    “你不是说过，人和物，在前线都应该尽其用吗？”

    骥星河反问出声。

    陈迅中校依然保持着他惯有的面无表情状态：“我只是一个中校参谋，我负责的区域只有六号基地，只是部分事务。”

    骥星河沉默了片刻：“你说吧。”

    “他们希望你选择晋升为中尉，直接晋升，但依然会有专业技术的前缀。”陈迅中校的语气平静中透露出些许无奈：“你会成为联邦登陆异星以来，晋升速度最快的专业技术军官，能够负责三个独立的操作区间，给你配备十二个专业机修师以及相关机修人员。理论上，只需要三个月的时间你就能够晋升为上尉，在你带着欣欣回蔚蓝星的时候，你至少可以晋升为中校军衔，并享受中校待遇退役，如果你不愿意退役，你可以成为联邦机甲研究院的特聘顾问……”

    略微停顿，陈迅中校说出了条件：“但如果你选择接受的话，你就不能再继续升级星月，以后除非必要情况，你也不能再驾驶机甲出去作战。”

    骥星河的目光已经完全平静了下来，看着陈迅中校轻声：“所以，我可以拒绝？”

    多新鲜啊，谁不知道你骥星河最擅长违背军令。

    “是的，你可以拒绝。”陈迅中校微微点头：“你的军功将会以另一种方式计算，你的军衔不会再次晋升，你在战场上的缴获以及军功，都将换成贡献点，在你已经购买了十一代核心引擎的情况下，你还能够拿到十万贡献点。”

    这个选择并不对等，中尉军衔的薪资并不低，专业技术中尉而且是机修师，每个月都能拿到两万贡献点的基本薪资，再算上修理机甲的绩效薪资，十万贡献点的奖励实在是太少了。

    之前李教官、苏川云等人帮骥星河算过，按照之前他在峡谷之中的战获比例计算，他这一次至少还能够拿到五十万贡献点，或者是对等100万贡献点左右的资源奖励，军衔也能够晋升为和一级机甲战士对等的少尉。

    “政客？”骥星河突然笑了起来，他从收到骥辰星牺牲的消息之后就没怎么笑过，仅有的几次也是在骥荣欣月的面前。但他现在却笑的很夸张，像是听到了全世界最好听的笑话一样。

    陈迅等骥星河收起了笑容之后，才再次出声：“他们说的其实很有道理。第一，你能够来异星，你能够击破九架帝国机甲，都使用了联邦的资源，并非是你完全独力做到的。如果总是给你特例，其他人会怎么想？怎么做？”

    “第二，你在战场上的作用并没有你表现出来的那么大，你能够做到的那些，所有特级机甲战士都能够做到，而且他们可以做的比你更好，因为你并不擅长配合。是的，我们可以训练你，但多一个特级，少一个特级的区别真的大吗？”

    “第三，你的体能有很大的问题，虽然你的体能爆发比绝大多数机甲战士都要好，但你的恢复时间太慢了。真正需要你这种高手的战斗，往往都会持续很长的时间，你撑不住的。”

    “第四……无论是他们还是我，都低估了你对于征兵的重要性。你知道，在你那部纪录片的第二期播放之后，报名参军的人数，比预期高出了多少吗？3.7倍，不是3.7%也不是37%而是3.7倍。”

    陈迅中校的声音提高了很多，证明了他的情绪其实很激动，只是他依然面无表情。

    骥星河明白了陈迅中校最后一句话的意思，如果只提升了3.7%或37%的话，今天这场对话就不会发生，可问题是整整提升了3.7倍。考虑到预期基数本身就不低，所以这是一个很振奋人心的提升，是能够影响整个战争局势的提升。

    在这种情况下，联邦的政客、民众，甚至包括了军方，都在等待着《老人与星辰大海》的第三期、第四期……谁敢让骥星河去死？谁舍得让骥星河去死？

    骥星河保持沉默，因为他可以用来辩驳的那些话没法说出来。

    第一，任何时期任何事情，都允许特例的存在，那为什么不能是我？为什么不去问一问那些机甲战士们，他们是否愿意允许我这个特例的存在呢？

    第二，所有特级机甲战士都能够做到我做到的那些，只是因为他们驾驶的机甲性能强于我所驾驶的机甲，并不是因为他们比我强。他们可以做的比我更好，只是因为他们有更多的战斗来获取经验，为什么不给我更多的战斗机会？

    第三，我的体能没问题，我在演戏我在伪装，是因为我不知道帝国为什么能够知道六号基地的大概位置，是因为我不想被当成王牌战士培养。我可以战斗，但我不能离开我孙女去前线战斗，没有人会让我带着我孙女去前线，我自己也不会同意。

    第四，如果只是为了征兵，那战死的我，会不会让更多人以报仇之名呢？

    这些话都不能说出来，因为有些自私，因为措辞不当，因为关系到了其他人，更因为……这些话对于政客们来说没有任何意义，他们从来不会相信辩论，他们只会用辩论来改变别人的想法。

    半晌之后，骥星河才出声：“通讯恢复了？”

    “是的，尘暴已经开始减弱，短暂恢复的通讯让我们和总部取得了联系，最近的封锁线会派出机甲战士们来我们基地附近清扫，基地的安全问题不用担心了。”

    “你和李教官，是不是有麻烦？”

    “没有麻烦，只是正常的调动。”

    骥星河再次沉默，这一次比之前的时间都要长。

    “不要说什么对不起，你没有做错任何事情，我们也没有。”陈迅中校深呼吸之后说道：“事实证明我们做的是正确的选择，如果没有你的话，他们至少有一半人会牺牲，甚至是会全军覆没。”

    骥星河没有说对不起：“所以，政客们认为我的命，比他们所有人的命都重要？”

    “虽然这样说很不恰当，但……我相信在你看来，欣欣的命一定比你的命更重要。”陈迅中校看着骥星河的双眼：“他们没错，我们也没错，你也没错，我们都没有错，错的是帝国带来的战争。我知道你会做什么选择，我不会劝说什么了，但我希望，你以后不要倚老卖老了。”

    骥星河终究是没有说出对不起，而是在沉默良久之后说道：“谢谢。”

    “不用谢。”

    陈迅中校转身就走，他要说的已经说完了，而骥星河的答案虽然没有直接说出来，可在他来之前就已经猜到了骥星河的选择。

    骥星河站在他背后追问道：“下次见面的时候，我能看到你笑一笑吗？”

    陈迅中校的脚步停顿：“我受过伤，面部神经受损，无法治疗。”

    “你也是机甲战士？”

    “不，我是狙击手。”陈迅中校转过头看向骥星河，眼神之中出现笑意：“如果能再见面，我希望你有资格让我成为你的狙击手。”

    骥星河没有问怎么才算有资格，语气平静却充满了自信：“会的。”

    陈迅中校再次转过头，摆了摆手直接离开。

    回到操作区间的骥星河，在沈木和苏河的询问下简明扼要的说了说，引发这两人的疯狂吐槽，如果不是欣欣在场的话，他们两个肯定会脏话连篇。

    “那之后怎么办？”沈木在心里算了算，语气为难：“我们大概还需要三千九百万贡献点，看现在这情况，就算是能有产品找你代言，这笔钱短时间内可能也没法变成贡献点。”

    苏河欲言又止，他很清楚沈木说的可能其实不是可能，而是一个事实。

    “船到桥头自然直，不要着急，至少我们已经把星月造出来了，我们还有时间的。”骥星河看着不远处，正在和星月聊天的骥荣欣月，轻声道：“我才六十五岁。”

    她才六岁，距离她成年还有十二年的时间，距离她大学毕业还有十六年的时间，如果她要考研、读博，或者是硕博连读的话……

    是的，我才六十五岁。

