
　　首尔时间下午五点，北京时间四点钟，双方队员正式进场。

　　作为替补，林诚坐在备战室里面，通过屏幕观看现场画面。

　　由于疫情原因没有观众，选手们连出场环节都省了，直接坐到比赛席开始调试设备。

　　第一局BP，在红色方的T1放出了瑟提的情况下，蓝色方的KT选择了一抢皇子，把瑟提和当前版本很强势的女枪同时放给了对手。

　　看到SoHwan拿出奥恩打瑟提林诚就觉得不对劲了，虽然奥恩比较克制女枪这样无位移的英雄，但是你线上怎么去打瑟提啊？

　　现在版本瑟提太强势了，短手英雄大多在线上都不太好面对瑟提，SoHwan一旦没有线权皇子在野区又要被当狗撵了。

　　不过林诚预料当中的奥恩被狠压的场面并没有出现，Bono的皇子在野区也没有感受到压力。

　　第一局游戏双方场上的节奏很慢，过了十分钟一个人头的都没有爆发，甚至第一条小龙和先锋都被KT控下，KT场面上还有小优势。

　　很难想像，这是榜首队伍和吊车尾的战斗。

　　在林诚的上帝视角看来，对手有好几次都给了机会，Cuzz就是不出手GANK是有点奇怪的。

　　康栋勋：“看了这么久，你有什么感受？”

　　“看得我想睡觉。”林诚实话实说。

　　“不是问你这个。”

　　康栋勋眼角跳了跳，“我是说你觉得对手怎么样？”

　　“T1好像线上并不强，而且打野节奏也算不上好，他就一直闷头在刷。”

　　林诚觉得有点神奇，在RANK里面他经常遇到Cuzz，说Cuzz是个GANK狂魔都不过分，但是在比赛上面Cuzz却保守得一批，什么英雄都能玩成刷子。

　　康栋勋点点头，没有再说话，任谁看场上的T1打得都不像强队。

　　比赛进行到16分钟，改变局势的场面出现了。

　　双方对第二条峡谷先锋展开争夺，红色方的瑟提找到机会将奥恩砸进了人群，配合女枪大招爆炸输出打出了一波一换五的团战。

　　连人带塔，T1一波团战打出了超过三千的经济差，此后的局势就一直牢牢掌握在T1的手中，Bono两次强行找机会的先手看起来就像是在送。

　　林诚终于知道这支T1赢比赛的方式了，他们根本就不强调打线，就是依靠配合打赢团战的方式去获得优势。

　　他们做的，就是前期线上保证不出事，尽量等待小规模团战的机会去创造优势。

　　都知道现在的游戏节奏变快了，但那是指可以争夺的资源点变多了，五分钟一条小龙以及随之而来的龙魂和远古龙，八分钟就出的峡谷先锋。

　　其实就林诚本赛季看的几场LCK比赛的观感来说，线上选手反而打得更和谐了，包括打野也是。

　　这一局双方的打野前期出手GANK次数都非常少，就是因为目前版本打野前期的容错率很低，一旦出手GANK做不到事情几乎必定要亏东西。

　　野区经验和资源的改动让打野可以更灵活的选择GANK，但是一旦GANK失败后果也比上个赛季来得明显。

　　现在资源点多，你打野哪怕抓死对面上单，对面打野如果在下面也可以去交换小龙。

　　如果出手GANK失败，浪费时间不说还很容易丢另一个半区的资源。

　　而野区经验补偿机制的改动也让打野一旦等级落后，等级差就没那么好追了，所以很多打野更偏向保守。

　　这就是职业比赛和RANK的区别了，场上选手要考虑的东西要多很多，一个头脑发热就可能让局势出现比较大的倾斜。

　　包括已经开赛的LPL，相比于上赛季打野选手的风格都要更偏向于保守了，经常出现前期放两条小龙打野去交换资源，等后面再去接小龙团的决策。

　　当然，这并不能为Cuzz的打野风格洗白，好多时候他似乎已经忘记自己是打野了，支援积极性甚至不如中路的Faker。

　　看到自家队伍已经难免迎来第一局的失利，康栋勋看着林诚：“现场看了一局比赛，你觉得和你RANK区别大吗？”

　　“还挺大的。”

　　林诚点点头，话锋一转，“不过我觉得和我关系不大，上路的游戏方式其实和RANK没有本质上的区别，对线、支援、打团我都没问题。”

　　“那么···你想上去试试吗？”

　　林诚想了想，“我不保证能赢，但是我在线上应该能取得优势。”

　　倒不是林诚自大，T1的新上单Canna找机会的能力很强，开团时机抓得很漂亮，但是线上基本功确实有点问题，换血细节先不说，光看补刀就简直是稀碎。

　　刚才转播镜头下给到瑟提补塔刀，在没有人干扰的情况下一波兵Canna居然只补到一个，看到林诚都替他心痛。

　　打基本功不过关的对手，林诚是很有信心的。

　　“既然这样。”

　　康栋勋拍了拍林诚的肩膀，“准备一下，下一局你上。”

　　林诚呼了一口气，尽管早就知道康栋勋可能会让他上场，但是这一刻真的到来的时候还是有点小激动。

　　于是，就在第一局比赛之后，KT提交了换人申请。

　　几乎是同时，KT的官方社交账号放出换人调整的决策消息。

　　SoHwanOUT。

　　ChengIN。

　　柯基：“喔~~~观众朋友们，我刚刚从导播那里得到消息，第二局比赛KT做出人员调整，上单诚替换SoHwan登场。”

　　俊日：“来了来了！这一刻他还是来了，是人是鬼还是得最终出来比划两下，相信无论是吃瓜群众还是真的KT粉丝，此刻都是抱有期待的。”

　　“居然真的上场了，呜啦~~~~”

　　“来了！橙子哥冲啊！！！”

　　“上一局看得爷都快睡着了，总算有点好消息了。”

　　“橙子哥拎着大刀上场：谁是李相赫？”

　　“暴打李相赫！橙子哥加油。”

　　“别暴打瓜皮了，麻烦帮摊粉把T1这个刷子打野打下去，谢谢。”

　　“壳子这个打野一股异味，劳资真的不想看到他了。”

　　“猪仔发来贺电，七酱的小老弟要加油。”

　　“说好投奔国电，橙子哥背刺了七酱，猪仔还给橙子哥加油？”

　　“别乱说，我七酱在直播间都原谅橙子弟弟了。”

　　“那厂长给橙子哥点外卖了吗？”

　　······

　　很快的局间休息后，林诚跟着队员登上舞台。

　　忍不住看了一眼对面的T1队员，目光在那个戴着圆框眼镜的瓜皮身上多停留了一秒。

　　在韩国，在中国，在其他地区，无数人通过转播画面看到林诚坐上了选手席。

　　就在镜头移到林诚面前的时候，林诚看了一眼镜头。

　　没有多余的表情，没有多余的动作。

　　剑眉微扬，意气风发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第70章 Cheng IN免费阅读。https://xs.23sk.com 