 “快吃吧，饭都堵不上你的嘴。”

乔玉灵说话的时候也给乔玉佳夹了一筷子菜放进她的碗里。

两姐妹吃过饭后，乔玉灵就捧着医书坐在正殿等着南宫辰维回来，可是一个时辰过去了，人没有回来，两个时辰过去了，人依旧没有回来。

中午饭乔玉灵都没有吃，下午乔玉佳给乔玉灵做了点心强行让她吃了点，然后陪着乔玉灵一起等。

一直到快用晚膳了人还没有回来，乔玉灵有些坐不住了，她派小影几人出去让打听消息，可是……一点消息都没有传出来。

“二姐，辰维哥哥进宫干什么去了？”

乔玉佳眨着眼，一副好奇的样子问道。

乔玉灵轻轻摇头，她本不想将易奇的事情告诉乔玉佳，可是看到乔玉佳已经是个大姑娘了，最后还是说了，“易奇现在是巴途国的新王，他……看上你了，想要收你进他的后宫。”

“什么？”

乔玉佳惊讶的从椅子上站了起来，不可思议的看着乔玉灵，随即一副着急的又痛苦的样子，“二姐，那怎么办？

我不想嫁给他，我不喜欢他，就算做小，我也不愿意给他做小，我只想给自己喜欢的人做小。”

乔玉灵听到这话总感觉不对劲，可是因为乔玉佳正拉着她的胳膊撒娇便没有细想，只能先安抚  ，“放心吧，我会想办法的。”

“辰维哥哥进宫这么久还没有回来，是为了我去退婚了？”

乔玉佳皱眉问。

乔玉灵摇头，“也不全是，我昨天已经告诉易奇回来再考虑一下，就是为了想办法，谁知……哎，他早下派人来给你送了一些衣服和首饰，全都是价值不菲的，这些东西我们自然不能收。”

“可是我没有想到好的办法，你辰维哥哥说他去，让我别管，我便……早上门出到现在他也没有回来。”

说到这里乔玉灵自己都有些伤感起来，她相信易奇不敢对南宫辰维怎么样，可是……人到现在还没有回来，她忍不住的担心。

知道真相的乔玉佳也跟着紧张起来，“怎么办？

怎么办？

二姐你还有没有好的办法？”

乔玉灵摇头，一脸的无助。

又是一个时辰，南宫辰维还没回来，天都黑了，在这个没有网络的时空，吃过晚饭，也没有什么娱乐全都早早的睡了。

这会皇城已经安静了下来。

乔玉灵再也坐不住了，直接起身看着乔玉佳道：“玉佳，你早点休息不许乱跑，我出去看看。”

“二姐。”

乔玉佳紧张的拉住了乔玉灵的手，可是她又不知道说些什么，千言万语只能化为两个字，“小心。”

“恩。”

乔玉灵是从驿馆正门出去的，直奔宫里，整个皇城很安静，她甚至可以听到自己的脚步声。

刚刚到宫门口，她还没有靠近时，就听到自己身后传来马车的声音，一个很不起眼的马车，十分低调，路过她身边往宫门口走去。

微风吹过，掀起了马车的帘子，带来一股子特有香味儿，乔玉灵闻到这个味道的时候，微微皱眉，只感觉很熟悉人。

仿佛在什么人身上闻到过，可是……一时间她竟然想不起来了。

正当她出神的时候，南宫辰维从宫里走出来了，远远的她看到易奇身边的贴身公公将南宫辰维送到宫门口，然后返了回去。

南宫辰维依旧是他早上走时那般，看不出来丝毫情绪。

乔玉灵慌忙上前，南宫辰维看到他家小丫头时，脸上露出了笑容，站在原地冲她张开了手臂。

乔玉灵小跑上前，直接扑进他的怀里，紧紧的抱着他，脸贴在他的胸膛听着他的心跳，感受着他怀里的温度，这才一刻她紧张不安狂跳了一天的心这才安了下来。

良久，南宫辰维轻轻拍了拍她，“走吧，有话回去说。”

乔玉灵抬头看了他一眼，她的眼如辰星般闪耀，轻轻点头，“好。”

两人刚要走，后面宫门就传来公公的喊着，宫门下钥了。

南宫辰维牵着乔玉灵的手，两人慢悠悠的走在回去的路上，一路都没有说话，可是在路过百里杰的驿馆时，乔玉灵总感觉自己错过了什么重要的信息，想了又想有些想不起来。

回到驿馆，她还在想。

收到消息的乔建志与乔玉佳一起在院子里等着，在看到他们回来，两人慌忙迎了上来。

“二姐，辰维哥哥你们可算是回来了。”

乔玉佳担忧极了上上下下的打量了南宫辰维一番，发现没什么问题这才放下心来。

乔建志站在一边默默的看着。

“没什么事情了，你们都回去休息吧，时间也很晚了。”

乔玉灵说。

乔建志离开了，乔玉佳与他们一同回到院子后，就回自己房间去了。

乔玉灵回到房间时才问，“饿不饿要不要进宫间吃点东西？”

“不用，已经在宫里吃过了。”

乔玉灵见南宫辰维眸中还带着喜意，不由问道：“这是怎么了？

进宫易奇怎么说的，看起来你没事儿呀，怎么去了那么长时间？”

“与他打赌了。”

南宫辰维轻声道，伸手牵着乔玉灵的手，走到一边坐下。

乔玉灵好奇，“赌什么？”

“赌你会不会冲进宫里找我。”

“哦？”

“如果在宫门下钥前，你没有进宫找我，算我赢，易奇就不能再送东西过来，并且尊重你的决定，如果你进宫了，那么易奇送的东西，我们就必须收下。”

乔玉灵皱了皱眉，“你怎么就那么笃定，我不会进宫去找你？”

“因为我相信，你会相信我。”

这话很暖心，不过乔玉灵还是给了他一记白眼，“虽然我人没有进宫，但是……我的心早就已经跟着进去了，我很担心你。”

这话她说的很认真。

南宫辰维心一酸，想要亲她，可最后还是忍住了，拉起她戴着手套的手，放在唇间轻轻吻了吻，“抱歉。”

乔玉灵双手环住他的脖子，“你是不是傻，你去帮我处理事情，还用跟我说抱歉吗？”

 