    眼前的黑影停留了片刻，似乎是被路明非吓到了，没过太长时间死侍们似乎是收到了某种指令紧接着就冲了上来。

    “人类啊……”

    “又见到人类了……”

    “那孩子的血统……”

    “让人垂涎的鲜肉啊……”

    “口渴……”

    不知道为什么路明非似乎能听懂祂们说话，明明只是在毫无规律的在嘶吼。

    在这种危机的时刻，路明非呲牙咧嘴的笑了起来，沉稠的血液在血管急速流淌，天蓝色的雷霆嗞嗞作响，环绕着他的身躯。

    “就拿你们检验我的实力吧！”

    路明非披戴着充满毁灭气息的雷霆向着死侍群冲去，如同战场上剩下的最后一名骑兵，虽然敌人数倍于自己，但义无反顾。

    路明非饿虎一般蹬地前踢！一脚把一个死侍踹飞出去，右腿扫踢，脚尖带着毁灭的雷霆踢在死侍的喉咙上，如同一柄战斧，坚硬的鳞片也没挡住路明非暴虐的力量，尸首分离。紧接着一个虎跃，冲向离他最近的死侍。

    凌厉的鞭腿抽击在死侍的小腹！路明非写轮眼不停的跳动着，随即一个转身回旋踢将一个在背后想偷袭的死侍踢飞出去，狂暴的力量连带着一排死侍被击倒。

    死侍越来越多，如同捅了窝的马蜂一样，路明非不断的肘击，踢腿，重拳，忽然路明非忽然觉得自己腰间一滞，一个死侍在后面抱住了路明非，路明非想也不想，回身肘击，左手呈爪状带着雷霆插穿了死侍的身体，黑色的血液如同粘稠的石油在手上一滴滴的落了下来。

    就是这么一耽搁，刚刚路明非清空的四周，又布满了死侍。

    “艹！”

    路明非红了眼睛，迎了上去。

    他试过用写轮眼的幻术，可是没有用，可能是死侍已经丧失了意识，没有了精神，就像是傀儡。也试过须佐能呼，不知道为什么好像被压制了一样根本召唤不出来。

    雨滴不断的落下，清洗着少年身上的血污，从路明非的脚下蔓延开来，极目望去，是一眼望不到边的尸体。

    祂们大多是被强大的力量给轰散的，黑色的血液带着肉体烧焦的气味，在雨水的冲刷下，流遍整个柏油路上。

    战斗的惨烈程度，像是一把重锤砸在肉体上，粗暴的让人不敢直视。

    “呼哧呼哧！”路明非随手扯了个死侍的尸体，坐在上面，他在抓紧时间恢复自己的体力，路明非环顾着四周。“早知道把楚子航他爹的刀借过来了，弄的手上血淋淋的。”

    一道拉的很长的影子由远及近投射到路明非的脚下，面容模糊。

    路明非抬起来头看着前面的这个影子，和别的死侍不太一样，这个死侍身材高大，浑身鳞片如同青铜铸就。

    路明非慢慢的站了起来，“也不知道楚子航和他爸爸出去了没有。”

    “大个子，跟你商量一下，咱要不别打了鸣金收兵吧，你看天这么晚了还下着大雨，我还得回家收衣服呢。”路明非嬉皮笑脸的冲着身材高大的死侍说着白烂话。

    死侍朝着路明非吼叫了一声，便朝着路明非冲了过来。

    “麻蛋的。”一点都不文明，说打就打。说着路明非披戴着雷电朝着死侍电射而去。

    ～～轰隆～～

    一大一小的拳头对撞到一起，路明非被反震力震了出去，柏油马路被路明非砸出一道裂纹，溅起水花无数。

    “啊啊啊～”路明非抱着右臂痛呼出来。十余米外，死侍慢慢的朝着路明非走了过来。

    路明非挣扎的起身，“师兄，我这次可能把自己搭进去了，明年的今天记得给我多烧点值钱啊，我想在下面多买点游戏光碟。”路明非这个工夫还在这烂白话。

    哪能怎么办呢，进入这个领域以后，他就感觉自己的写轮眼被压制，精神力在温养着某种东西，要不然早就须佐能乎召唤高达，踩死祂丫的了，还至于这么狼狈嘛。

    死侍没有给路明非太多的时间，紧接着又冲了上来，如同一颗炮弹，轰向了路明非。

    路明非，用剩下无碍的左手，还没能彻底张开千鸟防御，就被轰飞出去。

    路明非眼前一黑，深红色的血液从他的嘴角，耳蜗潺潺流出，被攻击的胸膛塌陷了下去，路明非吃力的眨着眼，重重的呼吸着。

    那个高大的死侍走到路明非的面前，抬脚就要踩去，在离路明非头颅还有几毫米的地方停住了，祂朝着某个方向看去，仿佛有什么东西在召唤祂，祂没有犹豫扔下了路明非朝着那个地方狂奔而去。

    路明非紧紧地蜷缩着身体，发出一阵阵剧烈的咳嗽声，周身不住地颤抖，苍白面孔因巨大的痛苦而扭曲变形，嘴角处难以遏制地涌出一股股鲜红的血沫，顺着下巴淌落胸前，将衣襟染得一片猩红。

    血腥气霎时弥漫开来，嘴里的腥咸令他感到了死亡的威胁，惊慌失措的眼睛里，又多了一分难以掩饰的绝望之色。全然不像刚才意气风发的他，他也只是一个十八岁的少年啊。

    路明非现在无比的困倦，不亚于通宵三天不眠不休的那种困倦，但是他强撑着不断的开合眼睛，路明非知道自己现在不能睡，大概是因为真的害怕眼睛一闭不睁这辈子就过去了……

    路明非感觉自己真的撑不住要闭上眼睛，之后突然感觉受到了刺激一样，眼前就在放幻灯片，全是自己经历过的事情，大大小小，仿佛自己站在一个巨大的穹顶下，到处都是照片。

    那是很少见的绝望感，你想逃脱那个地方，但是你走不出来。

    之后就是有几个大大小小的光球，开始绕着自己转。一部分推着自己，一部分又往回顶着自己。大约有一分钟左右，感觉自己就是在挥胳膊想赶走它们，打成更小的光球。路明非随手抓住了一个光球。

    路明非怔了怔，那是他第二次见到小魔鬼的时候，也是他告诉自己龙与混血种的来历的场景。

    “觉醒属于你的权与力，可以让生机尚未完全寂灭的人机体最大程度地激发自身的身体机能，同时在一定程度上使其修复自身外伤。是哥哥你自己解封的哦，是的权与力，称之为神的权力。使用的时候要盯着对方的眼睛哦”路鸣泽盯着路明非的眼睛说

    “哦，对了哥哥，这个能力有一段咒语哦。”

    “是什么？”

    “不要死！”

    听到小魔鬼的和自己的对话，路明非眼中开始露出神采，就像一条即将要渴死的鱼，面前就是一条湖泊一样。

    路明非努力的睁开了眼，金色的瞳孔被点亮，喘着粗气，路明非整个人惨不忍睹，鲜红色的血肉耷拉着，白森森的骨头茬子刺穿了血肉。

    路明非努力的翻转身子，让自己脸的一面对着被雨水覆盖的大地。

    路明非跪坐起来看着水中的自己，对视着自己的眼睛“艹，你真tm狼狈，让你逞英雄，后半生你自己练鞋带都系不上，你要是死了连个关心你的都没有，所以，路明非，不.要.死。”后面那三个字路明非几乎用到全身仅剩的力气疯狂的嘶吼。

    路明非感觉此刻世界好像静止了，落下的雨滴悬停在半空中，一个以他为中心的领域四散而去，结成了一个庞大的球形空间。

    路明非刚才受伤后流得血，被一股宏伟的力量吸回到自己的伤口中，骨头被扶正修复，皮肉在愈合。

    路明非不敢相信自己的眼睛，这股力量就如同神迹一般。

    他感觉自己身体里燥热起来起来，仿佛血管里涌动着的不是血液，而是岩浆。

    路明非握了握拳头他感觉自己的身体素质更强了，更让路明非在意的是他体内的查克拉完全的超越了佐助带给他查克拉的总量，如果以前的查克拉总量像一条小溪，那么现在就是一条大河一样，还有一种奇异的力量在源源不断的转化成查克拉融入自己的体内。

    路明非思索着是什么到底是什么给自己如此大的改变，回想起刚才自己回复伤势的过程，路明非突然想起在面试之前老唐陪他训练口语，自己闲着没事看火影忍者的一段话来。

    “查克拉简单来说，就是使用忍术时必须的能量。而这种能量大致来说是由.从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。”

    “难道是刚才恢复伤势，细胞极速分裂，所以查克拉的总量变多了。”路明非摩挲着自己的下巴想到。

    “不管了，现在该去和楚师兄他们汇合了，我记得刚才那个高大的死侍就是想着他们离去的地方追去了，我得快点，等去晚了，再给他们收尸就坏了。”说着路明非开启了千鸟，披戴着雷霆向着楚子航他们离去的地方极速奔去。

    路明非也不知道为什么，“明明满打满算他也只是和楚子航第二次见面交谈而已，总共也没说几句话，那个家伙还特高冷，为什么自己会竭尽全力帮他。

    可能都是一样的死小孩吧，突然面临巨变而自己无能为力，眼看着亲人死在自己的面前，虽然不知道后面发生了什么，但是路明非可以肯定发生了不好的事情。

    “我这个人最不喜欢悲剧了。”

