
　　四神领域中，他们四位专门给古二蛋这位盟友建造的宫殿前。

　　一道人影无声无息的出现在了那里。

　　鬼鬼祟祟的转头看了四周一眼，来者深吸一口气，身躯直接化作纯粹的能量，嗖得一声穿过各种建筑，来到了大殿最里面。

　　而在那里，一个熟悉的身影正坐在桌子前，低头忙碌着。

　　大量文件堆积如山，围绕的里三圈外三圈。

　　古二蛋此时正抓着其中一份情报默默观看。

　　除他之外，整个大殿再无一人。

　　身体化作能量，迅速出现在古二蛋前方的元素之神，并没有忙着上前打招呼。

　　而是先整理了一下自己的战甲与披风，弄好了这一切才踏前一步。

　　只是还不等他开口说话，一直在低头阅读文件的古二蛋，反而头也不抬的率先出声了。

　　“是元素神阁下吧，本王等你多时了。”

　　这突如其来的声音，让元素之神微微一愣，反应过来后急忙点头回应。

　　“骨王陛下还真是日理万机啊，夜已经这么深了，还在批阅奏折。”

　　“哎，这也是没办法的事，谁让本王是王呢，王，就应该完美无缺才行，否则又岂能服众？”

　　将手中文件轻轻放在桌子上，古二蛋抬起骷髅头，正色开口。

　　“日批三千卷，这，就是本王给自己定下的标准。”

　　“吼，果然不愧是我选中的合作伙伴，能有你这种贤王，真是士兵与子民们的幸事。”

　　元素之神迅速来到桌子前，盘腿坐到了古二蛋对面，

　　在客套完毕后，他脸上立刻露出严肃神色。

　　“实不相瞒，骨王阁下，我这次来…………”

　　“我知道，是来谈事情的对吧，其实对于本王来说，只要能回家就行，是独自掌控穿越之法，还是你们提供穿越仪器，甚至就算是由你们专门负责开门，本王都无所谓，但是你们就不一样了，你们域外神也有竞争，因此能量对你们来说至关重要。”

　　眼眶中的灵魂鬼火凝视着元素之神，古二蛋语气低沉。

　　“所以，你想以自己的名义，单独来跟本王谈谈这件事，是吗？”

　　古二蛋的话，让元素之神微微一愣，似乎没料到对方都猜的这么清楚，反应过来后急忙点头。

　　“没错！我愿意提供…………”

　　“元素之神阁下，这些就当是本王的离别礼了，其他无需多言，请回吧。”

　　“哎？！”

　　望着古二蛋直接推到面前，里面堆满装有各式各样纯净能源的小瓶子，总量怕是能有之前自己几个月收入之多的礼盒。M.23sk.com

　　元素之神一脸错愕。

　　“可，可我还什么都没…………”

　　“反正说不说都是一个结果，就不用多费口舌了。”

　　将盒子推过去的古二蛋，手掌交叉间一脸淡定。

　　“阁下，我是与你们四人合作，而并非与你一人，并且正如我之前所说一般，我其实根本不在乎怎么回去，所以手中这个仪器已经够用了，为了区区穿越之法，就破坏你们四人的团结，对本王，对帝国，都没有没好处，今日就当阁下没来过，请回吧。”

　　“这！”

　　一脸错愕的望着礼盒，元素之神一时间竟是有些手足无措。

　　自从灭掉了混沌意志，彻底成为超脱者之后。

　　元素之神早已习惯了无拘无束的日子，除了见到寂灭之神时略显拘束外，其他人根本就没资格让他绞尽脑汁的深交。

　　这长时间的不动脑子，也导致他早已忘却了之前朝上攀爬时的尔虞我诈，勾心斗角。

　　可以说此时的元素之神，不，准确来说是绝大多数的超脱者，都已经习惯了用手腕来解决问题。

　　如今面对古二蛋这么一弄，他脑袋反应不过来，居然有些宕机了。

　　“阁……我……那个，咳！骨王阁下，其实吧，我们四个的关系并没有你想象中的那么铁。”

　　望着满脸淡定神色，一副我早就知道你会来，连礼物都给你准备好了，赶快离开别影响我工作架势的古二蛋。

　　元素之神当然不可能走了，毕竟那可是三成能量啊！

　　他如今分到手的都没三成呢，这么大一块肥肉摆在面前，张嘴就能吃到。

　　你别说是古二蛋好言相劝让他走，你就是当场撵他走，他恐怕也会死皮赖脸的留下来。

　　望着眼眶中灵魂鬼火逐渐瞪大的古二蛋，元素之神硬着头皮沉声开口。

　　“实不相瞒，这之前给阁下的穿越仪器，它有问题，啊可不是我干的啊！是我那几个兄弟干的，他们如果想的话，随时可以把东西远程毁掉，我元素之神向来为人正直，自然不可能愿意跟他们同流合污了，所以此次才会偷偷过来的！就是为了专门提醒阁下一声！”

　　望着彻底瞪大眼睛的古二蛋，元素之神声音越发低沉。

　　“他们其实一直在防着你呢，根本没有把你当成盟友过，甚至从未瞧得起你们，可我不同，我是真心实意的把你当成了盟友，所以这次才会冒险过来的！”

　　“你……本王如此为他们着想！他们竟然这般龌龊！”

　　“可不是嘛，所以啊，这穿越仪器可不能用，它不光能自爆，它还能定位呢！依我看还是你我二人合作吧，我提供真正的穿越手段，你们给我……咳！资助我成长的养料！大家互利互助嘛！”

　　说着说着，元素之神最终还是说到了自己想到的东西上。

　　虽然在最后时刻强行控制住了嘴，但是他那期盼中透露着贪婪的目光，已经将他的小心思彻底暴露无余。

　　古二蛋听着元素之神的话，重重点了点头。

　　“阁下说的没错，如果真如你所言一般，那这个穿越器还真不能用，只是你我私自合作…………其实也不是不行。”

　　望着跟随话音落下，瞬间松了口气的元素之神。

　　古二蛋又猛然开口补充了一句。

　　“只不过…………”

　　“不过什么？！”

　　“只不过那一成能量已经给出去了，在想要回来会很麻烦啊，容易让他们起疑心。”

　　此话一出，元素之神表情顿时一僵。

　　他也知道那笔能量很难要回来，毕竟如果这边突然不给了，傻子都能知道这绝对是出问题了。

　　可是就算明知道这件事，元素之神刚才也没有主动开口提起，原因非常简单。

　　对方如果真拿不回来能量，搞不好就得从给他的能量上开刀止损。

　　一下子损失一成能量，这谁能愿意啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百九十一章，仁王古二蛋免费阅读。https://www.23sk.com 