    身上的汗越出越多，心中也天人交战的厉害。

    他脑中迅速闪过今天所吃的东西，忽然想起那根特别筋道的肉条，像条子肉，吃起来又不太像。

    当时他并没有起什么疑心，因为他明白顾惜玖不会害他。但现在他对那肉条却起了疑心——

    那到底是什么东西？

    那些人当时的表情也有些怪——

    临走时所说的那些话也让人摸门不着……

    难道那肉条是……是什么代表性的东西？

    帝拂衣也不是什么也不懂的，此刻一想之下，忽然就明白了八九不离十，那个东西不会是……不会是兽鞭……吧？！

    他越想越感觉像，俊脸直接青了！

    他这辈子没吃过这东西——

    他也没想到顾惜玖会给他吃这个……

    这个东西壮阳效果还真是明显，赶上传说中的鹿血了！

    帝拂衣轻吸了一口气，知道这种东西造成的效果不是能靠打坐练功能消除的，为今之计摆在他面前的只有一条路——泡冷水澡！

    而谢天谢地，帐篷外就有一个大湖——

    这个时间段，也不会有人在大湖里洗澡的。

    想到这里他再沉不住气，迅速起身，迅速下床，迅速出了帐篷……

    然后僵了一僵！

    他的帐篷外居然躲着十几个大男人和三四个女人……

    这些人自然是来听屋角的，想听听他们的石头哥和那位小白脸会如何大战——

    这里民风开放，大部分男子觉得，在做这种事的时候，能让女子叫的越大声就代表越英勇，是一种骄傲的事情，所以他们都不会压抑自己。

    男女做那档子事的时候，双方动静都不小，有些女孩子更是叫的半个村寨都能听到，那些破石头房子压根不怎么隔音！

    但帝拂衣这帐篷是隔音的，帐内就算天翻地覆，外面也听不到什么动静。

    所以这些人越听不到越要靠近，于是，渐渐的，就直接靠近到人家的帐篷门口了，几乎要把耳朵贴上门去听。

    他们显然没想到帝拂衣会忽然出来，一时躲闪不及，双方狭路相逢——

    “你们在这里做什么？”帝拂衣微眯了眼睛，他正不爽，身上气场自然强大，几乎要让周围的温度也跟着下降几度。

    这些人也有些尴尬，有人打了个哈哈：“我们……我们是来此……来此洗澡的。”

    “对，我们是来此洗澡的。”

    这些人为了证明自己不撒谎，干脆返身跳进湖里，跳进湖水以后，才忽然想起自己还没脱衣服——

    那三四个女子里面就有春草，她倒是大胆，打量了帝拂衣一眼，脱口道：“帝公子不是要奋战一宿的？怎么才不到半个时辰就出来了？”

    帝拂衣：“……什么？！”

    “那喜鞭你可是吃了一整条，代表可以和我们石头哥奋战一宿……现在看来帝公子这是扛不住了？话说你们连点动静也没有，不会是压根没有……”春草简直是语不惊人死不休，一双眼睛探照灯似的在帝拂衣身上打量，一句话再次出口：“你不会压根不行吧？！”