    星球的自转带动这座冰冻城市陷入更加深邃寒冷的夜晚。

    灰蒙蒙的雾气笼罩城市，浩瀚斑斓的星海顽强的透过稀薄大气及灰雾，映照出璀璨的银河。

    空气的震动带动狂风撞击建筑与地形，呼啸声连绵不绝。

    考古营地在这般恶劣环境下建成，小队众人缩在各自营帐内度过了第一天的寒夜。

    清晨阳光微照，气温稍稍回升，但仍在零下百度以下。

    艾莎小队三人通过营帐间连接的廊道向着中央会议室靠近，气阀开启的泄气声响起，佩斯等十多人早早聚在里面，显然正在准备出发的事宜。

    “艾莎大人！”

    看到她的到来，一声声带有敬语的招呼声从昔日的手下传来。

    虽然有些不适应，但艾莎还是颔首逐一回应。

    等她费劲回应完，再抬起头室内又进来一批小队成员。

    新来的队友看到艾莎停顿片刻，张口就要习惯性的打招呼。

    心脏咯噔一下跳了起来。

    “唉～”旁边的佩斯微微叹口气。

    凝视着‘笨拙’的新任领袖艾莎快变成了无情的打招呼机器，眼疾手快拦住其他人。

    “多余的话就不用说了，各自检查维生和勘探设备，半小时后的准点出发。”

    得到指令，扎堆聚会的成员们拖着装备轰然散去。

    艾莎好像得救般长舒一口气，飞速跑到佩斯身边。

    “尴尬死了……差点陷入队友的包围。”

    “自作孽不可活，只能怪你自己太紧张。”佩斯无情的吐槽道。

    “那怎么办嘛，自从升职后总感觉她们看我的眼里都放着光，之前严肃时还好，现在……”

    艾莎没有再说，而是努力瞪大眼睛，企图让佩斯感同身受。

    从船长副手升职为领袖，成为公众人物，帝国自然会大肆宣传，每每看到咕独星广播通讯里的标语，她都恨不得掘地三尺把自己就地活埋。

    船内她的形象，一下子从和蔼可亲的艾莎大人变成动物园里的直立两脚兽。

    风评好的缺点这时就体现了出来，‘观光人员’太过热情，非必要艾莎都在避着人群活动。

    “你需要学会适应，领袖也是人，有自己的性格和特色，做你自己就好。”

    佩斯低着头继续察看遗迹城市的模型，双手不断调整角度，又不时标记出个别建筑，这些都会是此次行动的目标之一。

    艾莎苦恼的挠挠头。

    “说的到轻巧……还不是要承受被观光的痛苦。”

    任谁都知道要学会适应，可适应的前提是多经历几次，经历的越多，才越能以平常心对待。

    所以她该怎么度过适应前的阶段。

    “我去检查设备，佩斯船长。”

    思来想去，艾莎决定用工作遁走，找个犄角旮旯做正事，这样别人也不至于打扰她。

    佩斯好似没有听到般，继续摆弄城市的任务分配模型。

    大厅内的队员各自散在角落摆弄仪器检查装备。

    ……

    时间不断流逝靠近整点，考古队员提前到齐，佩斯、艾莎、星来、巴娜、伍德、房言、柚子……统计三十人，分成十小队。

    直到数字钟表的秒数再次归零，佩斯按下铃声，早已整列完毕的各队成员静待在安全阀门前。

    钻入维生服，支撑起形体，由后勤员辅助扣上面甲、安装辅助设备，最后检查密封。

    考古队陆续着装完毕，众人靠着内置语音交流，无关人员紧接退场。

    气体抽出的声音钻入频道，密封的闸门再度开启，一行人装备齐全的走出临时基地。

    死寂的银BC市静静伫立数十万年后，难得再次添加了几分人气。

    随着考古团队向着‘圣剑’靠近，不断有小队分离，目标明确的朝其他方向走去。

    最后仅剩佩斯、艾莎、房言带领的三只小队，临近‘圣剑’时没有寻找战舰入口，而是选择了绕过它，她们另有其他目标。

    “为什么不直接尝试进圣剑呢？”

    没了‘圣剑’的遮拦，远处百米外的低矮冠状建筑映入眼帘，艾莎开口问道。

    冠型建筑看起来规模并不大，地表上只有十米的高度，金属制的密闭大门残缺不全，露出巨大空洞。

    卖相十分破旧普通，如果不是佩斯事先告知，她们绝对想不到这个不起眼地方的才是本次探索行动的最高优先级。

    “为了安全和效率。”佩斯很快回答道。

    “如果直接进入战舰，误触到它的自动防御系统怎么办，所以我打算先从这个文明可能遗留的信息入手，圣剑插入地表的历史远比古文明更加久远，古文明也一定有相关记载。”

    “有道理……可是它真的还能存留自动防御系统码？”

    小队成员星来停下来回头望向圣剑，剑型的船体又高又白。“如果我没记错，咕独大人说这艘战舰至少有百万年的历史吧。”

    很难想象，究竟是多厉害的能源系统，才能在不维护的状态下，保持百万年的战舰待机。

    “我只是猜测还有自动防御系统……毕竟这艘战舰表层的材质可是中子装甲。”佩斯摇摇头继续解释。

    从咕独大人那里得知圣剑是一艘宇宙战舰后，佩斯昨天有让队员通过机器对其做过表层材质的分析。

    得益于咕独星的古代石碑，她很轻松的就弄明白了这艘古代宇宙战舰的大致科技水平。

    拥有中子装甲的飞船，再怎么高估也不为过。

    “……”

    得知材质后，星来瞬间哑火，强相互作用力材料对她们来讲如同神迹一般。

    “你们知道咕独文明神话故事里的‘天国克努姆’吗？”

    佩斯转而开始问起了一则神话传说。

    “这个我知道。”社会学家房言很自然的接过话题。

    远在社会学科学院还未正式设立异星研究这一领域前，她就乐此不彼的追寻异星足迹。

    而在远古时期，先驱者曾频频造访咕独星，某些自古流传的神话故事也留存着他们的影子。

    房言当然不会放过这些线索，尤其是那些极其特殊的神话。

    “天国克努姆故事的具体年代久远到不可考究，自我们咕独人出现壁画、语言和文字之前，相关的歌谣就不知道从哪里开始流传起来。”

    “在神话歌谣里，有一群自称‘追随者’的‘神明’，他们是咕独星这一世代的守护者，居住于群星彼端一处勃勃生机的冰雪世界里。”

    “经过无数年的演化后，天国克努姆的名字被套上了X星系的第七颗行星上。”

    “我原本以为故事在流传时早就被改的面目全非了，没想到……真的能找到。”

    说到这，房言的话语带上了一丝难以置信。

    蛮荒时期的神话传说在无数咕独人口口相传中不断迭代流传。

    随着文明的进步，很多原本的‘歌词’被赋予新的含义。

    发展到天文学萌发的时代，克努姆星的位置更是从虚无缥缈的神界挪到了现实中的X星系。

    就好像解数学题，过程演算的步骤全是错的，却阴差阳错的解出了正确答案。

    按理来说会越传越歪，信息失真。

    最后的结果却是负负得正，歪回正道。

    离谱！

