    三天的时间很快过去，白河城外按照野战机场规格，快速搭建的机场已经建造完毕。

    虽说没有完整的航站楼的等等设施，但却已经可以起降飞机了，甚至是鲲鹏这样的大型运输机。

    于是一架架运输机不断的降落，为领地送来了方旭之前订购的东西。

    什么小工艺品，食盐，糖之类的。

    导致方旭一大清早就听到城堡外的天空中，不断传来的飞机轰鸣声。

    一瞬间方旭甚至以为自己是回到了地球上。

    直到听到了女仆长的招呼声，这才反应了过来。

    “早安，夫婿殿下。”香叶千风今天换了一套胸前是红色，稍微艳丽了一点的女仆装。

    “早啊香叶。”方旭伸了个懒腰，从床上爬了起来。

    这几天他也习惯了每天都由女仆长帮忙穿衣服的生活，不得不说人真的是由俭入奢易，由奢入俭难啊！

    一开始还挺抗拒。

    现在就只有真香了。

    毕竟香喷喷的美少女给穿衣服，偶尔柔软的手掌还会触碰到肌肤，能不香嘛！

    换过了衣服，去餐厅吃早餐。

    一进门就看到了趴在餐桌上的小姨子。

    双马尾，印着皮卡丘的卫衣，小裙子过膝袜加小皮鞋，今天也是青春靓丽的美少女，就是看起来好像状态不太好。

    “姐夫，早啊！”莓果晨歌一副有气无力的样子，满脸颓废，仿佛已经是个废人了。

    “怎么了这是？”方旭诧异道。

    “姐夫，什么时候网络能好啊？再没有网络我就要撑不住了。”莓果晨歌发出了败犬一般的呜咽声。

    “刚刚张伟给我发了消息，今天下午他会跟着运输机过来咱们这边。”方旭答非所问的说道。

    “哦。”莓果晨歌完全没有反应。

    “跟他一起的就有移动公司的人，来装卫星网络的！”方旭继续说道。

    莓果晨歌刷的一声就抬起了头来，整个人都精神了。

    “那发电机呢？”莓果晨歌连忙问。

    “咱们订购的发电机已经到了，应该也是下午，工程兵们帮咱们安装。”方旭想了想说道。

    “那也就是说，晚上我就能上网了？”莓果晨歌一双大眼睛亮闪闪的盯着方旭。

    “不出意外就是这样了。”方旭点点头。

    “姐夫，我爱你死了。”莓果晨歌欢呼着就扑到了方旭的身上，双手抱着方旭的腰，脸蛋不断的在方旭胸口上蹭着。

    “停，停停。”方旭对莓果晨歌这种带球撞人的犯规行为表示愤慨。

    带球撞人不是不行，你别当着你姐面啊！

    你姐在旁边不说话，不代表她没看到啊。

    然而莓果晨歌却完全误会了方旭的意思。

    “放心吧姐夫，今天晚上我就去做我姐的工作，答应你的事情，绝对会做到的。”

    “做我的工作？你答应了什么？”一边始终没有开口的银月晨歌眉头一皱，根据这些年对自己这个妹妹的了解，她下意识就觉得有问题。

    “没，没什么姐，就是我答应了姐夫一点事，晚上我在跟你说，咱们快吃饭吧，今天还要好多事呢。”莓果晨歌一脸乖巧的跑回座位坐好。

    银月晨歌满脸狐疑，但是这时阿米娜小姐已经开始指挥女仆们将厨房玛莎大婶做的料理端上来了。

    想了想也就没有刨根问底。

    方旭算是松了口气。

    很快各种料理端上来，方旭的面前摆放着一碗蘑菇浓汤，还有烤的各种肉类，以及没有增白剂并不是纯白色的白面包。

    说真的，玛莎大婶制作的晨歌本地菜，味道还真的不错。

    因为晨歌料理基本都是炖煮烤制为主，所以并没有兔国炒菜那么复杂多变的味道。

    但是吃起来却也别具风味。

    当然，也可能是和玛莎大婶手艺真的好有关系。

    毕竟是在王宫做饭多年，还能让公主念念不忘，怎么也不能太差不是。

    方旭甚至还听说，玛莎大婶最近也在尝试着制作兔国料理了，还从香叶千风那里借去了几本菜谱，这让方旭也有些期待了起来。

    吃过了早饭，忙碌的一天也就开始了。

    上午要帮着老婆挑选拖拉机骑士团的成员，下午还要招待张伟。

    因为前几天帮忙平整机场土地的领民，全部都领到了薪水的关系，所以这回当身为领主的银月公主殿下宣布招募私军，并且只要被选上，每个月都有十五斤盐的薪水时，整个白河城的领民们都沸腾了。

    一大清早，应募私军的人群，就已经堵满了城主城堡前面的广场，甚至连附近的街道都被堵塞了。

    而这只私军的名字，自然就是拖拉机骑士团了。

    白河城的十几名常驻骑士都被银月晨歌拉过来打下手，帮着维持秩序以及进行初步的挑选。

    在骑士们的威慑之下，领民们都还算老实。

    再加上前几天修建机场平整土地时，工程兵们帮忙培训出来的初步的纪律，让领民们也知道了什么叫排队，勉强排出了歪歪扭扭的队列，一个一个上前来从常驻骑士们面前走过。

    一瘸一拐的不要，满脸皱纹白头发的不要，一看就是小孩子的不要。

    总之就是缺胳膊少腿或者年纪太大太小的都不要。

    十几名常驻骑士最后带领着被选出来的好几千人，统一来到了城外，在银月晨歌的方旭的注视下，开始带着这些人跑圈。

    没错，就是跑圈，绕着全城跑圈。

    只要最后剩下的一千人。

    考的既是体力，也是耐力，更是意志力。

    于是好几千人一直从上午跑到了下午，眼看着张伟的飞机快要到了，方旭要去接机了，才终于算是选出了一千人。

    而接下来的事情吗，也就简单了。

    自然是要趁着兔子们的工程兵还在，找他们帮忙训练了。

    起码把最基础的纪律观念树立起来。

    而说到纪律，整个地球又有谁家还能比得上兔子家的。

    于是在工程兵兔子们帮忙接手新兵训练之后，方旭也在机场见到了与移动公司的人一同抵达的张伟。

    “可把你给盼来了啊！”方旭紧紧的握着张伟的手，就差热泪盈眶了。

    这段时间何止是莓果晨歌度日如年，他方旭又何尝不是度日如年啊！

    “你是盼我还是盼着网啊？”张伟一语道破天机道。

    “都盼，都盼着。”方旭大力的拍着张伟手臂，满脸都是激动。

    PS：忽然发现，前面写的某一段女仆长开车被删了，也不知道被删了多少了，你们要是遇到读着语句不通顺的地方，八成就是了。

    明明女仆长的设定就是一本正经开车的角色，结果都被删了算什么啊！头疼啊！接下来怎么写呢。最后，票票都留下来，投资也留下来！

