    山区，山坳小村庄

    “嘭！”一声，鞭炮乍响，一群调皮孩童哈哈开心大笑。

    “还有吗？”

    “没啦！这是俺姑妈从城里买来的，贵得很！”

    “算了，咱们爬树去吧。村头的那棵柿子树还有不少柿子呢！红通通的！”

    这时，一扇崭新木门打开了。

    倪殷红扯着嗓门嚷嚷：“干啥呢？弄鞭炮吵醒人！以后不许你们再来这边打鞭炮，听见没？！”

    孩子们嘻嘻哈哈笑着，一溜烟逃了。

    倪殷红骂：“这些小兔崽子！忒气人！都滚远点儿！滚远点儿！”

    她打了一个哈欠，将乱糟糟的头发随手捋了捋，正打算关上门，瞄到不远处走下来的男子，转而皱眉喊：“阿冰！阿冰！”

    陈冰懒洋洋应声，打着哈欠走过来。

    “妈，你咋站在门口？”

    倪殷红气呼呼瞪他，问：“昨晚你上哪儿去了？啊？你知道妈给你等门等到啥时候吗？”

    陈冰扯了一个笑容，答：“……遇到一个朋友，喝几杯。”

    “你是不是又赌钱去了？”倪殷红压根不信，大声质问：“是不是？你知道昨晚是啥时候不？除夕夜！你除夕夜都不回家吃团圆饭？！你还知道回来？还知道我是你妈？还认得这里是你的老家？啊？我看你是赌疯了！”

    “妈！”陈冰有些不耐烦，闷声：“我这不回来了吗？我都说了，昨晚喝得有些多，就睡过头了。我一醒来就马上回家了。”

    “都大中午了！”倪殷红道：“我都要去午睡了！儿子，今天都新年初一了，你知不知道！”

    陈冰撇撇嘴：“知道知道。大年初一又咋了？我可没钱给你包红包。”

    “你——”倪殷红气呼呼瞪他。

    陈冰见她生气，嬉皮笑脸笑了笑，闪身溜进木门里。

    倪殷红追了进去，发现他已经奔进屋里去了，无奈只好先将门关上。

    “你个臭小子！昨天早上跟我说要去打酱油，拿了钱，一去就不见踪影，我等着你吃饺子，等到脖子都酸了，饺子都凉了，你丫连影儿都没回来！”

    她骂骂咧咧进了屋，发现陈冰正在翻箱倒柜，急忙忙冲过去拦住他。

    “干啥？你又要干啥？”

    陈冰嘻嘻笑了，答：“……找吃的。妈，我已经饿了。”

    倪殷红瞪他，没好气道：“你别以为妈是傻子！这里是衣柜，哪来的吃的？吃的都在厨房！”

    “我是真的饿了。”陈冰倒在一旁的床榻上，懒洋洋伸展四肢：“妈，我早上到现在都还没吃饭呢！”

    倪殷红无奈，只好转身去厨房热饺子。

    一会儿后，她端了一大碗饺子过来。

    陈冰饿极了，没计较只有饺子，大口大口狼吞虎咽。

    倪殷红心疼皱眉：“这都午后了，你咋能连早饭都没吃？儿啊，饿过头很伤肠胃的。”

    “妈，有肉没？”陈冰咕哝：“再弄多点儿来，我还饿着呢！”

    倪殷红道：“肉是腊肉，硬邦邦的，没刷洗炒上来咋吃？”

    陈冰催促：“你去炒呗！”

    “我头晕，得去睡了。”倪殷红扶着脑袋，喘着粗气：“自从被贾小妞那个挨千刀的毒害以后，我时不时就会头晕，胸口发闷。我要是睡不够，头会更晕，胸口更难受。”

    陈冰嘟哝：“那我吃什么？”

    倪殷红挥挥手：“饺子垫垫肚子。你如果实在太饿，就把桌上的糖块给吃了。”

    “那玩意甜得齁鼻！”陈冰嫌弃十足：“我才不要！”

    倪殷红躺在榻上，盖上被子，闭眼低声：“儿啊，这是山沟沟小山村，哪里来那么多好吃的。大过年的，也就只有一户人家杀猪，我买了一些排骨和五花肉。菜和土豆也得给人家买。最近的市集在县城里，得走大半天才可能到。来回折腾要一天，你出去也从没买东西回来过，我又没能走那么远的路，家里哪来那么多吃的。”

    陈冰忍不住破口大骂：“破地方！”

    “可不是吗？”倪殷红打了一个哈欠，道：“可它再破，也是咱的老家。我刚开始嫁给你那死鬼老爸的时候，就是住这个破屋子。这一趟回来，咱们掏了钱把它拾掇好，几乎是重新盖了屋。不管咋说，咱也算对得起你爸。将他的祖传老屋收拾好，还给他找了一个山里的‘新大宅’让他睡着。”

    特意请了附近最厉害的“张天师”来做道法，还给他找了一处“富贵荣耀”大穴做了新坟，忙忙碌碌花了两百多块，总算把老陈的骨灰葬下去。

    同时请了村里的几个匠人翻修老屋子，搞了好几天才拾掇好，母子两人总算不用寄在乡亲家，拧了行李住进来。

    陈冰提高嗓音问：“妈，咱们什么时候回帝都？”

    “啊？”倪殷红微愣，道：“这边都差不多了。等过两天有拖拉机去县城，咱们就坐拖拉机去城里坐车。”

    陈冰一听就郁闷不已。

    倪殷红托着脑袋看着他，问：“你是不是不想走了？”

    “啊？”陈冰吓了一跳，粗声：“咋可能？！我早就想走了！这鬼地方落后得很！全村就一辆自行车，连拖拉机都是村委会的。要吃没得吃，要喝没得喝，跑县城一趟都得走大老远——我早就烦透了！”

    倪殷红挑了挑眉，暧昧低笑。

    “怎么？你舍得隔壁村的林小鹿？”

    额？

    陈冰窘迫转了转眼睛，支吾：“妈，你——你咋知道的？”

    倪殷红轻哼：“你是从我的肚子里生出去的，你啥事能瞒得住我？你妈我虽然老了，但我还不到老糊涂的地步。你小子干了啥事，就算藏着掖着，我心里头也是一清二楚来着。”

    陈冰嬉皮笑脸猥琐笑了，“你儿子我魅力无穷，回了一趟老家，好几个姑娘都要跟着我呢！”

    山沟沟里一共有三个小村落，人不多，算仔细也才两三百户人家。

    陈水柱离开村子后赚大钱发达的事，早就传遍了附近两个村庄。

    地方偏僻落后，通讯也落后，故此他们都还不知道氮肥厂早已经倒闭，只知道陈水柱病故了，穿着光鲜亮丽的厂长夫人和儿子回老家给他造坟墓。

    陈冰虽然瘦弱，可他长着一张小白脸，又是西装革履的打扮，在一众大老粗的山里人面前，简直就是富贵公子哥！

    于是，一众小姑娘整天偷偷瞄着他看，含羞带怯。

    陈冰在帝都被“狠虐”的自尊心总算得到满足，整天找机会挑逗长相还不错的小村花，尤其最喜欢找隔壁村的林小鹿。

    一众小姑娘中，林小鹿的长相最出色，模样高挑，皮肤也偏白皙，是附近几个村中最出挑的待嫁闺女。

    陈冰花言巧语惯了，轻而易举就将小鹿姑娘给哄骗得迷了心智，一颗心都挂在他身上。

