    斩杀刘宁远之后，顾沉站在原地，心中那盛烈的杀意伴随着刘宁远的死去，也在如潮水般缓缓退去。

    他目光一扫，便看到了放在书桌上的那个小瓶子，上面布满了玄奥的黑色花纹。

    先前，顾沉看的清楚，妖鬼回到这里后，便直接钻进了那小瓶子中。

    顾沉走上前去，将那小瓶子持在手中，打量了几眼之后，掌心劲力吞吐间，直接将其震碎了。

    嗖！

    容纳妖鬼的容器破碎，阴魂顿时直接冲了出来，它刚想对顾沉展开攻击，可当它感知到顾沉的气息后，动作顿时为之一顿。

    随后，它看到了倒在地上的刘宁远的尸体，瞬间就扑了过去，令人牙酸的嘎吱声不断响起。

    顾沉静静的站在原地，看着这只阴魂吞噬刘宁远的尸体，吞噬生灵是妖鬼的本能，或者说是天性，没有妖鬼能够违背自己的本能。

    当阴魂将刘宁远的尸体啃噬到只剩下残肢之后，他抬手打出一记赤炎掌，将这只妖鬼一同斩杀掉了。

    这样一来，便不会有人发现刘宁远的真正死因了。

    随后，顾沉身影一闪，离开了这里，他没有选择去对付刘宁远的家人，这没有意义。

    刘宁远一死，刘家基本上也就废了，再难掀起什么风浪。

    至于刘征，他已经不配跟顾沉竞争了，等他伤好以后，他连顾沉的背影都看不到了。

    更何况，顾沉也压根从来就没将刘征当成对手，在顾沉眼里，刘征不过只是一个他初到这个世界，帮助他验证实力的工具人罢了。

    很快，顾沉花费少许的时间，确认没有任何人发现后，他悄无声息的回到了顾府，钻进了自己的房间之中。

    第二天，天色大亮之后，顾府之中，顾成峰等人相继醒来，顾沉跟没事人儿一样，在顾成峰起床后，来到房间，开始为顾成峰渡去内息，调理身体。

    “大郎，够了，不要再为我耗费内息了。”顾成峰瞧见侄儿一直为自己耗费功力，有些心疼。

    顾沉闻言，笑了笑，道：“二叔，无妨的，我已经突破到通脉境了，这点内息算不得什么。”

    “你突破到通脉境了？！”

    听闻此言，顾成峰顿时瞪大了眼睛，一副不敢置信的模样，似是以为顾沉在骗他。

    他辛辛苦苦修行了一辈子，四十好几的人了，也才不过通脉境的修为，自己这个侄儿不过才二十岁，居然就已经撵上他了？

    “没错，过几天，我便准备去靖天司申请都察使的考核了。”顾沉怕顾成峰不信，便又补上了一句。

    成为靖天司都察使的首要条件，便是具备武道第四境，通脉境的修为。

    顾成峰顿时哑然，过了好一会儿后他才消化了这个消息，道：“大郎，你出息了，若我记得不差，你是在两年前突破到的蕴息境吧？”

    “是的。”

    顾沉点头，原主确实是在两年前才突破到蕴息境，不过他的突破速度其实不算快，而且顾成峰是他最亲近的人，这件事没什么不能说的。

    “大郎，你突破这么快，不会影响到根基吧？”顾成峰有些担忧的看着自己的侄儿，武道修行一途最忌贪功冒进，因为一个不善就会导致走火入魔。

    顾沉笑道：“放心吧二叔，我根基稳的很。”

    “那便好。”顾成峰点头，侄儿有出息，修为大进他自然也跟着开心，况且，他也看的出来，现在的顾沉已经不比之前，成熟稳重了很多。

    随即，顾成峰想起顾沉刚才提到的“考核”，他浓眉皱起，道：“大郎，你才刚突破到通脉境，不必这么快就急于申请靖天司都察使的考核吧，作为过来人，我的建议是再沉淀沉淀，毕竟通脉境是武道极为重要的一个境界，关乎着一个武者的未来。”

    “二叔，这些我都知道，您就放宽心吧，我突破通脉境已经有些时日了，也打通了一些经脉，都察使的考核我是很有信心的。”顾沉示意顾成峰放宽心。

    顾成峰闻言，犹豫了一下，问道：“大郎，你打通体内多少条经脉了？”

    顾沉笑了笑，这次没有答话，他不是不想说，而是怕说出来吓到顾成峰，要知道，这么多年，顾成峰也不过才打通了二十八条经脉罢了。

    况且，顾沉面板上还有一大堆的功点值没有使用，可能要不了多久他的修为境界就会发生翻天覆地般的变化，现在说了也没什么用。

    顾沉不是怕二叔把自己的秘密泄露出去，而是怕说出去具体数字后，会伤了他二叔的自尊心。

    顾成峰似乎也从顾沉的神色中预料到了什么，他也没有再继续过问，看向顾沉的目光中满是欣慰。

    “大哥，大嫂，你们的在天之灵可以安息了，大郎有出息了。”他在心中暗暗说道。

    将顾沉好好抚养长大，养育成才，这是顾成峰从顾沉父亲手里接过顾沉后唯一的想法。

    这时，许清娥推开房门，走了进来，笑容温婉的说道：“好了好了，你们两个大男人在家里就不要聊公事了，饭菜做好了，赶紧出来吃吧。”

    “对，吃饭，走，我们出去吃饭，大郎，二叔跟你讲，食物对于武者来说还是很重要的，虽然你达到了通脉境，对食物摄取不是那么看重，但好的食物还是……”

    许清娥闻言，回头瞥了顾成峰一眼，没好气的说道：“吃吃吃，你满脑子就知道吃，大郎，你别听你二叔的，以后可别像他一样，就长个吃心眼。”

    “婶婶说的极是。”顾沉在一旁笑着附和。

    顾成峰闻言，顿时尴尬的笑了笑。

    顾府的大厅饭桌上，饭菜早已摆好，顾清妍正坐在那里，跟丫鬟小玉聊着些什么，瞧见面容俊朗的顾沉走来，两女俱是俏脸一红，小玉赶忙将椅子拉出来，示意顾沉坐下。

    顾沉心里跟明镜一样，他知道顾清妍和小玉一定在谈他，但女孩子的事他一向不会多问，装作不知道的样子，开始招呼二叔和婶婶吃饭。

    饭桌上，顾成峰开始询问，顾沉是如何与周磬这种人物结识的，于是，顾沉便将宁城的事情简单的描述了一遍，并说了是通过周让偶然结识到了周磬。

    当然，他没有细说，虽说宁城的这次任务从头到尾都没有什么危机出现，但他也不想让顾成峰几人担心。

    “周大人这般人物愿意帮你，也是咱们顾家的福分，这件事大郎你一定要记在心里，二叔这辈子是没法报答人家了，咱们顾家就指望你了，以后若是周大人有需要，能不推辞的，咱们一定不能推辞。”顾成峰说道。

    “二叔放心，我明白。”

    顾沉点头，他向来是一个恩怨分明之人，虽说周磬是因为周让才帮的他，但这份情顾沉仍旧记在了心里，现在的他没有能力帮到周磬，不代表他以后也不可以。

    中午时分，顾沉离开顾府，来到了外城的靖天司分部。

    这一次的宁城一行，除了收获了许多的功点值之外，顾沉亦是得到了相应的功勋，这一次他来靖天司，就是为了兑换功法而来。

