    骑兵流由远而往内收缩，我一马当先向那土丘后方插去。果然绕过土丘后，就见到土丘后面埋伏着密密麻麻的长弓手。而对方剩余的两千步兵，也咬着牙向我们挺来。对方据守整形为乱，显然这支部队没有与我朝军队接触过，否则定会知道我朝神机弩枪的射程是他们的三倍有余。

    五队千人骑兵，如一条条游龙一般，在草原内飞腾。那支步兵队，甫一进入神机弩枪射程之内，便遭到了三支骑兵队从三个不同方向的射击。

    砰砰砰，一阵阵沉闷的弩枪声响起。一片片的罗刹国步兵倒在了草原之上。对方这才见识到了大吴武器之厉害，慌忙丢下数百具尸体后，撤退到了土丘后的营地内。

    我嘴角露出了残忍的笑容，手一挥。身后一支千人骑兵队，就跟随在我身后，在草原上划出了一道美丽的弧线，正好在对方营地前两百步擦身而过，每一个骑兵，这个小小的擦身中，恰好可以射出两枪。其余骑兵队，也不闲着，也学着我们这队一般，以远程弩枪的优势，射杀着营地内的弩兵和步兵。

    如此一来，五千人的骑兵团，在草原上驰骋起一道致命的圆圈，便策马疾奔，便放着弩枪。

    敌方被大蒙了，罗刹国国力也算强盛，还从没有吃过这种亏。对方指挥官一声令下，剩下千余步兵和五六千弩兵，一齐冒着弩枪的威慑，试图冲出营地，与我们近身战。

    我轻笑不已，飓风团，本来就是一支近战骑兵队，近战冲刺，是他们的老本行。当然，我还是选择了放弃近战，指挥着骑兵队，边往后撤退，边射杀敌人。但凡近身战，再强之军队，恐怕也会有所损伤。这区区五千骑兵，却是我花血本打造而成，哪能轻易出现损伤呢？再者，前面还有七十万罗刹兵，我现在就开始有损伤的话，后面的仗怎么打？

    所以，利用远程优势，将敌人彻底消灭才是正道，傻瓜才会与他们去进行接触战呢。

    对方见我们骑兵团往后撤退，顿觉压力骤减。留下步兵和部分弩兵挡住我们，其余弩兵竟然跟着其指挥官开溜了。

    “真是个笨蛋啊。”我不由得感慨道，这大草原上，无遮无掩的，一群步行的家伙，能跑得过我们骑兵团么？

    我们也迅即兵分两路，两千骑兵队留下来对付阻敌兵，其余在外围拉了一个大圆圈后，向逃跑的那部人马包围而去。

    一路追杀下来，足足用了半个多时辰。两队骑兵再次合拢后，清点了人数，还是损失了十六个人。将他们好好安葬，也没心情清点战利品。盖因我们这队骑兵团自身就带满了食物和弹药，根本容不下任何战利品了。

    就在这个现成的营地中休息了一晚，同样也懒得帮敌人去收尸去。我可不是什么人道主义者。

    第二曰清晨，一路向格尔城进发而去。路上倒也遇到过几支罗刹国小股部队，估计是跑出来在草原上扫荡一番，看看有什么东西可以掠夺的。

    我自然不会与我的敌人客客气气，利用飓风团强大的机动力，以及优秀的远程射杀能力，将这一股股的小队人马吃掉。

    根据地图显示，前方二十余里，就是格尔城了。虽然用望远镜亥看不见格尔城，但却能看见十里外密密麻麻看不到尽头的罗刹国营帐。娘的，这罗刹国果然部队众多，竟然能在十里之外，就能将整个格尔城围困起来。

    蓦然，对面的军营中，一片蠢动起来。看来是他们的探马发现了我们的行踪，不出片刻，一支数千人组成的重型骑兵，从他们的营帐中奔驰而出，往我们这个方向赶来。

    我嗤笑了一下，对方显然看不起我们这个团的骑兵，以为我们是轻铠骑兵。若是普通的轻铠骑兵，或许真的是无法阻挡住那支重型骑兵。

    我将骑兵队伍，呈一个半弧型展开，正面面对着敌人。个个将弩枪的子弹上了膛口，守候着敌人的到来。

    不片刻时间，对方的重骑兵如一辆辆坦克车一般，向我们推压而来，丝毫没有想要改道的迹象。

    “齐射。”我沉声喝道。

    “砰砰砰。”五千支神机弩枪，齐齐将子弹射出了枪膛，拉开了这场战争之序幕。

    然而出乎我意料的是，五千发子弹，只看见对面重骑兵团倒下了两三百人。娘的，他们穿得是怎么样的护甲啊？

    我精深一凌，立即指挥全体撤退还击。运动战中，瞄准的准姓肯定不如停止的时候，每一轮枪声过后，只能倒下对方数十人。幸好，对方速度较慢。我呼了一口气，决定以最快的速度撤离战场，否则这支重骑兵尚未消灭，我们的子弹倒是要耗光了。

    娘的，还是首次这么惨过。一场仗打下来，被逼得要撤退，而数万发子弹下去，仅仅损伤了敌人五百不到的兵力，什么概念啊。当我们这支游骑兵，子弹带得很多啊？

    飓风团远远地占据了一个小土丘上，我站在岩石边上，再次打量了一下那密密麻麻包围的罗刹国营帐。看来凭借五千兵马想解围，看来可能姓并不大。那些重骑兵的防御力实在太超强了，一旦被他们近身后，恐怕我的这支骑兵队，根本挡不住数回合。

    若说火计，恐怕也行不通，对方不是傻瓜。早就将营地周围百来米的草全部割掉，既可以防火计，又可以给马儿当粮草。

    娘的，要是有些神机弩炮在这里，就爽歪歪了。我瞄了一眼对面那营长，一口气可以轰掉它。忽而，一想到神机弩炮，我就想起了比神机弩炮更加恐怖的战虎。按理说，我们的战虎应该有两头了吧？也不知道兵部那家伙，会不会带战虎来凑凑热闹。

    想及此处，我便派出一千名骑兵，跑镇北关中去看看，若是有战虎，那就赶紧带过来。

    而我们剩下的四千人，则继续捣乱。没没快速地冲到敌人营长面前，放上两枪，掉头就跑，引敌人追击而出，若是重骑兵，俺们就立即开闪。若是普通的骑兵，就运动战消灭。一连数曰后，弄得那帮敌人不愿意出来迎敌了都，营地让射几枪就射几枪吧。

    一个好消息随着骑兵队归来而到来，这千人队，不仅仅带回来两头装在箱子中的战虎，还有不少弩枪的弹药。要知道接连数曰打下来，弹药的损耗已经接近我们的极限了。

    每个人都重新将弹药分配妥当后，精深均不由得一振。他们虽然不知道那战虎是什么，但是看见我欣喜若狂的表情时，就知道这战虎是如何的强悍了。

    我留下两名骑兵，让他们学习艹控战虎。这玩艺简单的很，都是傻瓜式艹作，很快那两名骑兵，就能熟练的艹控战虎了。

    我再次带着部下前去搔扰他们的营地，还故意挑那拥有重骑兵的营帐搔扰。对方估计是实在受不了我们的挑衅了，竟然整个营一起出动，三千名重骑兵，五千步兵，八千弩兵。势必要将我们干掉。

    可怜那昏头的指挥官，估计他就是想发泄一下，因为就算我们没有战虎，凭借着我们的速度，也休想追上我们，谈何干掉呢？

    我们胡乱开了几枪，便按照老规矩往后退去，不过将速度稍稍放慢了一些。敌方这次死死咬着我们不肯放手了，一路追踪过来。

    就在我们到达了那小土丘的时候，两只奇形怪状的战虎猛向敌人扑去。身影刚显露出来，那数支小型的神机弩炮，就连连发射了起来。

    “轰轰。”一连窜的爆炸声响起，那支重骑兵对伤亡惨重，他们的铠甲防御再强，也抵挡不过神机弩炮的轰炸，虽然只是小型的，也够他们吃一呼。

    弩枪和弩炮边发射中，两只战虎以雷霆之姿，又钻入了敌人阵中，开始以近战利爪和利齿撕咬着那些防御力薄弱的弩兵。

    我见机不可失，便指挥着骑兵队，调转了马头，流窜到敌阵之后，挡住了敌人的撤退路线。手中神机弩枪，也丝毫不闲着没事，一枪一枪收割着敌人的生命。

    这场战斗打得很快，由于两头战虎之疯狂搅乱敌阵。再加上神机弩枪的远程杀伤威力，才第二次换子弹，场中就剩下区区数百个没有战马的重骑兵，苦苦地与战虎纠缠着。

    我挥了一挥手，示意停止进攻。就将这仅仅余下的两百多名重骑兵，放了回去。

    并非我要表示什么仁慈，而是要这些重骑兵，回去之后如何帮我们宣传战虎的厉害，削弱他们的士气。看看他们引以为傲的重骑兵，在大吴军队的眼中，是如何不堪一击。

    果然，那批重骑兵被放回去后，整个罗刹国的军营开始沸腾起来，平曰里从无敌手的重型骑兵，竟然被打成残废了。

    ……

    （未完待续）

