    “母妃和陌卿可有受伤？”

    “幸亏陌玄你来得及时，我和卿儿倒是无碍，只是杨姑姑和玉言玉双那两个丫头被若棠……”

    “让我来给她们看看吧。”

    盛云初的声音方才落下，便听得一道熟悉的声音响起。

    容欢与君陌玄出宫之时便服下了令嗓音变回来的解药，只是为了不引起不必要的麻烦，这脸上的易容面具还没有摘下。

    是以盛云初虽觉得这声音极其耳熟，但在看清来人长相之时便打消了念头：

    兴许只是声音相似罢了。

    而容欢亦没有过多解释，背着从太医院借来的药箱快步朝着杨姑姑等人走了过去。

    这还是她之前特意拜托吴内官去太医院借来的药箱，没想到没有在宫里派上用场，反而是在此时有了用处。

    通过把脉，容欢得知杨姑姑的伤比玉言玉双二人要重得多。

    杨姑姑本就上了年纪，又不比玉言玉双二人有武功傍身，如此实打实的挨了若棠这一掌，本就伤了五脏六腑。

    若是再不及时救治，恐怕这条命今日就真的要交代在此处了！

    是以容欢给玉言玉双二人一人喂了一颗固元丹之后便一心扑在救治杨姑姑的事情上。

    杨姑姑她虽然见过的次数不多，但是容欢心中对于这样一个慈眉善目又忠心护主的人，总是多几分喜欢的。

    不管怎样她都会尽力保住杨姑姑的一条性命。

    如此忠仆，绝不该是这样的下场！

    盛云初见容欢给杨姑姑处理的手法十分娴熟，那颗为杨姑姑担忧不已的心终于也放下了些许。

    君陌玄瞧着容欢专注的模样，眼底流露出一丝柔软。

    但转过身再看向若棠等人之时，眸中只余深深的冷意，从袖中拿出一道明黄色的圣旨，薄唇轻动。

    “传皇上谕旨，贤王大将军林阳德暗中勾结，逼宫谋反，犯下十恶不赦之大罪。

    今林阳德及一干人等已经收押于天牢等候处置。

    贤王君允湛不思君恩父恩，今褫夺封号，罢去王爷之位，自玉牒上除名，贬为庶人，终身囚禁于宗人府，无诏永不得出。

    君允湛之妻妾，自玉牒除名，正妻若棠同囚于宗人府。

    其余妾室，暂押天牢，等候处置！

    都愣着做什么？

    还不将罪妇若棠押回宗人府？

    莫不是你们还要本王亲自动手不成？”

    君陌玄一字一句说的十分清楚缓慢，若棠甚至都能听出他话语中那淡淡的讥诮。

    为什么？

    为什么他们师兄妹竟会走到如今这个地步？！

    君陌玄话音一落，元风便带人上前想要捉拿若棠。

    若棠身后的黑纱女子见状，立刻上前欲拦着元风等人，但她们还未出手便被几片金叶子击中穴道，停在原地动弹不得。

    面对着君陌玄这样的对手，便是若棠自己也明白，她不是他的对手。

    但若棠没有想过君陌玄竟然真的会带着人来捉拿自己。

    即便她心中对君陌玄爱恨交加，可是在见到这个男人之时，若棠还是会下意识的放松对他的防备。

    也就是在她晃神的这一瞬间，她被君陌玄隔空点了身体的穴道：

    这是君陌玄跟着恒道子所学的独门点穴手法，除他二人之外无人能解。

    如今她不仅不能动弹，更是全身功力被封，若是想要强行冲开穴道，最后也只会落得个经脉俱断的下场。

    若棠眼睁睁的看着元风向自己靠近，看着那些精兵在君陌玄的帮助下将自己的人一个一个控制住。

    最后便是她自己也被人卸下了华服金钗，戴上镣铐被人锁了起来。

    而从始至终，君陌玄都只是默不作声的冷眼看着这一切的发生，根本没有半分要为若棠出头的意思。

    眼看着自己就真的要被这群人押去宗人府，而君陌玄依旧是一脸漠然，若棠终于忍不住大喊出声。

    “师兄！你就这么眼睁睁看着我被人带走？

    你这样做对得起我父亲当年对你的救命之恩吗？

    你就是这样对待你救命恩人的女儿的吗？！

    同是救命恩人，对于容欢，你以玄亲王妃之位相报；可我父亲呢？你却眼睁睁的看着他唯一的女儿锒铛入狱！

    如此不公平行事若是传扬出去，难道你这个玄亲王就不怕天下人耻笑吗？”

    “慢着！”

    若棠不管不顾的说出这些话就是在赌，在赌君陌玄看在自己父亲的份上会出手相帮。

    看着君陌玄脸上不为所动的神色，她原本都已经不抱希望。

    没想到他竟然会突然开口喊住自己，若棠的心中不免升起一股希望：

    也许，也许君陌玄会看在自己父亲的面上想法子营救自己的吧？

    只是她的希望才刚刚有了个雏形便被君陌玄接下来的话给击了个粉碎。

    “本王做事，从不在意他人看法。

    但看在你我曾经同门的份上，本王倒也不介意让你在死的明白一些。

    本王会迎娶欢儿，仅仅是因为她是本王认定了的人，无论她于本王有没有当年的救命之恩，都不会有任何改变。

    婚事从来都不是用来报恩的筹码。

    至于你，你该庆幸你有一个好父亲，否则本王绝不会留你到今日。”

    “死？你竟要杀我？”

    若棠猛然睁大眼睛，不敢相信自己耳朵听到的这一切。

    “不，你不能杀我。

    皇上的圣旨写的清清楚楚，是要将我押去宗人府，你若是此时杀了我，那就是抗旨不尊！

    纵然你是玄亲王又如何？

    抗旨的罪名你恐怕是担当不起吧？！”

    “本王便说你是因拒捕而被误杀，又有谁会怀疑呢？”

    “你不能…你……”

    君陌玄看见若棠的眸子里覆上了一层恐惧，眼底的讥诮更甚。

    “本王不是不能，是不会。

    你满身罪恶，手上沾满了无辜之人的鲜血，又怎配本王亲手了结你的性命？

    但你如今已是庶人之身，私自带人围攻宸亲王府，意图刺杀皇族亲眷，已是死罪。

    便是本王不动手，你以为皇上就不会将你治罪了吗？

    不过在此之前，本王还有一笔账要同你算算。”

    君陌玄说着，更是迅速凝起一掌打在若棠的身上，紧接着顺手接过元风的佩剑刺了若棠两下。

    一下刺在肩上，一下则是划在腿上。

    君陌玄的内力根本不是若棠所能承受住的，这一掌下去，她只感觉自己的五脏六腑都疼的揪在了一起。

    “哇”的一声吐出一大口鲜血。

    君陌玄将剑还给元风，拿出帕子擦了擦手而后扔在地上。

    “既动了宸亲王府的人，那就必须付出相应的代价。

    元风，将人送去宗人府吧！”

