    混天典狱一层，这里关押的都是一些妖力并不怎么强大的小妖，也因此此处的犯人数量也最多，平日极为热闹的一层，今日却是安静的可怕。

    黑狐娘娘打出来的窟窿处，一大堆各色各样的小妖战战兢兢的偷瞄着监狱外的战斗，在他们的世界里，哪怕是被这两人战斗的余波给波及到，恐怕也免不了落得一个身死道消的下场。

    不过对他们来说现在可是个千载难逢的机会，负责看守他们的狱卒被黑狐娘娘进来时顺手打昏，而且现在监狱墙壁上还出现了这么大一个逃生通道。

    要不是外面涂山雅雅离得并不是很远，这群妖怪早就争先恐后的四散开逃了。

    “emmm，这么好的机会，难道我们就真的眼睁睁地看着它从我们的眼皮底下溜走吗？”一个蜈蚣妖怪弱弱的说道。

    一个猪妖咬了咬牙，握紧了拳头。

    “要不，大家一起往外面冲？那个涂山雅雅虽然强，但她现在全部的注意力都在那个奇怪的黑狐身上，说不定根本就没有时间搭理我们？”

    “有道理……”

    “说的对呀……”

    ……

    众妖虽然纷纷点头附和，但却始终没有一个妖怪敢踏出这第一步。

    他们也不笨，谁不知道这第一个吃瓜的人的危险性，所以都想等有人第一个冲出去以后再跟着一起冲出去。

    猪妖无奈的叹了口气，看来这些妖没那么容易被忽悠，讲真的，虽然是他提出来的意见，但他也不敢先出去啊。

    万一那个涂山雅雅闲的没事突然给自己来一下，那自己不就直接英年早逝了吗？

    “不行不行，我还有五百年就刑满释放了，为了这点时间赌上自己的性命明显不值得，算了，我还是乖乖的回去吧……”

    就在猪妖准备退回的时候，身后一个充满暴戾气息的声音却是突然响起。

    “一群胆小鬼，都给老子闪开！”

    众妖纷纷让开一条通道，在黑暗中，一个虎妖缓缓走上前来。

    “这不是搬山巨虎虎牢吗？听说他当年因为反对那个人的法律而连杀了数位妖警，最终被判永世拘禁在混天典狱当中。”

    “难怪，永世拘禁，换我我也要争取一下这次机会。”

    众妖议论纷纷的看着虎牢，虎牢也是重重的哼了一口气，强行压下心中的畏惧后，在众妖期待的眼神里踏出了走出混天典狱的第一步！

    “没事？涂山雅雅没有注意这边？”一个小妖在发现正飞速逃离的虎牢并没有什么事情后也是惊呼出声。

    “太好了，兄弟们，那还等什么？快跑啊！！！”

    “混蛋，给老子让开，别挤我，信不信我出去后宰了你！”

    …………

    一瞬间，混天典狱一层内的大多数妖怪都选择了争先恐后的向外界冲去，只有一少部分妖怪还保持着理智，静静的看着他们那些狱友的疯狂举动。

    涂山雅雅这边，在感知到那些妖怪都从混天典狱中逃脱后也是微微皱了皱眉，她看了眼不远处妖躯已经变得残破无比的黑狐娘娘，内心一时间有点难以抉择。

    如果她不管这些从监狱里逃脱的妖怪，放他们出去作恶的话，那么势必会对人妖交融的趋势产生极大的冲击。

    但如果她拦下那些渣滓的话，黑狐娘娘肯定会趁这个机会逃出这片寒冰领域，到时候再想追她可就难了……

    前方，黑狐娘娘喘着粗气，在看到涂山雅雅身后那些四散而逃的犯人后，她也是艰难的抬起头对着涂山雅雅笑了笑。

    早在涂山雅雅来的时候，黑狐娘娘便已经想好了利用那些犯人制造混乱然后趁机离开，不然她也不会费那么大的力气打破混天典狱的墙壁。

    要知道，当初建造混天典狱的时候，诸葛明可是花费大功夫在墙体上布下了加固墙体的阵法，如果不是黑狐娘娘这种妖皇级别的人出手，一层的妖怪想要打破墙体简直是痴人说梦！

    “怎么，妖盟盟主是要眼睁睁的看着你后面那些犯人逃走吗？那些妖怪，大多数可都是诸葛明曾经抓进去的哟。”

    一提到诸葛明，涂山雅雅只感觉怒火上涌，之前所有的冷静全都消失的无影无踪，她的身上突然爆发出了一阵强大的妖力，对着黑狐娘娘爆喝道：“住口，你没有资格提他！”

    “哎哟哟，雅雅小姐这是，生气了？说起诸葛明，我还真的是为他感到不值呢，听说他自从退出一气道盟之后就一直呆在涂山外的一个山峰上，这一待就是整整六十年，开始我还真的挺奇怪，他是在那里干嘛呢？”

    黑狐娘娘咯咯一笑，无视涂山雅雅那已经阴沉的仿佛要滴出水来的脸，继续说道：“后来我才知道，原来他是在等一个妖，等一个为了涂山可以狠心让他苦等六十年之久的涂山之王！雅雅小姐，你还真是，大公无私呢……”

    “你想死，我成全你！”

    涂山雅雅咬了咬牙，当下也顾不得那些越狱的妖怪了，现在她的心中只有一个想法，那就是杀了这个老妖婆！

    涂山雅雅伸手一挥，一道道冰刺突然出现，飞快朝着黑狐娘娘扎去，与此同时，她的身形也是突然消失。

    面对着即将到来的攻击，黑狐娘娘却是无所谓的笑了笑，一个分身而已，虽然说炼制起来有点困难，但这次行动她的目的也达到了，棋子已经布下去了，接下来，就看颜如玉怎么选择了……

    噗！！！

    冰刺狠狠的将黑狐娘娘的身体贯穿，与此同时涂山雅雅的拳头也是直接将黑狐娘娘那本就残破不堪的妖体直接轰爆。

    涂山雅雅冷冷的甩了甩手臂上的黑色物体，她也知道，这只是那个老妖婆的分身罢了，不过对于这种消耗型的分身，即便是黑狐娘娘想要炼制也得花好大的功夫，总之，能消灭一个就是一个吧……

    “接下来，就该你们这群杂碎了……”

