    三阶元兽相对于二阶来说，身体达到了一种质变。这种变化，主要体现在体内会生出能量核心。而因为能量核心的存在，使得元兽不论在什么状况下都能发挥出最强大的力量。身体变大和变小都一样。

    但是身体在巨大的时候，看起来是挺恐怖，但是敏捷不够，总是显得笨重。并且要做什么秘密行动的时候肯定不行。所以三阶元兽的身体一直维持在三两米最小状态下。

    雄豹今天非常高兴，因为他的小兔崽子也成功成为三阶元兽。身为动物之王，拥有幸福的家庭，还有性格各异的朋友，这种生活真是太带劲了。

    不过唯一有一点让雄豹不爽的是，那就是面对利比星人的侵犯，他们元兽帮不上什么大忙，尤其是陆地元兽。那些飞船都是在上空万米甚至更高的地方，元兽只靠身体根本达不到。

    空有心，却无力。

    “树哥，据说外星人很厉害，你害怕吗？”

    青木微微叹道：“怎么说呢，我并不担心利比人的入侵，他们的文明并不算太高，并且他们来这里的目的是为了得到我，不可能会把整个星球毁灭。而他们控制地球更是艰难，毕竟有你们保护在。我看他们这次偷鸡不成反蚀一把米。”

    雄豹一愣：“树哥说的这么自信，那我也就放心了。”

    这件事情青木很久以前就想过，不过自从得到记忆传承之后他便放心了。

    有生命的星球乃是宇宙根本，生命星球被宇宙法则所保护。星球之上的物种可以灭绝，但是星球绝对不能毁灭，不然的话毁灭星球的种族将会得到大清洗，想必利比人不会为了地球而自取灭亡。

    而只要不动用足以摧毁地球的武器，青木便有自保的能力。巨石大阵可以感应到一切对世界树有危险的存在，并且会摧毁这些存在。

    巨石大阵可以建造许多个，唯一一个条件就是要在世界树念感范围之内。现在世界树的念感达到了五千公里，能够守护极大的范围。

    至于美国则没有这样的待遇，不过美国人一直表现的非常独立自强，他们自然是准备的很充足。

    美国作为一个国家，发展三百年便能够号称世界最强国家，可见他们的能力。并且美国的变异者是除了中国之外最多的一个国家。

    现在处于地球大统一时代，所有国家都被世界树紧紧的绑在一起。在二十年前，美国和中国针锋相对，现在却紧密联合，时间变化也真是其妙。

    十天之后，利比人从海王星出发，前往地球。

    利比人一共驾驶十艘飞船，每一艘飞船都要比LB号还要先进，可见他们对地球也是志在必得。

    “一群原始人而已，那些族人居然能被他们抓住，真是丢人。在五百年前利比人第一次进行宇宙旅行，便去过地球，那时候热兵器才刚刚发展。据说世界树也只是最近一二十年才出现，这么短的时间让他发展，能发展到什么地步？”

    “一个月时间左右便能够到达三号星球，到时我们去到的时候，那些低等民族只能俯首称臣！”

    地球之上，因为利比人久久没有到来，地球人已经度过了恐慌期，开始稳定了下来。

    青木在这段时间内，催发所有元气树再次进化，并且再次巩固了魔网的稳定性和功能。

    最近又开发了两个新的功能，第一个就是进入魔网后，可以修炼，并且修炼速度有所提升。第二个功能就是可以改变魔网之中的时间规则，外面的时间过去一小时，魔网之中只有半个小时。虽然很少，但是却意义重大。

    现在的世界已经被分了两个部分，一个就是现实世界，一个就是虚拟的魔网空间。青木也不知道这样发展下去好不好，但是却极大的缓解了地球的压力。

    而且青木还发现，在魔网之中，因为魔网和元气树世界树相连接，加速了各种生物对世界树的利用，所以产生的生机更加的多，要比外面快了两倍还多。

    生机正是青木最缺少的，现在他体内已经有一百多万卡拉的生机，但是却依然不能解封星球之心，并且感觉还差了许多。

    正当青木在通过魔网修炼的时候，忽然听到雄豹呼唤自己。

    “树哥，生了，生了！”

    “你才生了，我是纯爷们。”青木骂。

    “不是说你，有一棵梧桐树生了一个小精灵，那小精灵只有巴掌大小，非常可爱。不过到现在却不知道能力是什么，你来看看吧。”

    青木连忙来到雄豹所在的地方，这里已经被围满了众多的动物前来观看。

    众多动物围着一棵巨大梧桐树，雄豹一脸笑容抬着头看着。

    “小宝贝，下来，豹爷对待小朋友很好的。”

    在梧桐树繁多的树叶里面，青木发现了一个小精灵，小精灵满脸害怕，两眼泪汪汪地，紧紧地抓住一片树叶，怯头怯脑地看着那些围观的怪蜀黍怪阿姨。

    “小精灵，不用怕。”青木温柔说道。

    小精灵听到脑海里出现一句话，虽然很惊讶，但是感觉说话的人给自己一种很可靠很温馨的感觉。

    “你是谁呢？是妈妈吗？”小精灵稚嫩的声音响起。

    “我是世界树，是所有生命的朋友，也是你的朋友。”青木语气温和地回答。

    青木发现这棵‘生’出新小精灵的梧桐树很‘年轻’，并没有产生高等意识，还无法和自己沟通。不禁非常疑惑，这么低级的树居然能够生出小精灵。

    “既然小精灵从你身上诞生，我就给你能量让你拥有意识，可以和万物交流。”青木把一些木系的能量送入梧桐树之中。当然，青木这样做也是为了让小精灵拥有一个会说话的妈妈。

    随着木系能量粒子的灌注，梧桐树开始快速生长，三天之后，就产生了一个高等的意识。高等意识出现之后，梧桐树便一直在感谢青木。虽然它以前处于低等意识的时候，还蒙蒙昧昧无法沟通交流，但是已经拥有了一丁点感觉，也知道青木的身份。

    “小精灵，你知道自己拥有什么特殊的能力吗？”青木问道。

    “能力？不知道。妈妈，我好饿哦。”小精灵一直粘着梧桐树。

    这些小精灵不像元气树诞生的精灵，不但拥有守护兽，而且还有记忆的传承，使得他们都知道自己要做什么。而这种普通树木诞生的精灵，则是真如初生的婴儿，什么都不知道，至于能力，只能在以后才能慢慢体现出来。

    这时候，一群精灵也围了过来，其中不但有两只治疗小精灵，还有元气树诞生的精灵。

    一位元气精灵对着初生精灵伸出双手，那初生精灵竟然慢慢的飞到了她的手上，并且在手上很享受的蹭着。

    “这种精灵应该是精神精灵，只对我们主精灵有用。可以时刻的磨练我们的精神，让我们一直处于最强的战斗状态。”元气精灵对着世界树说道。

    “主精灵？”

    “是的，主精灵便是您亲自诞生，而其他精灵叫做为小精灵，是其他植物诞生，是为了辅助主精灵而诞生，所以又叫做辅助精灵。这种关系是天生的，所以她才会这么亲和我。”

    作为精灵的父亲，青木竟然不知道这些事情，还真是不好意思。

    而在这时候，人类之中却掀起轩然大波。

    肖司令看着屏幕上面的画面皱着眉头。

    画面已经被连续反复播放五遍之多。

    画面上面是黑漆漆的星空之中，六艘飞船燃烧着火焰，接着突然爆炸起来。这时候一艘极快的红色飞行物穿了过去。

    紧接着画面便消失了，出现一屏幕雪花。

    “这是去往海王星的宇宙飞船上面传来的视频，看起来在去往海王星的途中发生了外星人大战。并且我们已经确实，那被摧毁的六艘飞船是利比人的飞船。”

    “这么说来，海王星号也被摧毁了，上面可是还有宇航员啊！”

    “现在的主要问题不是宇航员的生命，而是画面上忽然出现的红色飞船到底是什么东西，他们是否是更强大的外星文明，来太阳系有什么目的，会不会对地球有危害，我们能否抵挡他们。”

    这是地球上面第一次接收到宇宙之中的战斗，让他们也警醒了，外星人并不是多善良的种族，他们也是以烧杀抢掠为主。

    地球想要进入太空，发展到宇宙文明，看来会遇到各种各样的危险。

