    

    宋老夫人摊开手，对着小辈们笑道：“前些日子在温泉庄子里不知是谁提议要去后面树林瞧瞧，我和言家那户都以为只是随便遛遛，哪知你家这位连弓箭都带上了，原本还好奇，这什么都没有，连只活物都看不见的地方，你说她带弓箭做什么？”

    宋老夫人又看向了王氏，继续道：“哪知是我和言家那户老眼昏花，你们家这位拉开弯月弓，一箭便射中只梅花鹿，就连随着我们过去的猎户都惊叹，你们说，这样的人也好意思说自己没活路？”

    顾初月听着老人家们斗嘴，只觉得这正厅里一片欢声笑语着实高兴，“两位老夫人年轻时都是巾帼不让须眉的存在，这上了年纪自然也是老当益壮，是平常那些老人家不能比较的，您两位都这般自说，真正抬不起头来的怕是我们这些连箭都拉不开的小辈儿呢。”

    哪知，没等两位老夫人开口，对面宋英毫不客气的戳穿：“你也好意思说，那年去郊外树林游玩，不知是谁一箭射死了只黑瞎子，呵！”

    顾初月：“…………”

    宋小公爷不仅是闯祸小能手，还是拆台小能手呢！

    她看着上首两位老夫人调笑的眼神，“嘿嘿”一笑不再说话。

    她还怎么说啊！

    顾芳菲则抬头瞪了眼宋英，“我大姐姐是百里挑一的存在，不仅精通八雅还会骑马射箭，乃是女子之典范，自然和别人不一样，说的，当然也只是大部分姑娘而已。”

    说完，便侧身看着顾初月，星星眼闪个不停：“大姐姐真是厉害呢！下次秋猎菲儿一定要亲眼一睹大姐姐的马上风姿！”

    宋英：“…………”

    他翘起二郎腿，不服气为他人做了嫁衣，尤其是在看到少女一双眼睛光彩照人的样子，不服气道：“她只射杀了一只，而我射了两只！”

    他颔首，等着少女也满脸崇拜的夸奖。

    哪知顾芳菲敷衍的笑道：“是呢，小公爷就算不开口炫耀，菲儿也是有所耳闻的，其中一只还是怀着幼崽的，陛下春猎尚且只是促进两国邦交，不意在杀生，秋猎更是有网开一面的说法，小公爷倒是不在意这些规矩。”

    宋英脸色黑了两个度，舌尖顶了顶腮帮，不再开口。

    顾初月无奈的叹息。

    这两人一遇见就像是水撞上了火，谁也不服气谁，简直是水火不容，每次都要拌上两句嘴。

    王氏侧眸看了眼自己的女儿，低声道：“休得无礼。”

    顾芳菲别扭的侧过头，再不去看宋英的脸色。

    宋老夫人见到这一幕，笑容和蔼，“我们东齐是太祖皇帝在马背上打下来的天下，在我们那一辈时，世家之女多精通马术，赛马技打马球比之男子是丝毫不逊色的，也就是现在，人们将马术归于男子身上，姑娘们也多将重心归在八雅上，渐渐疏忽了马术的学习。”

    顾老夫人附和：“可不是，咱们那时候没个三五天便有人做东开马球赛，将夺得彩头为傲，现在啊则都是些什么花会诗会的，没个意思。”

    宋老夫人眸子一掀，意有所指：“我家那混小子若说别的，怕是比不上那些满口之乎者也的书生，但若说马术，老身敢担保票，这都城的一众小子里，没什么人能比的过我们家星临。”

    宋家小公爷——姓宋，名英，字星临。

    鲜少有人知道宋小公爷的字。

    顾初月因着原主同他自幼便是好友，故在见到他第一面后便恶补关于他的信息，毕竟宋小公爷嘴毒一流，时不时就拆人台，很容易露陷的。

    而顾芳菲却是不知的。

    “星临万户动，月傍九霄多”，名字意境深远，人嘛……

    她微微抬眸，哪知对面少年目光炯炯，正盯着她看。

    见她抬头，宋英唇角勾起了邪肆的弧度。

    一不小心两人便视线相撞。

    她耳尖微红，嗔了对方一眼，不再看他。

    宋英则挑眉，接过丫鬟端上来的茶盏，浅浅的抿着，继续看她。

    美娇娘端坐对面，巧笑倩兮，此时清茶入口，他竟有些微醺，品到了酒的滋味，着实上头。

    宋老夫人自然没有错过他们混小子的表情，她摩挲着手腕上的玉镯子，“月月若是想找人切磋马术，菲儿若是想要学习马术，都可以来找星临，他平日里无事，你们尽管找他。”

    顾芳菲不说话，顾初月自然不行。

    她笑道：“那我们可就不客气啦，正好许久未见倾城了。”

    她再看一眼对面，宋英大刀阔斧的坐在圈椅上，一双墨色军靴很是显眼。

    她记得，上次的时候宋英也是穿着一双军靴，十分明显，又是来送节日祝礼，她记得格外清楚。

    从前的公子哥可不会有这样的穿着。

    为了寻找话题避免冷场，她笑道：“小公爷最近——”

    “打住。”宋英抬手打断了她的话，“你还是像以前那样叫我名字吧，小公爷小公爷叫着太怪异了。”

    她毫不客气，“你最近都在做什么呀？”

    提到最近都在做什么，宋英的脸色愈发的臭。

    宋老夫人笑了声，替他回答：“被他爹送进军营了。”

    “军营？”

    顾初月恍然大悟，难怪最近都城里关于宋英的传闻都少了些，一些大场合也不见他露面，原来是被送进军营洗心革面了呀。

    她笑眯眯的，“军营好军营妙，军营最能磨练人的意志了。”

    宋英咬牙：“顾初月！”

    “怎么了？我是在祝贺你呀！”

    “别以为我看不出来你是在幸灾乐祸！”

    她耸耸肩，“那你可能看错了。”

    顾芳菲在听到军营二字时，微微抬眸，轻声道：“都城的军营不多，小公爷是去了哪支军队？”

    宋英正色道：“都城守卫军。”

    她一听，神色微怔。

    宋老夫人解释道：“都城守卫军在他爹的管辖范围里，把他送到那里去，也好照看些，免得这混小子又惹是生非。”

    顾老夫人斜了身侧的老姐姐一眼，“星临这孩子天资聪慧，只是贪玩而已，可就这点，还不是随了你年轻的性子？”

    宋老夫人神情骄傲：“我的孙子，自然是随我的。”

