 “我有喜欢的……”    “唔——”    她的话还没说完，忽然，白胤宁的嘴唇贴了上来，堵住她没说出来的话。

    她的瞳孔猛的缩紧，双手本能的想要推开他。

    “不要推开我，就这一次……就这一次。”

他的声音很低，沙哑的祈求。

    林辛言的手顿住，莫名的心脏颤抖了一下，她感觉到了他哽咽在喉，难以诉说出口的哀伤。

    她僵硬着身体。

    许久之后，他嘴唇刮过她的脸颊滑到她的耳畔，“出了文倾陷害你的事情，我知道是我替养父报仇的机会，其实更多的是因为你，不想你被那么些不好的事情扰了清净，宗景灏一天不知道真相，他对文倾总是会留一丝情面，我扒出这件事情，就是想他没有后顾之忧，可以没有任何牵绊的去对付文倾，说到底是我低估了你对他的感情，我嫉妒，也羡慕，照顾好自己，从这一刻起，你将失去一个喜欢你的男人。”

    他转速的转身，“我会离开，这次不会让你失望，今天，是我们最后一次见面，我不会再踏进B市，你走吧。”

    林辛言望着他的背影，“谢谢。”

    说完她叫门外的沈培川。

    很快沈培川推门进来，看了一眼白胤宁。

    “我们走吧。”

林辛言淡淡的道。

    沈培川终究是什么也没说，推着她离开。

    进入电梯他才开口问，“谈拢了吗？”

    她的声音和表情都极为冷淡，似乎不愿意谈这件事情，“嗯。”

    “培川，我累了。”

她摁着自己的眉心。

    沈培川不是傻子，白胤宁能不要任何好处的答应不揭开此事，但是有些话他必须提醒林辛言，“景灏的脾气我想你应该清楚，白胤宁对你的心思，也不是什么秘密，他肯定不会无缘无故就答应，如果提的条件是关于你的，我希望你简单直接的拒绝。”

    林辛言仰头看他，“你觉得他会对我怎么样？”

    沈培川抿唇不语。

    林辛言笑，眼底却是无尽的冷意，“怀疑我们有身体交易？”

    “不是……”    “可你就这个意思！”

林辛言冷声打断他。

    沈培川低眸，“对不起。”

    “你有这样的想法，侮辱的不止是我。”

    沈培川只是一刹那的念头在心里闪过，就脱口而出了，确实不妥，他也很后悔。

    下了电梯沈培川推着她下来，出了酒店的大门，去车旁时，看到往这边走来的宗启封。

    沈培川停了下来，似乎都很惊讶见到对方，很快又似乎知道他们同时出现在这里，恐怕是为同一件事情。

    那天程毓秀和白胤宁见过面之后，回去就和宗启封说了白胤宁的事情，让他找人盯着白胤宁，怕他乱来。

    今天发生在医院门口的事情，自然也传到了他的耳朵里。

    “去见过白胤宁了？”

宗启封负手而立。

    林辛言嗯了一声，“他会离开B市，关于那个医生，也不会再出现。”

    宗启封挑眉似乎没有想到，这事，这么快就解决。

    “他费尽心思找人，会这么轻易的就答应离开，而且还不抖露出来?”    沈培川也低头看着林辛言，也想知道，白胤宁为什么放手了。

    “他不是想要揭开此事，他主要目的是文倾，想要为白宏飞报仇，他也知道，对付文倾不是一件简单的事情，所以决定先回白城。”

林辛言说道。

    宗启封还是抱有怀疑的态度，可是林辛言这样说了，他也不好再说别的，叹息了一声，“若是瞒不住，你就告诉他。”

    这些年，他老了，也累了。

    林辛言很意外，瞒了这么多年，忽然就不在意了？

那今天来找白胤宁又是为何？

    “我不希望他从别人嘴里听到，我也好，你也好，毓秀也好。”

    林辛言紧紧的皱着眉，有些接受不了这样的回答，“那当初为什么要隐瞒，考虑过他的感受吗？

是要他跪在程毓秀的面前忏悔这些年的冷漠，还是要他和文倾斗的你死我活？

文倾对文娴的感情，你比谁都清楚——对不起，我太激动了。”

    林辛言闭了闭眼睛，她扶额，紧绷的神经，快要让她崩溃了。

    宗启封并没有生气，她说的有道理，一开始是他们隐瞒的了真相，是他们让宗景灏从小心里就装满怨恨，现在……    “时间不早了，早点回去吧。”

宗启封刚想转身，似乎又想到什么，看着她，“小曦小蕊想你们了，方便的话，给我打电话，我带他们过去。”

    林辛言说好。

    冯叔拉开车门，宗启封弯身上了车，然后离开。

    沈培川问，“我们现在走吗？”

    林辛言摇头，她需要一点点的时间冷静一下，不想这样样子回去，也不想宗景灏看到自己这幅样子。

    不知道是不是太过激动，动了胎气，隐隐有些不舒服。

    沈培川抬手想要安慰一下她，可是手要落在她的肩膀上时，顿了一下，似乎觉得不妥，又收了回来。

    只是陪着她，静静的站在路边。

    然而这里发生的一切，都被对面路旁停着的那辆车子里的人尽收眼底。

    他升起车窗，随之，车子也很快疾驰而去。

    路过林辛言身边时，她不经意的抬眸恰好和车里那个男人的目光相撞，只是车速太快，她并没有发现那是谁的目光。

    车内的人直到看不见林辛言才缓缓的收回目光。

    黑沉沉的夜，下起了雨，洋洋洒洒，从天而降。

    长年累月在尔虞我诈的商场逢场作戏，练就的从容自若，谁也别想窥探出他的真实想法。

    即使惊涛骇浪，他也能做到面上风平浪静不动声色，就如此刻，他的表情，眼神，就连声音都如外面的雨水，清清冷冷，寡淡了极致。

    “这件事要秘密进行，查到任何线索，直接报给我。”

    “是。”

    很快这辆车子消失在深夜的大雨里。

    因为下了雨，林辛言坐进了车里，她的脸色不是很好，沈培川有些担心，“要去医院吗？”

    她自己的身体，自己知道，“没事儿，回去吧。”

    沈培川还想说什么，但是看到她很疲惫的样子，便没出声。

    很快车子停在了别墅。

 