    显然听出了冯其话语中的不耐烦，但戎装汉子并不打算妥协，他固执的问道：“冯大人，卑职觉得帝国和林家亦属一家，而且双方已经商谈多次，这次虽然协商失败，也不一定就会因此而诉诸武力吧？”话毕，轻轻瞥了坐在下的情报官一眼。

    “一家？若真是一家，那林家一早就会把泸江的管辖权移交给帝国中央了吧？”觉得对方的话简直有些幼稚，冯其横了对方一眼，若非对方并非自己直接手下，恐怕他马上就会作，但对方却是隶属于武相府下的军队官员，和他并非统属关系，他只得耐着姓子解释：“这次负责解决林朗两家再泸江和巴山两府的问题是谁邱将军不会不知道吧？是司徒明月的老三司徒峻，此人貌冷心狠，睚眦必报，绝非善与之人，林国威此次驳了他的面子，他为了竖立自己的威信以便于自己在今后的皇位争夺战中赢得大臣们的支持，你说他会怎么办？而且现在司徒明月已经授权与他掌控帝国西部军区和南部军区的大军，他怕是巴心不得林国威拒绝他的要求，好以武力收复泸江借以展示自己的武功吧？”

    摇了摇头，戎装男子斟酌了一下言辞才道：“冯大人，卑职并不这样看。司徒峻固然是受命处理泸江巴山两府事宜，但泸江既是现在也驻有林家第一军团的四个师团大军，这乃是三江军队中的精锐，司徒峻若是单凭西部军区的一个军团想要解决问题绝对不可能，而如果要动用南部军区军队，那马其汗人该如何应对呢？他恐怕不可能考虑不到这个问题吧。”

    “和马其汗人媾和之事帝国并非不可能，当初北方战线紧张之时，帝国一样干过。现在从藩属手中收复管辖权事关帝国颜面威信，帝国是势在必得，而林家一直视泸江为他们踏入中原的桥头堡，也绝对不会放手，听说林家小姐林月心出走就是因为在泸江去留问题上与其父兄意见不合导致，即便是这样，林国雄依然坚持要控制泸江，由此可见林家获得泸江之决心。这本来就是薄相独具匠心之计，目的就是要让两家因此公开反目，现在已经达到了这个目的。所以，依属下看法，这两方之战已经不可避免，眼下一切情报都显示双方都在厉兵秣马作决战前的最后准备。”情报官见对方振振有辞，忍不住启口为府尊大人辩驳。

    轻蔑的哼了一声，戎装汉子正色反问道：“和马其汗人媾和有情报证实吗？帝国是想拿回泸江，但问题在于他们现在是否具备这个实力，要知道攻城略地并不是口头威吓就能得来，那是需要有实力作后盾，是要付出实实在在的牺牲的！”

    “邱将军，你未免太夸大其词了吧？那你说说司徒峻来五湖郡是想干什么？他现在调集了帝国西部军区和南部军区的大军难道只是为了演习一番吓唬林国威？或者说你认为他有可能是针对咱们而来？”冯其心中大为不快，但却并未表露出来，只是挥手制止了欲待反驳的下属，自己沉声反问道。

    戎装汉子也被冯其的话语噎得一窒，说实话，他自己也并没有太清晰明了的看法，只是从直觉上觉得帝国和林家如此大张旗鼓的制造声势，而一切情报也显示双方一战不可避免，反而让他觉得不大对劲儿，但问题究竟出在哪里，他也说不上来。但是他却信奉一句话，太过正常和平静下往往隐藏着巨大的危机，只是一时间他也无法现这其中的危险究竟来自哪里。

    “冯大人，卑职不敢妄言，只是这帝国和林家的表现实在太过惹眼，这中间会不会有什么······？”思索了一下，戎装男子还是把自己的看法说了出来。

    “那邱将军认为这中间究竟哪里还存在问题？存在什么问题？还请邱将军明示。”冯其的语气已经有些不太客气，这个家伙纯粹是没事找事，怀疑一切，但又提不出怀疑对象，简直是岂有此理，也不知薄相究竟看中了这个家伙哪一点，还让自己有重大事情和他商量。

    明知道自己这样一说会严重恶化和对方本来就不太融洽的关系，但戎装男子还是咬着牙关一字一句道：“虽然卑职现在还未现这中间有什么问题，但卑职以为一切还需小心谨慎，尤其是现在薄相又去了北原，卑职以为最好能够快马急报薄相，请薄相知晓这一状况。”

    “够了，邱将军！我想现在还没有必要这样做，我看不出现在究竟有什么异常，也不觉得有什么值得向薄相汇报的东西，薄相既然委派本人暂时负责整个关西大局，我想本人也就有权作出这个决定。”冯其冷冷的道，“北方形势严峻，完全没有必要为了这些莫须有的推断打扰薄相。邱将军，既然你认为这中间有古怪，而锦城府正是处于帝国兵锋之下，你回去后注意加强防范也就是了。”

    也许是觉得自己的话语有些过火，说到最后，冯其的语气又缓和了下来。

    轻轻叹了一口气，戎装男子不再多言，站起身来，行了一礼，转身而去，他也知道自己刚才提出的要求有些过分。薄相既然安排对方主持关西大局，对方自然有作主的权力，只恨自己现在察觉不到疑点，好在锦城府防线乃是自己亲自负责的重点，他自己还是有相当自信和把握，东边的帝[***]队虽然调动频繁，但他自己一样有十分信心应对帝国大军各种方式的进攻。

    司徒峻正襟危坐的立在席中冷冷的注视着垂手而立的二人，从牙缝中挤出几个字：“准备得怎么样？”

    “回殿下，一切皆已准备周全，只等那边的行动了。”麻脸汉子拱手回话，言简意赅，他知道自己主子不喜欢听废话，所以回话也是尽量简短。

    “嗯，我们这边呢？”微微点头，司徒峻面无表情，把目光转向麻脸汉子旁边的矮胖中年人。

    “第五军团三个师团已经运动到了边境地区，另外两个师团也已经进驻到了和泸江、锦城两府的交界处，泸江那边有林家一个师团在驻扎。”矮胖中年人也赶紧回答道。

    “秋老，您怎么看？”司徒峻对待坐在他旁边一直没有开腔的灰衣老者神情虽然依然冷漠，但口气却是缓和尊敬了许多。

    “殿下不必心焦，据情报反映，太平教的武相薄近尘已经到了北原主持北方战事，估计大殿下在北边也干得轰轰烈烈，太平教在北边的压力相当大，不然也不会将薄近尘急招回去了，这边支持大局的是汉中府的太平教负责人冯其，这个家伙志大才疏，刚愎自用，出了资历深外，并无出奇之处，应该没有太大问题，拿下锦城府应是意料之中。”秋姓老者语气平淡，但相当自信。

    “可是在锦城境内还驻扎有六万太平军，若是依据险要之地固守，损伤亦不会少啊。”麻脸汉子接上话。

    “蠢货！锦城府那的太平军都已经被我方的大军所吸引，所有注意力都放在了我们这一方，林家若是在这等情况下都不能取得突破，那林国威真的该滚蛋了！一旦锦城南线被突破，锦城太平军溃败只是迟早之事，这样还能让我们减少损失，林家损失大小与我方何关？我们能够这样为他们吸引注意力，已经是做到仁至义尽了！”秋姓老者瘦脸一寒，斥道。

    麻脸一红，麻脸汉子羞惭的垂下头，不再言语，他旁边的矮胖中年人有些不服气的道：“可是如果林家占领了锦城府又食言，那我们岂不是白费劲？”

    “哼哼，那你看看林国威会这样做吗？泸江仅有四个师团一个师团驻守府城，一个师团驻扎在三府交界处据险与我们两个师团对峙，到现在他们也并不相信我们，剩下两个师团能够突破太平教南线薄弱的防线并不困难，但是要想攻下锦城府？可能吗？我看他们最大的作用就是帮我们吸引住一部分东线防御敌军，甚至能帮我们拖住敌人更好，锦城府的收复最终只能靠我们！”秋姓老者耐着姓子像都有些疑惑的众人解释着。

    “秋老，若是我们收复了锦城府，那下一步我们又该当如何呢？泸江府那边，还有我父皇那边又该如何应对解释呢？”即使是难以启口的问话，司徒峻依然语气冰冷。

    瞥了一眼旁边的几人，司徒峻立即明白过来，一挥手，众人知道自家主子必有重要事情需要和秋姓老者单独家讨，知趣的行礼离去。

    “殿下，眼下已走到这一步，能够收复锦城府，也算是对陛下有了一个交代，我本想趁林家依约兵锦城趁机两路齐，一举收复锦城和泸江，但林国威这个家伙的确不好对付，竟然早就防到了这一点。”摇了摇头，秋姓老者苦笑，“殿下，陛下的身体已经每况愈下，老朽判断陛下让诸位殿下离开燕京外派公干无外乎两种可能，一种是想借此次诸位殿下的表现来决定由谁来继承大宝，第二种可能就是陛下内心早已有了合适人选，有意让诸位陛下离京，为那位合适人选登基排除障碍。”

    ;