    对上邱成浩那深邃的似是要将她熔化在里面的目光，田苗心里的那点怨气不自觉瞬间消散了。

    明明她早就知道以前的他对原来的‘自己’更多的只是责任，可她为什么总是要和以前的‘自己’过不去呢？

    心跳‘砰砰砰’地有些快，手里邱成浩的耳尖有些灼手，田苗赶紧松开手。

    “油嘴滑舌。”

    “媳妇，今早只喝了些小米粥，我的嘴不油也不滑，不信你——”

    媳妇白皙的脸颊上泛着浅浅的红，一双好看的丹凤眼娇怒地斜睨着他，他想得寸进尺怎么办？

    揽在田苗腰身的手稍一用力，一个没防住，她便直接撞进了他的怀里。

    “你——”

    “媳妇——”邱成浩想把刚才的亲吻再延长那么点时间。

    “苗姐，浩哥，我们收拾好了，出发吧！”

    恰在这时，院子里想起了王晨阳的声音。

    刚刚迷失在某些人已经非常娴熟的啃中的田苗猛地醒神，一把推开了邱成浩。

    “走了，再迟今天怕是跑不了两趟了。”

    邱成浩懊恼地皱了皱眉头，低沉地应了声‘嗯’，不过田苗总觉得这声‘嗯’似乎有些咬牙切齿的。

    因为考虑到从明天起，依然要由王晨阳来开重卡，所以虽然不舍得和媳妇分开，但是邱成浩最终同意了田苗的提议，由他和许海一辆车，而田苗和王晨阳一辆车。

    “你奶奶安置好了吧！”一出亭县，田苗开口问王晨阳。

    “嗯，赵村长人很好，他帮我在村里租了个院子。”

    “先住着吧，我这次过去之后问问他，看能不能把你和你奶的户口也落到大滩村，不过你得有思想准备，怕是没水浇地可分，不过旱地倒是有。”

    “苗姐，不用麻烦你了，落不落户口没关系，你给我这么高的工资，我和我奶奶够用了。”

    “那可不行，我可不能亏了我妹妹。”

    “苗姐，你真要我入赘你家？你有妹妹吗？”

    当初田苗说起这事时，王晨阳觉得似乎是真的，但是今天田苗和邱成浩坦白了他们的关系，他再联系一下田竞明说起邱成浩媳妇是他小姑的事，便知道田苗根本没有妹妹。

    “当然是真的了，不过这妹妹其实是我的小姑子，也就是浩哥的妹妹。”

    “浩哥的妹妹？”

    “嗯！”

    见王晨阳拧着眉头若有所思的样子，田苗便又继续道：“这事我也是一时兴起说的，你也别当真，以后还得看你们的缘分，我那妹妹眼光可高着呢，不见得会看上你。”

    “我会努力让她看上我，不辜负苗姐你。”

    “哈哈哈，那你可得做好被虐的准备，我那妹妹的性子和浩哥差不多，冷得很。”

    眼前突然闪过邱成浩在她面前的赖皮样，田苗的笑容不自觉滞住，兴许成芳在她喜欢的人面前也会是另一个样子呢！

    另一辆车上，开着车的许海时不时地望向黑冷脸的邱成浩。

    “你和那个林文慧真的没有一点关系？”

    忍了好长一段路，忍无可忍之下许海终是开了口，他可不想让苗姐吃亏。

    “嗯，毫无关系。”在许海面前，邱成浩又恢复了冷着脸话少的状态。

    “那她为什么要那样说？”

    “她想嫁给我？”

    “嫁给你？”许海撇了撇嘴，“不会是因为你们家有钱吧！”

    既然田苗是邱成浩的媳妇，那田苗买车的钱应该是邱家的吧！

    “我没钱，钱是我媳妇的。”

    邱成浩虽然这么说，但是他的心里却是一突。

    要说林文慧是因为喜欢他才非要折腾着嫁给他，他是坚决不信的，因为他知道林文慧可是个非常‘聪明’且自私的人。

    那就是另外有目的了，可是这个目的他一直没有想明白，会是为了钱吗？可是他家很穷啊！

    “苗姐的？”

    许海拧着眉若有所思，片刻后，脑海里突然闪过一道亮光，“当初的苗姐很壮很丑，你是不是嫌弃她，才和她闹矛盾。”

    其实当时的田苗只是太壮了，丑倒是不丑，许海想起当初在段岭山见到的田苗，此时在心里给出了中肯的评价。

    邱成浩猛地转过头望向许海，“你以前见过她？”

    “当然了，我和王晨阳第一次是在段岭山里见到的苗姐，当初她开的拖拉机坏了。”

    许海简单地说了下他们和田苗相遇的过程，以及以后的交际，不过他却没好意思把当初自己对田苗的嫌弃给说出口。

    邱成浩一直在想田苗是如何一步步打拼过来的，此时听到许海的话，他的心不自觉浮浮沉沉。

    “谢谢！”等许海说完，邱成浩简短地说了这两个字，然后又沉默地望向前方。

    许海愣了一瞬，然后再次撇了撇嘴，“别以为你说声谢谢，我就不鄙视你了，当初的苗姐一个人开着拖拉机多可怜，可是你在哪里呢？现在看到苗姐发达了，你便又回心转意了。”

    虽然他也是和邱成浩‘一样’的人，但是却也不能阻止他瞧不上邱成浩。

    邱成浩偏头冷冷地望一眼许海，“管好你自己，小心林文慧。”

    丢下这句话，他便又转回头去继续望向前方，他愧对自己的媳妇，但以后再也不会发生这样的事了。

    “林文慧？”

    许海的心突突跳，那封信他看完后交给了田苗，但是信里露骨的话语让他一想起来心跳便不由加快。

    经过田苗的提醒后，他明知道那些话语可能是骗他的，可是他却总是不由自主地想起她对他深情款款的样子，就跟自己中了她的邪一样。

    “小心开车。”

    心绪波动太大，许海手里的方向盘不由偏了偏，邱成浩只得及时提醒。

    邱成浩偏着头看着许海握紧了方向盘，这才转回头去，不过他的眉头却微不可见地皱了皱。

    紧赶慢赶，赶了两个来回，等他们回到亭县交了货之后，已经过了晚上七点多了。

    在往常分手的岔路口，田苗习惯性地把王晨阳赶下车，然后便准备开车去自己的‘据点’。

    “阿苗——”

    看到坐到驾驶位，已经调整好座位，准备开车走人的田苗，堵到车前的邱成浩板着脸大声喊了一句。

    “啊？”

    灯光里邱成浩板着的脸色有些黑，听到这声‘阿苗’，田苗猛地一个激灵，莫名有些心虚。

    忙了一天，她似乎忘了她的男人就在另一个辆车上了。

    “浩哥——”

    王晨阳和邱成浩错身而过，向他打声招呼。

    “你们先回。”邱成浩向他交代一句，往重卡驾驶室一侧的门走来。

    “浩哥——”

    看着他一步步走近，田苗的心跳越来越快，似乎大概今夜她该和他一起去他的住处休息吧！

    “嗯！”邱成浩低沉地应一声，拉开车门走上来。

    今天他思前想后，最终决定今夜无论如何他都不能让步，否则以后媳妇就会有更多的理由跟自己分居。

    媳妇对自己的排斥本来只是暂时的，若是自己一再放任，恐怕这个排斥就会持续下去。

    “你挪过去，我来开。”

    “哦，好的。”田苗顺从地挪到副驾驶位上，才后知后觉发现对着他的黑冷脸，一时半会她竟然有些不知所措。

    车缓慢地动了起来，邱成浩的嘴角微不可见地翘了翘，他不是不慌，也不是不怕，其实他根本没有想好，如果他以这样的样子对着媳妇时，万一媳妇炸毛了他该如何应对。

    不过他成功了对不对？看来那些个矿友们平日里说的荤话还是有很大的可取性的，这不媳妇还真被自己给唬住了。

    “今、今晚我去、去你那里睡不、不太好吧！”

    心慌意乱的，明明他们是合法的夫妻，可田苗总有种要与他去非法同居的感觉。

    “嗯？什么意思？”邱成浩努力装傻充楞。

    她是他媳妇，睡一起那是再合适不过的事，不睡一起那才奇怪呢！

    “我的意思是，今天我们才向王晨阳和许海坦白我们的关系，今晚就、就住到一起，感觉好、好奇怪。”

    真的好奇怪啊，她是个传统的恋爱小白，前世里她也曾在别人的介绍下尝试去谈谈恋爱，可是却在那些人一开始要嘛试婚、要嘛同居的要求下，吓得直接放弃了恋爱的念想。

    在家的那几个夜晚，她忐忑害怕，不过因为有着三只小电灯泡的‘监视，她的心可没有今夜这么慌。

    按算他和她应该是恋爱的初级阶段，亲亲抱抱还算尚可，可是直接滚在一起她怕她自己的心理会承受不了，万一有了心理阴影怎么办？

    可是，从另一个角度来说，他和她却又是结婚六年多的老夫老妻了，她过分的抗拒会不会引起邱成浩的怀疑，万一他突然察觉她不是‘田苗’那可如何是好？

    “在家难道你我不是睡一起的吗？”邱成浩努力保持镇定，可是他的心里却一点儿都不淡定。

    媳妇如此的排斥自己，这到底是为什么？媳妇不喜欢自己了？或者是媳妇有了其他的心思？

    那些个矿友似乎说过，如果女人心里有了别的人，就不愿意和自己行那事了。

    “那、那不一样。”田苗这话说的有些艰难。

    “你我是夫妻，住在一起天经地义，分开住只会令他们更加猜忌。”

