    那些身经百战的罗斯人、丹麦人战士看到了一种全新的战斗方式，佩切涅格骑兵与曾经遭遇的法兰克骑兵完全是两种战术。法兰克骑兵是勇敢的，因为他们敢于堂堂正正持骑兵矛冲阵刺杀，反观佩切涅格人，他们射了箭就跑！

    聪明人如阿里克和拉格纳，他们可以意识到这种战术的恶心与懦弱。佩切涅格弓骑兵射完箭一溜烟就跑掉，战士为了躲箭只能持盾硬抗，刚想反击敌人溜之大吉。

    当然，阿里克也想到列阵的战士以十字弓克制。只是双方都善于射箭，罗斯军队是否还拥有绝对的弓矢优势。至少有一点可以确定，倘若罗斯军皆步兵，充其量能击溃他们，想要完成歼灭太难了。

    只有少数人悟出了佩切涅格人骑兵优势，绝大多数人纯属看个热闹

    大戏终有散场，待全部的表演结束，聚集的人群纷纷退散。

    这一夜，做出充分表演的十名骑兵战士得以极高的礼遇。他们不过是部落中的奴隶战士，而今竟成了罗斯王公的座上宾！

    自然，他们的前主人卡甘再度列席。

    一场小型的酒宴算是今日工作的首尾，由此留里克正式接纳此十人为部下。

    且看这十名骑兵聚在一起单膝跪地，接受“罗斯可汗”的训令。

    “现在你们都是我的仆人，以后为我效力。你们必须做好自己的职责，倘若有任何的背叛行为，将被当众绞死。只要你们格尽职守，将得到稳定的食物、衣服、住宅和一笔津贴。当你们年龄再大一些，我将赏赐你们女人，最后成为我的牧马人，为我饲育更多战马，而你们的儿子也要为我效力。”

    这感情好，为罗斯王公效力兄弟们可以得到更多。

    他们纷纷称是。

    “很好。你们就坐吧！最后喝了我的酒，你们就是我的战士……”

    能被卡甘选中的人必是佩切涅格人中的精英，此十人必然有成为军官的资格。

    他们各自汇报了自己的名字，各种突厥语的名字实在令留里克颇为迷惑，获悉了其代表的真实含义，名字并无什么特别的。

    有的叫“狼牙”，有的叫“大胳膊”，有的叫“箭羽”，还有的叫“大眼睛”……

    人如其名，那个名叫“大眼睛”的战士，在众多小眼草原之子中，此人眼睛的确算大。

    他们的名字五花八门，由于都是奴隶出身，起名权理论上都属于主家，自然也不可能取什么雅名。或者说佩切涅格人的名字普遍是乱取的，规则是没有规则，相当随性。

    卡甘自己的名字就颇为讲究，意为“可汗的马刀”。这就好比维京领主给自己儿子取名叫做“比约恩”一样，所谓“领主的侍从”。

    佩切涅格人都没有姓氏，或者说姓氏对于他们本也没啥意义，尤其是对于一群奴隶。

    甚至于姓氏这一概念对罗斯公国管辖的大部分人员也缺乏实际意义，只是留里克采取了强制手段，才使得诺夫哥罗德地区的在籍斯拉夫人有了意义五花八门的姓。

    至少此十人必须有一个姓，从而在担任骑兵军官后便于管理。

    彼此喝得半醉，留里克灵机一动，就按照现在的座位顺时针指着人员，赏赐他们所谓的姓。

    “你叫一、你叫二、你叫三……你叫十。这就是你们的归属名（姓氏概念），以后自称名字，要在后面加上这个。”

    留里克是用他们能听懂的斯拉夫语说话，一群奴隶能有什么选择权，新主子赐姓，兄弟们谢恩即可。

    之前的温暖期诺夫哥罗德城在大兴土木，兴建房屋的运动实质到现在还在持续。为王公盖房子可得赏赐，最次也能混上一天的口粮。留里克为此破费很多，多亏了今年的粮食丰产，以及舰队在法兰克和不列颠掠夺到了一批粮食，很好填平了财政开支。

    不可否认的是，目前城内有一批质量不错的木刻楞处于闲置状态。它们是为了应对未来人口膨胀所建造，而今正好派上了用场。

    十人各个都将是骑兵军官，每个人都被分配了一间木刻楞暂住，由此过上比留里克的正规佣兵更好一些的日子，也与那些仍住谷仓的同族事实上地划清了界限。

    此十人暂时的生活仍旧是歇着，他们得到在城内自由行动的权力，一日三餐也无需自己花钱。属于他们个人的武器、甲胄仍处于扣押状态，还包括自己的坐骑仍被扣留饲养。

    事实上所有的佩切涅格人都处在优哉游哉的状态，住在谷仓的人们从现在开始花销当自费，他们的主人卡甘负责生活的开支，如此一来如何花钱就看卡甘自己的意愿。

    在他看来自己的留里克兄弟已经做到了仁至义尽，部下住兄弟的仓库不花钱，自己索要支付的就是剩下四十名部下的伙食与四十匹战马的粮秣。留里克在稳定供应，燕麦价格稳定在一枚银币十磅。

    相比于人，兄弟们的战马是最重要的。在草原的故乡，马匹还能在冬季啃食草皮，即便如此一个冬季过后，整个部族联盟的马群都处在极度虚弱的状态。并非大家有意虐待自己的马，全然因为牧草的季节性因素不足。再加上牧草繁茂之际马群又进入到繁殖期，故在诸多草原民众看来，冬季和春季都是要养兵休战的，等到了秋季战马最彪悍的时节，是发动战争的最佳时机。

    也恰是这个因素，卡甘一行的马队在夏末出发，初冬抵达罗斯。倘若换一个时节，战马能活活累死……

    即便如此，抵达罗斯的马群也非常虚弱了，多亏了罗斯人提供了大批的燕麦，虚弱的马快速恢复。

    大家都是爱马的，以前是卡甘没有能力，现在他有钱了，当即购买燕麦喂马。

    如此留里克直接与卡甘商量了一个优惠的代理饲养的价格，所谓每匹马天天待在马厩里，无任务不出去，每一匹的标准伙食是一天五磅燕麦，辅以少量的黄根胡萝卜和卷心菜。蔬菜供应就算是优惠范畴，人工费用、场地费用皆免除，四十匹马一天的二百磅麦子的硬支出是一定要给的。

    一天二百磅燕麦？岂不就是十天两磅银币了?

    听说这片湖区的冬季会在三月初结束，兄弟们要在这里戴上长达整个五个月，单纯是四十匹马的饲养费都是一个大数目。

    留里克很讲道理，一口价今年冬季代理养马的费用累计三十磅银币。

    相比之下人的伙食费用就少了很多。

    趁着休息的时机，卡甘毫不犹豫在诺夫哥罗德城内闲逛。他为自己置办了新皮衣，还特地给部下统一买了墨镜，又是破费一番。

    罗斯人贩售的玻璃器令他着迷，而洗澡用的有花朵芬芳的香皂他也是欲罢不能。

    一番买买买，又是一笔财富支付出去。

    即便如此他还觉得自己大赚特赚！

    事到如今因为压铸式玻璃器的量产，原本价格极端的它们已经变得便宜很多，以至于五枚银币就能买到一只玻璃盘、十枚银币喜得一只玻璃杯。卡甘急忙多买了一些，当即在木盒里塞上大量枯草，将互相堆叠的玻璃餐具封装起来。

    至于单纯的彩色玻璃珠吊坠、项链他也买了几套，所谓带回去赠予自己的母亲、姐妹、爱妻，以及作为一种拉拢同盟首领的工具。

    不过是三天功夫，卖马的一百磅银币已经支出了是七十磅！

    这其中他还订购了十把罗斯钢剑，乃至用留里克赠予的十枚金币，令本地年轻的工匠熔了金币镀在剑镡处。

    所谓银币在罗斯的确为一种常用的记账工具，卡甘卖马所得短时间内又被留里克赚了回去。

    另一方面，留里克已经下达了组建骑兵的命令，他需要一些时间等待被选中的人们在诺夫哥罗德集结。

    购置的一百匹马，将有十匹最佳的母马全力用于繁育，剩下的九十匹中，八十匹为纯粹战马，最后的十匹则为贵族坐骑。

    诸如阿里克、耶夫洛、梅德韦特等人，大家都要学会骑马，以及学会在马背上操弄武器。

    且说那八十匹战马搭配的八十名骑手，他们不可以有单一的来源，甚至于挑选骑手，留里克将之运用为统御的工具。

    成员皆年轻的第六旗队挑出三十人，从最忠诚的白树庄园挑出二十五人，从奥斯塔拉选无人，再从牛犊、钓鱼人庄园各挑选五人（含首领的一个儿子）。

    另有十个经过了平叛战争后坚定臣服罗斯统治的传统滨湖庄园，他们的博雅尔首领必须交出一名儿子参加骑兵。

    如此凑够的八十名骑兵中，人员的年龄也有限制，所谓年龄下限是十五岁，上限则是二十岁。

    三十人是来自罗斯本部的男孩，剩下的五十人就是纯粹的斯拉夫人了。

    骑兵部队当为精锐，留里克固然想建立完全由罗斯本部人构成的队伍，当前的形势使然，骑兵队不但会是一支混合部队，内部的语言通用的也是斯拉夫语。

    命令早已下达，选中的人员被要求先期抵达，尤其是那些交出儿子做骑兵的庄园主，他们倘若误了日期就是大不敬当被罚。

    此事白树庄园的民众真是满心欢喜，骑马的模样威风凛凛，如果可以有选择，男孩自然更愿意做骑兵。

    罗斯公国奉行着朴素的公民兵制度，所有的男人都有当兵打仗的义务，这方面斯拉夫人与含罗斯人在内的各路维京人达成完全的共识，只是大家注定只能做步兵，而今做骑兵成为新的选择。

    梅德韦特负责自己的二十五人份额，按照王公的要求很快选出合格的人员。他们首先是斯拉夫旗队中的年轻战士，平均年龄只有二十一岁，虽是如此，其中不少人多年前以稚嫩之姿就在哥特兰岛参与了大决战，之后的历次战斗也多有参与。他们仍是年轻的，忠诚方面也没得说。

    第六旗队队长菲斯克虽不能卸任队长去做骑兵，在奉命选人的问题上也是老实落实。在他们青年城的定居点，一场旗队内部的比武立刻举行。虽然不知道组成了骑兵队意味着什么，至少选中的人员必须是强者。他们在雪地中比赛摔跤，又比赛射箭，以较为温和的方式角逐出了三十名男孩。

    奥斯塔拉女公爵卡洛塔当出五名骑手，她书信一封，长船在已有浮冰的伊尔门湖飙船，书信抵达新奥斯塔拉堡垒，五名人选很快选定。就算这个一度极度落魄的部族严重缺乏男人，纠集出五名十五岁的男孩是可以的。当然留里克也考虑了他们的现实因素，这才仅仅要求拿出五人。

    牛犊庄园与钓鱼人庄园，在平叛战争中坚定站在罗斯王公的阵营里，他们享有了不菲的战后红利，而今在出人做骑兵的问题上，两位首领没有丝毫的顾虑。他们可不是只把一个儿子交出来，连带着自己的侄儿也交出。两人交出的合计十个男孩，各个与自己沾亲带故，只因他们不想放过这个可令子孙后代飞黄腾达的捷径。

    奈何另外的十个庄园主，他们有多少人有这般的觉悟？

    因为地理的隔绝，他们只是知道一群南方来的骑马者去了北方，关于骑马者身份基本不知。王公要建设骑兵部队意味着什么？大抵是为了更好的控制。

    王公强令交出儿子去做骑兵，庄园主想当然觉得这是类似于质子的行为。

    还能怎么办呢？不交出年龄合适的儿子，王公的雷霆之怒一来可就糟了。

    小儿子的离开意味着完全丧失对庄园的继承权，这种事自然庄园主的大儿子最是高兴。然孩子的母亲思来想去，总觉得儿子一去就不会来，成了只听命于王公的类似奴隶的存在，送别之际嚎啕大哭。

    这种事在多个庄园上演，一时间弄得亟待成为骑兵的男孩也慌了神，就仿佛自己乘船去诺夫哥罗德是闯火海。

    人员陆续集结完毕，他们对于自己的未来也有不同的预期。

    尤其是那些庄园主之子，他们战战兢兢而来，所见所闻根本不是预想的那样。

    他们看到了一支膘肥体壮的马群，且都安装至了马鞍、马嚼子和缰绳。

    有一批骑马的草原人威风凛凛屹立于马群之后。

    看啊！那个金发的男子。

    那不是王公留里克还能是谁？！

    的确，留里克无畏北风，任由自己的金发随风表扬。今日天气虽不错，风势稍大，尽显北国苍凉。且看这群突厥蛮马，它们这些日子除了天天大吃特吃燕麦、胡萝卜，身上的鬃毛也在疯长。本该逐渐消耗体能的它们反而更加强壮，与草原上过冬而生理性萎靡的同类完全两个画风。

    卡甘在城里采购之际，留里克这便忙着精进御马术。

    大抵磨合期已经过了，自己选中的坐骑明显智商很高，下达的命令都是很好的落实。此马因而得一雅名，所谓“蒙克比约恩”，所谓“黑侍卫”，在维京文化里实为一个霸气名字。

    是留里克下达集结令的，见得被选中的男孩懵懂地聚在城外的空地吹着冷风，他双脚轻蹭马腹，骏马缓步走去。

    罗斯王公以绝对俯视的视角检阅自己的部下，简短地宣讲一番。

    他没有再磨蹭，命令道：“温顺且强力的骏马皆在此，你们去挑选自己的马匹吧！记住，选中骏马的人必须发誓善待自己的马，它就是你的战友，是你未来的家人……”

    一场妙趣横生的选马会由此开始，在卡甘等佩切涅格骑兵的注视下，一大群年轻的初学骑士选中了自己的坐骑。好奇与欣喜尽写在脸上，他们下意识抚摸骏马的鬃毛，又是对着马头搂搂抱抱。那些曾担心的庄园主之子，这下巴不得立刻学会骑马，以拥有酷似王公那样威风凛凛的模样。

    在卡甘看来，这些年轻人一定不可能有留里克王公这般骑马天赋。

    接下来就由佩切涅格王子的自己作为总教头，把这群黄头发的家伙训成骑兵！顺带自己还能赚取一笔学费，进一步购买一批物资以好明年带回到老家。

