    作为上三境大妖，腾蛇青穗的实力在悟贪眼中很强，此刻见它如此神情，当即好奇那强者到底是谁。

    感受着那强大无匹的气息，似乎也是三品境！

    同等境界下，妖族的战斗力往往要比人类修士强一些，除非是刚好克制的职业。

    奄奄一息的寂空感受到那股强大的气息很是熟悉, 转瞬便想到是那位神秘高僧！

    他赶紧抬头望去，只见一道刺目耀眼的佛光下，有一个高大的身影。

    幻化成曼妙身姿女子的青穗，恨恨地说道：“来日方长，总有一天我会让你臣服于本大妖脚下！”

    言罢，它就欲离去, 化作一缕青烟, 如流星般飞起。

    “大胆妖孽，哪里走？大威天龙！”

    玄净大喝一声, 双手结印，施展出佛门传说中的术法，尔后追了上去。

    玄净并未理会那黑衣人悟贪和尚与寂空。

    他赶过来的时候，恰好看到被称为‘悟贪大师’的黑衣人给寂空求情，因此对这个黑衣人稍许放心，再加上寂空花和尚，作为年青一代佛门佼佼者，肯定有保命的手段。

    这悟贪和尚身上散发出来的气息，也只是四品境，还不如当时无限接近于上三境的悟嗔强。

    腾蛇青穗没想到这个小和尚竟然追了上来，它回想起当日在邢台城，自己追赶小和尚的场景，没想到这才短短一个月，处境就颠倒换了过来。

    “小和尚，小高僧，有话好好说。”青穗突然示弱道，它化作本体, 一条数十丈长的青蛇在高空云海中翻腾。

    一条金龙紧随其后，与之纠缠。

    还跟着一道小身影。

    “可以，臣服于我，今后不再造无辜杀虐，贫僧饶你一命，度你修佛！”玄净将青穗之前说的话，反击回去。

    腾蛇青穗冷哼一声后，之后不再言语，好不容易抵抗了‘大威金龙’的追击，接着又是一尊‘不动明王’的法相出现在身后，携带着炙热的佛光而来。

    青穗感觉到身后的那个神秘小和尚，似乎在戏弄自己，不然以他的实力，想要拦下自己恐轻而易举。

    一念至此，青穗大妖便不再逃，幻化成人形模样，抵挡下不动明王的尊相后，已经累得气喘吁吁。

    胸前美物更是有节奏般的起伏不定，轻纱遮不住那春光，两条修长的大长腿更是若隐若现。

    这样的装扮，无疑令人血脉喷张。

    青穗大妖摘掉脸上披着的轻纱，露出妩媚娇娆的绝色容颜，并不比裴灵薇跟杭小瑜差多少，是不同的味道。

    它露出一副可怜兮兮的表情，抿着小嘴，似乎受尽了委屈。

    “你真的狠心要伤我吗？”

    青穗大妖柔声说道，动用了迷惑神通。

    玄净为之一振，干净清澈的眼睛有那么一瞬迷茫，但很快就消失不见。

    这速度不到眨眼的功夫，青穗大妖想趁机逃跑都来不及，它很惊讶这个小和尚的定力，不像是血气方刚的少年能办到，莫不是他真的是某位大佛转世？

    也只有如此才能解释得清楚，他能在这个年纪，创造出两部‘应天佛经’。

    “大胆妖孽，还不速速臣服于我？”玄净喝道。

    青穗大妖不死心，可怜巴巴地说道：“不，不要伤我，我怕疼，小和尚哥哥，温柔一些。”

    “阿弥陀佛，上天有好生之德，可我佛也有斩妖孽之天责，你这般执迷不悟，那就修改贫僧无情！”

    玄净怒喝一声，这条腾蛇三番五次的动用迷惑神通，已经惹怒了他。

    话音刚落，玄净施展出了一记‘大日如来’术法。

    一尊高耸入云的佛陀法相出现，一只佛手探出，直接将青穗大妖擒在手中，尔后用力一握，顿时引得它惨叫连连，全身溢出血来。

    轻纱都被染红了。

    “你！小和尚你不要落入我的手中，不然......啊！......本大妖定让你生不如死，啊......精......尽人亡......”

    玄净眉头一皱，佛陀法相的大手再次用力。

    “啊......小和尚，圣僧哥哥，放过我......啊......只要放过来，你要天下美人，我都给你抓来......”

    “哼！冥顽不灵！”

    佛陀大手再次用力，青穗大妖的女子身形一闪，变成了一条腾蛇，在那掌心中翻腾，试图挣脱，可都是徒劳无功。

    此刻，腾蛇的鳞片已经脱落大半，鲜血更是如雨般，往下滴落。

    “啊！我服......我服，我臣服圣僧哥哥......”青穗大妖最终选择了妥协。

    佛陀大手稍微一松，使得青穗获得喘息的机会，它见此突然全身血雾弥漫，施展出逃命神通。

    “大威金龙！给我回来！”

    玄净却早有准备，一条金龙从他掌心中飞出，将血雾驱散，腾蛇重新落到佛陀大掌之中。

    “休想逃出我的五指山！”玄净冷声道，接着心念一动，令佛陀法相不断地加重力气，折磨起了这条腾蛇。

    现在不管腾蛇说什么求饶的话，玄净充耳不闻，方才给过了机会不珍惜，现在休想轻易能活命。

    如此，玄净折磨青穗大妖足足有半个时辰，令后者奄奄一息，再无力气逃命。

    “你......你好狠......”

    青穗的声音极为虚弱，它幻化作的女子全身是血，惨无人样，瘫坐在佛陀掌心中。

    玄净并不可怜它，这条大妖手上的无辜性命不知有多少，这点惩罚已经很轻了。

    如果不是想要从它口中得知一些招提寺的密辛之事，玄净早已痛下杀手。

    接下来，青穗心中百般不愿地与玄净签署下了主仆契约。

    玄净神庭穴中的山门殿里，出现一条细小的腾蛇，只要他心念一动，便可让功德小人儿将这条腾蛇斩杀！

    青穗大妖感受到这个稚气未退的小和尚，神庭穴中的无匹威压，很是吃惊，竟然比妖祖更为可怕！

    这是怎么回事？

    这小和尚到底是何来历？！

    “五蕴晶清！”

    玄净双手结印，施展了疗伤术法，令青穗大妖身上的伤势好转一些，勉强可以站起身来。

    “多谢圣僧哥哥。”青穗大妖不管是真心还是假意，此刻乖巧得很，眉宇间又开始流露出了妩媚神情。

    玄净看都未看它一眼，问道：“说说招提寺修炼邪功是怎么一回事？你与那悟贪和尚之间又做了什么交易？”

