    长天科技自主研发的九章编译器，能力的确相当的强大。

    长天科技的技术人员在九章编译器的加成之下，几乎是24小时轮转，这才有了重大的突破。

    而且按照陈潇对萤火oS搭载自主研发office的定义。

    长天科技的 office绝对不仅仅是写文字、做表格或者是做PPT这么简单。

    它必须要有相应的智慧功能。

    长天科技的这一套办公软件，被陈潇命名为仓颉办公。

    从命名就可以看出，长天科技自主研发的办公软件，将绝对区别于微软的office和景山的office，是一定要走自主创新的道路。

    为了研究属于自己的办公软件。

    长天科技的技术人员并没有闭门造车，除了将微软的office和今天的office吃透以外，更重要的是深入到办公现场，去了解办公人员使用office最头痛的地方。

    2002年，计算机才刚刚开始大规模的普及。

    包括office这类的计算机软件也刚刚开始普及，不少用户还不知道该怎么样使用。

    所以在夏国的各大城市，遍地开花的就是计算机培训机构。

    有一些原本是做打印和复印的店铺，也兼职开了计算机培训机构，以培训牟利。

    而全国的各大企事业单位和一些私人公司，也把员工能够较为熟练的使用office软件作为考评细则。

    教师等职业要想评职称也需要进行计算机技能考试。

    在调研市场的时候，长天科技的技术人员发现，用户使用office是最头疼的。

    使用office头疼，这倒不是说简单地在word界面敲击文字或者是做一个表格头疼。

    而是那一些繁琐的调整格式，宏命令等等等等。

    这些东西就算是一些计算机老手，都不太能够搞清楚，更别说是那些计算机新手了。

    但是在实际的办公之中，能够掌握这一些技巧，这些对用户十分的有用，能够极大的节约工作的时间和企业的成本。

    但如果用户对这些技巧不熟练，那就会极大的浪费时间。

    比如用户要做一个表格，按照一定的条件进行筛选，这就必须要设置一些函数，甚至设置一些宏命令。

    不熟悉的用户或许在计算机上捣鼓了半天，也不知道该怎么办。

    有可能人工通过对机械的方式一个一个的排序可能都排出来了，操作人员用计算机都还没有排出来。

    如果是这种效率工作，那么office就没有存在的意义。

    拿到这一些调研结果之后，长天科技的研究团队就立刻确定的仓颉办公软件的主攻方向——更加智能性，让用户能够更加便利的使用办公软件。

    这一次取得重大突破的原因就是，团队在办公软件的智能性上有了重大的突破。

    杨飞的下属，刘浩打开了还不是很成熟的仓颉办公软件相陈潇和王翔演示。

    刘浩说道：“陈总，王总，飞哥，这一次我分别演示我们的文字办公表格文件和幻灯片文件。”

    “在文字办公之中，我们采集了市面上大量办公文件的一些数据，收集的用户常用的一些功能，随后和我们的萤火os系统相结合，开发出了较为智能的文字办公软件。”

    刘浩打开了文字办公的界面之后，在上面随意复制粘贴的一段文字，然后进行演示。

    这段文字是长天科技上个月的一切情况报告，按照陈潇的要求，这些情况报告都必须要配以适当的图片和表格进行说明，并且要按照规范的办公文件格式调整。

    这一些程序对相当熟练的员工而言，并不是什么大事，但是对大部分的员工，特别是年纪稍微大一点的老员工而言，要使用word打文字没有问题，要让他在word中插入一个图片或者是调整段落格式，文字间距，文字大小等等，那就非常伤脑筋了。

    刘浩录入文字之后，直接打开了小荧智能助手。

    用文字框的形式和小荧智能助手进行对话。

    “小荧，我现在需要将这篇文档调整为规范的格式，标题为宋体2号字，一题标题为仿宋3号字，二级标题为楷体3号字。”

    “段落格式和文字间距等等按照我文件管理器并命名为规范公文格式的文件进行调整。”

    “今天我是现在公文所需图案文件夹之中的图案，用比较好看的方式分别插在第1段和最后一段之中……”

    要是旁人不懂文档的操作，仅仅是这一些规矩和格式，就已经把人给绕晕了，更别说在软件上进行操作了。

    但是没有办法，无规矩不成方圆，无论是在企事业单位还是在私人公司，文档的格式还是要标准的。

    不然你乱七八糟的写一些东西在文档上，直接打印出来给老板看，老板看着眼睛也很累。

    刘浩将一些细节对小荧沟通之后，小荧十分愉快的回答说道：“好的主人！”

    小荧很快就开始自动按照刘浩的命令生成文档。

    不到一分钟，新的文档生成完毕。

    刘浩打开一看，无论是格式排版还是字体大小以及段落间距等等都是按照他的要求来做的，绝对的完美。

    唯一有一些不足的就是插图的位置不是很正确。

    刘浩又用鼠标指着图片，然后点了一下需要插入的位置，在对话框对小荧说道：“图片应该弄到这个位置，我鼠标点的这个位置你应该能够看到，这个地方的文字比较多，我希望调整之后文字的排版也比较规整。”

    小荧立刻就控制了鼠标，将图片的格式一步调整到位。

    文档完成了。

    随后刘浩又演示了表格和幻灯片的制作，同样相同的智能，用户的操作也十分的简便。

    看到刘浩和小荧的合作表演，王翔忍不住鼓掌，十分激动的说道：“微软和景山封杀我们使用office软件的最终目的就是促使我们开发出国产的office！”

    “我们的仓颉办公软件要是问世，用户会做出什么样的选择，显而易见！”

    杨飞说道：“最主要的就是办公软件和小荧助手的配合，我们在使用景山office的时候，小荧也会对office进行一些调整，深度做不到仓颉这样深入。”

    陈潇现在只关心一个问题：“仓颉办公软件什么时候能够上市？”

    这个问题由杨飞来回答，“最多一周！”

