    就在赵兴接近于绝望崩溃的时候，门房的小斯进来禀报：“启禀老爷，门外有一员女将，昼夜来访，大人见还是不见？”

    女将？赵兴愣了一下，但转而狂喜，一把拉住两个夫人：“赶紧的跟我出去迎接，我们的希望来了。”

    紧急的跑出去，一边奔跑一边大声吩咐：“开中门，块开中门迎接。”

    开中门迎接，这是家主对客人最隆重的仪式，而现在已经是锦衣卫指挥使三品大员，位高权重生杀予夺的锦衣卫指挥使，在满京城里，能被他开中门，尤其还是在深夜里开中门迎接的，已经没有几个了。

    中门大开，赵兴就看到错愕在灯光里的一个中年女将。身高在一米八以上，这在女子更显高大的情况下，已经算是出类拔萃了。（这是从考古里的盔甲推算出来的）

    而她那身上随时都在的英姿飒爽，连自视很高的张翠艳都不得不先行拜见。

    赵兴更像个孩子一样，一面疾跑，一面施礼：“小子赵兴，见过女英雄，迎接来迟，恕罪恕罪。”

    站在门洞前的女将军，看到赵兴如此表现，当时略有吃惊，但转而坦然：“在下石柱宣慰使（俗称土司）秦良玉，参见指挥使大人。”

    赵兴一脚将自己已经惊愕在的媳妇翠艳踹过去：“你个败家娘们，还不请夫人免礼，还不请夫人卸掉盔甲入内堂洗漱，还不请夫人入席赐教我等小儿，还不——”

    现在的赵兴已经变得语无伦次了。当听到这个名字的时候，就连久经战阵的满桂，都惊慌的躬身施礼，最终这个憨直的汉子感觉不能表达自己的心情，于是，单膝跪地：“后辈小子满桂，叩拜秦夫人，请秦夫人的安。”

    张之及从惊愕中回过神来，赶紧跪倒：“小侄张之及，拜见秦夫人。”

    秦良玉，在这个时代，年纪辈分不高，但其威望，绝对让宿老悍将不敢仰视，今天突然出现在赵兴的门前，怎么不让这些小年轻感觉到手足无措，如信徒遇到了佛陀。

    秦良玉，字贞素，今年已经五十五了，四川忠州人。她文武双全，善骑射，通诗文，且长得很漂亮（仪度娴雅）。根据重庆官方对秦良玉所遗留下来的蓝缎平金绣蟒袍测定，其身高186cm左右。

    这位女将在明末奢安之乱中，屡用奇谋胜敌。辽东，辽西战争中都有她是身影，而且她所带的白杆兵，竟然无一败绩，可谓当代穆桂英，真正的传奇。

    这是中国历史上，唯一一位被加封到了太子太保的女英雄。

    这样传奇的女将，怎么不让人心生敬佩，怎么敢仰视？你不敬仰，你不低头，我鄙视你。

    整个赵兴的府邸都惊动了起来，赵兴娘急匆匆的赶来拜见。

    秦良玉拉着赵兴娘的手歉意的道：“老夫人，您才是当朝被皇封的真正夫人，我怎么敢当呢？”

    娘就紧紧的拉住秦良玉的手：“在你的面前，天下女子敢称呼夫人的就都没有。”然后看了一眼，规规矩矩束手而立的赵兴三人：“我贪个大，尊将军一声妹妹。”

    赵兴满桂张之及再次毫不犹豫的跪地磕头：“侄儿参拜婶子。”

    对于这么重的礼节，一生豪爽的秦良玉，有些手足无措，连忙拉起三个人，对着赵兴道：“其实我这次连夜登门，是有求你的，怎么敢当这样的大礼？”

    赵兴立刻挺胸抬头：“要脑袋都给。”

    秦良玉豪爽的一笑：“不至于不至于。”然后为难的道：“我带着四川五千白杆兵子弟匆忙入京勤王，一路上，我已经花光了我的家资。现在将士们刚刚到了城外，没有营地，没有粮食，我就进城来求皇上。可惜是皇宫落钥的时辰到了，我也不敢惊扰圣驾。但这一路上我就听说，你赵大人急功好义，而且有手段，所以不得不连夜拜访。请赵大人帮忙，帮忙解决一下明晚将士的稀粥，让我的子弟喘一口气。”

    赵兴立刻道：“请不要称呼我为赵大人，叫声小侄儿，我已经感觉到无上荣幸了。”

    娘一手拉着秦良玉的手，一手点着赵兴：“这是大事，不可以慢待，立刻停了酒宴办理。”

    赵兴就冲着娘躬身施礼：“是，娘。”然后对着满桂抱歉道：“还请哥哥在这里稍坐，我现在就办理这件事情。”

    满桂满脸欢喜的道：“我给你当个脚夫还不行吗？”

    “怎么敢？”

    满桂大笑：“我是为秦夫人办事的，也不是为了你。再说了，我刚刚拿到了武经略的权利，大队人马进出京城，还需要我的手续呢。”

    张之及也兴奋的道：“我是京营都统，没我也不行。”

    赵兴再次向秦夫人请示：“夫人所在将士是多少？这月的军饷可发放？”

    秦夫人没想到赵兴会这么问。犹豫了一下，如实的说到：“五千将士，一月军饷没发。”

    赵兴立刻冲着外面叫到：“郭先生，郭先生。”

    郭广生早就被惊动了起来，穿戴整齐的在厅堂外面等着，听到叫唤，立刻跑了进来，：“大人有什么吩咐？”

    “按照5000将士的编制，各级将士的军饷，应该是多少？按照我西北的规矩算。

    郭广生立刻道：“按照您西北普通士兵一两二钱银子的军饷，合计应该在近10万两。”

    赵兴立刻吩咐：“郭先生辛苦一下，立刻拨付十万两白银到秦夫人营地，同时，带着10天的口粮，马上分发下去。再提出5万两银子，送到我这里来。”

    然后拱手秦良玉：“这5万两银子，是在下给您的办公费用，由您自己决断处理。”

    听到这样的安排，秦良玉不由得流下了眼泪。

    自己一路散尽家财，充作军饷，带着这五千的子弟进军勤王，一路上没少受了各地官府的刁难白眼，那是吃足了狗奴才们的嘴脸恶心。

    本来这到了京城，能够喘口气，结果又被其他的友军歧视。也难怪其他人歧视他，因为四川人的个子就矮小，从气势上就弱了人家一头，再加上秦良玉是女人，是少数民族，也就是所说的蛮夷，包括户部兵部的人员，都认为他们是来这里混吃混喝的，想要求见一下皇上，都没有人给她通报。

    几乎是在走投无路之下，才想起了赵兴。

    然而却没想到，赵兴会这样慷慨的对待自己。当时感动的这个女汉子，真的不知道该说什么才好。

    赵兴直接吩咐了郭广生，连夜去办理这件事情，然后躬身请这位女英雄，坐在了重新整治的家宴首位，虚心的求教。

