    

    江雁回呆了呆：“之前不是说婚事不急吗？怎么这又急上了？”

    “奴婢问过叶妈妈了，她说金陵的暴民太猖狂，未免夜长梦多老爷夫人决定要将你的亲事早点定下来。”

    巧姝说着看了看外面：“小姐要不要去前厅看看？”

    江雁回面上掠过一抹不自然：“要去你去。”

    巧姝噗通一声笑了：“又不是奴婢选夫君，奴婢去做什么，还是说，小姐想让奴婢去帮小姐打探下消息？”

    江雁回瞪着她：“几日没回来收拾你，皮痒了是吗？”

    “奴婢哪儿敢！”巧姝笑嘻嘻替她梳妆，眼见着镜子中的人儿肌肤胜雪，貌若芙蕖，忍不住叹道，“也不知哪位公子能娶到小姐这般花容月貌的女儿家，真是便宜了他。”

    江雁回自小和巧姝一同长大，虽是主仆，却情若姐妹，一听这话，忍不住拍了她一下，“你再胡言乱语，我可真要罚你了！”

    巧姝连忙讨饶：“不过说起这个，那个司礼监掌印生得可真是好，奴婢都没见过像他这么好看的人，只可惜是个太监……”

    巧姝摇摇头，一脸可惜。

    江雁回沉默了一下，脑海中闪过的却是当日在福建初见沈焕的场面。

    那一次，他穿了件绯红长袍，系着一件雪白披风，远远瞧着，鹤立鸡群，惊若天人。

    第一眼，他便冲着江雁回笑，说是有缘。

    江雁回这才知晓，原来他就是当日马车里的赠首饰人。

    结伴回金陵，却怎料途中闯上一群“悍匪”，他身负重伤闯进她的屋内，请求她相救，不知所措的她只能凭本能去救了，哪里知晓他就是那个心思歹毒、草菅人命的司礼监掌印！

    “别再提他了。”江雁回垂下眼睫，“父亲说了，叫我们不要招惹司礼监的人，日后遇见了，我们绕道走。”

    巧姝点了点头：“小姐放心，奴婢记下了。”

    喜老板在江家临近午饭才走，据说与徐氏相谈甚欢。

    午膳时，江雁回盯着对婚事只字不提的徐氏，几次欲言又止。

    直至午膳用完了，徐氏将小锦回交给叶妈妈，这才似笑非笑看着她：“想问什么便问吧，看你都快憋出病来了。”

    江雁回面上一热：“关于我的婚事，娘今日和喜老板谈得如何了？”

    “有几个满意的，不过还得等你爹回来商议商议。”说到这里，徐氏看着她绯红的面色，“不过在此之前，我还得问问你，你心头可有什么中意的人选？”

    “娘在胡说什么，女儿心里哪儿会有中意的人！”江雁回的脸更热了。

    徐氏轻笑一声：“没有就好，你放心，我和你爹定为你选个称心如意的人。”

    徐氏的动作极快，才三日时间便选中了一人。

    对方是庆国公府的公子，姓茂名凌生，昔日也曾在礼部修过案卷，得过江尚中传授，算是江尚中半个门生，为人谦逊有礼又勤苦好学，是个不错的后生。

    且昔年因为江尚中这层关系，他见过江雁回，这次听说江家有意为江雁回说亲，立刻便央求自己父亲庆国公去找了江尚中。

    庆国公此人性情随和，又不参与朝堂纠纷，其夫人萧氏也是名门之后，与徐氏的娘家还有些渊源，对于江尚中而言，这样的人家配江雁回再好不过。

