    小男孩还在继续哭着，手指着山的方向说道。

    “是山里的恶鬼，他们昨晚下山了。”

    “他们杀了好多人，抓走了好多人，这些恶鬼每月都要来一次。”

    “我阿娘被他们抓上山去了，我阿婆也被他们杀死了，他们是恶鬼。”

    “我见到恶鬼了，骑着高头大马，他对着我笑，将我扔在了墙脚。”

    昨晚，就在昨晚，也许就在宰了那些羌兵的时候，几十里外的流沙村正在经历世间最惨的折磨。

    想到那宛如人间地狱般的洗劫，江长安内心就像被油滚过一样。

    华夏子民的骨子里，锄强扶弱的理念已经深刻的印在了基因中，江长安也不例外。

    自己过得多么不如意，在看到别人的困境时，仍会止不住的共情，这是华夏儿女与生俱来的血脉传承。

    如果说之前想要铲平流沙寨是想要快速的提高实力，但现在江长安的看着面前枯瘦如柴的小孩儿，流沙寨在江长安的心里已经上了必杀的黑名单。

    “孩子，跟我们走吧，粟饼可以吃到饱的。”

    简单的一句话，像是一道暖阳照进了男孩的心坎，男孩像是抓住了救命稻草。

    若是今天江长安没有来流沙村，可能两三日之后流沙村里便多了一具小小的尸骨，在这个荒诞的世道太过正常。

    将小孩子仍到了陈然的马上往村中走去，家家户户大门紧闭，残破的篱笆墙和随处可见的断裂木梁，流沙村已成一片废墟。

    “奴娃子，村里还剩什么人么？”

    男孩摇了摇头表示不知道，只给江长安指了去村长家的路。

    村长家大门紧闭，院中坑坑洼洼，隐隐还有一些血迹。

    江长安上前敲了半天门，屋里都没有动静，木门扣得不牢，江长安用力一推便将大门推开了。

    入眼又是一副人间炼狱景象，堂中的榻上陈列这一副男子的尸体，浑身是刀伤和鲜血，死去了多时。

    而屋内的床上，躺着一个行将就木的老人，气若游丝。

    奴娃子见到老人，又哭了起来，嘴里悲戚地喊道。

    “村长，是村长。”

    江长安连忙去探了一下村长的鼻息，赶忙搀扶起来喂了点清水，村长慢慢的缓了过来。

    村长睁眼看到江长安等人，斜眼看到了桌上男人的尸体，满脸的皱纹颤动，悲从中来。

    “我乃长安村的村长江长安，昨晚发生了何事？村里怎至于此啊！”

    那村长见江长安几人带着奴娃子，手里拿着水袋，也明白是江长安救了自己，挣扎着坐起身来虚弱的说道。

    “流沙村村长赵重六，谢过大人了。”

    赵重六将昨晚的事一五一十的告诉了江长安，江长安静静的听着老人的诉说。

    流沙寨有个规矩，每月一次下山砸窑，首当其冲的便是流沙村，辐射周边的村寨。

    流沙村的村民们在流沙寨的淫威之下，生活得苦不堪言。

    以前流沙寨的人下山，抢些钱粮牲口也就罢了，日子倒也也还生活得下去。

    在这样的世道，想要走去流沙村，饿死在半道上的人也不少。

    他们也尝试过去武威县报官，可每次报官的第二天，流沙寨的人就会再次下山进行一番洗劫。

    可就在昨日，流沙寨的流寇又下山了，这一次不再像往日那般温和，烧杀砸抢，如恶鬼捕食。

    流沙村就犹如那残阳下的枯木，这一晚的冲击将整个村子最后的生机断绝了。

    年轻的男人女人被抓上了山，反抗的就地格杀，村中的粮食和材料都被席卷一空。

    好好的一座村庄，一晚上就变成了人间地狱。

    说完赵重六眼眶含着泪，颤颤巍巍的爬下床来到榻上的尸体旁，抚摸着他的脸颊放声大哭道。

    “儿啊，是为父无用，护不住你性命，这就来陪你。”

    赵重六说完，转身悲苦地对江长安说道。

    “大人，您是异人，也是个好人。”

    “村里的老幼还剩一些，都是些孤苦的人，是我对不住他们，恳请大人救救他们，老朽便死而无憾了。”

    说罢，村长用尽最后一丝力气，额头猛然嗑向桌角，鲜血横流躺在了地上。

    “不！”

    江长安发现老人言语中有异，急忙准备上前阻止，但还是来不及，眼睁睁看着赵重六死在了自己面前。

    也许这样的事情在华夏大地上，经常在发生，但真当它出现在眼前的时候，江长安才知道自己对于这样恶劣的行径有多么的心痛和憎恶。

    江长安不是圣人，但仍有底线。

    他可以去发动战争，可以去开疆拓土，但绝不能接受对手无寸铁的人举起屠刀。

    这也是他前世在益州时，广得民心的原因之一。

    别的异人为了快速的累积资源经常会发生屠城的举动，唯独江长安没有过，一次都没有。

    赵重六的主动寻死，让江长安的心里对流沙寨的杀意愈发的浓厚。

    这群恶鬼，非杀不可！

    江长安下了决心，眼神从悲戚变得冷冽，正如他之前对张居正所言，以战止战，战之可也。

    派了一人去通知张居正过来接村中的百姓回村，江长安带着剩下的人继续朝着山脚下跑去。

    约莫过了一个多时辰，流沙寨的地形就被江长安摸了个清楚。

    北面上流沙寨的路并不陡甚至可以说很缓，斜上的土坡往上爬去，要不了多久就能来到山顶空地的流沙寨。

    怕打草惊蛇，江长安也没有靠得太近，记下了地形分布和水系堪舆便从撤回了长安村。

    张居正在接到消息后，将流沙村幸存的人都收纳进了村子，得到了流沙村的千恩万谢。

    回到长安村时已经快午时了，江长安坐在屋里细细的回想着今日走过的山川河流，一点一滴都渐渐的浮现在了江长安的脑海里。

    山坳、南面陡坡、北面山路、地下溪流……

    一个个角落被江长安完整搜刮，想到个地方，江长安突然灵光一闪。

    地下溪流！

    按照村里人的说法，流沙寨上有自用的水井，而水井直通地下溪流。

    江长安从怀里掏出了一个一包东西，正是当时在张浩修家无聊买下的泻药！

    若今夜攻寨，提前将泻药从地下溪流处撒入，地下溪流流速慢，只要把控好时间，等寨子里埋锅造饭用上了水，那这泻药就能发挥出奇效。

    流沙寨的战斗力至少下降一半，这对于攻占长安村来说是个好消息。

    正在思考的过程中，门外响起了敲门声。

    江长安打开门，张居正恭敬的鞠了一躬说道。

    “主公，黄老将军的家人来了！”

    江长安眉头一挑，整理好着装向村外走去。

