    RNG作为新科世界冠军，他们走红毯的顺序是所有战队里最靠后的，在他们走完红毯之后进入会场没多久，LPL全明星周末的仪式就正式开始了。

    全明星周末的主持人是刘航，之前的当家主持不灭之握先生因为一些场外的风波被暂停了工作，之后便再也没有机会回来主持舞台。

    今年的颁奖仪式很有意思，官方请来了所有去年获得过最佳荣誉的选手、解说、教练等人，来给今年新获得该项荣誉的人颁奖。

    第一个颁发的奖项是最佳新人解说，三位获奖候选人分别是猫皇、瞳夕和赵志铭，最终由米勒老师和一名官方的合作伙伴一起，将奖项颁发给了新晋的优秀阴阳师猫皇。

    最佳新人解说的奖项颁发完之后，喻文波走上了舞台，接下来要颁发的奖项是最佳新秀。

    这个奖项观众们都知道没什么悬念，就像去年的最佳新秀毫无疑问属于喻文波一样，今年的这个奖项只会属于杜康。

    大屏幕上播放了杜康和两位陪跑者的入围视频，另外两位分别是BLG的打野国豪和TES的上单369，随后喻文波拿出手中的信封中抽出了小卡片，然后笑容满面地念出了杜康的ID。

    两个最佳新秀，两个世界冠军，把这个奖项的含金量生生地抬高了高度。

    再历数往年的最佳新秀，17年的Ming，16年的SofM，15年的Meiko和14年的mlxg，每一位都是LPL实打实的中坚力量，史森明和香锅今年也成为了世界冠军。

    镜头马上来到了杜康所坐的位置，杜康面带微笑地站起身，系上了西装的扣子，昂首阔步走上了舞台。

    喻文波从司仪手中接过最佳新秀的奖杯，把它递到了杜康手中，两人轻轻拥抱了一下，然后喻文波站到了边上，把话筒的位置让给杜康。

    “很高兴能拿到这个最佳新秀的荣誉，感谢我的父母、队友、教练组和俱乐部一路上给我的帮助和支持，也希望后来者们可以继续努力，初出茅庐也要直指世界冠军，争取把所有的世界冠军都留在LPL。”

    杜康简短的营业很快结束，右手举起奖杯晃了晃，然后在掌声中走下了舞台。

    这一届的全明星颁奖基本上就是三支S赛队伍的分果果现场，接下来的几个奖项，年度最佳节目颁给了RNG的《超能软泥怪》，进步最快选手颁发给了FPX的林炜翔。

    接着年度进步最快俱乐部也颁发给了FPX，他们在引入Doinb和高天亮之后扶摇直上，最终拿到了今年的亚军。

    年度最佳青训教练颁发给了EDGY的JYKIM，年度最佳教练理所当然是Dandy，而年度最佳经理，最终还是颁发给了FPX的经理杨艳。

    RNG的经理成为了陪跑的角色，今年引进Dandy和杜康最终夺冠让他呼声很高，但FPX的经理两年里从无到有组建出了FPX现在的班底，从选手到教练都是一手操办，同样非常了不起。

    也有一部分原因是今年RNG拿下了太多的奖项，需要分润一些出去来平衡一下。

    “我们第一阶段的颁奖仪式暂且先告一段落，那么接下来我们将邀请出我们今天第一组，法师Solo King的八名选手，有请我们的八位选手登场！”

    “他们分别是，来自FPX战队的Doinb！来自IG战队的Rookie！来自TES战队的Knight！来自RNG战队的Xiaohu！来自WE战队的Xiye！来自EDG战队的Scout！来自OMG战队的Icon和来自JDG战队的Yagao！”

    观众们瞬间就笑翻了，小虎身边站着兮夜，小虎还戴了经典的战术护目镜，而且根据赛程，两人在Solo赛的第一轮就会遇上。

    Solo赛的规则和大家平常默认的一血一塔一百刀不同，为了加快节奏和趣味性，这一次的比赛不仅默认出门时英雄等级位3级并且身上有1400金币，还增加了缩圈的机制。

    即游戏进行到7分钟时如果双方还没有分出胜负，地图上就会出线一个逐渐缩小的火圈，逼迫选手们最后决战。

    获胜的方式是率先摧毁一塔，或者在缩圈前两次击杀，或者在缩圈后一次击杀。

    此外还有比较特殊的规则是不允许携带饼干、小兵去质器、惩戒、传送、虚弱、治疗，但可以带标记雪球。

    第一组上场比赛的是Knight和Doinb，卓定也知道这个比赛是娱乐为主，商场之后故意展示了自己的绝活，左手握住右边的鼠标，右手放在左边的键盘上，双手交叉打游戏。

    两个人在比赛前是可以语音沟通的，两人笑嘻嘻地商量好了第一局两人都用妖姬来对决，第一局先把场子给打热起来。

    Doinb的想法也很简单，对线操作和Solo不是他特别擅长的方面，拿妖姬出来跟卓定拼一把，输了也没关系，如果能赢的话大家都会称赞他，对他刮目相看。

    他的想法很不错，但真进到了游戏中马上就感受到了压力，对线期的换血卓定就打的很凶，拼到4级的时候双方都起了杀心，卓定抓住机会打出了Doinb的被动，预判链子锁住对方，自信地跟闪现和点燃拿下了一血。

    Solo赛的经济累积非常快，完成击杀之后还能有一个纳什男爵的加速回城效果，装备更好的卓定打得更加从容，不停地跟对方换血，到了六级之后一波对拼把对方打成残血，又吃到了防御塔镀层的经济。

    最后的缩圈决战，卓定的妖姬多了对方一双二级鞋和爆裂魔杖，双方的魔影迷踪和大招在小兵丛中翻飞，最终还是装备更好，操作也更胜一筹的卓定笑到了最后。

    两人全程都在交战也给Solo赛开了一个好头，接着上场的Rookie和Yagao对决也很有趣，Rookie选择了辛德拉，Yagao则是拿了自己非常擅长的佐伊，两个人约好了都带雪球。

    他们俩的对决用事实向观众证明了为什么有句话叫做法师对决靠平A，3分钟的时候佐伊率先发难，一个E技能催眠气泡落空，往后拉飞星的同时躲掉了辛德拉的Q技能。

    飞星砸出也没有命中，佐伊打出一发平A，侧身让过辛德拉的W技能，也挨了辛德拉一下平A。

    辛德拉一个弱者退散，推开了佐伊但没有晕住，双方还是在互相平A，接着佐伊又躲掉辛德拉一个Q技能，再次拉出的飞星也同样没有命中，Rookie还同时躲掉了对方扔出的雪球。

    两人的走位非常飘逸，观众们的惊呼声一浪高过一浪，最后佐伊躲掉了辛德拉的雪球，双方点到为止。

    接着两人开始默契地推线，想要等到缩圈开始之后一波决胜负，到了决赛圈越缩越小，两人也是试探着交技能，辛德拉有大招，论爆发能力显然要更胜一筹。

    但Rookie想到了一个好玩的，想要在最后时刻QRE把佐伊推出火圈，利用规则弄死对方。

    结果他精心准备的QRE被佐伊闪现躲过E技能，然后佐伊又一个诡异的大招向前跃进，接着催眠气泡预判了辛德拉闪现后的位置把Rookie晕住。

    由于双方约好了这把带雪球，所以辛德拉没有净化，Rookie闪现的位置是一个侧面，没有往火圈内部闪，反而先被火圈贴近给烧死了。

    很多观众堆这样的结果很不满，觉得Yagao利用火圈的新机制制造了不公平，而不是靠实力赢的了Solo赛。

    但官方就是喜欢看到大家这样的讨论，全明星的Solo赛制是一个娱乐赛制，比赛打得有乐趣，有话题热度，就是最好的结果。

    卓定和牙膏将在下一轮相遇，继续法师组Solo King的争夺，接着马上开始的就是Icon和Scout之间的对决。

    他们两个人也受到了刚刚这局比赛的启发，约好了两个人都用炸弹人来Solo，前期拼补刀和技能命中率，喊了田野来帮忙统计技能命中数，没躲掉的技能每一个要给对方一百块钱。

    最后的胜负交给火圈里双方拼W技能弹来弹去，看谁的想象力和操作更细节。

    他们俩算是把娱乐进行到底了，两人出门都是回蓝装，互相扔炸弹也不炸小兵，都朝着人招呼。

    两个选手脸上都乐开了花，别看谢天宇出席活动一身行头好几个W，扔中技能就有钱赚也非常开心，玩的就是个气氛，一边赚钱还一边在语音里逼逼叨叨精神攻击对方，Scout气得飚韩语喷他。

    最后的火圈PK，两个炸弹人都很有耐心的互相试探，最终还是Scout棋高一着，他等着谢天宇先出W技能，然后闪现躲掉，接着往火圈重心放了W技能，自己往中心走，占住了中心位置。

    谢天宇背后是火圈，往中心走的路上有Scout的W，动弹不得，泄愤式地甩完技能然后往中心闪现，结果没有闪到正中，被炸弹炸出了火圈，Scout拿下了胜利。

    “最后的QER全中，三百块，你的W算命中我，抵掉一百，加上缩圈前的，一共八百，待会找田野核实下，支付宝还是微信？”谢天宇摘下耳机拥抱Scout，在他耳边留下了恶魔的低语。

    Scout晋级了，但又感觉自己完完全全地输了。

    ...

    “苏老板，玩一玩还是碰一碰？”李元浩笑着问兮夜，他现在信心满满，眼镜一戴，谁都不爱。

    “随便。”苏汉伟的心情比较一般，哪怕是全明星他也高兴不起来，来参加完全是因为抹不开官方的面子。

    他已经准备要离开WE了，这支他待了许多年的队伍，而未来又不知道要去往何方。

    他确实有些羡慕李元浩的际遇，他在RNG这么多年，身边的队友一年比一年强，现在已经拿到世界冠军了，而自己在S7那一年之后就跟着队伍一起迅速滑落，唯一的一块亚运会金牌，还有很多人说是抢了李元浩的。

    “开心点兄弟，摄像机拍着咱们呢，搞把阿卡丽杀一下？”李元浩本来想跟兮夜开玩笑说要不要来RNG试训看看，见他兴致不高，便没跟他开玩笑。

    “好。”兮夜说完就锁下了阿卡丽，开始点天赋。

    两人没有再继续交流了，进游戏买装备点技能出门，上线之后就开始互相走位试探。

    兮夜带了电刑，李元浩带了迅捷步伐，两人很快就找到机会拼了起来。

    兮夜抓住李元浩想要交Q技能连人带兵一起Q的机会用出E技能，躲掉李元浩的Q并且在他身上挂上印记。

    兮夜拉出被动二段E过去，李元浩也交出E技能命中飞过来的阿卡丽并且拉开身位，但兮夜还是打出了被动普攻，触发了电刑。

    随后兮夜马上放下霞阵往前走Q技能命中了李元浩，李元浩趁机马上交出二段E技能接普攻，触发迅捷步伐，然后立刻按下QW，进入隐身状态，卡掉了兮夜的下一发普攻。

    双方走出霞阵之后，又互换了一记Q技能然后拉开，点到为止，等一下技能CD。

    兮夜刚刚的换血小赚，剩下的血量要更多一些，还有将近五分之四，李元浩A小兵也触发了几次迅捷步伐，血量也恢复到了三分之二。

    第二次对拼依然是兮夜先动手，他先用E技能标记到了李元浩身边的小兵，趁着李元浩交Q技能补炮车的时候，判断李元浩的Q能量不够，W还在CD，于是交二段E上来蹭了李元浩一个Q。

    李元浩补掉炮车之后先升到了5级，在兮夜二段E飞过来的之后也马上交出E技能挂上，然后二段E飞过去，两人互换了一下普攻，血量回到了同一起跑线，都只有不到一半。

    兮夜的W技能率先转好了CD，他开着霞阵上来蹭了李元浩一个Q，然后在霞阵里拉出被动，李元浩还上一个Q，又挨了兮夜一记被动普攻，也开启了霞阵追击。

    李元浩杀心起了，他的血量虽然更少，但等级要高一级，他等到Q技能CD一转好就交出闪现，打出被动普通接Q技能，并且挂上点燃。

    兮夜也在李元浩闪现过来之后回身按下AQ点燃打出电刑，李元浩进入霞阵躲着往后拉，兮夜感觉自己可能要被点燃烧死了，拉出被动普攻跟着李元浩，在对方霞阵结束后打出闪现平A。

    两人几乎同时被点燃烧死，系统判定是李元浩拿下了第一滴血。

    “喔！！~”观众们都欢呼了起来，按照以前的规则，现在李元浩已经赢了，但根据现在的规则，双方还只是1比1，还要继续决出胜负。

    兮夜在心里是把这局游戏当真的Solo赛来打的，在李元浩拿下一血之后，便没有那股狠劲了，李元浩也感觉到了兮夜状态的变化，刚到六级就莫名其妙冲上来拼。

    李元浩淡定地躲技能反打，轻松地拿下了这一场Solo赛，晋级到下一轮对战Scout。

    他摘下耳机吐出一口气，然后转身跟身边的兮夜拥抱。

    “明年我会回到世界赛的。”兮夜认真地在李元浩耳边说道。

    “好，明年一起加油。”

