    自己干的是脏活。

    琥珀其实从很早以前就知道这一点了。

    在搞明白军情局的行动方式，搞懂了高文所描述的“渗透、破坏、情报”等基本概念之后，她就预料到了这个特殊的部门可能会从事怎样的工作。

    军事安全情报局，为了维护本土的安全而活动的综合性情报部门，但在很多时候，本土的安全需要依靠敌人的不安全来维持，可是并非所有的对抗都可以放在台面上进行，那些在台面下活动的，就是军情局的任务。

    对塞西尔而言正义的事业，对敌人而言肯定不怎么正义，有时候你需要暗杀，有时候你需要下毒，有时候你需要动摇和分裂敌人的内部，有时候你需要偷窃和潜伏……当然，情报工作不一定全都是这样极端阴暗的，很多时候明面上公开的流动信息也是军情局重要的情报来源，但当对抗进入极端局势之后，工作的手法就难免会变得阴暗起来。

    但琥珀并不怎么在乎这些，因为她本来从事的职业好像也没光明到哪去……

    相反，她很高兴有一个人可以意识到她的天赋，并把她的这些天赋用到正确的地方——或许她和她的部下们做的事不怎么光明正大，但至少，她可以肯定自己的行动将给更多的人带来和平安宁。

    这片土地上的圣光教会是个毒瘤，既然是毒瘤，那就应该用刀子铲掉。

    卢安城中的紧张局势濒临爆发了。

    不断有各种各样的流言在城市中蔓延，那些已经在饥饿和恐慌中积累了巨大压力的平民似乎已经失去理智，忘记了超凡者的威压，开始在各种各样的阴暗角落中谈论可怕的事情，每当入夜，每当巡视城镇的骑士和士兵走开之后，外城区那些散发着霉味的陋巷角落中就会响起令人不寒而栗的窃窃私语声，而当太阳升起，外城区的某些角落里就会出现直接攻击大教堂的大胆标语，甚至是亵渎神明的异端符号。

    教堂区派出了一波又一波的盘查队伍，带着圣徽、身披黑袍的戒律修士甚至直接走进了家家户户，去盘问甚至直接审讯任何被他们怀疑的人，不断有人突然被从家中带走，被送回来的时候则大多奄奄一息，能安然无恙回到家里的，不到三分之一。

    然而即便骑士和教士们疲于奔命，在大街小巷里昼夜巡视抓捕，有限的人手却几乎铺不满三分之一的城区。

    即便在教堂区内部，情况也在每况愈下，底层教士和神官的分裂几乎已经成为公开的事实，越来越多的小教堂主事者开始拒绝执行来自大教堂的命令，一部分神官质疑着法兰?贝朗这个临时主教的权威，另一部分神官甚至开始怀疑之前的南境主教莱蒙特在进犯塞西尔之前的古怪言行，开始有人传扬莱蒙特主教被永眠者蛊惑的信息，消息来源却隐藏在迷雾之中。

    而在这样紧张与高压并存的情况下，却还有越来越多的传单不断出现在城市中，甚至出现在教堂中。

    “敌人已经混进来了！他们的破坏近乎疯狂！威胁性超乎想象！！”

    在一次紧急召开的神官会议中，法兰?贝朗挥舞着胳膊，双眼通红地大声疾呼，这位以虔诚、稳重、威严著称的神官在此刻失去了他一贯的从容，面对塞西尔人闻所未闻的破坏方式，他心中充满愤怒。

    “我们已经把所有教廷骑士、戒律修士和投靠过来的流亡骑士派到外城区，每天都在收缴到大量的传单和异端物品，”一名神官站起来说道，“我们还……”

    “这样做没有用！”法兰?贝朗毫不客气地打断了神官的话，“那些传单……它们出现的比我们烧的还快！”

    “破坏者就潜伏在城市里，我们必须想办法把他们抓出来，”一名穿着黑袍的戒律修士站了起来，他是所有戒律修士的首领，“他们非常善于隐藏，混在人群里面，所有陌生面孔都值得怀疑……”

    “陌生面孔中也包括那些投靠进来的流亡骑士和贵族子嗣，以及他们的附庸随从，”另一名神官站起来打断了戒律修士首领的话，“他们分布在目前的骑士巡逻队和内城教堂区里，这些人也要排查么？”

    戒律修士的声音仿佛寒冬般冷酷：“都是值得怀疑的，说不定敌人就是混在他们之间才混进了城。”

    法兰?贝朗敲着桌子：“我们这样正中了敌人的阴谋——他们要的就是我们分裂。”

    神官们陷入骚动，阴沉紧张的气氛盘踞在大厅中。

    在令人难以忍受的窒息气氛中，法兰?贝朗终于再次开口了。

    “我们不能放任情况再这么恶化下去，”这位临时主教脸色异常阴沉地说道，作为一个具备强大力量的超凡者，他终于受够了那些愚蠢、弱小的普通人给自己带来的困扰，“我们要采取足以震慑所有人的行动——挨家挨户地搜，把所有有嫌疑的人都带到广场上，我要用大神言术侦测他们的信仰，所有动摇的人，全都要执行火刑！另外，把小教堂区那些软弱动摇的教士也带到广场上，让他们观刑！”

    大厅中瞬间响起一阵骚动，片刻之后，一名神官站了起来：“主教，您确定要动用大神言术审判那么多人？它消耗巨大，而且一旦用出来，恐怕……恐怕真的会有很多人被鉴定为信仰动摇……”

    普通民众本身就不是什么信仰坚定的神职者，哪怕是在这教会之城卢安，底层的平民也只是普通的信徒而已，在经历了这么长时间的封锁、压力、恐慌之后，就连教士们的信仰都在经受莫大的考验，那些平民的情况只会更糟。

    能作为神官的人都不是傻子，虽然他们总是把圣光之神无所不能的言论挂在嘴边，但实际上他们对人心清楚得很，在这种恶劣的局面下，一个大神言术下去，接受考验的平民能有几个保持信仰虔诚？

    然而法兰?贝朗有自己的考虑，并且主意已定：“必须这么做——我们必须在所有人面前证明主的力量，而且给这件事定性：那些动摇的，诋毁教堂的，诋毁我本人以及前任主教的，都是因为信仰动摇、受到了魔鬼的蛊惑，他们是信仰已经动摇的人，所以他们说的都是疯言疯语，完全不值得相信。”

    听到主教的话，大厅中的神官们不禁在思索中微微点头。

    在局势逐渐失去控制的情况下，揪出几个靶子，把所有不安定因素都归结到他们身上，然后用异端、无信、疯狂之类的理由给他们定性，再一把火烧掉，这是如今这种局面下最有效的方案。

    最起码在过去的岁月里，这种“异端审判”的效果无往不利。

    “去通告全城，最高戒严，告诉所有人，他们的主教将在广场上进行异端审判，”法兰?贝朗站了起来，他的视线扫过大厅，并确认没有任何人发表反对意见，“不要隐瞒神言术的消息，相反，要强调它的效果——我们要让那些潜伏进来的人恐慌，更要让即将接受审判的人心中动摇，他们动摇的越厉害……异端审判开始的时候，他们才更容易被确定为异端，我们才更好把所有事情都归罪到他们头上。”

    神官们相互交换着视线，随后在法兰?贝朗面前低下头。

    消息很快便从大教堂里传了出来，并开始向着小教堂区以及外城区传播。

    小教堂区的一处地下设施中，一名高瘦的神官穿着受惩戒时才会穿着的灰色麻布袍，赤着脚行走在冰凉的石板路上。

    身着黑袍的戒律修士沉默地走在这名神官身旁。

    一阵隐隐约约的声响从上方传来，听上去是很多人在走动的声音，中间还夹杂着疑似传播指令的声音。

    身穿麻布袍的神官忍不住停下脚步，微微侧耳倾听着，片刻之后抬起头来：“奥尔科特，那是什么动静？”

    戒律修士冷漠地回答：“应该是进行异端审判的通知传下来了。不要多想，这件事你不能插手。”

    身穿麻布袍的神官微微张大了眼睛，片刻之后用仿佛自言自语般的声音低声说道：“在这种局面下还要进行异端审判……没路了，彻底没路了啊……奥尔科特，你……”

    戒律修士打断了这个神官的话：“节省一些力气吧，这件事自有大教堂掌控。”

    身穿麻布袍的神官戛然收声，陷入了突然的沉默。

    长久的沉默之后，他抬起头来，看着前方昏暗阴沉的甬道，地下设施冰冷的走廊在他视线中延伸着，一路消失在黑暗深处，而在前方的黑暗中，另有几名同样身披灰麻布袍的受惩戒教士正在戒律修士的监督下向前走着。

    那黑沉沉的道路就如这座城市的未来一般，滑向黑暗。

    ……

    在军情局干员的临时据点内，所有行动队员都聚集到了一起，琥珀看着眼前的部下们，脸上露出愉快的笑容。

    “‘异端审判’终于来了，我还以为他们不打算用了呢。这东西一向是他们的拿手好戏，那帮神棍可以忍这么久也算是厉害。”

    一名干员出声道：“情况已经恶化成这样，他们肯定会用‘异端审判’来‘维持秩序’的，而且他们肯定已经意识到咱们的存在，这次审判多半也是希望能抓到咱们吧。”

    “就以那帮饭桶……如果你们谁被抓到了，我扣你们八十年的工资！”琥珀撇了撇嘴，随后弯下腰，把脚边放着的一个布袋拎到桌上——那布袋里似乎装了些金属制的东西，放在桌上的时候发出哗啦一声。

    在部下们好奇的注视中，琥珀打开布袋，把里面的东西取了出来。

    那赫然是一块块组合、封装好的符文基板，而且是体积很小的特制型号。

    琥珀把这些符文基板分发给自己的部下们：“拿上，一人一块，贴身藏好。”

    一名队员忍不住好奇起来：“头儿……这些是什么东西？”

    “上头发的好东西——圣光共鸣节点，白骑士装备的一部分，但经过了特别设计，可以从白骑士装甲里拿出来单独运行，”琥珀一边说着，一边把自己的基板塞进腰包里，“戴上它，你们就不用担心所谓的‘异端审判’了。”

    队员啧啧称奇：“这么厉害呢？”

    “当然厉害，事实上它甚至可以让你在被‘大神言术’之类的‘审判法术’影响到时表现的像个信仰虔诚无比的圣徒——好吧，也没这么夸张，但它绝对能唬住那个法兰?贝朗，”琥珀一边说着，一边露出了不屑的神情，“那家伙虽然号称主教，但也就是莱蒙特和一大票高阶超凡者死掉之后临时选出来顶着的半吊子而已，我都怀疑那家伙能不能完整地支撑一次大神言术。”

    说完之后，这个半精灵脸上突然露出了一丝有些狡猾的笑容：“而且……这些共鸣节点还有些小功能，到时候一定会让那帮神棍大吃一惊的。”

    看到部下们一个个好奇和期待的眼神，琥珀嘚瑟的心态得到了巨大的满足：现在她终于能稍微体会到高文平常拿出一个很厉害的点子之后收获一圈惊羡目光是什么感觉了。

    不过她并没有在这种感觉里沉浸太久，也没有继续和队员们卖关子——行动人员必须知晓自己所装备的道具具体有着怎样的作用，这是确保任务成功的关键，因此在稍稍嘚瑟过之后，她便开始认真解释起那些圣光共鸣节点的效果来……

    而在同一时刻，在卢安城外的一处高地上，负责监视卢安城情况、执行封锁任务的菲利普等来了运送支援物资的拜伦骑士。

    “卢安城里的那帮神棍差不多该滚蛋了，”一见面，颇有兵痞气质的拜伦就大大咧咧地对菲利普说道，“我运来了专门打击他们的武器。”

    “武器？”执行封锁任务的菲利普有些好奇地看着老搭档带来的那几辆物资马车，“不是说不会直接进攻卢安城么？”

    “我们当然不会进攻。”拜伦咧开嘴，似乎是想露出个神秘的微笑，但实际上笑的就像个成功偷到香蕉的猩猩，一看到搭档露出这种笑容，菲利普就知道是领主安排的某个任务和这个老油条肚子里的坏水一拍即合了。

    他没有追问，因为他知道，眼前这个老油条肯定忍不住的。

    “我们带来了十万份传单，”果然，拜伦几乎没坚持几秒钟便主动说了出来，“塞在炮弹里的。”

