    裴越与陈显达各自领着一百骑强行冲击敌阵，目的自然是要尽快击溃西吴骑兵，逼迫他们向两侧和后方败退，让出峡谷中央的道路。

    厮杀一直在持续，但裴越心里始终有几分警惕留给那个疯子一般的女人。

    当听到喧杂的战场上贾成那声嘶吼的提醒，裴越霍然转头，只见陈希之手持双刀身形如电，如秋风扫落叶一般从侧翼冲进藏锋卫将士之中，根本没有人能挡住她，显然不是一个层级的对手。

    武道高手大多有自己的风格，且大多与性别无关，如谷范走的是小巧灵动，双手剑总能使出出人意料的招式，而叶七则是大开大合，极为潇洒从容，恰似她的性格。陈希之的风格则偏向冷酷凌厉，出手杀意极重，用裴越前世的某种潮流来评价，颇有几分暴力美学的观感。

    裴越显然不会愚蠢到这个时候还去欣赏她的武学，在扭头看见陈希之的那一刻，他便直接从坐骑上跃下，对旁边的韦睿吼道：“你跟陈显达一起，尽快杀出去！”

    “爵爷小心！”

    韦睿冷静沉着地应了一句，没有去看后方杀来的陈希之，接替裴越的位置继续向前凿穿西吴骑兵的防线。

    陈希之在看到裴越朝自己奔来之后，嘴角情不自禁地勾起一抹残忍的笑容。

    仇人相见分外眼红，这个时候已经不需要再多的言语交锋，杀死对方便是他们心中的唯一念头。

    陈希之很清楚裴越在这支骑兵心中的分量，就算抛开私仇不谈，想要以最小的代价解决这支极为难缠的骑兵，那么尽快杀死裴越是最好的选择。

    对于裴越来说，或许杀掉陈希之会让她的手下彻底发疯，但此时他已经没有选择。

    这样一个高手在己方内部的破坏力难以估量，放任她这样杀下去，哪怕自己没有危险，最后的结局也不言自明。

    陈希之身形极快，双刀挥舞起来无人能够阻拦，当初在横断山中裂谷之上，京军西大营组织的防线被她在短时间内击溃，凭借的就是这两把陨铁淬炼而成的钢刀。

    “唰！”

    陈希之一刀横扫一刀下劈，一心二用没有任何迟滞。

    裴越侧身避让，长刀置于腰侧挡住陈希之横扫的那一刀，欺身而进额头撞向陈希之的脖颈。

    后者不慌不忙抬臂屈肘，身体旋转然后猛地一肘甩向裴越的胸口。

    两人一触即分，裴越的头槌撞在陈希之的肩头，自己的胸口却被对方狠狠击中。

    他连退五六步，胸腹间的剧痛撕扯感官，喉头一腥嘴角溢出血迹。

    陈希之不做停留，面带冷笑狂奔向前，连续六刀砍向裴越。

    他唯有后退。

    裴越从来没有忘记过当初在绿柳庄里，席先生对他的教导，尤其是关乎于武道搏杀的部分。先生曾经说过，武道究其根本就是躯体能力、兵器熟练、招式运用和战斗经验的总和，陈希之在这些方面都比他强一些。

    看似差距不算很大，但每方面都要弱一些，综合起来便会形成巨大的差距。

    面对陈希之狂风暴雨一般的攻势，裴越支撑得越来越难，短短几瞬之间已经险象环生。

    裴越的天赋很好，这是席先生和叶七都认可的事实，但是陈希之这方面并不比他弱，更何况后者长年累月生活在危险的环境里，不知经历过多少次生死搏斗，在战斗经验上要胜过他几个档次。

    “砰！”

    陈希之在挥刀被裴越格挡开后，猛然一脚将裴越踹飞出去一丈多远。

    “你就这点能耐吗？！”

    她望着趴在地上的裴越，语气复杂到极点地质问着。

    一想到自己的谋划毁在这个年轻人手里，陈希之心中的怒火就能毁灭整个世界。

    “给我死！”

    她从牙缝里挤出几个字，快速上前一刀劈下去。

    “你敢！”

    斜刺里一个人影冲过来，宛如蛮牛一般撞向她。

    “滚！”

    陈希之愤怒至极，右手反手一刀就砍向来者。

    裴越乘此机会一个翻滚，暂时脱离陈希之的刀锋，强忍着胸口的疼痛撑地而起，然后他便看见商羽用长刀挡住陈希之的反手刀，不顾一起地迫近对方。

    陈希之眸中杀气满溢，电光火石之间右手弃刀，五指攥紧成拳，却将中指指节突出，在短短的一寸距离之内骤然发力，轰然砸在商羽的左脸上。

    这一拳宛如铁锤击中败革。

    商羽的脸在那一瞬间几近变形，生生被打落五六颗牙齿，混杂着鲜血一口喷出，双眼陡然失神，然后身体瘫软倒了下去。

    生死未卜。

    裴越须发皆张，双手持刀向前猛冲。

    如果说刚开始交手的时候他被陈希之凌厉至极的攻势逼得有些慌乱，尤其是胸口两次受到重创，一时间气血凝滞，故而没有完全发挥出自己的实力，此时他已经彻底清醒过来，眼下没有人能帮到他，除了他自己！

    陈希之不慌不忙地用右脚勾起地上的刀柄，冷笑一声朝前欺身而进。

    她不光要杀了他，还要彻底磨灭其人的胆气心志，让他在最绝望的境地里死去。

    裴越的这一刀破绽百出，而且在她看来速度太慢，她有无数种方法抢先杀死他。

    然而令她意想不到的是，对方的速度不可思议地陡然加快，即便身前的破绽依旧存在。

    裴越的眼神在这一刻无比平静。

    他别无选择。

    却是最好的选择。

    或许这是他在这个世界的最后一次呼吸。

    可他曾经对绿柳庄的庄户们说过，对灵州那些死去的百姓们说过，他要替他们报仇。

    诚然还有一些遗憾，比如他完全可以在更好的时机用更轻松的手段杀了她。

    但是，人间不如意事十有八九。

    在一个如此强大的敌人面前，一命换一命并非不能接受的选择。

    至少他能完成对那些人的承诺。

    “爵爷！”

    无数声惊慌的呐喊从四周传来。

    时间在这一刻仿佛凝滞，陈希之甚至能看见裴越的眼神里那一抹平静的嘲讽。

    如果她不撤步，裴越肯定必死无疑，但她自己也会受伤，而且是较重的伤。

    大风起。

    陈希之瞳孔猛然收缩如阵，没有任何犹豫地双脚蹬地向后翻卷而退。

    一点寒芒破空而来。

    插进她原先站着的地方。

    这是一杆镔铁长枪，枪身兀自剧烈地颤抖着，仿佛一道天堑凭空出现，拦在陈希之的面前。

