 “九级顶峰，半只脚已经踏入了半步主宰境界？哼，还不错，不过，你不是我一招之敌，这是我的女儿，我希望你不要干涉我虚空界的事，”

    来者自然是虚空界主，青牛仙子破开了自己的音波束缚，他并不为意，上下打量了一下青牛仙子，随意的说道。

    “既便她是你的女儿，不过她现在是逍遥门的人，没有逍遥门的允许，你不能带她走！”青

    牛仙子，这个小丫头一副老气横秋的说道，眼神却是出奇的凝重。

    “你受了伤，不知道在这玄天域还有谁能伤得了你，难道是一些主宰向你出手？实力现在不足原来的一半，即使你全盛时期，也不是我一招之敌，凭你也想拦我？”

    虚空界主望着青牛仙子随意的说道，不管如何，看到自己的女儿现在安然无恙，他就放心了。不

    过，他现在还是不放心的就是自己的二弟，要知道，万寿殿主说，是自己的二弟遇到了强敌，耗费了三十万年的寿元，却是没有想到，在这里找到了自己的女儿。

    “你受了伤？”林

    曦不由的一怔，看向青牛仙子，这段时间，青牛仙子外出过几次，逍遥门的人均不知道她做什么，现在父亲一眼看出她受了伤，想必和人动手了。

    “少废话！”青

    牛仙子这个恐怖的丫头，瞪了一眼林曦，然后看向虚空界主：“受命而来，忠人之事，她是那个小混蛋的女人，要离开，也需要他答应才行，”“

    你说是那个畜生？”

    青牛仙子不说还好，一说，这人虚空界主的脸色变得阴沉下来，自己的女儿，不但把虚空界的绝学宿命指法传给了他，而且还和他私定了终身，更是从虚空界偷偷的跑出来，就是为了去见那个末曾蒙面的小子，这对于他虚空界主来说是一种耻辱，他还没有找他的麻烦，他竟然敢不放自己的女儿？“

    父亲，这不关他的事，女儿跟您回去便可，”林

    曦知道父亲这个界主极为恐怖，而且极喜无常，亦正亦邪，不走寻常路，担心他对青牛仙子不利，更怕他会对逍遥门不利。

    逍遥门的强者是不少，不过怎么可能和一个强大的主宰相比，只要父亲愿意，逍遥门顷刻间就会灰飞烟灭。

    “哼，你自然要跟我回去，不过我虚空界的面子也要找回来，什么逍遥门，只是一群土鸡瓦狗而已，我帮你覆灭，断了你的念想，”虚

    空界主冷漠的说道，伸出一只大手，手掌遮天，道序漫天，各种恐怖的神通汇集，对着逍遥门就拍了下来。“

    父亲，不要！”林

    曦吓的魂飞魄散，这一掌下去，整个逍遥门也就完了。“

    你敢！”青

    牛仙子，这个小姑娘，面色一冷，整个身体爆发了恐怖的威力，一只小手连连的翻转，越来越大，迎上了那只大手。

    “轰轰——”强

    大的能量波动传来，青牛仙子，这个相当于半步主宰一般的人物，如同断了线的风筝一般被击飞，整个小身体差点断为两截，模样极为的凄惨，大口吐血，脸色苍白无比。她

    的实力是不错，可是怎么能和虚空界主相提并论，况且，她本来就受了伤，根本不堪一击。

    强大的能量波动惊动了逍遥门所有的人，冰女，十三妃，天宫王母，幻海宫主，殷天荒，朵朵，玉无瑕等等，齐齐色变，瞬间，从逍遥门内部冲了出来。

    “前辈！”看

    到在他们眼中强大的青牛仙子竟然伤成了如此模样，不由的大吃一惊，朵朵急速的掠了过来，扶住了青牛仙子。“

    没有关系，我还死不了，”

    青牛仙子这个倔强的小姑娘，擦了一下嘴角的鲜血，欣慰的看了一眼朵朵，然后望向了虚空界主：“虚空界主？也不过如此，你敢杀了我，怕是你们虚空界也完了！”“

    你好大的口气，今天我要看看，你有什么本事阻止这一切！”

    虚空界主冷哼一声，一只大手如同虚空近乎虚幻，天地风云齐动，这是真正的主宰出手了，恐怖之极。“

    父亲，如果您动逍遥门的话，就先杀了我吧，这一切都是我的错，和逍遥门无关！”

    林曦大惊，知道这一击，青牛仙子根本挡不住，血雾漫天的景象下一刻就会出现，不顾一切的拦在了父亲面前，虚空跪倒，苦苦哀求道。“

    给我滚开！”虚

    空界主大喝，声音回荡，把林曦束缚，扔到了一边，再次的举起了大手。“

    虚空界主，今日你敢伤害逍遥门一人，玉梳主宰不会放过你的，”青

    牛仙子神色冷酷，最后不得已，抬出了玉梳主宰。“

    玉梳主宰？”虚空界主明显的一怔，看向青牛仙子冷哼道：“玉梳主宰是玄天域有名的主宰，岂会和你们这些蝼蚁有牵扯，你当自己是谁？”

    虽然如此说，不过虚空界主并没有立即出手，而是冷漠的说道。“

    这位前辈乃是玉梳前辈座下童子，受她之命，特来守护逍遥门，前辈动了她，不知该如何向玉梳主宰交待？”朵

    朵上前，如同圣洁的莲花，空凡出尘，面对强大的虚空主宰，平静的说道。“

    你果真是玉梳主宰的人？”虚

    空界主不愿意得罪强大的玉梳主宰，深深的看了一眼青牛仙子，淡淡的问道。“

    如假包换，”青牛仙子傲然道。

    “好吧，今天就给你一个面子，把那个洛天叫出来吧，用他的命换你们逍遥门所有的人命，这个买卖算公平吧，”虚空界主不带感情的说道。“

    父亲大人外出末归，有什么事冲我来吧，”洛

    小天手持九战兵站了出来，望着虚空界主，眼中闪过冷酷的神色，和洛天长的极为相似，神色刚毅，身材挺拔。“

    小天，回来，”

    上官飞燕吓了一跳，急忙呵斥，而裴容，天妃还有玉面狐狸等人纷纷惊呼。洛

    小天的实力最近增长的极快，已经到了帝级，不过要说和面前的虚空界主并论，那和天上的神龙和地上的蝼蚁真的差不了多少。

    “母亲大人，各位前辈，我长大了，一直以来，我曾幻想着代父一战，为父亲独挡一面，现在父亲不在，我有这个责任也有这个义务，”洛

    小天回头一笑，看向母亲上官飞燕还有众人认真的说道，眼中的绝决无比。 