    顾楠一渐渐发现不太对劲儿，五六岁的孩子已经能正常交流了，但这个孩子却始终不说话。

    就在顾楠一失神之际，小男孩儿突然张嘴咬住了顾楠一的手腕。

    小家伙下手挺狠，手腕上瞬间传来一阵刺痛。

    她只能被迫先松开手，那小家伙反应很快。

    在她松手的同时，转身狂奔而去。

    她想追上，恰巧这时候傅云琛和白洛禹赶了过来。

    白洛禹好奇询问：“你认识那小孩儿？”

    他们一直跟在顾楠一身后，目睹了整个过程。

    顾楠一摇了摇头：“他好像是一个人跑出来的。”

    傅云琛微微蹙了下眉：“先上车。”

    顾楠一瞬间明白他的意思，打开车门钻进车里。

    “去蓝京江边看看。”

    那孩子跑走的方向正巧就是蓝京江那边。

    傅云琛有些纳闷，一个小孩子往江边跑什么？

    按道理车子比双腿走路要快得多，但这里是江边，很多都是阶梯式的人行道，车子想要到达江边则需要绕路。

    所以，到达蓝京江时已经过去了七八分钟。

    江边的浪潮开始翻涌，很多前来观看涨潮的游客纷纷举起手机一边往岸边退一边拍照留念。

    汹涌的潮水像一头咆哮的狮子，奔腾叫嚣、气势恢宏。

    就在这时，江边观景台处突然传来“扑通”一声。

    随之，有人大声呼喊。

    “有人掉下去了，快……快来人啊，有人落水了！”

    原本折返到岸边的人又纷纷跑了回去。

    但此时浪潮太大，一波波四五米高的浪花拍打在岸上，凶猛无比，让很多原本有心来救人的游客心里产生了恐惧。

    千钧一发之际，一抹身影快速冲了过来，纵身一跃跳入水中。

    千层浪花翻涌着，俄顷间便淹没了她的身影。

    “天哪，好像是个小姑娘跳下去救人了。”一名大妈哭喊起来。

    “你们一群大老爷们看什么热闹？快去救人啊。”

    有些水性不错的人也想跳下去救人，但看到几米高的浪花袭来，纵使平日里游泳的技术水平很不错，此时也真不敢往下跳了。

    就在这时，从人群外面冲进来一个男人，他快速脱下外套和鞋子后，也纵身跳了下去。

    “九爷！”

    白洛禹赶过来，亲眼看到傅云琛跳到了江里，脸色顿时大变。

    他立刻掏出手机开始拨打急救电话。

    变故太突然了，如果九爷出事，他不敢想象后果。

    虽然白家在平城是第一世家，可白家人心里都清楚，白家能传承百年基业，凭借的就是和京圈傅家的关系。

    而傅九爷可是傅老将军的老来子，要是在平城出事了，白家人真没法交代。

    白洛禹恨不得自己也立马跳下去喝几口江水。

    奈何他是个旱鸭子。

    *

    顾楠一跳入水中后开始四下寻找那孩子的踪迹。

    她感知到他有危险，没想到会来得这么快。

    当她赶来江边时，恰巧听到观景台上有人大喊有人落水了。

    这时，她已经断定落水的应该就是那孩子。

    江水冰冷刺骨，翻涌的巨浪一股股地往她身上拍来。

    忍着身体的剧痛，顾楠一终于在小孩儿落水的地方找到了他的身影。

