    以前古越还接触不到公司高层面。

    在古越等一群练习生的眼中，夏燃和艾小艾是公司绝对的一哥一姐，哪怕放到整个圈子里也是人气爆棚的当红大明星，需要仰望的存在，所以公司的几个练习生私底下也会讨论夏燃和艾小艾是什么样的人……

    现在古越有些明白了。

    夏燃一如传闻那般玩世不恭，艾小艾则给人一种完美女神的感觉，想象中的公司内部竞争并不存在，就连公司最恐怖的胖经理顾朗在私底下也是一副米陀佛式的笑眯眯模样。

    可是……

    总觉得哪里不对劲……

    古越想了很久，终于想明白不对劲的原因了，在座都是绯红娱乐的高层管理以及顶级艺人，而自己竟然正和他们坐在一起私下聚餐！

    他想起了一张表情图。

    那张表情图是一只哈士奇和狼待在一起努力假装出一副我们是同类的样子，现在古越觉得自己怎么看怎么像那只哈士奇，此时电影《倩女幽魂》已经上映了一周时间，票房更是飚升到了五千万之上，而自己的微博关注也在疯涨，可古越还是没能转换心态，哪怕那群练习生朋友一脸羡慕的告诉自己，说自己现在已经红了……

    会不会太简单了一点？

    一个纯新人，没有任何作品基础，就那么莫名其妙的被洛远选中为新电影男主角，仿佛昨天剧组还在拍摄，结果今天就已经红了？

    自己是明星了？

    古越如是思考着，身边却忽然传来一道声音：“是不是觉得自己红的太轻易，有种不真实的感觉？”

    “啊，包子姐！”

    古越顿时紧张起来，这是一个个子小小的女孩，外表毫无攻击性，但绯红的人都知道这个人不简单——

    老板的经纪人，包子！

    别看包子外表一副人畜无害的样子，古越听说她在圈子里是极有手腕的，背靠洛远头号经纪人的身份，女神艾小艾都由她在带，有江湖传说，社会你包姐，人狠话不多。

    “别紧张。”

    包子笑了笑，她觉得对方有点像两年前的自己，迷迷糊糊的搞不清状况。

    “包子姐……”

    古越实话实说道：“我总有一种很心虚的感觉，电影越火越能让我感受到压力，我以前一直以为明星都是靠多部作品去满满积累才能红起来的，而我还没有付出什么努力……”

    “你说的是大多数。”

    古越的话音落下，还没等包子回答，便又有一道声音传了过来：“大多数艺人，都是在圈子里摔打个三五年乃至十年，十几年才能成功，但总有一小部分艺人，得上天眷顾，遇到能够成就自己的贵人，走上一条让无数同行羡慕的捷径，你遇到洛导可能是在娱乐圈最大的一场机遇。”

    古越看向说话的男人。

    他知道此人名叫曹睿，公司一哥夏燃的经纪人，而对方的话也是让古越连连点头，对于洛远，古越始终抱有一丝说不出的敬畏，尽管后者年龄与自己相仿，但他总会无端端觉得，对方不是这个年龄的人……

    “这位前辈。”

    包子看向曹睿，眯起眼道：“这次可是我先的，你是要和我抢吗？”

    “公平竞争嘛。”

    曹睿乐呵呵的笑道。

    包子哼了一声，之前绯红的艺人只有夏燃和艾小艾，其他基本都是些没有基础的练习生，现在好不容易出了个古越，而且看样子会凭借《倩女幽魂》大火特火，两人自然都想担任古越的经纪人。

    古越左右看了一眼。

    他有些明白曹睿和包子为什么忽然过来和自己聊天了，原来是想当自己的经纪人，可是……

    自己已经有这样的分量了吗？

    古越有些不敢相信，面对两个公司大佬级人物的争锋，只能乖乖的坐那儿不动，这倒是和《倩女幽魂》中宁采臣被夹在燕赤霞和刀客之间的剧情相映成趣。

    “会不会打起来啊？”

    不远处的夏燃看着这一幕，忍不住笑了，一旁正在玩手机的顾朗头也不抬道：“内部竞争，很和谐的。”

    “你们猜古越会跟谁？”

    艾小艾喝了口果汁，兴趣盎然的样子，曹睿和包子争夺古越这个正在蹿红的新人并不值得大家意外。

    “肯定是曹兄啊！”

    夏燃笑道：“我曹兄的能力很强的，单单论在圈子里的资历的话，比包子可要更多哦。”

    “那不一定。”

    艾小艾道：“包子的成长速度很快，现在在圈子里已经有了一席之地，而且因为她和洛远的关系，所以天然占优势。”

    “我可没给她什么帮助。”

    洛远出现在边上的座位，他刚刚去了趟卫生间，刚回来就听到小艾几人讨论古越经纪人的事儿——

    包子现在已经今非昔比了。

    而这个叫做曹睿的，则是夏燃在影皇当艺人时就合作的经纪人，当初跟着夏燃跳槽到了绯红，刚开始洛远没有怎么在意，但对方表现出来的能力逐渐引起了洛远的重视，现在对方已经成功融入了绯红，还把夏燃的一切活动都安排的仅仅有条——

    夏燃的经纪人可不好当。

    这货就是行走的炮台，稍有不慎就可能出事儿，所以曹睿一直在帮夏燃擦屁股，没有曹睿，就算洛远罩着，夏燃也讨不到什么好处。

    这也说明曹睿是有能力的。

    而对于曹睿和包子竞争古越经纪人这件事儿，洛远并不准备插手，任何公司都不可能和气一片，总要有些内部竞争存在，这不是一件坏事儿，只要风气是好的就行了。

    “好像有结果了。”

    洛远话音落下不久，夏燃忽然笑着开口了，只见包子翻着白眼走向洛远这边，曹睿则是上前自然的挡住古越看向包子的歉意眼神，与之热情的攀谈起来，显然古越更倾向于老持庄重的曹睿。

    “出师不利啊。”

    包子走进，艾小艾拿了片水果喂她，顺便给出一个安慰性质的抱抱：“宁采臣就让他吧，咱们继续努力。”

    “没事。”

    包子情绪调整很快，沮丧逐渐消失：“我最近正在联系一个人，如果她能够和我签合同，加入绯红的话，咱们公司的影响力也应该能有所提升，我手下的艺人也就不比他曹睿差了。”

    “哦，是谁？”

    顾朗忽然眼神一亮。

    包子没回答，神秘兮兮道：“暂时保密，不过我觉得她会看在老板的面子上跟我来绯红的……”

    我的面子？

    洛远也好奇包子想要签下的艺人是谁了，看样子会是个有资历的主儿？

    