    　　翌日，鹭城的戏份正式开拍。

    　　紧锣密鼓的拍摄工作丝毫不比帝京的戏份轻松。

    　　而由于在鹭城山水间还有不少打斗的场面，以至于漓朔江边的拍摄现场，即便做了封禁，也依然拥挤嘈杂。

    　　吊臂，龙门架，机位摇臂等等，几乎所有大型的拍摄器材全部在列。

    　　江边的对面是矗立水中的奇峻山巅，水天一色，人群吵嚷的声音惊了白鹭，鸣叫声此起彼伏。

    　　这期间，凌宓一直没有离开鹭城，今天她特意来了现场，站在监控机位的附近，眼神一直盯着穿古装的砚时柒。

    　　刘庆对她的态度，始终不冷不热，外加拍摄前期准备工作，大家都很忙碌，也没几个人会搭理她。

    　　虽然对她很尊敬，不过还是有些人对她敬而远之。

    　　昨天她和砚时柒说话的一幕，在剧组里被传得人尽皆知。

    　　虽说她们认识，但从感官上，工作人员还是更愿意亲近砚时柒。

    　　这位投资人，神态太倨傲，而且昨晚上特别像个圈里的皮条客，没能带走十七，最后倒是把裴唐带走了。

    　　繁华世界，迷人眼啊！

    　　喧闹的江边江景里，凌宓驻足看了一会，便在人群中缓缓转身。

    　　她逐步后退到拍摄场地外围，才拿出手机打了一通电话。

    　　“都准备好了么？”

    　　“你说什么？”

    　　“在那等着，我现在过来！”

    　　她躲在一处机位后面，也不知道对方在电话里说了什么，尔后便怒气冲冲的挂断，转身朝着江边相反的方向疾步离去。

    　　……

    　　砚时柒今天上午有一场吊威亚的戏份，之前在帝京的拍摄皆是在皇朝内宫，多以情绪表达和表演功底来判断发挥。

    　　但吊威亚的戏，她没有经验。

    　　虽然刘庆隐晦的问过她，是否需要替身，但她拒绝了。

    　　在尝试之前，她不想将自己的表演责任假手于人。

    　　现场一切准备就绪，砚时柒身上已经穿戴好所有的道具和威压绳索，她和齐元川两人立在江边不远处的一条竹筏上，随着现场助理的一声开拍打板，他们两个的身影瞬间腾空。

    　　现场的动作导演拿着扩音麦冲着他们不停的指导，江上随着他们的动作而炸起无数水花。

    　　水浪翻腾里，他们的身影踏空而来，最终落在指定地点，远处一纵黑衣人挟刀而来，两人瞬间被包围……

    　　“卡——”

    　　刘庆坐在监视器前喊了一声，群演和配角们纷纷驻足，看向他。

    　　“时柒，刚才动作不错，但你腾空的时候，表情欠缺了一点，刚刚那条再拍一次。”

    　　砚时柒定定地点头，她也知道刚才有些问题，因为腾空的时候，她差点叫出声，吊威亚太吓人了。

    　　……

    　　一整天的戏份拍下来，砚时柒几乎是被小林和小原扶着回到酒店的。

    　　她的腰线两侧全都青紫一片，被道具服勒得，又酸又疼，动一下都要散架了。

    　　终于知道，为什么那么多影视剧里，会有很多女演员选择用替身了，打斗戏份确实需要极强的意志力。

    　　“十七姐，你躺一会，我们给你订餐，一会送进来。”

    　　“嗯……”砚时柒懒散地回应了一句，实在是没什么力气说话，趴在床上没一会就睡着了。

    　　时间已经过了傍晚六点，她本想着眯一会，然后让穆沂开车带她去机场接秦柏聿。

    　　他说的，今天抵达。

