    皇宫，文德殿。

    因知道周润泽今天要来述职，乾康帝特地抽了半天时间接见他。

    最近太上皇身体虚弱的厉害，对皇陵的修建格外上心，不管是户部和内务府的银子像流水一般往外拉。

    在以孝治天下的时代，乾康帝没法拒绝太上皇催促加紧建造皇陵的进度。

    然而这些年天灾不断，税收减少的同时花销与日俱增，户部和内务府早就空荡荡的了，乾康帝的日子也跟着过的紧巴巴的。

    这也是为什么他重视周润泽的原因，因为周润泽每次进京，多多少少都会给他搞来一些银子应急。

    这次周润泽也没让他失望，等行礼拜见之后，周润泽就从怀里拿出了一百万银子的银票递给戴权，说是四通会馆那边儿今年给户部和内务府的分红。

    周润泽拱手道：“因今年四通会馆初建，花销巨在，所以实际分红只有六十万两，微臣本着为皇上分忧的原则，就将自个和薛家那边儿的分红也拿了来，暂时垫补，凑了个整数，等明年再分也不迟。”

    乾康帝听到有一百万两银子，心里松了口气，从御座上走出来，满意道：

    “爱卿忠心有佳，不愧是朕的肱骨之臣，来人，快赐座，朕要跟周爱卿好好谈谈睢州那边儿的政务。”

    周润泽推辞一番后，就恭恭敬敬的坐下，和乾康帝一起喝茶，并向他汇报睢州那边儿的治理情况。

    因进宫之前，周润泽就打了腹稿，又有奏章奉上，所以他一汇报，就条理清晰，睢州各个方面的情况信手拈来，事务巨细，一一奏来。

    乾康帝一边看奏章，一边听周润泽滔滔不绝的叙述，心中也大为惊叹。

    周润泽是正儿八经的天子门生，可以说是他一手提拔的，并且在外放睢州后，周润泽的一举一动他都有所了解。

    也正是因为了解，乾康帝对周润泽就更喜爱有佳了。

    这家伙虽然贪财好色，缺点明显，但治政理政，教化百姓也毫不含糊。

    不说先前的抗洪赈灾，就说睢州的灾后重建，商市组建，流民安置等等，没有一个不是政绩，功劳显著。

    而且乾康帝还得了四皇子的信来，信中陈彰对周润泽推崇有佳，比较全面的跟他汇报了关于睢州现状的方方面面，比周润泽这会儿说的还要详细。

    其中周润泽在睢州打黑扫黑，乾康帝印象格外深刻。

    如今陈周朝全国各地都乱糟糟的，唯独睢州一地治安良好，民风淳朴，百姓安居乐业。

    哪怕今年受了洪灾雪灾，睢州都没有因灾死过一个人，这是非常难得的。

    凡事就怕比较，一比较就立刻分出了三六九等。

    周润泽能将睢州治理妥当，看似轻轻松松，但作为皇帝的乾康帝心里一清二楚，周润泽是下了大功夫的，要不然也不会有如今安稳太平的睢州盛况。

    将近一个时辰，一直是周润泽在说，乾康帝在听。

    此时周润泽汇报的虽然没有陈彰那边说的详细，但周润泽不光说了结果，也说了出发点和过程，这让乾康帝对睢州的各个方面了解的更加清晰和透彻了。

    等周润泽汇报完毕后，乾康帝自然不吝言语激励，让他戒骄戒躁，为朝廷再立新功等等。

    当然，到最后也给周润泽升了官，正四品青州知府，一下提了三级，也算是火速提拔了。

    离开前，乾康帝微笑道：“朕知爱卿今年忙碌操劳，特许爱卿明年过了正月十五后再前往青州赴任，这段时间就好好在京修养一番。”

    周润泽自是感激涕零，千恩万谢。

    从皇宫出来，周润泽心情激荡，说起来，他真是赶上了好时候。

    他还是秀才时，就遇到了恩科取士，当了官后又遇到新皇这种极需人才和班底的皇帝，加上又有师傅的人脉作支撑，所以才会平步青云。

    不说别人，就说林如海，为新皇拼死累活多少年才升到正四品，这都算是升的比较快的了，由些可见，官员升迁是多么的难了。

    坐上马车后，周润泽心道：“没想到我这就跟林如海的品级一样了，至于他在朝庭中枢，我在地方为官，熟强熟弱，就仁者见仁，智者见智了。”

    升到正四品后，周润泽就准备大展拳脚了，而且他对调往青州任知府也是非常满意的，青州靠海，大有作为，发展好的话，甚至可以作为根据地来经营。

    收回思绪，周润泽掀开轿帘往外一看，映入眼帘的除了繁华的街市外，还有数不胜数沿街乞讨的流民，此时此景，他不由的轻叹了口气。

    或是因为治理睢州的缘故，他就见不得流民，不管是身强力壮的，还是老弱妇孺，都应该去他们该去的去处，而不是在街上乞讨为生。

    但他又无可奈何，毕竟他年轻，当官又不久，就算有资源，却也不能够越俎代庖，徒增是非烦恼。

    回到家中，薛宝钗在得知周润泽又升了官后，自是欢喜，挥挥手就给家里的姨娘和丫鬟仆人们赏了一个月的月例。

    周润泽见她眉开眼笑的样子，也呵呵直笑，却不阻拦她败家。

    对现在的周润泽来说，银子的多寡已经成为数字了，薛宝钗只不过败一个月的月例银子，周润泽倒是不会心疼。

    换下朝服后，周润泽跟薛宝钗道：“这会儿快到中午了，我得先去那边看看表姐，就不在家里吃饭了。”

    这事儿早上周润泽就跟薛宝钗讲过，她也没有不高兴，反而帮他整理衣服，含笑着说：

    “是该去看看，她怀了你的孩子，这会子正是害喜的时候，需要你多宽慰宽慰，不过你晚上一定要回来，母亲那边儿我也送了信儿，今晚咱们家吃团圆饭。”

    周润泽颔首道：“放心吧，不用晚上回来，下午我就回来，呆会儿我再问问表姐，看她想不想过来，如果方便，还是过来一起才好。”

    “你自做主就是，奴家不会反对，倒是林姑父那边儿要不要通知一下？”薛宝钗问道。

    周润泽想了想，沉吟道：“还是邀请过来吧，干脆连李兴那儿也带个信儿过去，要热闹，大家就一块儿热闹。”

