    第1256章爆更13

    “不分家还能怎样？等着封景回来力挽狂澜？”

    封成看着老婆，“如果不是你把封景教育得只知道闷头往前冲，神挡杀神、佛挡杀佛的性格，她就不会万事总想冲在前面。封智跟封蕴说得对，封景虽然优秀，可是她身上这些坏习惯足以扼杀她的这份优秀，最终把我们封家拖入绝境。”

    封夫人：……！！！

    封景没有出事的时候，这男人一口一个我女儿就是遗传到了我，聪明、果敢。这会儿出事了，曾经遗传到他的聪明和果敢就成了她的错，是她没有教育好女儿，是她扼杀了女儿的优秀？

    呵，男人。

    封成叫来了律师，将手里的财产分成了三分，兄妹二人一人一份，自己和老婆加起来一份。

    毕竟他还是S级的医学专家，又是经商能手，手里面捏着一部分钱，他还能再快速创造出更多的来。

    但是这兄妹二人都不是创业的料，一心都只想做人们敬仰的专家，没有经商头脑。

    所以最终，封成还是没有亏待了他们。

    封景已经毁了，他至少要给自己留个后吧。

    然而等一切的财产分割好了以后，封成开始划拨财产，关键他还是先从现金开始划分的，谁知他的现金却被联合银行给限制流通了。

    “凭什么你们要限制我的银行卡？我没有任何逾期，也没有任何不良债务，你们有什么资格冻结我的银行卡？”

    然而联合银行那边却是很无耻地给出了封成一个答案：“就在一个小时以前，霍利先生致电我们银行，说是因为你们，导致医学联盟蒙受了巨大损失，所以封家的钱必须用来赔偿医学联盟。”

    “他说赔你们就冻结我的财产，凭什么？”

    封家所有人都懵了，一脸呆滞地看着父亲。

    “封董，我不是已经给您解释过了吗？更何况成人的世界，哪里有那么多的为什么呢？”

    “当初你们联合银行可是说好了要给我们封家最好的服务，还说我们的钱放在联合银行是最保险的。我们当初还有合同！”

    “是的封董，我们联合银行的确是非常保险的，但是……联合银行是赫斯家族投资的产业，医学联盟也是赫斯家族的分支产业之一，以为封小姐和封家的原因，医学联盟如今成了全世界的笑话，这给医学联盟以及赫斯家族带来的损失是巨大的。所以银行有权冻结您的一切资产。包括您家正在住的房子。”

    “噗——”

    封成真的没想到会这样，直接一口老血喷涌出来，整个人直接朝后倒去。

    封夫人被吓得尖叫了一声，看着双目紧闭，瞬间陷入昏迷的老公，她赶紧让封智和封蕴一起把他们的父亲送去医院。

    封智和封蕴出去交钱以后，就再也没有回来。

    封夫人等了很长时间，见两人不回来，给他们打电话，电话打不通。她赶紧去问了缴费处，可是对方却说封成的住院费用还没有交。

    一瞬间，封夫人感觉自己仿佛被五雷轰顶。

    (本章完)

