    　　

    　　两个人走走停停，很快就到了第二天中午，这一路上走的倒是顺利，没有遇到什么危险和麻烦，但是越是如此，林逸越是不敢大意！山脉中脉之所以没有那些猛兽之类的类灵兽，也是因为这里是真正灵兽的地盘！

    　　

    　　而这一带，没有危险，那才是真危险！两人很可能已经踏入了另外一族灵兽的领地，也唯有如此，这里才能这么安全，没有猛兽出没。

    　　

    　　林逸打算先歇一歇，让孙静怡吃点儿东西，自己顺便观察一下路况……

    　　

    　　与此同时，塔甘家族那边，老六已经顺利的到达了山脉上脉，顺着老十三的灵魂气息，找寻过去，当他看到已经破坏的面目全非的大殿时，不由得倒吸了一口冷气！

    　　

    　　这大殿当初什么样，他一清二楚，虽然当年在围剿这个门派的时候，大殿已然损坏，但是绝对没有如此严重，而且看地上飞沙走石碎片的痕迹，都是一些新形成的，也就是说，这里应该刚刚发生了一场大战不久，而这大殿，完全是在大战中造成的！

    　　

    　　老六的心中顿时一紧，这是什么级别的高手才能造成的破坏啊？至少是天阶后期巅峰实力的高手对决，老十三，根本不可能造成如此巨大的破坏，他的实力也不足以破坏！

    　　

    　　难道，有天阶后期巅峰实力的高手参与了战斗？老六心中一紧，忽然想起了当年逃掉的那个老疯子，据说，后来也曾出现在山脉上脉几次，不过老十三与他井水不犯河水，也没有交过手，当时师父的意见是暂时留着他，没准儿能从他身上找到重宝的线索……

    　　

    　　莫非这老疯子加入了战斗？老六眉头紧锁，早知道如此，还不如多来几个人把那老疯子弄死，也不至于让老十三丧命了！

    　　

    　　老十三虽然是老六的亲弟弟，但是在师门中，师兄弟的情谊和亲兄弟也差不多，所以老十三死了，他和老十二的心情也相似，只不过更悲伤一些而已。

    　　

    　　观察了四周半天，老六没有发现感觉到任何的真气波动，确定这附近应该没有高手埋伏，才快步的走上了大殿！

    　　

    　　上了大殿，映入眼帘的首先是一个巨大的超级大坑！这大坑又让老六一阵唏嘘！这是天阶后期巅峰实力高手的杰作？自己恐怕都不行吧？估计也唯有大师兄、二师兄和师父三人，能够催发出如此威能的招数了吧？

    　　

    　　眼前的情景，让老六有种心惊胆寒的感觉，之前，他觉得自己是天阶后期巅峰实力的高手，来处理这里的事情应该绰绰有余，凭借着比同级高手更强大的武技和实力，他觉得应该足以应付！

    　　

    　　但是现在，他觉得事情已经超出了他的想象，有些棘手了！同是天阶后期巅峰实力的高手，实力也有强弱之分，有的无限接近于天道那个层面，有的只是刚刚踏入！

    　　

    　　而且和每个人的资质、修炼的心法口诀、武技、兵器，都有很大的关系，老六虽然是天阶后期巅峰实力的高手，但是在门中的弟子里面，也只能排行第六，前面五个天阶后期巅峰实力的高手，都比他要厉害！

    　　

    　　心中担心老十三的情况，老六只能暂且强压住内心的骇然，继续向前走去，可是没走了多远，当他看到大坑中的情况时，饶是见多了杀人场面的他也不由得一阵发麻！

    　　

    　　大坑中，老十三死不瞑目，眼睛瞪得大大的，下巴已经残缺不全，四肢都已经没有了，胸口和腹部还有一个大血洞，要多恐怖有多恐怖，好像是被炸弹炸过了一样！

    　　

    　　这种惨烈的死法，让老六一阵的心惊胆寒，难道对方动用了什么核子武器不成？要知道，天阶高手，一般的炸弹啊手雷啊对他们的影响都是微乎其微，哪怕是火箭筒和穿甲弹之类的，也不过是在不留神的情况下会受伤！

    　　

    　　但是能把天阶高手炸得体无完肤的，那除非是导弹和核子武器之类的东西了，但是要是真的动用了这种武器，这乌龙浩特山脉还能够存在么？

    　　

    　　况且，虽然瑞垒达镇属于那种三不管的私人武装小镇，上面那个名义上的小国度也不会干涉，但是就算是塔甘家族，想弄来原子弹和导弹，也不是什么简单的事儿，几乎是没有可能性的。

    　　

    　　所以，他内心中还是倾向于是高手所为，但是这究竟是什么级别的高手？

    　　

    　　本来，老六来到这里，是抱着给弟弟报仇的念头来的，但是到了现在，报仇的心已经不是那么的迫切了，他必须要查清楚，到底是何人具有如此天大的威能，造成了如此巨大的破坏？

    　　

    　　这个人，对于门派来说，简直是个劲敌！这些年来，门派都在处心积虑的做那件大事，眼看就要实现了，可千万不能在这个时候出任何差错！

    　　

    　　想到这里，老六先将老十三的尸体收在了袋子里，至于那些残缺不全的肢体，已经无从找寻了，目前能看到的只有人棍一般的老十三尸体。

    　　

    　　对于老十三的死因，他十分想知道，但是他更在意的是自己的安危还有山下老十二等人的安危！

    　　

    　　匆匆拿出一张纸来，老六在上面写道：“敌人太强，如有强者下山，勿轻易动手，主要将排查经历放在张乃炮那两个人的身上，但是他们身边要是有高手陪伴，切勿冲动！”

    　　

    　　交代完毕后，老六从怀中掏出了一只类似于信鸽的飞禽，但是这却并不是信鸽，而是一种上古灵兽，在上古时期是用来各门派传信的，无论灵智和速度，都远非信鸽可比的。

    　　

    　　只不过，如今门派中也不多了，这次老六带出来，也是为了及时能将消息传递回师父的手中。

    　　

    　　将写好的纸条折好，绑在了上古飞禽的脚上，老六一松手，吩咐道：“去吧，去找老十二！”

    　　

    　　上古飞禽一掠而起，向山下快速飞去！而老六也隐藏了自己身上的真气波动，而是开始警惕的在大殿四周搜寻了起来！<!---->

