    张梦莹知道自己的妈妈在这个时候打电话，肯定就是想要打探他们现在的情况，这些不用她妈说，她自己都知道。

    “你们在一起啊，那简直太好了，你们等会晚上回来吃饭吧，我买了很多菜回来，莹莹肯定不想要回来吃，但是你告诉她我已经做好了一些菜了，让她必须回来吃。”

    张母的声音显得十分亢奋，她知道这种日子真的是就如同仙境一样，她早就盼望着张梦莹和林岳早日重修旧好，这样的话她也不用太过于操心了。

    她就不用一天天的都为张梦莹和林岳之间的事情担惊受怕的。自从林岳失忆之后，张母的心里就十分对这件事妻女担惊受怕的，她就怕莹莹到时候真的气急了，然后不给林岳丝毫的机会。

    不过过了这么久，好在终于还是和好了，那段时间，林岳搬出去住，然后当时林岳的态度也不是很好，就导致了张母一度以为莹莹和林岳的最后不能够走到最后。

    不过现在看到他们两个能够恢复如初，这也让张母心里面的一块石头落了下来。

    虽然当初两个人有一些不好的记忆，但是他也看得出来莹莹其实一直也把林岳当做了自己最爱的那个人。

    张母现在整个人都十分的亢奋，嘴巴里面哼着小曲儿就朝着厨房的方向走了过去，她今天晚上可是准备大展身手。

    张梦莹其实心里面还是想要吃妈妈做的饭的，只不过她从开都没有表达出来过。也好久没有好好的吃一顿她做得饭了，刚好今天林岳也在，想到这里，张母也加快了自己手里面的动作。

    “叮铃铃，叮铃铃…。”

    正在准备下班的时候，玲玲的手机突然响了起来，她记得哥哥今天说回来接她一起回去吃饭。

    她迅速的接起了电话。

    电话那头林岳的声音传了过来。

    “你忙完了吗，我在这里等你，不要急，慢慢来。”

    他怕玲玲一着急走得太快，她又穿的高跟鞋，害怕她绊倒了。

    “知道了，我现在就出来。”

    玲玲挂完电话了之后，就朝着电梯的方向走了过去。

    张梦莹和林岳在外面等着玲玲，这次还是张梦莹主动提的让林岳过来把玲玲接上，不然玲玲自己在家也不知道吃什么。

    想到这里，张梦莹又想起了方晴，那时候她的心里面都要气炸了，但是当时她还要尽量压制住自己的怒气。

    现在又想起了当时的情况。

    “要是玲玲不跟我们一起回去吃饭的话，你家里面那个也可以给玲玲做饭。”

    张梦莹就扔下这么一句莫名其妙的话，林岳有些尴尬，张梦莹的思路转变的太快了，他差点都反应不过来。

    玲玲不知道为什么气氛这么尴尬，她还有些惊喜，感觉现在哥哥和莹莹姐的关系好像拉近了一点，虽然她不知道怎么回事，但是她十分客气地没有说话，不去打扰林业和张梦莹。

    不过现在的情况好像有些不对劲，气氛有些微妙的，玲玲坐在后排，就看到自己的哥哥一脸卑微的看着张梦莹，张梦莹撇了一下林岳的表情，虽然在心里明知道这件事情其实不乖林岳，但是她就是不能够让自己忍下这口气，她觉得方晴之所以这么主动，就是林岳自己没有表达清楚。

    林岳开车的时候心里面都是慌得，他怕只张梦莹自己在那里想着想着就把自己绕进去了，然后就走不出来，到时候就会对他的态度完全转变。

    林岳已经把张梦莹的心思看得十分透彻，他虽然平时已经见过张梦莹的脾气，但是每次到这种时候，林岳的心里面还是有些发怵。

    “她就只是说家里面有事情要暂住在我家，我也没有办法把她赶出去呀，她其实在店里面的工作做的挺好的，对玲玲也很好，我根本就没有理由突然对她冷淡，她也算是我一和朋友。”

    林岳悄悄地观察着张梦莹的表情，他不由自主的吞了吞口水。

    张梦莹知道这些都是真的，也挺有道理，但是她就是想不通当时方晴在林岳家的时候就像是在自己家里面一样熟悉，而且还敢这么招呼她，她是林岳的未婚妻，居然在林岳的家里被另外一个女人这么热情的招呼。

    这件事情即使过去了这么久，但是张梦莹还是觉得这就是一个梗，她永远都记得。

    “好了，安心开车吧，我现在又没有说什么，自己在哪里说个不停，不知道还以为我多么小气呢。”

    张梦莹的表情波澜不惊。她看着林岳。眼神里面还是有些怒意。当然林岳当然不敢反驳。既然张梦莹说字迹没有生气。那就没有生气吧。不然他一直纠结，到时候大家都僵持不下，就很尴尬了。

    玲玲在后面没有说话现在她基本上已经断定哥哥已经和莹莹姐和好了，她在后面自己开心的笑了。

    这正好被林岳从后视镜里面看到了。

    “玲玲，你在笑什么呢？”

    林岳好久都没有认真地看过玲玲了，自从从医院出来，玲玲的脸蛋是越来越红润健康了。

    “我就是在想，今天晚上有什么好吃的菜呢。”

    玲玲肯定不会说出自己最真实的，想法，因为一说出来，他们两个人肯定就没有之前那么自在了。

    “玲玲啊，你很久都没有到我们家了，今天晚上你一定要多吃点，好好养身体，我已经再给你找学校了，到时候你就不在火锅店上哪了，到时候再招一个人就行了。”

    张梦莹的这个主意连林岳这个当哥哥的都不知道。

    “什么？读书？”

    林岳当然想要自己的妹妹有个正常的生活，但是当时玲玲自己不愿意上学，觉得自己可能融入不进去，所以他也就不强求，可是现在又是怎么一回事？

    “是啊，，玲玲现在还这么小，不可能一辈子都是在那个火锅店里面打工度过吧，再怎么样还是要上学，不然跟同龄人有了代购那才是最麻烦的。”

    张梦莹这个想法是在前一段时间有的，当时，她看到电视上面有个小女孩一直在家里劳动，结果思想什么的都跟不上现在的社会，当时张梦莹就像带了玲玲，玲玲这个女孩子十分乖巧，从来都不会有什么要求，一直都很听话，跟那种从小就被富养长大的女孩子不同，从气质上面就能够看得出来了。

    所以张梦莹才会这么为一个没有任何血缘关系的孩子着想，不然她每天都忙得团团转，怎么会有闲心去找事情给自己做。

    玲玲还是没有想到这个话题突然就到了她的身上了。

    “莹莹姐，我不是很喜欢上学，虽然我当时在医院的时候，特别想要看看外面的世界，也想要跟同样年纪的孩子一起玩耍，但是这些我都没有办法做到了。我能够看出来我已经何谈之间产生了代沟，他们之间的话题我也不懂。”

