    <!--go-->关于情敌和我气场相悖的人设

    26

    等保镖们联系酒店负责人将我搞出来的时候，我早已恢复了镇定，汗也擦的差不多了，依旧是人模狗样风度翩翩的总裁。

    酒店负责人反应倒是挺快的，一个劲的点头哈腰道对不起，说是有人恶意破坏，已经报警处理了还请先生大人有大量。

    我并不吃这一套：“距离电梯停运至少也有十分钟了，你们没有察觉也没有任何措施？”

    酒店负责人哑口无言。

    我：“六星级酒店嗯？”

    酒店负责人挥汗如雨。

    深觉其中猫腻的我一个冷哼，习惯性的大手一挥：“等我的律师函吧。”

    27

    话音刚落，周围围着的一圈人脸都白了。

    我合计应该不是被吓得，应该是冷得。

    多亏了作者给我的“气场随心变”功能，简称人体空调。每当我心里一急，脸一垮的时候，周身的气场就会深沉凝重起来，随之而来得温度也会自动降低，围着的人就开始以肉眼可见的速度哆嗦起来了，还以为是我生气起来时气场太强。

    28

    “好巧，这不是肖总吗？发生了什么事情可以好好说啊，你也住这个酒店吗？”一个穿着白色西装的年轻男人一脸笑意的走了过来圆着场。虽是笑着的，但我还是能看出他神色中一瞬而至的不怀好意。

    哟嚯，这不就是对陈复爱而不得求而不得情深不寿此生非他不娶，刚才还阴了我一把的大情敌高原吗？

    可别说，这个情敌就像是专门和我唱反调一样，连周身的气场也是全然的不同。如果用作者的话来描述我们两，那就是一个“高冷淡漠气质沉敛”一个“和煦儒雅温柔照人”

    自从他走过来后，就跟开了一个暖气一样，周围的人不发抖也不哆嗦了，腰不酸了腿不疼了就连小胸膛都挺的更直了呢！

    我面无表情的调动着我的“制冷功能”，嗖嗖的朝着来人去了。脑海子里千回百转想了无数个霸气侧露的回应，而说出口的却是:

    “不巧，我在等你”

    ……

    沉默…

    沉默……是今晚的康桥。

    言情电视剧害死个人！

    29

    我终于还是一脸惨不忍睹的到达了房间，生无可恋的把自己摔到了床上。

    屁股还没坐热，陈复就给我打了个视频电话。

    画面一闪，首先出现的是一个…狗头。

    前面提到了，我两一起养了一只哈士奇，哈士奇性别男，名为小花。

    陈复乐呵呵的笑笑：“你看小花在我的帮助下减肥成功了，腹部子上已经隐隐约约有肌肉啦”

    小花白白额毛前吊着一坨黑色，让我联想起了今天穿着白西装戴着黑蝴蝶结的高原，不由自主的从鼻子里哼出一声冷哼。

    “怎么了？”陈复看着我问道，“今天的主线剧情和支线剧情还顺利吗”

    我摇摇头，又点点头。

    主线任务都是作者一笔一划写好了的详细剧情，我就像个演员一样演好就行了，不存在什么不顺利。

    就是隐藏的支线剧情，今天在电梯里的表现实在谈不上傲人，让我有些难以启齿。

    30

    陈复也算是和我熟悉至极了，看出了我的抵触，便也没有逼着问我，而是柔和的笑笑，叮嘱道：“明天的会议要注意，有一个支线剧情，还是关于高原使绊子的，要小心啊”

    我心塞的摆摆手：“这高原还挺有两把刷子，心累”

    陈复撇撇嘴，不以为然的撸着狗：“再厉害也厉害不过你”

    哎，陈复他老这样，仗着我是主角攻，老是对我有莫名其妙的自信。

    陈复看了一眼时间，低下头小声道：“那我挂了，等下走主线剧情，你需要给我打过来”

    我：“知道了，挂吧，拜拜”

    五分钟后，我就为了走剧情，给陈复打了一个腻歪死人得电话。微信头像是我两根据作者的要求一起换的，他是一只笑着的金毛，头上顶着一朵喇叭花。我是一个高冷侧着头去亲金毛的哈士奇，头上顶着一个狗尾巴草。

    狗尾巴草对喇叭花邪魅狂狷的问道：“这么久，想老公了吗？”

    喇叭花哼哧哼哧像是不乐意的害羞一样：“嗯，真的真的很想你”

    其实原台词是“嗯，有那么一点点啦”，可能是偶尔开小差犯错，小喇叭花记错了台词。

    还好意思都差不多，我也就不计较他这一点小错误了！<!--over-->

