    许凡有点窒息。

    因为，他发现，虽然他的妻子最近都不在他的身边，但是，她却能够非常清晰地说出一些他身上发生的事，嗯，是女人有关的事！

    譬如现在……

    妻子拿着许凡的手。

    她说, 这上面镶嵌过寡妇的眼睛……

    然后……

    她又指着许凡的背说..

    他的后背，被刘淑娟摸过？

    再然后……

    妻子又指向许凡的眼睛……

    ……

    总之。

    妻子犹如一名先知。

    她将许凡身上所发生过，和女生的情况，大部分都说了出来，虽然，不是很全, 也不是非常的详细，仅仅只是一小部分，几个结果。

    但是，那也很恐怖了，不是么？

    所以……

    这一刻……

    许凡一个劲地在心里质问系统，明明它提示过，他锁骨上的诅咒印记，只是有一定的概率，将一部分信息，传给妻子，为什么，现在妻子知道的那么多？

    这是为什么？！

    系统没有回答。

    但是，它却浮现了许凡的个人信息……

    体力：4点。

    幸运值：0点

    ……

    许凡：“……”

    呵，这该死的幸运值！

    ……

    卧室里。

    妻子终于将事情说完。

    她抬起那美到梦幻的鹅蛋脸，腥红的嘴唇泛起一缕笑意：“所以，我亲爱的老公, 我就那么的不吸引你，让你一定要去外面招惹那些臭虫么？”

    许凡：“……”

    许凡：“这些事情，我能解释。”

    “是么？”

    妻子含笑：“可是，我现在不想听, 我现在只想给你做一场手术。”

    许凡心神一颤：“什么手术。”

    妻子提起手中的手术刀。

    她看着眼前的许凡，那红唇在此时变得更加鲜红：

    “心脏切割手术！”

    ……

    最终！

    妻子并没有对许凡进行那什么切割手术。

    因为……

    许凡用他那伟大的一咬。

    拯救了自己。

    那一刻。

    苏凝雪站着。

    她触摸了一下，带着牙印的血唇……

    她抬头看向许凡，胸膛因为呼吸而起伏着，脸上带着几分病态的兴奋，她看着他，腥红唇角缓缓扬起：

    “好了……”

    “现在，你可以开始撒谎了。”

    许凡闻言：“……”

    ……

    后续。

    许凡认真地开始和苏凝雪解释。

    当然。

    他没有敢撒谎。

    他只是选择了，将能够说的真相，全部都说出来，而不能说的，他很聪明的选择略过，至于撒谎，他现在是不敢的。

    毕竟某位妻子已经警告过了。

    十分钟后。

    许凡简略的解释完毕……

    “差不多就是这些了……”

    “我和寡妇、喜婆她们交朋友，真的是因为我想当村长，所以提前打好村民关系，而我和刘淑娟接触，则是因为我想把钱包还给他们, 只是没想到他们竟然要杀我……”

    许凡很是认真地说道

    苏凝雪听着。

    她点了点头：“听明白了, 但是，你好像少说了一件。”

    “嗯？”

    许凡看向苏凝雪。

    苏凝雪看着他。

    她腥红的唇上带着笑意：“照片！”

    ……

    昏暗的房间里。

    许凡后背和掌心, 都开始出汗。

    他当然知道……

    苏凝雪指的是什么照片。

    那是白溪借给他手机里的照片……嗯……私人照片。

    但问题是。

    为什么苏凝雪连这个都知道？

    许凡站着。

    他心中暗骂：‘这该死的诅咒！’

    诅咒微微发烫。

    许凡瞬间心中改变，哦，这可爱的诅咒。

    诅咒平息。

    许凡：“……”

    苏凝雪站着。

    她看着眼前沉默的许凡，腥红的唇依旧带着笑意：

    “所以……”

    “亲爱的老公，那个照片是怎么回事呢？”

    苏凝雪笑盈盈地看着他。

    许凡头皮发麻。

    这种感觉，真的比第一次见到喜婆还恐怖。

    不过……

    许凡也清楚。

    这种东西是真的不能乱说实话。

    所以，许凡想了想，他深深地吸了口气，道：“好吧，我承认，我在你不在的时候，一个没忍住，看了一些小小的网站。”

    是的。

    许凡推到了那些小/网站上。

    当然，他这也是在赌，赌苏凝雪并不清楚具体的情况，只是知道照片。

    好在。

    谷驫

    他似乎赌对了？

    苏凝雪听了。

    她并没有生气，她只是顶了顶鼻梁上的眼镜：“网站？”

    “嗯，网站。”

    许凡点头。

    他明白，现在就是拿出所谓的证据，证明自己的时候了。

    所以……

    下一刻……

    许凡从床头柜拿过手机。

    手机的屏幕上，还叠着一堆未接来电和各种信息？不过此时的许凡，没有心情去看这些了，他只是打开了浏览器。

    然后是熟练的输入了一串网址。

    瞬间！

    一个拥有着中文、自拍等字样的特别网站，跳了出来。

    许凡看着。

    他直接把手机递了过去。

    “看，就是这个。”

    ……

    几分钟后。

    苏凝雪低头看着手机，冷冷道：

    “你变了。”

    “……”许凡。

    许凡准备解释。

    不过。

    他还没正式开口，苏凝雪已经抬头看向他了，她那血眸明显，银牙咬着嘴唇，咬出了鲜血，同时她脸上的神情更加病态：

    “不过，感觉还不错。”

    “嗯？”

    下一刻……

    许凡还没有反应。

    苏凝雪直接朝着他，扑了过去。

    ……

    嗯……

    真的感觉还不错！

    ……

    二十分钟后。

    苏凝雪和许凡，都站着。

    其中……

    许凡不但咧着嘴。

    他那嘴上有着鲜血，连胸膛上都有。

    许凡感觉。

    他遭受了重创。

    苏凝雪看着。

    她却是很满意……

    她伸出雪白的手指，触摸着有着刺痛感的唇，感受着上面那温热的鲜血，她腥红的唇带着笑意：“这次……我就放过你了……”

    “不过，如果有下一次，我会考虑为你做心脏开颅手术。”

    “……”许凡。

    许凡感觉。

    这和心脏切割手术，真的好像区别不大？

    不过。

    许凡还是回过神，认真保证。

    他保证和赌毒不共戴天……

    哦不，错了，是保证，他和黄赌毒不共戴天。

    ……

    再过数分钟。

    苏凝雪身上的血雾，再度腾起。

    她似乎要回去了。

    许凡看着。

    他忽然想起了那位女村长的事。

    他赶忙询问，那位女村长的事情该怎么处理？是他以妻子的名义，让岳父去弄死那位女村长？还是怎么说？

    毕竟，女村长现在和他算是不死不休了，所以，为了自身的安全，还有寡妇他们的安全，他觉得，有必要趁早把那位女村长送上路。

    只是……

    苏凝雪听着。

    她却是有些满不在意。

    她腥红的唇角，带着笑意：“等我回来再说吧。”

    许凡：“……”

    苏凝雪继续笑着道：“反正，她打不过我。”

    许凡：“……”

    许凡看了眼那被包裹起来的雪山。

    嗯，你大，你说的都对。

    ……

    后续。

    血雾开始飘散。

    苏凝雪站在血雾里，她的身影，终是开始虚化。

    然后，苏凝雪看着眼前的许凡，她伸出手抚摸着许凡的胸膛上的新咒印，一脸病态道：“乖乖在家里等我，我给你带几样礼物回来……”

    “嗯？有礼物？”

    许凡心神一动。

    他在想，会不会是什么很好的道具。

    苏凝雪点了点头：

    “嗯……有黑丝……有小猫咪……”

    “……”许凡。

    许凡此时真的很想说，我不要这些，我不是这种人，我只想要道具！

    有用的道具！

    但是……

    他看着苏凝雪那病态的期待。

    他最终还是忍下去了。

    毕竟，一个合格的好丈夫，他会为妻子的心情考虑。

    血雾继续不断升腾。

    苏凝雪的半个身子，已然被血雾淹没。

    她站在血雾里，咬着腥红的嘴唇，最后说道：

    “记住……”

    “下一次回来，就又轮到你咬我了。”

    许凡点头。

    毕竟，这事对他来说，算是好事。

    苏凝雪看着。

    她满意的咬着红唇，消失在血雾里……

    “但是下一次……”

    “你得换个地方。”

    ……

