
九月初五，回来了四天的李青宵，在族人满是期待的目光中，走进湖心岛宗祠殿中开始闭关。

得知他要开始筑基，李金诚直接把族中仅剩的六个练气高阶族人，全都组织过来值守了。最外围，宗流岳更是日夜盯防。

由于李青宵没说要用多长时间，李金诚也没说时间，只让大家一直等到他出关才能放松警惕。

李金宅看着二哥咋咋呼呼的样子，有点哭笑不得，打趣道：“二哥，这不知道的还以为是你筑基呢！现在玉林镇还有什么人能威胁到咱们，你也太紧张了！”

李金诚摇了摇头，郑重道：“小心驶得万年船，青宵本身就是族长，又是咱们族里第六代子弟第一个筑基的，万一出了什么闪失，我以后就没脸去见耀文老祖了。”

听到这话，李金宅脸色也稍稍一正。

李青宵的筑基，对李氏的意义，确实很重要！虽说在陈先堂成功筑基，宗流岳加入之后，李氏继续保持着筑基家族的名头没有丢掉，但大家心里都明白，无论陈宗两人有多么可靠，但终归不是李氏本家的筑基修士。

一如当初，李青宵要灵石购买筑基丹给陈先堂时，老祖李耀文还曾劝阻过他。虽说十几年过去了，陈先堂的表现证明了李青宵的决定是正确的，但本家一个筑基境大修士都没有，终归还是大家心里的一块疙瘩。

李青宵只要成功筑基，按他现在还不过43岁的年纪，中途只要不出意外。李氏筑基家族的名头，至少也还能再保持两百多年，再结合李青宵继任族长以来，给族中带来的巨大变化，李金宅甚至觉得家族再往上走一层，都很有可能。

毕竟，李青宵的年纪摆在那里！说上一句天纵奇才，都不为过，他甚至怀疑，蓝沙岛上还有没有资质比李青宵更优秀的人存在。

不止资质，这些年族里的变化说上一句天翻地覆也不为过，这还是在李耀文死后，族里无外援的情况下，李青宵步步为营缔造出来的。

时至今日，李青宵早已成为家族崛起的希望，这一点是所有族人都默认的。

想到这里，李金宅神色也端正了一些，四处巡视了起来。

宗祠殿内，李青宵看着上首第二块灵位，正是老祖李耀文，神色恭敬了几分，跪倒行了一个大礼。

时至今日，他也明白了老祖当初的选择了。

李耀文是可以跑的，只要交出定海剑，他根本不会送命，最后选择了死亡，李青宵猜测原因有二。

一来是太奶奶宗婉儿的死，李耀文与其兄长宗天青联合报仇，这恐怕也是最重要的一点原因。

二来，就是向紫剑阁表面态度了。宗天青布下准三阶妖灵法阵，斩杀了郭氏十一个筑基境大修士，李耀文同样出了力，紫剑阁事后对家族的补偿，未尝没有看在老祖送命的份上。

想到老祖临死前，依旧不忘为家族牟取利益，李青宵心中也是肃然起敬。

同样升起的，还有一丝对乾昀真人的仇恨，那般满不在乎的随手一挥，全程没有将他跟李青杰放在眼里的高傲，甚至连李耀文的名字，乾昀真人连一句过问都没有。

“老祖，放心吧！郭百川的命，我会记着。乾昀真人……也跑不掉！”

突破筑基境，对环境没有太大的需求，毕竟是丹田内变化，经过了一年的沉淀，李青宵丹田内的灵雾空间，已经无限于接近十丈圆满。

宗祠殿中，李青宵盘膝而坐，身边什么都没有，神雷经悄然运转，从四周天地间吸取丝丝缕缕的无色雷灵力。

这篇神霄经只是残篇，还是李耀文早年亲自教给他的，虽说功法并无高低之分，可残篇也的确太磕碜了，这几年随着李青宵财力日益见涨，他也花了不少心思到处打听有没有其他雷系修行功法，可实在是找不到。

找了凝露上人询问之后，得知连紫剑阁藏宝楼中都没有雷系功法，李青宵就彻底放弃了。

他似乎还是有些低估了异种灵根的稀缺性，难道整座蓝沙岛上，就他一个雷灵根修士？

这神雷经还算契合他，可残篇也就算了，他修行这本功法，全本也只有一招雷缚术的攻击法门实在是太磕碜，弄得他战斗手段太少了。

但这神霄经也并不是一无是处，他暂时无法与其他雷系修士作对比因此不敢确定，但他心中隐隐有些猜测，之所以他的雷灵力对妖邪有压制作用，本身还携带着一股摧毁泯灭之力，恐怕跟神雷经有不小的关系。

外界空间中的无色雷灵力，在经过神霄经修炼法门运转之后，到达他的丹田，已经就变成了青色，细小的电弧闪耀着火花，在丹田外很快就凝练成了一缕灵丝。

临近突破筑基境，李青宵本就压制了足足一年，根基底蕴扎实无比，这最后一缕灵丝他也不需要借助丹药的力量。

足足过了十天时间，九月十五号，李青宵双眼猛然睁开，丹田内的最后一缕灵丝，也充斥进了那片无限接近十丈的灵雾中，融入进去。

修士破大境，无非就是力量能源的形态变化。

当然说的轻松，这种形态的变化却能带来实力暴增百倍的好处，许多人卡在这一关也卡了一辈子。

丹田中，十丈灵雾已然成型。现在李青宵要做的，就是将这十丈灵雾不断压缩成液，完成之后，整个丹田内就会形成一片灵海，也就是所谓的灵雾化海，筑基功成。

李青宵闭目沉息，丹田中的灵雾陡然下沉，随之而来的是激烈的反弹，顿时一阵激荡。然而，沉淀了足足一年的功夫，李青宵又岂是没有任何准备的，青色灵雾空间的反弹不过片刻就被他压制了下去，眉心灵台处，一道六寸左右的细小雷霆隐隐出现，气息传递到丹田内，顿时那些杂无序的灵雾全都被驱赶到丹田下方，逐渐凝实液化。

“就说嘛，准备了这么久，还能被你给难倒！”

这个时候，李青宵才算是切实体会到了玄阶中品灵根的作用，虽说修炼速度比族人快他也知道，可毕竟还是有限，也不那么明显。他从练气五层修炼到现在也有二十一年了，不可谓不慢。

继续缓缓借用灵根不断压缩丹田中的灵雾，直至丹田内的灵力全部液态，化作一片灵海，就大功告成了！

又过去了七天，李青宵体内只剩下最后一小块灵雾还没液化，而他头上已经冒出一层细密的汗水了，连续七天不眠不休的突破，让他也倍感压力。

但一切付出终究是有回报的！沉下心来，又花了一天功夫，终于，只剩下了最后一点点。

此时，湖心岛周围的灵气，已经有些风起云涌之迹象，不断朝着李青宵闭关的宗祠殿中涌去，在一旁的众人也都明白李青宵到了关键时刻，全都为他捏了一把汗。

李青宵继续沉浸在丹田的灵力转变中，只剩下最后一丝。

就在这时，异变陡生！

血液，李青宵内视下发现，自己体内的血液中，突然冒出了一缕灰黑色的浑浊黑丝，疯狂朝着奇经八脉身体中所有的窍穴涌去，顿时面色大变。

“这是什么，筑基还有这一环？”

那些黑丝细不可见，宛如细小的毒虫蛇蚁，带着一股邪性，很快就靠近了李青宵的丹田处，被他侵蚀到的器官与经脉，顿时都在疯狂的跳动，似乎是想要摆脱这些诡异的东西！

噗！

一口鲜血喷出，李青宵意识到问题不小了，那些浑浊的黑色毒丝侵蚀着他的身体，再过片刻就会进入丹田，照着外面的情况看，突破筑基失败事小，严重点，丹田被废可能连命都要丢掉，顿时神色中出现一抹惊恐。

冷静……冷静……要冷静，邪异、毒烟、血液里冒出来的，有什么办法可以解决！

快想，快想，快点！

一遍遍的重复告诉自己冷静，李青宵心绪震动，脑海中翻滚之际，那血液中冒出来的浑浊黑烟，距离丹田只剩下一步之遥！

有了，我的雷灵力！

倏然，李青宵猛然反应过来，自己的雷灵力，刚好具备压制邪异力量的作用。

连忙调动身体中的灵力，直接往那黑丝毒烟扑了过去，果然，青色雷灵力化作一片片细小电弧，顿时充斥在丹田内外。

那黑色毒烟只要接触到，就跟老鼠见了猫似的，疯狂逃窜，竟是还想继续潜伏在李青宵的血液中。

“想跑！”李青宵眼中闪过一丝寒光，将灵力冲刷身体各处，将那些黑色毒烟全都逮住，很快他的七窍就朝着外面喷出几道气息。

这黑色毒烟，散发到身体外面，竟是完全没有形态，直接飘散在了天地间，宛如从未出现过一般。

李青宵没来得及松口气，丹田内的灵海已然成型，四面八方的灵气全都朝着他疯狂涌了过来。

外界，湖心岛中心，空气宛如都扭曲了一般，一个小型旋涡从宗祠殿上空陡然出现，紧接着四面八方的灵气都被旋涡吸引，带出一股又一股微小却又凌厉的劲风，发出‘呼呼’的响声。

一时间，紫竹林周边的动植物都受这股灵气波动的影响，方圆十里的灵力都变得狂暴，肆虐。

持续了半刻钟之后，灵气陡然一滞，旋涡也戛然而止，像是遭逢大变，整个世界都仿佛在这一刻停止住了。

下一秒，灵气旋涡轰然炸开，刚刚被抽空的灵气在其间全都化作一道白色细流，朝着宗祠殿里窜了进去。

李青宵，双目猛然打开，两道青色闪电在瞳孔中一闪而逝。

丹田内，一方十丈青色灵海已然成型。悄悄延伸出去灵识，李青宵赫然发现方圆一里之地的鸟语虫鸣，全都清晰宛如响彻在耳边。

从练气九层的百米灵识，一下子翻了五倍，竟能延伸出去一里之地，这便是筑基境大修士。

灵鱼池中，一条金须鲶正悠哉悠哉，李青宵用灵识轻轻试探了一下，那金须鲶顿时一个激灵朝着水底猛扎进去。

九月初五到九月二十二，历时十七天，筑基功成！

然而，李青宵眼中的惊喜之色却并不浓郁。

那血液中的黑色毒烟，是什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482355"  chaptername="第八十四章  突破筑基还有这一环？">加入书签</a>
</div>
