    第443章他待你可好？

    慕容妤这一回来，慕容府的欢愉当然不用说。

    得知是姬承玄一路上护送她回来的，慕容晟跟李氏对视了一眼，彼此心里都有数了。

    “回来了就好。”但千言万语，慕容晟还是化成这一句。

    李氏也是点点头，“妤儿，来看看你小弟弟。”

    慕容妤也是早想看一看了，凑过来看着包裹里的小婴孩，已经出生快一个月了，长得白白胖胖的，十分精致可爱。

    慕容妤也是很喜欢，忍不住就尝试着抱起这个多出来的弟弟，“长得真好看。”

    “旭哥儿谁都不像，就像你这个大姐。”李氏笑容满面。

    慕容妤一笑，小弟弟这眉眼长得，的确是像她的。

    “娘，很抱歉，这次你生产我没能陪着你。”慕容妤跟她娘道歉。

    李氏安抚道：“娘知道你是出了意外，除了担心记挂你没别的。说起来这次也是多亏了承玄你才有惊无险，他怎么没进府坐坐？”

    承玄？她娘什么时候对姬承玄有这样的称呼了？

    慕容妤迟疑的看了看她爹，“他说明日再带礼上门正式拜访。”

    慕容晟还能不知道女儿的心思么，但都已经想开了，他也没有刻意为难，“让他明日来，也不用带什么礼，慕容府不差那点礼。”

    李氏也是一笑，跟他道：“你先去书房忙吧。”

    慕容晟知道她们母女俩有话说，便也先去书房办差。

    “阿锦没在家吗？”慕容妤问道。

    “阿锦跑了一趟淮南，从那边知道你平安脱困，有姬公子护送你，他这才先一步回来，也就去大理寺忙了。”李氏看着女儿，“你弟对承玄倒是信任得很。”

    慕容妤没说话。

    “就不跟娘说说，还要瞒娘瞒到什么时候？”李氏瞪她道。

    慕容妤忸怩，“娘，我没瞒着你什么。”

    “我问过阿蛮了，也问过你弟，他们全都交代了，你这丫头，你有喜欢的人，怎么就藏着掖着不说？”李氏说道。

    慕容妤抿抿嘴，“他姓姬。”

    李氏叹了口气，“这事也怪我，是我太绝对了，没听出你先前的试探之意。”

    慕容妤嘀咕，她什么时候试探过了？

    “我跟你爹都知道你们的事了，所以我也劝你爹，你爹虽然不是太满意，但如今除了承玄也没别的更好的人选，你想嫁就嫁吧。”李氏看着女儿。

    “娘，你们真……真应了？”慕容妤诧异，她原本还以为爹娘不会那么轻易答应，却不想，这就应下了？

    “不应下还能咋办？你那么喜欢他，为了他都不惜以身涉险跑去廉州治瘟疫，真是胆大包天，别人避之不及，你还往前凑，确定他值得你这么拼？”李氏问她。

    慕容妤脸一红，“我……我是为了廉州百姓。”

    李氏也是过来人了，还能不了解女儿家的心思么，也没揭穿她，只是忍不住道：“你是喜欢他的没错，但娘也得问问，承玄对你到底如何？他待你可好？”

    “嗯。”慕容妤脸色发烫，低头应了声。

    李氏好笑，“跟娘还有什么不好意思的？跟娘多说说，娘替你把把关。”

    (本章完)

