    “依依，你怎么了？”

    蔡院长不知道发生了什么事，疑惑地问了句。

    柳依依微微皱眉，拿出手机看了眼，发现手机上有好几个未接来电和几天短信。

    因为怕吵到孩子们，所以柳依依把手机设成了静音。

    她赶紧点开看了下，发现都是叶飞打来和发来的。

    看完几条短信之后，柳依依的脸色沉了下来，道：“蔡院长，我有事出去一下，待会儿无论外面发生什么事，您和大家都不要出来！”

    “依依，到底出了什么事啊？！”

    蔡院长见柳依依一脸严肃，也被吓到了。

    “蔡院长，没什么事，就是有点小麻烦。”

    柳依依温和一笑，而后迅速起身，离开了房间。

    随即，柳依依施展轻功，从三楼一跃而下，又是几个高起高落，离开了福利院，来到了门口。

    当柳依依抵达门口的时候，一个个身穿银色铠甲的圣骑士从天而降，稳稳地落在了地上。

    这些圣骑士手持银色长剑，神情冰冷，脸上满是肃杀之色。

    放眼望去，足足有两百多人。

    柳依依刚才看了叶飞发来的短信后，也明白了事情的经过。

    “你们就是教廷的圣骑士？”柳依依冷声问道。

    一个带头的圣骑士笑了笑，用蹩脚的华夏语说道：“柳小姐，既然你知道我们，那就应该知道我们来找你的目的是什么……”

    “废话少说！要战就战！”

    柳依依娇喝一声，直接将真气调动了起来。

    带头的圣骑士脸色顿时冷了下来，没想到这个女人竟如此强势。

    于是，他大手一挥，咬牙吐出一个字，“杀！”

    一声令下。

    所有圣骑士直接朝着柳依依冲杀了过去！

    “云霞落英掌！云开见日！！”

    柳依依娇喝一声，双臂一抬，直接朝着这些圣骑士打出了两掌！

    “云霞落英掌”作为云霞谷的至高武学之一，很早之前柳泉修就传授给了柳依依。

    虽然柳依依现在的修为还不高，但经过这段时间的修炼，也勉强踏入了万象小成，所以，这两掌打出来，威力也不小。

    冲在最前面的几个圣骑士被这两掌击中，身体直接被震飞了出去，“扑通”几声，摔在了地上。

    虽然不至于死亡，但也被柳依依的两掌给打伤，嘴角溢出了鲜血。

    柳依依还是第一次实战，眼前自己的两掌竟能打出这么大的威力，不禁心里一喜。

    “没想到这个女人也会古武……”

    带头的圣骑士眼神一冷，道：“大家都小心点，一起上！”

    其他圣骑士都点了点头，而后朝着柳依依继续发起冲杀！

    因为刚才的两掌，也让柳依依有了信心。

    所以，柳依依没有后退，而是迎头朝着这些圣骑士发起了冲了过去！

    “行云流水！”

    柳依依身形如风，在那些圣骑士中穿梭，而后不断地拍出双掌！

    掌影叠叠，虽然看似柔和，但每一掌打出，掌力都十分刚猛！

    砰砰砰！！

    伴随着一阵阵闷雷之声，一些躲闪不及的圣骑士直接被打飞了出去！

    可是，柳依依的毕竟没有什么战斗经验，虽然掌力凶猛，但在这么多圣骑士的围剿之下，也占不到上风，被逼得连连后退！

    每一剑挥下，所带出的光刃，将地面给劈出了一道道口子！

    柳依依一个不注意，一道光刃贴着她的发丝划过，将她的头发都削掉了一缕！

    一时间，柳依依心跳加快，额头上都冒出了密集的汗珠。

    不过，柳依依并没有就此放弃和逃跑。

    当初就是因为自己太软弱，实力不强，所以不能陪同叶飞哥一起战斗。

    现在，自己一定要成长起来，要变得更加强大才行。

    这只有这样，未来，自己才不会拖叶飞哥的后腿，甚至能帮上一些忙。

    想到这，柳依依银牙一咬，双腿猛地往地上一蹬，施展轻功，一跃而起，避开了数柄剑的挥砍！

    “过眼云烟！！”

    在跃上高空的刹那，柳依依猛地挥动双掌，朝着下方的那些圣骑士打出了双掌！

    轰轰！！

    双掌一出，一道道掌影接连落下，如云如烟，看似虚无缥缈，实则掌力凶猛，比之刚才又强了几分！

    下方的几个圣骑士根本没能反应过来，就被柳依依的两掌击中了头颅！

    “噗噗噗……”

    这些圣骑士口中喷出了一口浓血，而后倒在了地上，直接死亡。

    “死了……死了……我杀人了……”

    柳依依落在地上后，看了眼自己的双掌，咽了咽喉咙，心跳越发地加快了。

    “杀了这个小贱人！！”

    那个带头的圣骑士见自己的伙伴死了几个，心中大怒，再度率领其他圣骑士，朝着柳依依发起了冲击！

    然而，福利院门口的打斗声实在是太大，所以，将福利院里的蔡院长和工作人员都吸引了过来。

    “依依，你在干嘛呀？”

    这时，蔡院长打开了福利院的大门。

    当蔡院长和其他工作人员看到外面的打斗时，一个个愣是吓了一大跳。

    “这……这些是什么人？”

    “他们……他们这是干嘛？！”

    “血……血……”

    那些工作人员都只是普通人，还从未见过这样的阵仗，尤其是看到地上的几具尸体时，更是吓得心中直哆嗦。

    “蔡院长，赶紧关门，大家都不要出来！！”

    柳依依冲着蔡院长等人大喊了一声。

    “哦？看来这些人对你很重要啊……”

    带头的圣骑士阴笑了声，道：“卡尔、莫里斯、玛特，去，把那些人抓起来！”

    被叫到名字的三个圣骑士点了点头，而后朝着蔡院长等人冲了过去。

    “站住！！”

    柳依依也顾不上害怕了，而是身形一闪，速度也快到了极致！

    在逼近那三个圣骑士的刹那，她双掌一抬，拍了出去！

    砰砰砰！！

    这三个圣骑士被击中，口吐鲜血，直接扑到了在了地上！

    “蔡院长，赶紧关门，大家都不要再开门！”

    柳依依一脸焦急地冲着蔡院长说了句，而后挡在了门口。

    蔡院长等人也不知道到底发生了什么事，但一看这些老外就不是好惹的，所以只好对柳依依说了句“小心”，然后关上了门。

    可是，就在门关上的那一刻，有几个圣骑士直接御空飞到了空中，准备跃过院子进入到福利院里去。

    “不许进去！！”

    柳依依脸色一冷，身形再度一闪，双脚猛地往地上一踏，而后直接挥掌，朝着那几个御空飞行的圣骑士打了过去！

    “青云直上！！”

    在跃到空中的刹那，柳依依双臂一抬，将真气源源不断地凝聚起来，朝着那几个圣骑士轰了出去！

    轰轰！！

    两掌轰出，掌风凌厉，如同在空中卷起了一阵阵狂风！

    那几个圣骑士因为有前车之鉴，所以直接抬起手中的剑格挡！

    咔咔咔！！

    然而，让他们意料不到的是，他们手中的剑直接被柳依依的两掌给拍断了！

    而且，在拍断剑刃之后，掌力也并未削弱，而是重重地打在了这几个圣骑士的胸膛之上！

    “噗噗噗……”

    这几个圣骑士身上的铠甲被打碎，胸前的骨骼都被击碎，鲜血狂喷，倒飞了出去！

    “柳小姐，你的确实力还不错……”

    那个带头的圣骑士阴冷一笑，继续道：“不过，就算你能击杀一人、两人、三人，但我们这么多人，我看你还怎么守护这个福利院！

    所有人给我听着，冲进这个福利院之后，不留一个活口！”

    “是！！”

    所有圣骑士震声回应。

    柳依依一听，娇躯一颤，如遭雷劈，脸色都白了。

