    第519章打回原形

    漫山遍野的彼岸花如翻滚着燃烧的火焰，花海之中一人身着黑衣，外罩银红纱衣，手执长剑，侧身而立。

    极致的视觉冲击，红与黑的色彩碰撞之间，女孩周身却交织着清澈与妖媚的矛盾气息，只一眼就能夺去所有人的心神。

    右下角落下一印——季含笑。

    海报一出几乎震惊了全网的网友，众人纷纷转发议论，一时之间又抢去了不少人的风头。

    ——所以季含笑消失的一个星期不是被冷藏了，而是去试镜了？

    ——季含笑牛啊，上来就是李金导演的作品，还和影帝合作这是开挂了吧？

    ——走的后门？

    ——不至于说我家笑笑走后门吧，成团夜那天大家都看得一清二楚，要是我家笑笑真有后门走也不至于被某家明目张胆地换票。

    ——季含笑这是真打算单飞了？不至于吧，其他妹妹怎么办？感觉好过分啊。

    ——《闪耀星途2》节目组自成团夜当天到现在依旧没有对粉丝罗列出的打投数据做出任何解释，对含笑本人也始终保持着零宣发，冷态度。既然节目组先不仁，就怪不得含笑自己单飞！

    ——赞同，妹妹就是单飞也是被逼的，谁愿意和皇族一个团啊！

    ——查了资料，季含笑现在还是电影学院的学生，去试镜也没什么奇怪的，大概也是有点演技的。

    ——有没有演技播出的那一天就知道了，我现在比较好奇的是隔壁家女团没了季含笑这个流量还走得下去么？

    ——某家粉丝不是牛么？应该巴不得季含笑不回来吧？

    林可柔刷微博的时候正好就看到自己的热搜被含笑的话题顶了下去，气得手机都差点扔出去。

    从成团夜到今天，团综已经播出了两期，但是收视点击都很不理想。

    节目组也不知道怎么回事这段时间一直都没有动静，林可柔就干脆让自己的经纪人买了热搜。

    有江煜做靠山，在誉可娱乐的员工眼里，她基本已经算是半个老板娘了。

    经纪人自然是照着林可柔说的去做。

    只是林可柔到底还是刚出道，没赚什么钱，这买热搜就去了一大笔。

    好在选秀粉丝一向给力，再加上最近这段时间的热度，哪怕是骂的人不少，也算是勉强摸到了热搜前三的位置。

    但就在刚刚……这条热搜才刚挂上去没几分钟，含笑的热搜就直接来了个空降，生生又把林可柔的热搜给打回了原形。

    钱算是白花了，网友们都跑去围观含笑最新的剧照了。

    林可柔关了手机，语气不好，“季含笑好好的怎么会突然跑去演戏了？”

    不就是个反派角色，有什么好大张旗鼓地，有本事演个女一试试，八成也是捡了别人不要的。

    经纪人也不好说，只是一句，“看网上的消息说是季含笑自己去试镜的。”

    “她自己去的？”林可柔冷笑一声，“这种鬼话也就骗骗那些无脑的网友，我就不信她季含笑是凭着自己的本事拿到的这个角色。”

    她还不了解季含笑？

    虽然是电影学院的学生，但是在学校里的风评一直不好。

    (本章完)

