 “空间通道快全塌了，叶凡怎么还没出来？”

四眼蛟龙眉关紧缩，心提到了嗓子眼。

“唰！唰！唰！”

忽然，三道黑影飞速掠出空间通道，狼狈不堪的冲进了不远处的海里。

紧接着，“嗤”一声刺响，空间通道闭合，四眼蛟龙脚下的空间阵尽数碎裂。

“特么的，叶凡，你总算回来了！”

四眼蛟龙仰天大笑，径直飞向岛外海洋。

“哗啦！”

叶凡从海里钻了出来，吐出一口海水，骂了一句“特奶奶的”！珊珊和小麒麟也从海里飞了出来。

珊珊满脸惊恐，惴惴不安的拍了拍胸口，撇嘴道：“刚才好吓人！”

“你还有脸说？”

叶凡一个暴栗打在珊珊的脑门上：“要不是你突然冲进来，空间通道会提前那么多崩塌？”

“哼，谁叫你不守信用，想抛下我？”

珊珊愤愤不平。

四眼蛟龙一头雾水，“你们俩闹啥脾气啊，没事儿就好，扯那么多屁话作甚？

走走走，老子在这里守了半个月，天天吃压缩饼干配茅台，嘴里都快淡出鸟了。”

“不着急。”

叶凡摆摆手，对小麒麟笑道：“赤渊兄，这里就是我的世界。

这位是我兄弟四眼，来自多目蛟龙一族！”

“四眼兄，久仰大名，今日终于得见。”

小麒麟很客套的对四眼蛟龙拱手行礼。

四眼蛟龙自嘲的耸了耸肩膀：“拉倒吧，我有什么大名？

反倒是你，我经常听叶凡提起你。

他在南荒山脉厮混了几个月，连拿三大妖仙都没不服，就服你这只麒麟异兽，可以啊你！”

四眼蛟龙性格张狂，谈吐粗俗，相比起来小麒麟就斯文得多。

小麒麟淡淡一笑，“不敢不敢，叶兄看得起在下，是在下的荣幸。”

“赤渊兄，你就别再客气了，咱们不讲这一套。”

叶凡伸了个懒腰，“走吧，今天我们三大高手聚齐，可喜可贺，我请你尝尝我们世界的特色！”

“多谢。”

小麒麟点点头。

不论是什么妖兽，都有一个共同的爱好，那就是胃口好，爱吃。

吃，对他们而言，是一件非常幸福的事情。

珊珊不高兴了，噘着嘴叫道：“什么叫做三大高手呀！叶凡，你当我是透明的吗？”

“好好好，咱们是四大天王，总可以了吧？”

叶凡翻着白眼，率先朝滨海方向飞去。

珊珊咯咯直笑，追着叶凡去了。

小麒麟摇头苦笑，对四眼蛟龙拱了拱手：“四眼兄，请。”

“喂，小子，你再这么客气，老子就不爽了啊！”

四眼蛟龙打了个哈欠儿，和小麒麟并肩飞往滨海。

在空间通道，叶凡大概向小麒麟介绍了地球文明的情况。

饶是有所心理准备，小麒麟依旧被惊得合不拢嘴。

不过，他很有涵养，不像四眼蛟龙和珊珊初来乍到，遇到啥事儿就咋咋呼呼，跟没见过世面的土鳖似的。

小麒麟遇到不懂的，便会很谦逊的询问，甚至在半路的地摊上，还买了一本世界历史来看。

在神战大陆，文字类书卷没有那么容易购买，即便能入手，价格也是不匪。

而在地球世界，居然区区十块钱，就买了一本。

当然，这十块钱是叶凡掏的。

他看到小麒麟想取出一颗银锭子的时候，就立马出钱了。

开玩笑，那锭银子足足有十两，三四百克，差不多好几千夏国币。

别说一本书了，就算把小摊上所有的书都买走都绰绰有余。

他们来到一家叶凡和四眼蛟龙经常关顾的大排档。

这家大排档比较高档，卫生环境不错，而且菜系丰富，集中了全夏国的特色。

叶凡把整家大排档都给包下来了，一点就是上百人的量。

大排档老板惊掉下巴，还以为叶凡开玩笑。

叶凡一巴掌拍出两叠超远大钞，让老板哑口无言。

老板从外面借来了好几个厨师，一家人齐上阵。

四眼蛟龙和珊珊还特意从其他地方打包自己喜欢的食物，热情的给小麒麟地球世界的食物有多极品，俨然半个东道主了。

小麒麟一开始不相信，可是自从他开了第一口，接下去“斯文”俩字就跟他彻底没关系了。

这一顿饭吃了两个小时便结束战斗，把大排档的全体员工差点累趴下。

叶凡四人吃饱喝足，在滨海逛了逛夜市，便回到废弃码头休息。

如今的废弃码头早就不是当初那么破败了，三四百平方米的空间简单装修，该有的家具一应俱全。

“你们就住在这里？”

小麒麟在外面看着废弃码头颇为奇怪，没想到一进来别有洞天，顿时有些惊喜。

“就我一个人住，这个丫头在城里的高楼大厦住，叶凡在东南一里地的林园大宅居住。”

四眼蛟龙打了个饱嗝，一屁股坐在沙发上，惬意的泡起了茶。

“赤渊兄，这两天便由四眼和珊珊接待你，我的世界的人文和历史，你可以问问他们，他俩知道的差不多了。”

叶凡笑道：“我还有要事需要去处理。”

小麒麟点点头，“好。

叶兄，有什么需要，尽管吩咐！”

“这些书你闲暇时间可以看看。”

叶凡打开空间石，从里面取出几十本砖头厚的精美书籍。

他刚才看小麒麟对那本地摊书爱不释手，猜到了他是个喜欢看书的妖兽，所以在半路上特意去了书店一回，特意选了这几十本书。

果真，小麒麟双眼放光，起身拱手行礼：“多谢叶兄慷慨，赤渊无以为报……”四眼蛟龙把他拉回沙发上，不屑道：“行了。

小麒麟，在叶凡的世界，这些书不值多少钱的，你就别在这种小事儿上感恩戴德了。

等解决了血魔宗，叶凡直接买几十家书店送给你都没问题！”

“真……真的可以吗？”

小麒麟顿时局促的缩了缩手。

“眼光放长远一些，别被蝇头小利蒙蔽双眼啦！”

四眼蛟龙哈哈大笑：“这世界是个世外桃源，待得越久，我跟这个世界的羁绊就越深。

其实，一开始我也不爽叶凡那么看重这里，可是现在……谁敢毁了这个世界，我就跟他拼命！”

“我也是！”

珊珊在一旁连连附和，“又有好吃的，又有好玩的，神战大陆连这里的万分之一都比不上，绝对不能让这里被毁了！”

“真的吗？”

小麒麟呢喃一声。

珊珊和四眼蛟龙齐齐点头，“明天我们带你出去玩几圈，你就知道啦！”

“那就多谢两位了。”

小麒麟又开始客气了。

叶凡不再逗留，匆匆返回祖宅。

他这一走就是半个月的时间，不出意外被老妈劈头盖脸一顿臭骂。

叶凡耗费不少口舌，又拿出自己提前买好的礼物，讨好老妈，才被放回后院。

回到后院跟李若昕母女温纯了一会儿，叶凡又准备出去一趟。

不过，这一次叶凡带着李若昕和小不凡一起出了门。

老妈一开始还打算唠叨他几句，但看到小李和宝宝也在，便不说什么了。

他们来到老市区的一个大院里，叶凡径直上了顶楼的一个屋子。

这里是林轩毅跟他约定过的一个地点，他若是有什么情报，便会派人暗暗送到电视的后盖里。

屋子经常有人过来打扫，地板家具很干净。

叶凡从电视机的后盖里了五封信，第一封是十五天前送来的，正是叶凡进入神战大陆的时候。

内容大概就是华功林又带走了一批人离开，不知所踪。

上次叶凡和林轩毅见面，就知道了这个情况。

一百多个血魔宗余孽，如今只剩下七八十人了。

第二封信是十三天前送来的，里面就一枚奇特的玉佩，叶凡一眼就认出了这个玉佩是一个空间钥锁，只是比四眼蛟龙手里的更小，级别更低。

第三封信是十天前的，林轩毅又说了一次华功林来带人了，这一次带的人很多。

之前每一次都是三五个人，这次一下子就带走了十几个。

第四封信是第八天送来的，内容和上一封差不多。

可是，第五封信出了问题。

里面只有五个字：“小心董玥君”，但笔迹和林轩毅的完全不同！五封信的递送时间，基本都维持在两天，唯独这第五封，在六天前送来后，再没有信件了。

这说明，这六天林轩毅没办法派人送出情报，或者送情报的人出了问题！而那句“小心董玥君”，让叶凡心头沉到了谷地。

“这笔迹明显不是林轩毅的，看上去有点眼熟……”叶凡握着这封信件，暗暗皱眉。

“难道是血魔宗的人发现了林轩毅的猫腻，所以用了离间计？

不对不对，他们不是白痴，怎么可能用这么拙劣离间计？”

叶凡懒得管那么多了，掏出手机拨打董玥君的电话。

谁知，她的电话却是关机状态。

“小李，小李！”

叶凡连忙叫道。

小李在里面的房间给小不凡换尿布，闻声匆匆跑了出来：“叶哥，怎么了？”

“小君这几天有没有什么不对劲的地方？”

叶凡问道。

“小君？”

李若昕摇了摇头，“十天前小君有事出差了，偶尔会联系一下我们。”

“出差？”

叶凡一瞪眼：“这事儿你怎么不早说？”

“不就是出个差么？”

李若昕捂嘴一笑：“昨天晚上她还跟依依视频了一个小时呢！没事儿的，放心。”

“我担心的不是她的安全问题！”

叶凡暗道不好。

恐怕，董玥君并非是表面上“工作狂”的形象，她跟血魔宗，还有联系！ 