    到了中午十二点。

    叶离在厨房做了几样家常菜，都比较清淡的三菜一汤，绿豆芽豆腐汤，素什锦，蒜香空心菜，苦瓜炒鸡蛋。

    在做这些菜的时候，叶离想到周如秋从自己接手集团公司以来，不仅是在帮公司，也是在帮自己。

    可现在！

    嗯？

    叶离看着三菜一汤自言自语说着：“自己能为她做点好吃的，依依她应该不会生气吧！”

    随后，来到沙发，替周如秋在检查，高烧退了没有。

    刚附身拿手贴在对方额头的同时，发现自己犯二了，医疗箱里不是有体温计吗？

    叶离拿来体温计，甩了甩，考虑到放嘴里万一被咬破怎么办。

    放腋下！

    不行。

    醒了大家都尴尬。

    犹豫很久，叶离侧过身后，将体温计往周如秋左手腋下放去。

    突然间，周如秋动了，一个翻身，要滚落沙发，叶离急忙收回手去接对方。

    结果，周如秋横在叶离身上，最尴尬的是对方睡袍的带子松开，让人处于尴尬的局面。

    还好能拿毛毯遮住。

    重新将周如秋放在沙发上。

    量完体温，叶离松了口气。

    其实真是要疯了，心里抱怨周如秋喝半瓶酒醉成这样。

    原本今天是想问问吴华升，他当年的案子能不能申请重审。

    随着时间流逝，客厅温度渐渐上升。

    叶离再次打开空调后，再次回到厨房。

    然而这时，周如秋迷迷糊糊的醒来，感觉肚子特别难受。

    想吐。

    当她起身，毛毯滑落，睡袍更是一言难尽。

    从叶离面前经过，两人对视了一眼。

    周如秋处于一个微醺朦胧的状态，身体摇摇晃晃，还带着傻笑。

    看到叶离，然后唔了一声，鼓起腮帮子，赶紧进了卫生间。

    只听见卫生间里传来呕吐声，周如秋靠在马桶旁吐了稀里哗啦。

    叶离用手拍在脑门上，不敢想。

    性感优雅的形象全毁了，周如秋简直是个女酒鬼。

    心中定义：女人喝醉酒后，是多么可怕的一件事。

    这让叶离想起上一世，在一院实习的时候，回家很晚，路上遇到那些醉酒女，抱着电线杆聊天。

    非常鬼畜。

    还有一次遇到一个刚和男朋友分手，结果喝醉了在电话亭，打110哭诉。

    劈腿的渣男为什么不抓起来。

    叶离抛开不想了，还是把菜和汤都热一热。

    卫生间里的周如秋吐完以后醉意醒了几分。

    回想起刚才她好像看到叶离在自己家。

    又怀疑自己做梦成真了！

    周如秋缓缓起身来到洗脸盆前，看到镜子中邋遢的自己。

    发出尖叫。

    叶离听见推开门，关切问：“周姐，出什么事了！”

    两眼看着披头散发的周如秋定格了，她此刻很像个女鬼。

    周如秋也听到叶离的声音，醉意全无，扭头看到叶离，露出想死的表情。

    “周姐，你继续，我什么没看见....”

    带着浅浅笑意的叶离关上门，心里却暗笑着，这女人可真逗，自己被自己的模样吓出尖叫声。

    十分钟。

    饭桌上周如秋坐在叶离对面，全程低着头，没有动筷子。

    闷闷不乐。

    可叶离端着饭大口大口的扒拉米饭，吃的很香。

    “周姐，我给你做的，你不吃吗？还是不合胃口！”

    “能不能把刚才看见的忘记了？”

    “恐怕不能吧！”

    叶离看着对方郁闷的表情回答。

    “哼！”

    周如秋娇哼一声，拿起筷子夹了口菜，完全没有职场女性干练一面，现在是一个普通再普通不过的大龄剩女。

    还是受了气的那种。

    叶离瞥了眼说道：“周姐，以后别喝酒了，我没来你不知道情况多严重，发烧肠炎发作，差点送你进医院ICU抢救了。”

    “哦！”

    周如秋开始扒拉饭。

    “你平时怎么过的，冰箱里吃的没有全部放着面膜化妆品....”

    “哦！”

    叶离在周如秋眼里像个老妈子，唠唠叨叨。

    “饭后记得吃药，把醒酒药也喝了。”

    周如秋低头说道：“我只是心情不好.....”

    叶离给周如秋盛汤，“有啥心情不好，不就是一个带棒的渣男嘛....还有你一个人住根本没点生活气息，回头我打电话给公司给你请个长假。”

    “如果不介意的话，周末可以搬到富宁区别墅，跟依依一起住，至少人多不孤单。”

    尝试过长久一个人生活，才明白那种孤寂感。

    叶离最能体会到这种感受。

    当然，关于周如秋的父母，他也没多问。

    想必有自己的难处，对方想说一定会说的。

    也不知道这女人一个人怎么熬过来的。

    嗯！

    周如秋瞪大眼睛看着叶离，“这样不好吧！你跟依依和她妈妈住一起，我搬过去，肯定会误会。”

    叶离说道：“误会什么，我们清清白白，领导关心下属有什么错。”

    周如秋有些着急：“还不误会！上次你还说好不容易跟依依的妈妈关系变得和睦，你再找个身份不明的女人住一起，我不想被毒杀。”

    听完这几番话后，叶离放下筷子，眉头略微一皱，然后又展开，“毒杀倒不会，你们也见过一次面，依依她知道你，就是兰姨那边解释起来可能会有些麻烦，不如就说你是我孤儿院的姐姐，怎么样！”

    “姐姐！”

    “你要是为难，不愿意也没关系，那就第二条，请家政阿姨。”

    “谁说我不愿意.....”

    其实很愿意，周如秋想到身体呗看到，脸蛋突然泛起红霞，是害羞了。

    “那你算是想包养我吗？秦董.....”

    “吃饭，以后不许喝酒.....”

    叶离正色说道，只要他开口，周如秋恐怕是很愿意。

    就连周如秋自己也不知道怎么了。

    她看得出，叶离没往这方面想。

    但是周如秋可能会以某种身份，或者其他的理由留在叶离身边也说不定。

    有时候感性战胜理性。

    “你要对我负责。”

    “负责？我让你住我家，不是对你生活质量负责吗？”

    “我说的不是这个！”

    周如秋有些害羞起来，叶离经不起对方诱惑。

    叶离疑问：“那你说的哪个！”

    正端起汤的周如秋，眼波流转：“我说以后你要保护好我，我可是很抢手的....”

    噗！

    刚一口汤的叶离静静等待答案，结果喷溅周如秋一脸。

    什么抢手，叶离完全不在意。

    

