
　　黄杰揉着脖子转醒过来，

　　他发现自己躺在一个幽深的地下空间，

　　从毫无间断的微微的舔着皮肤的风声还有轻微的滴水声来判断，自己恐怕离地面有一段距离。

　　适应了一会微微有一丝光线的环境，他开始关注自身。

　　他首先看到的是，各种地底下生活的见不得光线的小虫子在往自己腿裤上爬，从它们还没有爬上胸口的事实来看，自己应该被带到这个地方不超过一个时辰。

　　四周的泥土夹杂着碎开的石块，新鲜的石块断口意味着这个空间应该是最近才挖出的。

　　更多的信息则因为幽黑的空间而无法看的更远而只能放弃，

　　见暂时无法获得更多以后，黄杰开始回忆，

　　他只记得自己是走在队伍的最后一个，跟着收队的队伍正要回去的时候，结果眼前一黑，再醒来的时候就到了这里。

　　前一刻还有略带轻松的准备换好岗以后去城里好好的休息一天，下一刻就窝身在这泛着泥土和潮湿黏腻味道的狭小空间里，这样一种巨大的反差一时让他的心理还很难适应。

　　“你醒了？”

　　他后背一个带着一点磁性的男性声音响了起来，黄杰惊恐的一翻身，发现自己虽然身体还能动，但却失去了所有能调用灵气的能力，这一刻他甚至连最微小的灵力动作都做不了。

　　一个面容还算和善的中年男人盘膝坐在一旁望着刚刚清醒过来的自己，就像看一只已经掉进了自己蛛网的小虫在那里无效的挣扎。

　　他甚至还带了点善意的推了个装了食物的盘子过来道：“吃点吧，你现在身上没有灵力，不吃东西可不行。”

　　经过最初的慌乱后，黄杰逐渐平静下来，

　　虽然妖魔一开始没有朝自己动手，但他知道这一切都是伪装罢了。

　　就连眼前还算和善的中年男人形象也是假的，这是自己刚参与围剿的时候就被灌输的。

　　“妖魔都是头顶流脓，脚底流疮，浑身还流着污秽的黑血的一类东西，自己可不要被他伪善的外表所欺骗了。”黄杰一边默默的想，一边对着自己推过来的盘子摇了摇头，警惕的看着对方将要对自己的审判。

　　妖魔见黄杰不接盘子，也不意外。

　　他见对方没有如之前自己抓住的几个大喊大叫的惹自己烦心，而是默默的缩在角落，不由得心里开始重新评估这个人。

　　他歪了歪头，见他对自己还有着很深的敌意，根本不会开口说话，于是就自顾自的说了起来。

　　“如果我说，只要你愿意合作，我就放你出去，相信你也不会相信。”

　　他见黄杰继续没有说话，并不在意的继续道：“那我说，如果我愿意跟你打个赌，赌你还能继续活着，这个赌你敢不敢接？”

　　黄杰把自己缩的更紧了，妖魔都是蛊惑人心的高手，他想，自己绝对不能上了他的当。

　　见黄杰把身子缩的更紧了，妖魔笑了笑，

　　他从他的肢体语言里读懂了他毫不信任的态度，不过他依然并不在意。

　　他继续自言自语的道：“今天我心情好，所以愿意跟你赌一赌，你也别急着拒绝，先听听我说的内容。”

　　“每天我会问你三个问题，只要你老老实实的回答，我就不会杀你。”

　　“当然我也不会放了你，而是会让你失去知觉一直留在这里，不过你放心，我会留着你的性命。”

　　“第二天我会再问你三个问题，只要你老实回答，我就会继续让你活着。”

　　“直到有一天，我问的问题你回答不上来，或者给了我错误的信息，那么我就会取了你的小命，并且保证在取你小命前还会让你尝一尝痛不欲生的滋味。”

　　说到这里，妖魔停了停，他戏虐的眼神里看着对方肩膀微微张开，知道对方已经开始有点心动。

　　毕竟如果能活着谁又愿意死呢？

　　他继续用一种很随意的口气道：“你也可以赌一赌，万一你坚持的够久而我又没有把你杀掉的话，那么你就有可能被你的人救出去。”

　　接着他口气转冷的道：“你也可以选择不跟我赌，那我会根本不介意的折磨你，直到你把所有知道的信息都吐露出来为止。”M.23sk.com

　　“你应该知道，我是很喜欢折磨人的。”他最后加重道。

　　妖魔边说边盯着黄杰的任何一丝轻微的变化，他感觉到随着自己说的越多，他的呼吸就越随着自己的说话语气的节奏有韵律的变动起来。

　　他知道他奏效了，对方一定舍不得自己的小命而跟自己赌这一把。

　　要知道，之前对方还抱着的是必死的心态，但这短短的一炷香的时间，自己就在他的必死的心防上，撕开了一个口子。

　　他耐心的等了好一会，空气都仿佛开始凝结，

　　“我怎么相信我回答了你的问题以后，你会选择守诺让我活过一天？”黄杰终于开口打破沉默。

　　“问的果然是生死问题”，

　　“其实你问出这个问题的时候，你已经失去了谈判的资格了”，妖魔在心里冷冷一笑。

　　他摊了摊手道：“我无法保证，你只能选择相信我，相信我愿意让你多活一天，而不是马上把你杀死。”

　　“那如果我回答完问题后，你还继续折磨我怎么办？”黄杰又问出了第二个问题。

　　“愚蠢的问题”妖魔面色变冷，皱着眉答道：“还是一样的回答，你只能选择相信我。”

　　见妖魔开始不耐烦了，

　　黄杰又沉默了下来，他脸色一会晴一会阴，显然正在做激烈的斗争。

　　妖魔并不着急，他任由着黄杰缩在角落里激烈的斗争着，自己则开始一个个翻找起储物袋来。

　　每一个新缴获的储物袋里都或多或少装着点对他有用的东西，

　　虽然大部分储物袋里的东西对于他来说根本无用，但在这样恶劣的环境下，他还是耐心的翻看着每一个储物袋，不放过任何一丝提高自己的机会。

　　“这块倒是不错”从一个黄色的储物袋里，妖魔摸出了一柄黑漆漆的小刀，咔咔咔的吞了下去。

　　黄杰在一旁看得眼神直跳，这储物袋就是他的，没想到自己花了三百块灵石买的一柄偷袭用的三阶灵具，就像食物一样进了妖魔的肚子。

　　要知道这灵具到了三阶，一般所用材料都不会太平凡，光靠牙齿咬恐怕一般点的妖兽都做不到。

　　黄杰看着他又随意的吞了几件东西，终于受不了这种视觉的冲击和恐怖的压力，再加上求生的欲望终于淹没了他的理智，他仿佛受够了似的低吼道：“好，我跟你赌了。”

　　妖魔抬起头，把储物袋重新挂回腰间，他可不会给黄杰有什么翻盘的机会，

　　一打响指道：

　　“很好”，

　　他把脸贴近惊慌又带着点狰狞的黄杰的脸庞，露出邪魅的笑容。

　　“那我们就来问第一个问题吧”。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章五十四 赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 