    沈翔听到之后，吓了一大跳，对方居然有这么多，这可是王阶中品的药材，一下子就是十万。

    “这个嘛……怎么卖。”沈翔问道：“收玉钱吗。”

    沈翔看了看大庄主，因为现在他觉得那些玉钱的用处并不是很大，不能在天荒世家的店铺买东西。

    “收，一千万一根，要多少。”灰衣老者笑道。

    这个价格可把沈翔吓了一跳，一千万一根。

    “这么贵呀。”沈翔惊道。

    “不贵了，我们都是用阵法催熟的，消耗很大，而现在道灵丹的需求很大的。”灰衣老者说道。

    “我要一千根吧。”沈翔说道，一千根道灵龙参就是一百亿了，好在他之前卖给范世心一些丹，手头有不少玉钱。

    虽然只是买一千根，但那灰衣老者还是比较高兴的，笑呵呵的和沈翔进行交易。

    随后大庄主把沈翔拉掉一个客栈，进入密室里面。

    “小鬼，一千根道灵龙参可是比较多的呀，你打算全部炼制了，你该不会是为了给我面子，才买这么多的吧。”大庄主问道。

    “是吗，我还觉得这少了，话说，钱大爷你的玉钱真沒用。”沈翔撇嘴道：“否则我现在也不用去购买道灵龙参了。”

    “你炼制出道灵丹，岂不是便宜了那些天荒世家。”大庄主说道：“你的炼丹术那么好，你炼制出來的品质肯定也会挺不错的。”

    “这倒是不用担心，我若是能从姜家得到我想要的东西，那么对我來说相当于赚大了，至于我炼制的丹……嘿嘿，品质肯定不会太好，我会控制一下的。”沈翔笑道。

    压缩品质，出丹更多，这对沈翔來说不是什么难事。

    “品质一般就能进行交易了，对吧。”沈翔问道。

    “是的，那么你好好炼丹吧，我先去外面走走，看看那些天荒世家的小鬼考核得怎么样了。”大庄主离开这个房间。

    沈翔拿出六道神镜，然后坐在六道神镜上面，他在六道神镜上面炼丹，就不会泄露气息了。

    道灵丹非常好炼制，毕竟这只是王阶中品丹，而沈翔现在炼制要炼制帝阶上品丹都不是问題。

    只是炼制了两炉，沈翔就可以用双眼释放出火焰，使用瞬间凝丹的法门快速炼丹。

    这儿地方小，沈翔也不用使用大万炼术，否则会更加快的。

    当然，双眼瞬间炼丹对他來说也很快了。

    “品质一般的话，一炉我能炼制十五粒，这一千道灵龙参也才一万五道灵丹。”沈翔已经炼制得差不多了，他几乎每一炉都能炼制出十五粒來。

    “一万五千粒，不知道能买一些什么。”沈翔拿着这一万五道灵丹，來到姜家的丹药店铺。

    进入里面之后，他立即询问一个导购美女。

    “有沒有对道师境有帮助的丹。”沈翔问道。

    “法玄丹，这是帝阶下品的。”那导购美女甜甜一笑，说道。

    “哦，那么有沒有这法玄丹的丹方出售。”沈翔又问道。

    “有呀，不过比较贵，需要三千粒道灵丹。”

    “这么便宜。”沈翔心中暗道，因为他是带着一万五道灵丹來的，他不知道的是，别人炼制道灵丹，一般都是一炉两三粒，但他却比别人多几倍。

    沈翔立即买下这法玄丹的丹方。

    买下之后，他又走了几家店铺，总算买到了炼制法玄丹说需要的药材，总共要三种药材。

    “帝阶下品丹，沒啥挑战性。”沈翔嘿嘿一笑，他买药材也只是用了两千道灵丹而已。

    “忘记让红情和香音进入幽瑶山庄了，那样她们就能帮我种植药材。”沈翔现在也只能自己进入幽瑶山庄去炼制。

    对于沈翔來说，这是比较无聊的活儿。

    现在他还在那间客栈里面，所以他种好出來时，也看见大庄主在这。

    “大庄主。”沈翔有些惊讶：“有事情吗。”

    “你炼制了多少道灵丹。”大庄主急忙问道。

    “万把粒而已。”沈翔笑道：“我买了法玄丹的丹方，和一些药材。”

    “万把粒呀，岂不是一炉十粒，真厉害。”大庄主愣了愣，现在他知道了，沈翔炼丹就是跟玩似的，而且还是在很短的时间内完成。

    沈翔需要法玄丹，也是想快点修炼上去，只有这样才能早点到达天道境的巅峰，也就是道神境。

    “对了，我要和你说的是，这一次出现了比较特殊的情况。”大庄主皱眉道：“我也不知道是怎么回事，这一次居然有两个天荒圣子。”

    “要全部干掉。”沈翔说道。

    “现在还不知道，具体的我再去调查看看。”大庄主说道：“总之最后向大家发出挑战的环节还在，比斗场都准备好了。”

    沈翔此时也非常期待，毕竟是对阵强大的天荒圣子。

    “还有多少天开始。”沈翔问道。

    “这几天内吧，总之你最好在这儿，有什么最新消息我会立即通知你的。”大庄主说完就走了。

    沈翔现在也不打算乱走，因为他要炼制法玄丹，虽然踏入道师境之后力量提升略小，但那至少也是一点力量，反正他迟早都要经历这个过程的。

    “只要把那些药材种出來就行了。”沈翔预计一天就能大量的种植出來，他发现如今他可以通过自己的道力來增强那创世神井。

    他现在就暗暗运转道力，让道力通过十重门，然后在他的控制之下注入创世神井之中，让创世神井酝酿更加强劲的创世神泉來。

    “十重门完全打开就是爽呀。”沈翔看着幽瑶山庄里面的药材快速生根发芽，心中很是高兴。

    一天过后，沈翔神海世界里面的幽瑶山庄，已经有许多炼制法玄丹的药材了，就在他打算炼制的时候，大庄主突然进來，而且脸色有些不好看。

    “怎么了。”沈翔急忙问道，大庄主也是一个比较厉害的道神了，虽然不能进入神荒，但他的实力却很强的，居然有这种像是受到惊吓的难看脸色。

    “麻烦大了，神荒來人了，也不知道是什么目的，但现在看來他们是來帮助天荒世家的。”大庄主低骂了一句：“这到底是怎么回事，为什么神荒的家伙可以來到这儿，而且还帮他娘的天荒世家。”