    回过头来，王轩也问了句，“被绑架前你到底立没立遗嘱？”

    “遗嘱？”王辉皱眉，虽然不知道王轩什么意思，但他肯定王轩不会无故问这个，便决定照实回答：“立了，1968年就立了。”

    “没公开？”

    “是啊！”

    王轩拍了拍他肩头，“老哥，遗嘱这东西立了就公开吧，省的家宅不宁。”

    王辉愣了片刻，若有所思地点点头。

    没多会，三台防弹奔驰就从电视台开了过来，王轩招呼了王辉一声两人一起上车走了。

    在车上，王轩说道：“这台车，VR8级防弹奔驰，可以防御7.62*39mm钢芯弹，也就是说，只要对方不是使用穿甲弹，那么各种型号机枪都可以挡得住，普通的小甜瓜的破片一样没什么问题。”

    “也就是说，遇到任何危险，一脚油门下去直接撞过去，只要不你不停车，谁拿你都没办法。”

    “价格也不贵，500w多点，我劝你买几台。”

    “还有你们家里那个安保，不是我说，跟纸糊的一样！”

    王辉点点头，“这些以前都没在意过，香港治安还是挺好的，哎。”

    “回头买几台，确实安全，我听说你们那边开了保镖公司？”

    “是啊，老哥有兴趣我派点人过去，别的不敢说，在香港，绝对横推一切，就算在外国问题也不大，我对他们的要求就是，遇到问题先开枪，不用等对面动作，一切以雇主安全为第一要务，出了问题自然有雇主和公司给他们解决。”

    “行啊，你的人我放心。”

    “家里也看护的话最少16个，最好24个，随身4个，家里8个，12小时一倒班，万无一失。”

    “那就24个！”

    “老哥算是活明白了！”

    王辉摇头一真苦笑，“这再不长记性就怪了。”

    ……

    不说王辉回家是怎么布置，单说就这么一件事，王轩在整个禾日岛最高层彻底打出了名气。

    这年头谁就敢说自己一定不会遭遇到王辉同样的事情，毕竟只要敢冒风险收益是绝对可关的，几亿十几亿手到擒来。

    而且此次之后，即便王轩再想像现在一样帮大家出头也不可能了，只要绑匪脑子没彻底坏掉就知道第一时间出了禾日岛。

    若是海上再换两次船，即便神仙也是找不到了。

    所以，听说王辉回去就买了三台高端防弹车并且在王轩那边雇佣了24个保镖之后，其他各大家族也有行动。

    一时间，防弹车在禾日岛销量大增，短短半个月时间就被订购出去上百台。

    很多大家族不单单自己要用，老婆，兄弟，姐妹，儿女都要用，谁被绑架了也受不了啊！

    情人也要用，车又不值钱！

    并且王轩的保镖公司生意也一下变的好了，大家都在禾日岛混，还是要给王轩个面子的。

    ……

    时间一晃就过去了5个月，现在已经一王轩来到这个世界2年零八个月了。

    “哇，快看！”

    入夜，忽然整个禾日岛想起了一声声惊呼，“看，哇好浪漫！”

    整个香港，所有的电子广告牌都同时换成了沈乐曼的照片，包括很多大厦自己的屏幕上，都放上了沈乐曼的照片。

    这一刻预谋已久的王轩正带着沈乐曼在逛街，自然也看到了这一幕。

    “哇！”沈乐曼赶紧拉了下自己的帽子，白了王轩一眼，娇嗔道：“你这是干什么啊！”

    “求婚呗！”王轩说的轻描淡写，他可不会搞什么骑士礼，或者忽然掏出戒指之类的，求婚嘛，意思到了就行！

    “你……”沈乐曼眼圈一红，这事她想了好久了，可王轩一直没反应，她急也没用啊！

    王轩一把搂过来沈乐曼，“好啦，我知道你很激动，很兴奋，没办法，谁让朕是如此的帅气，我知道你很着急，等了很久，但没办法……”

    “原谅我这一生，放纵不羁爱自由！”

    “去！”沈乐曼刚刚升起的一点感动瞬间被王轩的搞怪弄的毫无踪影，狠狠地瞪了一眼王轩噘嘴不说啦了。

    “哈哈哈哈，走了，走了！回头定个日子咱们办个真正的世纪婚礼！”

    看着沈乐曼开心又不想承认的傲娇样子，王轩哈哈大笑着带着她回家了。

    第二日……

    两个月后，体育场竣工，王轩体育场，五个几十米的大字高高挂在最顶端。

    不是没人评论王轩体育场这个名字太俗气，太招摇，但王轩还就这么干了。

    国外都喜欢用人名命名各种建筑，他这里为什么就不行，他要的就是高调。

    体育场竣工后的一次使用，王轩没同意任何人来开演唱会，也没同意搞什么比赛，他早早就宣布了，要搞一场世纪婚礼。

    这次婚礼必然创造吉尼斯世界纪录，同时观礼人数最多的婚礼，单单现场就将有6万多人，再加上王轩邀请了全球多家电视台进行直播，这次观礼人数保守估计可以超过1个亿。

    这一消息宣布的同时，全世界有无数公司准备赞助这项婚礼，无论是婚纱品牌还是珠宝首饰，或者是车辆，包括飞机和热气球。

    但咱们王大老板什么时候差过钱，东西要用，钱照样给！

    就是这么壕无人性！

    是的，当天将有十个热气球飘荡在附近，下面将悬挂着精心制作的神龙。

    那一天，醒狮踏地！

    那一天，神龙飞天！

    十台直升机专门负责抛洒花瓣！

    香港十大富豪全部赏光参加婚礼，六万观礼人员全部是王轩的员工和其家属。

    在婚礼上，王轩当着全世界的面忽然说出了自己的遗嘱，其名下全部财产都将转让给身边的妻子沈乐曼，这一消息当时就震惊了所有人。

    谁都没想到，王轩会在婚礼上说这些，这有些不吉利了，给婚礼蒙上了一层淡淡的阴影。

    虽然资产过几十亿，但许多人更担忧的是这个消息背后的意义。

    沈乐曼的笑容当时就僵硬在了哪里，王轩也没给她反应的机会，一个吻表达了自己此刻的心情。

    这是他，在离开这个世界前，能留给她最后的礼物了！

    虽然王轩也不知道他离开世界后，这个世界是什么样子，但是，他能做的也就这么多了。

    ……

    哦对了，主持开车的还是一个女孩纸！