    “根据我们的规则，在两轮之后，投票相对较低的两位选手将会离开舞台。所以，请各位学员们把握好接下来第二轮你们个人展现的机会，你们将会按照之前抽签的顺序，独自在舞台上完成一首歌曲的演唱。”

    “在这个过程中，每一个学员开始表演之前，属于他的投票通道将会开启，现场的观众将会为你们的表演投票。而在下一位学员VCR播放开始之前，属于他的投票通道将会关闭！”

    “在全部结束之后，总积分排名前三的选手将会晋级到下一轮，也才有资格，对最后的冠军发起冲击……”

    虽然主持人应启在舞台上说得铿锵有力，激情四射，但他话语里残酷的现实，以及依然存在的淘汰可能性，还是把场上的五位学员压得喘不过气来。

    年轻的霍柏就时不时地低下头，把视线对向了自己的鞋子。

    杨谦还稍微好一点，虽然也有感到心情沉重，但向来大心脏的他很好地承受住了这个压力，只是沉稳地站在那里，纹丝不动，更没有多余的动作。

    “来吧，巅峰对决第二轮，正式开始！首先将要出战的，是廖长斌老师战队的霍柏，霍柏留步，其他学员先请下台准备。”

    原来，第二轮第一个出战的是霍柏！

    难怪他那么紧张！

    不过除霍柏以外的四名学员下台做准备之前，杨谦和曹伟红还是走过去，以朋友的身份跟霍柏拥抱了一下。

    “加油！小霍，你能行的！”

    曹伟红竖起大拇指。

    “心态放轻松，什么都不要想，享受舞台！”

    杨谦也拍了拍他的后背，鼓励道。

    “嗯！”

    霍柏用力地点了点头。

    当然，他能不能真的放松下来还不一定，杨谦也没空继续关注他接下来的表现了。

    下了台之后，杨谦匆匆地走到了后台的更衣室。

    他今天的服装是经过特别设计的，要跟歌曲的内容、现场的舞美相匹配，所以，他基本上一首歌换一套服装。

    第二轮杨谦在抽签中定在了第三个上场，还算时间充沛。

    只是，更换服装之后，还要化妆师补妆、佩戴耳返、调试设备等等，杂七杂八的事情有很多，所以杨谦顾不上看霍柏的演唱，进入到更衣室之后，就在一群工作人员嘈杂的指挥和帮忙下，换起了衣服。

    ……

    杨谦很忙，VIP包厢里，戴振宏和杨谦的父母倒是很舒服地坐在沙发上看着舞台上霍柏唱歌，还用手指指点点，颇有一番指点江山的气势！

    “他唱的这个感觉差了一点，应该是紧张了。”

    “那不是要被淘汰了吗？出现失误了。”

    “应该是，淘汰两个人，他一个名额的话，我们机会就很大了！”

    “妮妮，你来说说，刚才他那里是不是高音没唱上去？”

    戴振宏还找女儿来证实一下。

    戴羽妮无奈地点了点头。

    “是唱得有点疵了，气短了一点。不过你们别幸灾乐祸啊，这个霍柏也是杨谦的朋友，他们关系挺好的。”

    戴羽妮不想在熟人出现失误的时候兴高采烈。

    “真的认识的？那挺可惜的！刚才那个失误我都听出来了，感觉他有点危险！”

    戴振宏稍微改变了一下语气，但他依旧坚信着自己的判断。

    “认识的吗？他不是廖长斌老师那个队的？”

    杨华平也只是看过杨谦的比赛节目，他们都没有看过网上那些花絮视频，确实不了解，或者说忘记了霍柏与杨谦的关系。

    “是好朋友，他们在一开始比赛的时候就认识了，还有那个曹伟红曹阿姨，杨谦还帮他们编曲呢！”

    戴羽妮笑道。

    虽然霍柏没有同意签入他们公司，但杨谦和戴羽妮都不是心胸狭隘的人。

    甚至，在霍柏因为想要签梦想音乐，很尴尬地来找杨谦提前告知的时候，杨谦还大大方方地安慰了他，跟他谈了很久，鼓励他勇敢去追逐自己的音乐梦想。

    也不是一定在同一个公司才能成为朋友，董环宇那家伙不就在别的公司吗？

    杨谦是这样跟霍柏开玩笑的。

    他也是这么想的。

    杨谦自己的公司走精英路线，也走作品为主的路线，真不是什么人都可以加入他们公司的，也不需要强迫别人加入他们公司。

    强扭的瓜不甜，当不了同事，还当不了朋友吗？

    大家都好好的唱歌，各有各的精彩，对华语乐坛来说未尝不是一个好事。

    ……

    杨谦确实很豁达！

    第二个出场的是荆佳薇。

    荆佳薇没有唱杨谦的《往事只能回味》，因为杨谦的豁达，表示她可以留到第三轮去唱，所以谷玉勇他们商量之后，决定把这首歌当成荆佳薇的底牌，留到最后再打。

    不过，荆佳薇在这一轮也算是打出了一张绝对的王牌！

    她没有像之前那样演唱中文歌曲，而是在谷玉勇的指导下，第一次演唱了西班牙语的经典歌曲《炽烈热吻》。

    极具浪漫情调的歌曲，被一袭红装的荆佳薇演绎得风情万种。

    高扬、醇厚、深情、浓烈，即便荆佳薇不漂亮，即便她不会跳舞，那烈焰红唇也让她此刻如同带刺蔷薇一样尽情地盛放。

    这就是音乐的魅力，音乐的艺术！

    很多观众们都被荆佳薇的表现给打动了。

    ……

    网上，盛赞的弹幕占据了大多数：

    “小薇太厉害了！”

    “加油冲，小薇！”

    “看哭了，荆佳薇一定要拿冠军！”

    “荆佳薇选对了导师啊！这首歌太强了！”

    “第一次感受到谷玉勇老师的存在感。”

    “谷玉勇老师都是唱歌剧的，这首歌选得就很有他的风格。”

    “学院派的老师培养出来的学员独树一帜，真的很不一样！”

    “以前觉得谷玉勇不选成敬宇很奇怪，现在才觉得谷老师太有远见了，荆佳薇实力超强的！”

    也有替霍柏和杨谦捏一把汗的。

    “完了，感觉霍柏要被淘汰了！”

    “霍柏就算没失误，跟荆佳薇估计也没法比。”

    “确实，演唱水平上差多了。”

    “我单方面宣布这首歌全场最佳！”

    “杨谦要有压力了吧？”

    但杨谦的粉丝们表示不服！

    “不对吧，杨老师都还没出场，这就全场最佳了？”

    “这首歌根本听不懂，你跟我说全场最佳？你把杨谦的《晚秋》摆在了哪里？”

    其实也是，如果没有《晚秋》的珠玉在前，荆佳薇的这首西班牙语歌曲应该是能拿到非常高的分数。

    甚至，如果没有杨谦在，荆佳薇拿下今年《华语好嗓音》的冠军应该有比较大的可能性。

    但杨谦就好像一座大山，横在了荆佳薇面前。

    别看荆佳薇在这首歌上超常发挥，甚至让导师席位上的柴江都忍不住为她鼓掌。

    但杨谦前面唱的《晚秋》，真的是惊艳了全部人，就算不拿民族情感来说，《晚秋》的质量，杨谦和柴江的演唱，都不比荆佳薇的《炽烈热吻》差！

    只是，杨谦还没出场，谁也不知道他下面一首歌要唱什么，谁也不知道他的表现会如何。

    ……

    “卧槽，卧槽，杨老师穿这套衣服，是要唱《万里长城永不倒》吗？这首歌要燃翻全场啊！”

    杨谦的歌迷群里，在现场第一个看到杨谦上场的“木恋青灵”激动地在群里发来了杨谦第二轮登台时候的服装照片。

