    第84章这是冷暴力

    林寿实在不知道拿媳妇儿怎么办，性子太轴了，根本不听劝的。

    能成母女，这是多大的缘分啊。

    就因为不能再生孩子的事，怪罪一个啥也不懂的婴儿，他实在不明白。

    张红燕神情固执，脸色很不好看。

    嘴上也不服软。

    “我们是有青崖了，可青崖连个兄弟都没有。

    等我们老了，青崖要是有什么事怎么办？

    我不知道你咋想的，反正我不放心。

    所以我一看到林晓静，就……”

    她爹就是因为连个兄弟都没有，被村里人想方设法占便宜欺负，还要被耻笑……

    到她这里还是一样。

    从小到大受尽欺负。

    直到嫁给林寿，才好了很多。

    归根到底还不是林家兄弟多。

    林寿看了她一眼，有些一言难尽。

    “谁说青崖连个兄弟都没有？青山他们不是么？那你把他们当什么？”

    “你可以不信任何人，我们林家人你可以放心。

    我敢说就算我一辈子也没儿子，青山他们都不会不管我。”

    张红燕难得沉默了。

    她知道当家的说的话有理。

    可，她心里不放心啊。

    他们做长辈的在还好说。

    要是不在了，以后的事谁又说得准呢？

    林寿跟她几十年夫妻，哪能不知道她在想什么。

    正打算继续说什么……

    从山上回来就听说亲妹妹跳河的林青崖朝河边狂奔而来，他到的时候人已经散完了。

    林青崖看见爹娘似乎红脸了，又隐隐听到了妹妹的名字。

    也不知道咋想的，他身体一闪，就躲到了树后面。

    等听清爹娘的话后，林青崖走了出来。

    “娘，我爹说的没错，我堂哥那么多，咋就没兄弟了？

    娘要是真的为我好，就对我妹子好点儿吧。

    晓静她想嫁人就嫁，不想嫁的话，她哪怕在家里待一辈子，我养她。”

    青年神情充满坚定。

    心里对妹妹心疼不已。

    他一直都知道娘不喜欢晓静，只以为娘跟村里那些重男轻女的妇女一样。

    今天才知道，娘不喜欢晓静，根本原因竟是因为自己。

    林青崖想到从小勤快的小妹，一颗心像一只手狠狠捏了一把，酸涩难受。

    林青崖突然出现，可惊到了林寿两口子。

    张红燕脸上僵了僵，看向儿子，“青崖，你都听到了？”

    林青崖点头，再次劝道：“听到了。”

    “娘，小妹也是你的孩子，又那么勤快，在家里任劳任怨的，你对她好点儿吧。”

    林寿看着儿子，脸上都是欣慰。

    对自己的兄弟姐妹，就该如此。

    张红燕没觉得自己对林晓静不好，当即不满道：

    “我啥时候对她不好了，我对她不好还能花几块钱让她上学？

    村里的女娃子除了棠棠和她，还有谁上学了？”

    一个个都是白眼狼。

    林青崖叹了一口气，回道：“你是没明着对晓静不好，可你忽视她啊。”

    “你把小妹当透明人。

    她做了好事，你从来不夸。

    她病了，你从来不问，

    她的心情，你也从来不关心……

    娘，难道你都没发现，晓静对我大伯娘、二伯娘，都比对你亲吗？”

    这次，也不知道妹妹心里积攒了多少苦，才狠下心去跳河。

    张红燕虽然固执，但是面对当家的和儿子的联合夹击，她还是服了软。

    “行了，我知道了。”

    林青崖见他娘答应了，和林寿对视一眼。

    父子俩心里有了打算。

    林家老两口和林家二房回到村里。

    林棠几兄妹看着前面相互搀扶的爷奶，表示已经习惯了。

    爷眼里只有奶，奶心里也只有爷。

    他们这些后辈，都是意外。

    林修远拍了拍赵淑珍的手，声音带着低沉的笑。

    “还在不高兴呢？”

    “哼，我有什么不高兴的。”赵淑珍嘴硬道，“都分家了，闺女是老三家的，她都不心疼，我能咋办？”

    明显言不由衷。

    对张红燕逼的孙女去跳河，很不满。

    有那么做娘的吗？

    林修远笑了笑，能看出年轻时风华的脸上尽是通透豁达。

    “你要是不满老三媳妇儿，大不了把晓静带回老宅自己养。

    你到底还是孩子的亲奶奶，说一句想孙女陪着，老三和他媳妇儿总不会不答应。”

    赵淑珍想了想，说道：“这是个法子，不过先看看再说吧。”

    就算她有心，也得问问晓静愿不愿意。

    林青山把林晓静送到老宅。

    林棠和李母回到家。

    李秀丽从屋里拿了点儿红糖。

    “棠棠，你把这红糖给晓静送去吧，顺便劝劝她。

    你和晓静年纪差不多，她应该愿意听你说话。”

    “好，我这就去。”

    林棠答应了，接过红糖，然后出了院子。

    周梅肉疼那点儿红糖。

    可一想到东西是公婆的，跟她没关系，就强忍着移开了眼睛。

    没一会儿，又凑了上去。

    一副八卦的样子，问道：“娘，你说晓静为啥跳河啊？难道是三婶逼的？”

    不会吧不会吧，晓静不是亲闺女吗？

    三婶可真能狠下心啊。

    李秀丽听到周梅在乱叭叭，眼皮一跳。

    声音顿时染上怒意。

    朝灶房外喊，“青水，你进来。”

    林青水听见老娘的声音，连忙进了灶房。

    “青水，管好你媳妇儿，什么话都敢往外说。

    长辈是你们做小辈的能随便说的吗？”

    周梅脸一懵。

    根本不知道自己又怎么惹婆婆不高兴了。

    一晃神儿。

    就被林青水拉到了灶房外面。

    “……我说啥了，我不就关心关心晓静吗？”周梅懵逼道。

    林青水好奇问道：“你咋关心的？”

    等听了媳妇儿的话，他脸上出现了一个大大的无语。

    “你就是这么关心的？那你以后还是别关心了吧。”

    得亏还是在自家说的。

    要是在外面，外人还不知道怎么编排自家呢？

    这蠢媳妇儿就是不会说话。

    说了一句，林青水就去后院了。

    周梅连忙跟过去，声音咋咋呼呼的。

    “欸，你先别走，你把话给我说清楚，啥叫以后别关心了？”

    李秀丽听到，无奈地摇摇头。

    真是冤家啊！

    林棠到了老宅门口，刚好碰上了正出来的大哥大嫂。

    “棠棠，你咋又来了？”林青山问道。

    林棠摇了摇手里的红糖，“娘让我过来送红糖，事情都解决了？”

    (本章完)

