    “大人，我记得您说过，您……不会做饭？”

    在这么危机的关头，贾正光用了0.001秒就想到了办法，他放下手中的碗：“我和你们一样，都不会做饭。”

    一个人的尴尬叫尴尬，一群人的尴尬，那叫自然！

    听了他这话之后，做饭这个话题，自然就略了过去，危机自然就这么解除了，但当被五个女人一起喂饭的时候，师妃暄和婠婠就显的有些多余了。

    在这个家里，她们的定位，还是客人……

    “皇城明日解封，你们谁要想走的话，明天就可以走了。”

    解封是真的解封了，但是对于重点标记的人，想要出城还是不行的，比如一些江湖人，以及……某些秘密回到皇都的候爷，世子等等……

    师妃暄没有‘以身伺魔’的打算，就算是有，贾正光也不一定会接受她，所以，这次的任务，算是失败了。

    其实……当贾正光对她说‘让释迦牟尼来跟我说’的时候，她的任务就失败了，但因为皇城封锁，再加上她准备观察一下某人，这才留了下来，现在……该走了。

    还有婠婠，在她的天魔策还没有大成之前，谁敢要了她，那祝玉妍就会找谁拼命，这个传人，可是整个村里，不，是阴葵派的希望，也是唯一一个，修练到十八层的人，还这么的年青……

    这一世，贾正光虽然对自己放开了某些‘封印’，但这并不代表他就要当个情种，他最清楚，真正愿意为他留下来的，其实就一个东方不败，连如烟都不能算在内。

    护龙山庄这次准备从幕后走到台前，应该是朱无视已经准备好了，又或是神功大成？但不管怎么说，对于护龙山庄，最头痛的，绝对不会是锦衣卫。

    贾正光从来都不怕有人会和自己分权，一个小小的锦衣卫，只会是自己的起点，而不会是终点。

    虽然实力到了，但资历却是需要时间来沉淀的，他在指挥使这个位置上，最少还得再呆个几年，这几年中，皇帝只要不死，他的位置，就无人可以撼动。

    “所以……还是要保持‘铁面无私’的孤臣吗？”

    东方不败一边绣着小孩子的衣服，一边听着贾正光对未来的安排，她不会给出任何的建议，但只要贾正光做出了决定，她就会一帮到底。

    府中那么多的女人里，只有她，最懂他。

    “信王已经没有了威胁，随时可以病死在皇陵了，但神兵的下落……他却一直守口如瓶，看来还是在心存幻想，如烟……如烟！”

    “大人~”如烟飘然而至。

    “诸葛正我和捕神不给力，我们得帮他们一把，今天晚上，你去皇陵见见信王，想办法，从他的嘴里弄到神兵的消息，然后……就让他上路吧，恩，就伤寒不治吧……”

    如烟领命而去，而东方不败则是看着如烟消失的方向，轻声道：“要不要我去帮忙？”

    贾正光轻轻的摇头：“不用，你也不要小看了她，这妖精，比任何人都会隐藏自己，相比于信王，我现在更想去看看那位宁王，皇城解封，那位王爷，也应该开始行动了吧？”

    东方不败点了点头：“确实，解封的当天，宁王就带着大队人马南下了，从情报上来看，他应该是去的华太师了。”

    华太师……贾正光的脸皮一抽，他感觉自己好像已经看到了，某个提着蟑螂，哭喊小强的家伙……

    “皇帝不让我出城，所以这事还得你去做了，就让宁王，在回京的路上，坠马伤重不治而亡吧……”

    东方不败点了点头，现在时间还早，她不用着急去做这件事，可是，贾正光却拉住了她的手，在她的耳边嘀咕了起来。

    东方不败笑道：“果然会如此有趣吗？”

    贾正光也笑道：“去看看不就知道了？”

    东方不败也走了，坐在家里，贾正光越想越难受，掐着饭点进了皇宫，又混了一肚子之后，他才回到衙门上班，然后，他就接到了曹正淳和雨化田的消息。

    好消息，但算不上太好。

    毕玄最终还是上了当，中了圈套，但他到底是老牌的大宗师，又是主场作战，居然让他给跑了，不过……毕玄还是留下了一条手臂。

    曹正淳轻伤，雨化田重伤，但却借此一战，突破到了大宗师之境，这对朝庭来说，也算是唯一的好消息了。

    毕玄不在，草原就翻不起浪来，大军没动，可两厂却已经往回走了。

    算来算去，整个计划里，最拉跨的就是神候府和六扇门了啊，到现在都没有什么动静……

    “靳一川，沈练！”

    随着他的呼喊，两人很快到位，站在下方持刀而立，贾正光看着他们，点了点头道：“你们两个，去帮一下六扇门和神候府，这么久了，还是什么都没有查到，哼！这两个老油条，一定在憋着坏呢！”

    贾正光走到他们面前，一字一句的说道：“锦衣卫内部，第一批进修行的人，我给你们，然后再给你们三千神武营，本官要的结果，你们可知道？”

    靳一川和沈练对视一眼后，抱拳半跪：“请大人放心！我等知晓！”

    贾正光满意的点了点头，一挥手：“去吧！”

    其实……那两个老狐狸想的是什么，贾正光心里清楚的很！

    不就是想把锦衣卫拉进来嘛，行，就随你们的意，锦衣卫参与进去，但却要用最为强势的姿态参与进去！

    靳一川也好，沈练也罢，真要让他们独掌一军，怕是没那个脑子，但是只要命令下达，他们就能完美的去完成，这也是贾正光对他们放心的原因。

    锦衣卫能力压两厂，神候府，六扇门，甚至是护龙山庄，前期是皇帝给出的意思，可是后期，那就得看他这个指挥使，能不能压的住了！

    有了强大的情报能力，再配上强劲的实力，办起事来，自然是顺利无比，靳一川和沈练直接分成了两队，出城之后，一队向南，一队向北，当天晚上，他们同时到达了目的地……

