    西漠之地，混沌天外

    “废物，一群废物！”

    仙界之内，此刻驻守在天墙之地的毁灭仙帝勃然大怒。

    一时间，四周虚空层层破碎，犹如陷入归寂之中一般。

    “毁灭，何必如此动怒！”

    虚空之中，一道紫金华袍身影到来，一挥手，就将四周被破灭的虚空恢复如常。

    “哼，魔族真是一群废物，给他们如此长的时间，却只能做到这一步！”

    毁灭仙帝脸上怒意不减，看着身下的西漠天地，眼中有着勃然怒火。

    “呵呵，魔族虽然废物了点，不过，我们的目的不也达到了吗？”

    紫金仙帝此刻轻笑着，缓缓踏着虚空而来。

    这般的话语，听在毁灭仙帝的耳中，则是令其微微一愣。

    “那个计划提前了？”

    毁灭仙帝眼中有着一丝惊诧，对着紫金仙帝开口询问而道。

    “嗯，魔族被灭，这人间，也不再是人间了！”

    一步来到毁灭仙帝身旁，紫金仙帝俯瞰身下。

    目光透过天墙，看向了此刻五域之地。

    虽然大量的魔族被消灭，但无形之中，却是也帮了他们。

    “准备吧，一个月后，我们破界！”

    紫金仙帝神色冷然，口中道了一句。

    下一刻，遍布在天墙之地的众多仙王，纷纷身躯一震，随后激动了起来。

    等待了良久。

    他们终于又一次可以破界而下了。

    尤其是那些修为已经达到巅峰的仙王。

    早就已经迫不及待的下界，去饱餐一顿，从而突破修为。

    “不过，现在应该也给他点麻烦了！”

    目光缓缓移动，紫金仙帝的目光看向了此刻的中州之地。

    而与此同时，中州的书院之内

    “嗯？现在就要下来了？”

    书院后山，白发老者此刻抬头望去，目光穿透天墙，看向了此刻的紫金仙帝两人。

    “呵呵，不急！”

    目光与白发老者对视，紫金仙帝身躯不由微微一震，随手一招手，手中一颗魔珠浮现而出。

    “这，这是？”

    一旁的毁灭仙帝微微一愣。

    “大人的杰作。”紫金仙帝仅仅道了一句，随后直接将其丢了出去。

    “去。”

    魔珠飞出，刹那间洞穿虚空，消失的无影无踪，落于五域一处。

    书院之内

    “嗯？”

    白发老者眉头微皱，身影一动之间，已经消失的无影无踪。

    不过须臾之间，已经横跨无尽疆域，来到了十万大山之上。

    “奇怪，那魔珠究竟是何物？”

    白发老者追寻而来，却是奇怪的跟丢了。

    那魔珠一入大地，直接消失的无影无踪。

    似乎从来没有存在一般。

    纵然老者翻山倒海，也一无所获。

    直到老者离去，整个十万大山已经消失的无影无踪，取而代之的是一处深渊。

    而就在老者离去之后

    天道意志横扫而过，一直横跨了无尽的疆域，也是毫无所获。

    良久之后，天道意志才缓缓散去。

    时间一点点流逝，转瞬间一周时间过去。

    青山之上，庭院之内

    “先生，不好了，狩猎季要来了！”

    本就不大的庭院，此刻李老头，蛟龙王，青龙长老等人纷纷到来。

    为首的李老头更是急急忙忙，一脸惊恐的喊着。

    “好了，坐！”

    看着这几人最近跑的越来越平凡，苏木不禁摇了摇头。

    狩猎季到来而已，这么着急干嘛。

    兵来将挡，水来土掩。

    天塌了，还有个高的顶着呢。

    就比如之前见过的那老头，一看就可以顶得住。

    “先生，你是不知道，最近有一个不好的传闻。”

    看着苏木气定神闲的煮着茶，李老头欲言又止了半晌，最终还是道了出来。

    “哦？不好的传闻？”

    深居青山之上，苏木这段时间，忙着提升修为，可没空去管什么传闻。

    “先生，听说中州的书院闭院了！”

    李老头微微靠近，随后口中小声言语道。

    嗯？书院闭院了？

    苏木依稀间记得，这五域最强者，就是书院的夫子。

    据说当年夫子登天而战，凭一己之力，斩下天上星辰七十二颗。

    随后从天墙平安归来。

    是五域至今，唯一一人。

    书院更是被称为五域第一的存在。

    现在狩猎季到来，书院闭院，这可就有点微妙了。

    “先生，你也知道，书院的那位，事关这一次的天下苍生。”

    一旁的蛟龙王也是忍不住开口而道。

    他虽然为龙族，但也不得不说，这天下的兴亡，真正依靠的，还是人族那位。

    若是人族的那位出了事情。

    那么这一次的狩猎季，众人皆没有了底气。

    “应该不至于吧？”

    看着两人这般的神色，苏木目光微微一凝。

    他虽然不认识那位夫子。

    但也知道，那位夫子，不会这种时候出事。

    同为大道境的存在，苏木最是了解大道境的恐怖。

    掌握了诸天万界的道，自身的存在，已经超脱了太多。

    除非是同境界的大道之伤。

    否则一般的生老病死，毒怨咒杀之类，根本无用。

    好端端的，这天地之间，又没有大战。

    那位夫子，怎么可能出事。

    “咳咳！”

    就在苏木这般认为之时，庭院门口，一道轻咳之声响起。

    “咦，老爷爷，是你。”

    前去开门的上官冰儿，一推开门，就见上次到来的白发老者，再一次到来。

    只是这一次，老者的身体似乎有着几分虚弱。

    在一旁，有着一位身穿粗布的男子端扶着。

    “老爷爷，快请进。”

    “小娃娃，又来打扰了！”

    老者被扶着，纵然虚弱，但依然露出和蔼的笑容。

    一旁的男子默不出声，轻扶着老者踏入庭院之内。

    一步踏入，粗布男子神色顿时一变。

    目光直接看向了此刻在悟道树下的苏木。

    “小友，又来打扰你了！”

    男子还未说什么，一旁的老者却是已经独自走了过去。

    犹如回到了自己家中一般，径直的坐了下来。

    “老人家，不会又来找我下棋吧？”

    看着白发老者再度到来，苏木虽然有点惊讶，但还是开口打趣着。

    上一次那盘棋局，老者对自己可是有着提点之情。

    苏木一直都还记着呢。

    此刻口中问着话，手中却是将亲自煮好的茶水递了过去。

