    “嘭————！”

    爆炸声中，撞在路旁的敞篷车直接燃烧了起来，渐渐的化为了一堆废铁。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    爆炸的余波吹开了雨水，掀起了爆风，让周围的风向都多少产生了些许的改变。

    但是，这种风向却被方里再一次的利用了起来，一拽绳索，身上的降落伞便彻底的化身为滑翔伞，乘着风雨，掠向了前方。

    “砰砰砰砰砰————！”

    枪击声中，亚里亚重新扣下扳机，让手中的柯尔特爆起一阵阵的枪口闪光，击出了一的子弹。

    不得不说，亚里亚的射击非常的精准。

    至少，没有使用称号的命中补正效果的话，方里的射击绝对及不上亚里亚。

    在亚里亚的射击下，一的子弹相继命中下方一辆辆极行驶着的敞篷车的轮胎，让一辆辆的敞篷车带着准头大失的冲锋枪，一一失去平衡，甩落而出，相继撞在了路边，有的粉身碎骨，有的直接爆炸。

    直到这时，方里才终于对亚里亚的实力有了些许的了解。

    “果然不愧是s级武侦。”

    虽然之前对状况的判断稍显不足，但在实力上却有着相当的保障。

    而且，不只是射击而已，只怕亚里亚的格斗技巧也不弱吧？

    不然，这个身材娇小的少女也不会面不改色的使用着两把对于自己来说多少有些过大的柯尔特m1911，还将那不小的后坐力都给无视了。

    当然，或许亚里亚的枪支有经过改造，让后坐力减小了。

    毕竟，这种枪有许多的专利都已经过了期限，所以可以自由的进行改造。

    不像方里的格洛克，为了可以更好的强化不可视子弹的威力，曾经委托装备科进行了射力与耐热性的强化，连火力都经过调整加强，已经属于违反改造的范畴了。

    在方里的心中闪过这些念头的同时，亚里亚亦是顺利的射下了最后一辆敞篷车。

    “嘭————！”

    爆炸声中，敞篷车又一次的撞在路边，被火光给覆盖。

    宽敞的公路上，终于只剩下最后一辆狂奔中的车辆了。

    那就是被劫持的公车。

    在方里的操纵下，化作滑翔伞的降落伞一掠而下，来到了公车的车顶上。

    “咔嚓…”

    轻微的声响中，方里解开了背后降落伞的绳索，抱着亚里亚，落在了公车的车顶上。

    没有浪费时间，方里直接对着亚里亚说道：“犯人很有可能会继续增派远距离操纵的车辆过来，所以我们分工合作，一个负责戒备，一个去拆炸弹。”

    闻言，亚里亚似乎也觉得这样的安排最好，挥出了自身那强大的行动力，这么说道：“我去拆炸弹，你就留在车上戒备。”

    这么说着，亚里亚便是没有丝毫犹豫的离开。

    至于方里，则是一个翻身，跃至公车的侧面，通过貌似被敞篷车的冲锋枪给射破的车窗，跃进了车内。

    此时，公车的车厢里，一个个身穿武侦高的制服的学生均都趴了下来，似乎是为了不被敞篷车的冲锋枪透过窗户击中。

    其中，远山金次便在场。

    看着翻身进车内的方里，远山金次即惊又喜的出声：“你总算来了。”

    其余学生们亦是看着方里，一个个的又惊又喜。

    “太好了，s级武侦来救我们了。”

    “总算得救了。”

    “炸弹怎么样了？”

    “我们脱离危险了吗？”

    一个个的学生相继的站起身，七嘴八舌的嚷嚷了起来。

    对此，方里只是说道：“现在还没有脱离危险，炸弹还没有被拆除，不过有另外一位s级武侦正在车底找炸弹，应该没问题的。”

    “另外一位s级武侦？”远山金次讶异出声：“还有一位s级武侦来了吗？”

    “而且还是强袭科的s级武侦。”方里说道：“双剑双枪的亚里亚，你应该认识吧？”

    远山金次沉吟了一会，随即极为干脆的说道：“不认识。”

    “……嘛，我猜也是，对于你这个立志离开武侦高的家伙来说，强袭科的武侦情报，而且还是女孩子的情报，那应该是你避之不及的东西才对。”方里翻了一个白眼。“但是，你再怎么说也是侦探科的武侦，这种程度的情报给我多少掌握一下吧？”

    “啰嗦！”远山金次有些恼火似的说道：“反正我只是最低的e级武侦，这种程度正好！”

    武侦的评等并不是能够一直维持不变的。

    根据实力的变化与个人的表现，武侦可以升级，自然亦有降级的可能。

    例如身体受了伤，从而导致实力下降的武侦，常常都会面临等级下降的状况。

    远山金次在一年级的入学考试时被评为s级，但因为半途转科，第三学期的考试又没有参加的关系，如今的等级已经直接降至最低的e级了。

    当然，对于远山金次来说，武侦的等级已经不重要了。

    虽然武侦的等级会影响到任务的分配、报酬的多寡与待遇的高低，但对于想离开武侦高，不再成为武侦的远山金次来说，真的没什么大不了的。

    这时，方里的无线电里传来亚里亚的声音。

    “找到炸弹了！”

    方里的精神顿时微微一振。

    看到方里的表情，远山金次似乎也猜到了什么，连忙问道：“找到炸弹了吗？”

    “没错。”方里快的说明状况。“我出去外面看看，你们全部都留在这里，外面或许还会有袭击，所以你们别轻举妄动。”

    说完，方里不给远山金次回话的时间，直接跳上车窗，一个纵身，跃上了车顶。

    与此同时，亚里亚亦是从车尾的下方爬了上来，看着出现在车顶上的方里，举起手来。

    在其手上，有着一个体积不小的塑胶炸弹。

    看到这里，方里在松了一口气的同时，心中亦是产生了一种违和感。

    总感觉，好像忽略了什么重要的事情一样。

    “嗡嗡嗡…”

    就在这时，方里那调为振动模式的手机突然在口袋里振动了起来。

    估计是谁给方里打了一个电话。

    然而，就是这个振动，让方里的心猛然一跳。(未完待续。)