    “臭小子，不肯说出你的同伴是谁，那你就自己承担后果吧！”

    一名鬼族挥起拳头，不由分说，已经向着林天佑打去。

    他要一拳将这个少年打的头破血流，然后再送到许少面前，让许少亲自发落。

    林天佑微微偏头侧身，轻易躲开了一拳，而后一个扫腿，踢在了那鬼族的胸口。

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音响起，那鬼族惨叫一声，直接飞了出去，‘哐当’一声，重重撞在结界墙壁上。

    众人惊骇的发现，他们的这个被踢飞的同伴，竟是当场被那一脚给踢散了架。

    大量的鲜血沾在透明的结界上，显得无比诡异。

    “这、这个家伙好强！”

    其余鬼族发出惊呼声，面上浮现出浓浓的恐惧。

    就连月长老也惊呆了，他显然没有想到，这个少年会这么厉害。

    “原来是个隐藏了实力的鬼煞，大家不要怕，我们人多，一起上！”

    月长老只是微微一愣，立刻就反应了过来。

    刚才看到林天佑从结界外进来的时候，他还以为林天佑只是一个五千魂力的鬼魔，所以才会误会外面还有林天佑的同伴存在。

    直到现在，他才发现自己错了，这个少年分明就是一个鬼煞。

    其余鬼族全都会意，在月长老的话音落下的瞬间，便一拥而上，准备凭人多的优势，将林天佑碾压。

    “啪嗒！”

    只见少年随手打了个响指，淡淡的轻喝一声：

    “龙王九指，焰火飞龙！”

    呼！

    一道火焰瞬时在林天佑的身前出现。

    那些群攻而来的鬼族，只是稍微沾上一点点的火花，便当场被火焰蔓延，变成一个个火人。

    这并非凡火，而是林天佑自创的道法，一种专门灭鬼的阴阳火。

    其威力之大，不亚于地狱里用来惩罚恶鬼的熔岩火！

    这些身上蔓延了火焰的鬼族，全都满地打滚，嘴里爆发出一阵阵杀猪一样的惨嚎。

    不到五秒钟，火焰立刻将他们烧成一滩残魂。

    林天佑闻了闻味道，觉得很香，不想浪费，便用力一吸，全部吸到肚子里，权当作是吃烤冥兽肉的配餐了。

    将攻过来的所有鬼族全部灭杀，林天佑的头发都不曾乱上一分。

    右手上的冥兽后腿肉，还依然据在手心。

    这种边吃边打的从容姿态，月长老哪里见过？

    他此刻浑身上下都在颤抖，因为现场之中，只剩下他一人还有鬼命活着。

    其他人，都被那诡异的火焰直接烧成了鬼气！

    “就你们这点本事，也想出手对付本少？

    还是别再乱动了，否则你的下场会跟他们一样！”

    林天佑说完，扫了一眼瑟瑟发抖的月长老，便直接朝前方走去。

    他的罗盘指针位置还没到，不出意外，再走几分钟，就能见到他的擂鼓瓮金锤了。

    “呼……太、太可怕了，这个少年是谁，简直比地狱阴兵还要可怕万倍！

    不行，我得把他的事情告诉给许少知道，让他别得罪了这个狂人！”

    月长老长长的呼出一口浊气，想从地上站起来，把林天佑的出现，通知给许信。

    可他尝试了好几次，就是站不起来。

    原来，他的双腿还在不停的颤抖，到现在都没有恢复。

    “许少！”

    巨大的青石旁边，一名魂力大约在九万道的准鬼王向许信拱手。

    “嗯，白兄，青石还要等多久才能凿开？”

    许信点点头，看着那团已经凿了一半的青石，问道。

    “最多还有十分钟，这青石就能凿开了。

    主要是怕凿的太过用力，会损伤到里面的擂鼓瓮金锤。”

    白姓准鬼王开口回答道。

    “嗯，那就辛苦你了，等擂鼓瓮金锤一出，我许家必定记你一份功劳！”

    许信拍了拍白姓准鬼王的肩膀，赞赏道。

    “多谢许少！”

    白姓准鬼王面露喜色，再次拱手。

    “玉儿，我给你介绍一下，这位是白枫，是一名魂力在九万道的准鬼王。

    他的凿石鬼术非常厉害，这次有他在场，想必得到擂鼓瓮金锤不是什么难事。

    另外那位表情严肃的老者，是我许家的三长老，你见到他的时候，最好态度恭敬一些。

    因为他是魂力五十万道的五境鬼王，连我见了他，都要恭恭敬敬的。”

    许信对着罗玉儿介绍道。

    “好，我会对他恭敬的！”

    罗玉儿连忙答应。

    “走，我带你去跟三长老打声招呼，毕竟你以后要嫁给我，也算是许家的一份子了。”

    许信笑了笑，拉着罗玉儿的手，便要朝三长老走去。

    可脚步迈开，他却发现罗玉儿站在原地，并没有跟着一起走动。

    疑惑之下，便顺着罗玉儿的目光看了过去。

    视线之下，一道帅气而又冷酷的少年身影走了过来。

    那少年似乎有些过于张狂，一手插兜，一手握着烤肉，就这样肆无忌惮的到处走动。

    四周的鬼族哪个不是老老实实的站在原地等候他的命令？

    可这个少年，也太嚣张了。

    “这是谁麾下的鬼族？如此乱走，成何体统！”

    许信目光微凝，正要叫人去教训林天佑，而身边的罗玉儿却失声叫了一句，“林、林少？

    他怎么会在这里？”

    罗玉儿先是一惊，随即便疑惑起来。

    这里可是许家的结界之中。

    而许家带来的人，也无一不是鬼煞级别的强者。

    如此隐秘的情况下，林天佑又是如何找到的？

    看到林天佑的出现，其他人都是一副不明所以的样子，唯独许信的表情微变。

    他还是第一次看到罗玉儿露出如此惊讶而又迷离的眼神。

    难道说，这个少年跟罗玉儿认识？

    罗玉儿是他准备娶回家族的小妾，别的男人敢让她心动，这是绝对不被允许的。

    “该死的，这个家伙莫不是罗玉儿偷偷带进来的？

    哼，若不是看你长的漂亮，你以为我会娶你当小妾？做梦吧！

    敢背着我带男人进来，等我灭了他，再来收拾你！”

    许信内心已经对林天佑产生了杀意。

    这还没纳罗玉儿当妾，对方就已经要给他戴绿帽子了。

    要是被其他家族的少爷知道，那他许信的脸面都要丢光。

