    第5章 紫霄宗，游龙舟

    “一万颗极品灵石啊！”程萧有些头晕，不甘心的感叹道，“这我得攒多久啊。”

    【……】

    感觉到系统似乎有些嫌弃自己，程萧赶忙解释道：“这不我想的是，光吸收灵石对系统身体不好嘛，要不咱再试试还有其他什么天材地宝合不合您胃口？”

    【宿主可以提供天材地宝进行能量转换。】

    看到简简单单的几个字，程萧开心的笑了。就这样有一句没一句的和系统交流着到了下半夜。

    换人……

    一夜无事。

    “师兄，师兄！”

    迷迷糊糊中被人喊醒，程萧揉着眼睛强迫着自己开机，问道：“怎么了？”

    “前辈恢复的差不多了，咱们要出发了。”

    “哦。”

    继续御剑而行，一路上程萧他们又在回笼觉的瞌睡中渡过了两个时辰，好在一帆风顺。

    【已到达蜀山边境！】

    耳边响起了系统的提示音，程萧一个激灵，接着便能明显感觉到一股浓郁的灵气气息围绕在身边，不同于靠近海域边上的月轮山地界，蜀山境内这里的灵气明显更胜一筹，不愧为天下第一剑宗。

    “师兄，这里的空气好好闻啊。”

    “师兄，这里的灵气比咱们山门还要浓郁呢。”

    “师兄……”

    芮鸿畅听着后辈之间的讨论，心中又是幽幽一叹：“终是愧对老祖，连最后的祖基都丢了。”

    程萧感觉到芮鸿畅的悲伤，于是上前问道：“前辈，您是否有主意，咱们太乙观建在何处是好？”

    芮鸿畅恢复了平静的心态，眼睛看向程萧说道：“蜀山建派不过五千年，其境内洞天均为本宗镇守；次一级的福地则是被他们的附属宗门占领着；最后剩下的最低级的灵山才会分派给境内的零散小派。”

    “我只等到你们站稳跟脚便会离去，以你等的修为，现在可不是挑挑拣拣的时候，切莫贪心！”

    程萧挠了挠头，心里不由吐槽道：“好家伙，搁这儿给我上思想课呢。”

    芮鸿畅又说道：“山门一事便只能听天由命了，你等现在最主要的是静心好好修炼，提升你等的境界，需知一个筑基境是建立门派的最低需求。”

    “吾不会在此逗留太久时间，你们切勿要好高骛远！”

    程萧无奈的拱手行礼道：“多谢前辈教诲！”

    芮鸿畅满意的点点头，这批弟子虽然资质非上等，但心性却是极好的。

    “如此，这筑基丹便交与你了，待太乙观定下山门后，你先服用此丹药，吾自会为你护法助你突破境界。”芮鸿畅从自己的空戒里拿出了好东西。

    【获得筑基丹（精良）×1】

    程萧也不客气，接下并收回了空戒内，再次拱手道：“多谢前辈！”。

    芮鸿畅见此满意的点点头，说道：“你们将太一门延续下去，便是对吾最好的回礼。”

    又是一柱香的时间，在众人的眼前终于出现了一座城市。

    那城墙的高度就有近五十米多，墙体上面还刻画着不少精致又繁琐的阵纹，城墙不知道是什么材质做成的，整体呈现出墨青色，正中的城门上挂着【天青城】三个字。

    还有几里地的时候，芮鸿畅便带众人落到了地面，然后收回了自己的法宝。并对众人解释道：“凡遇到大派掌控下的城池，都是禁止御空而行的，犯此禁令者，轻则被拒城外概不接待，重则被城池所带阵法轰杀！”

    “那前辈，那群人是怎么一回事？”众人随着闻人玉所指方向看去。

    一艘形状尤如游龙的船舟正悬空而立，以不急不缓的速度向天青城飞去，游龙舟上还站立着几道青春靓丽的身影。

    芮鸿畅将闻人玉的手指拍下，警告道：“收起凡俗的心态，这可是九华山紫霄宗的游龙舟，修仙界中，你这般无礼行为很容易惹到麻烦。”

    警告完闻人玉，芮鸿畅便对游龙舟方向行了一礼。

    好在游龙舟上的一众身影对此小举动也不在意，自顾自的驾驶游龙舟向天青城而去。

    程萧默默的看着那无视芮鸿畅所谓的禁空令而畅通无阻的游龙舟，感叹道：“看来不论在哪个地界，所谓规则永远都对有些人可有可无。”

    像是感觉到程萧的不忿，芮鸿畅笑着说道：“小子，想要成为那样的人，你可得好好努力吧。”

    程萧也不怵，豪气的说道：“等着吧，要不了多久，我可变得比紫霄宗还威风的多！”

    看到程萧这初生牛犊不怕虎的气势，这芮鸿畅摸了摸胡须，不住哈哈大笑。

    程萧也没法和芮鸿畅解释，毕竟每一位带有系统的天选之子都是无敌的存在。也不理会周围人嘲笑的目光，程萧大步的向天青城走去。

    好在是在修仙界，一众人除了金丹期的芮鸿畅外，都打磨过筋骨，身体素质不低，用了大概一炷香的时间便来到了天青城的门口。

    并没有想象中的长队，毕竟这里可是修仙界，对于人的限制并不多，而且不会有那种没有长眼的，即使是大凶大恶之人，在整个城池的阵法禁制下都不敢妄动，再其次，城中坐镇的元神期大佬也不是摆设。

    待到程萧一行人要入门的时候，门口的修士伸出了手拦住众人，也不拐弯抹角，直接问道：“金丹期，可有报备？”

    芮鸿畅摇摇头，说道：“闲云野鹤一位，不曾报备。”

    那修士拿笔写下，又问道：“来天青城所谓何事？”

    芮鸿畅示意程萧将书信拿来，然后转交给修士，解释道：“在下瑞宏，一记散修，曾与蜀山李阳长老结过善缘，前些日子侥幸得一金丹，遂来蜀山地界求一山门。”

    修士打开书信看了几眼，然后又是疾笔落下，接着将书文一式两份拿起，一份卷筒收下交与一人去往城中，而另一份交给芮鸿畅。

    修士行了一礼，解释说道：“瑞前辈勿怪，今日有贵客前来，弟子只是列行公务。”

    芮鸿畅摆手说道：“无碍的。”

    修士又说道：“既然瑞前辈是李阳长老故交，又想建立门派，那就由弟子为前辈带路。”

    芮鸿畅抱拳道：“那就劳烦了，不知小友如何称呼。”

    “前辈客气，弟子号枯叶子。”

    ?  ?《了不起的修仙模拟器》中的十二个超级门派:青莲剑宗	、栖霞洞天、紫霄宗、丹霞洞天、玄一道（说是要避讳）、昆仑宫、极天宫、合欢派、万妖殿、百蛮山、七仟坞、七杀魔宫

    ?  

    ????  

    (本章完)

