    问：骑龙什么感觉？

    夏彦答：有点高。

    补充：有点慌。

    夏彦是有点没想到，有一天自己居然可以站在闪光喷火龙的背上，能够驾驭这只令菊子和柳伯两位天王都感觉棘手的精灵。

    虽说是借助了玛夏多的力量。

    但能借到力量，那也是本事不是？

    下方。

    “他是谁？”黑潮沉声问道。

    眼看着计划就要成功，怎么就突然跑出来了个人？

    而且还是从比内娜的船上出来的，要说和比内娜没点关系，他是不信。

    这时，一名之前在亨利船上的船员，现在加入到黑潮手下后，急于表现自己，上前说道：

    “黑潮大人，这家伙刚才一直在‘魅惑’一方的船上，帮助她们对付我们，手里有一只很厉害的大针蜂，应该达到了精英级。”

    “那这只闪光喷火龙你怎么解释？”黑潮瞥了他一眼，冷声问道。

    “这.......”

    “精英级？这只闪光喷火龙非常强，搞不好这次所有人都要栽在这里。”黑潮咬了咬牙，却怎么也提不起主动出击对付这只闪光喷火龙的决心。

    这给他的感觉就像是在面对暴怒中的首领，甚至压力更大。

    毕竟他知道，就算首领再怎么愤怒，也不会对他出手。

    ‘这家伙，该不会是联盟某个高层家里的小鬼，出来历练，这只闪光喷火龙是他家里给的底牌吧？’黑潮心里不免想道。

    也不怪他这么想。

    确实是因为夏彦的年龄不大，要说这只闪光喷火龙是他培养出来的，黑潮打死也不信。

    况且，如果真的是夏彦培养出来的，那么他的名气绝对不会小。

    而名气大的人，黑潮脑子里都过了一遍，没有一个对得上号的。

    那么似乎就只有这样一个解释说得通了。

    还好。

    黑潮比较庆幸的是，他刚才还算“礼貌”，没有一上来就动粗。

    不只是黑潮，比内娜和格尔温那边，也同样很震惊。

    “小温温，这就是你说的.......朋友？”比内娜喃喃地问道。

    格尔温的表情也有点失去了管理，轻轻咽了口口水，“我不知道啊......”

    她确实不知道。

    她哪里知道夏彦还能搞来这么一只闪光喷火龙，只是看着就让她胆战心惊。

    “他到底是谁？”

    “我不知道啊......”

    格尔温的脑子也很混乱。

    怎么一个和她一样住二等舱的人，摇身一变会成为令所有人都忌惮的存在。

    紧接着，格尔温脑中闪过她和夏彦相遇和相处的所有画面。

    忽然一个激灵。

    “姐姐，他说过，他有一个老师，教了他很多战术......很多很......厉害的战术......”

    姑且用“厉害”这个词吧。

    因为夏彦的战术，有时候吧，实在是有些......令人难以启齿。

    对于格尔温形容夏彦战术的词，比内娜深表赞同。

    旋即也想到了夏彦出言提醒自己改变原有战术体系，使用“变小”脏套路，让她自己觉得不干净了的场景。

    “所以......这只实力恐怖的闪光喷火龙，是他老师的精灵？”

    “不是......没这个可能。”

    没人会往这只闪光喷火龙是夏彦的精灵这方面想，主要是太不切实际。

    但如果加上一个“老师”作为解释，似乎一切就变得相对合理很多。

    在精灵世界，长辈将自己的精灵借给后辈，算是作为后辈一张保命底牌这种事，虽然不多见，但也不算少。

    毕竟，在危险的精灵世界旅行，难免会遇到一些这样那样的问题，也会遇到一些难以预料的危险。

    有一张长辈赐予的底牌防身，安全系数无疑会高很多。

    只不过这样一来，旅行的效果，可能就没那么大了。

    而且，让这样一只闪光喷火龙防身，是不是太夸张了点？

    “难怪，难怪他在战术方面的造诣会这么高，实力上虽然也不错，但和他的战术能力相比，还是逊色不少。”比内娜感叹道。

    “要不......姐姐，你这次真的趁势收了他？我觉得挺靠谱的。”格尔温建议道。

    随着两人的交流，原本还刻意压制的声音慢慢的也大了起来。

    听到格尔温建议的周围的船员们，纷纷点头。

    这“船宠”似乎有一跃成为“船霸”的趋势啊。

    但如果真的如格尔温和比内娜猜测的那样，她们只想说......

    真香！

    比内娜没好气地白了格尔温一眼，“都什么时候了，还在想着这种事情？”

    “没办法，我紧张啊，姐姐，如果他变成姐夫，我可能就不紧张了......”格尔温弱弱道。

    听到她的话，比内娜被气笑了。

    真的以为她嫁不出去吗？

    要不是因为家里逼着她结婚，她用得着独自一人跑出来，当什么海盗？

    不过......

    比内娜抬头正好可以看到夏彦坚毅的棱角和冷酷俊俏的脸庞。

    不自觉的脸上攀起一抹绯红。

    ‘这小男人......’

    此时的夏彦在干什么？

    板着脸，听着玛夏多的嘱咐，同时也从玛夏多的口中，得知了不少它们来到了这里的经过和原因。

    原来那天玛夏多唤醒了暴怒中的闪光喷火龙后，就一路朝南飞，跨过了很多海域，抵达这里。

    而到这座小岛并不仅仅只是因为玛夏多觉得这里很想灵界，更因为这里有东西可以治愈闪光喷火龙的一些伤势。

    真以为吃了那么多“炽烬能量方块”激增自身特攻是没有什么后遗症的吗？

    如果不是玛夏多带着闪光喷火龙来到这里，恐怕现在闪光喷火龙的状态会变得非常怪异，甚至可能连自身的意识都无法保障。

    玛夏多之所以不俩开小岛，闪光喷火龙也是一部分的原因。

    不过并不是主要原因。

    而是它的一个职责。

    具体是什么，玛夏多倒是没多说。

    或许是它也说不清楚。

    总之，到最后玛夏多交代闪光喷火龙，这段时间里要听夏彦的话。

    尽管闪光喷火龙有些不太情愿，但玛夏多的话也令它无法拒绝。

    就这样。

    夏彦短时间内拥有了闪光喷火龙的指挥权，真真正正地可以做一回龙骑士。

    哪怕，它没有龙属性。

    但也不碍事，学习一下某人的厚脸皮就可以了。

    夏彦试着坐在闪光喷火龙的背上，轻轻拍了拍它。

    “喷火龙，喷射火焰。”

    闪光喷火龙瞪了他一眼，有些不情不愿的扬天吐出一口炽热的幽蓝近黑的火焰。

    漆黑之炎！

    直接将密布的乌云洞穿了一个巨大的豁口，使得久违的月光可以照射下来。

    确实听话了！

    夏彦心里多多少少有些振奋。

    “下去。”

    呼——

    伴随着凌厉呼啸的气流拂过，闪光喷火龙停留在了黑潮的面前。

    黑潮黑着脸，一时间居然不知道该说些什么。

    夏彦咧开嘴巴，缓缓道：“黑潮，你们家首领......有点不安分啊......”

    闻言，黑潮瞳孔猛地收缩。

    他知道！

    他果然知道！

    他是联盟某位高层的后辈！

    他绝对是联盟某位高层的后辈！

