    轰隆！

    伴随着南宫昊和青眼豹子王同时出手，狠狠轰在了独腿鸟的身上。

    独腿鸟惨叫一声，立刻用独腿一撕，那虚空竟然裂开无尽黑洞，带着滚滚吸引力想要将南宫昊他们扯进去。

    南宫昊手中昊天镜倒转，直接将黑洞挪走。

    黑洞落在了那些异族的精锐头顶，瞬间将众多异族吸引进去碾碎。

    异族众多强者顿时怒吼不断，联手将黑洞打破。

    而独腿鸟则是咬牙切齿：“该死的人族，有种别用仙宝！”

    南宫昊并不以为意，淡漠的看着独腿鸟：“你若是和我同一等级，必死无疑！”

    听到这话独腿鸟无法反驳。

    而远处的御南天也在厮杀，看到这一幕也是心痛无比。

    他其实本来有机会拿下这仙宝的，本来这个大放光彩的机会应该是他的！

    南宫昊带着青眼豹子王将独腿鸟拦截住，同时看向远处的众多人族：“你们要是再敢放人过来，就别怪我先斩杀尔等了！”

    众多人族首领本身也是非常强大的，甚至有百颗恒星之力的存在！

    但现在他们看着南宫昊眼神中不加遮掩的杀意，却莫名的有些心惊。

    那是一种，南宫昊真能说道做到的感觉！

    这太不可思议了。

    一个十颗恒星之力的存在，竟然威胁他们诸多首领？

    但南宫昊已经在围杀独腿鸟，众多首领也没时间反驳。

    他们只能继续厮杀面前的异族强者，且真的不敢再放这些家伙离开了。

    双方的高等强者数量并不相当，其实异族的强者是比较少的。

    毕竟他们知道这个宇宙有问题后，就立刻停止派遣强者过来了。

    但异族的战斗力和人族完全相等，甚至还有超出！

    只是此时异族强者们却吃了数量少的亏。

    因为他们完全被人族强者缠住了，完全没有办法逃走。

    虽然不会输，但是南宫昊继续这样造作下去，他们异族的强者将会被祸祸个干净！

    “拦住他！必须拦住他！”有异族的首领怒吼，让独腿鸟拦住南宫昊。

    独腿鸟苦涩，拦住？

    我倒是想！

    关键是这家伙能吗？

    “小子，别以为有仙宝就了不得了，我若是自爆，咱们都别想活！”独腿鸟色厉内荏的喝道。

    南宫昊怀抱昊天镜，对准了独腿鸟：“你可以试试。”

    “找死的东西！”独腿鸟受到了轻视，顿时爆发，双翅引来混沌震颤。

    它的身上，喷涌出无穷的光辉。

    为了自己的尊严和性命，独腿鸟竟然强行将力量提升到了百颗恒星之力以上！

    他仿佛触碰到了那个可怕的门槛，即将进入一个神秘的境界。

    隐隐约约的，独腿鸟身后出现了一道门户。

    只是那门户并不成型，在不断的扭曲波动。

    但饶是如此，依然发挥出恐怖的威力。

    这力量一出，远处的诸多异族强者全都松口气。

    显然，他们觉得这件事算是稳了。

    而南宫昊作为独腿鸟的敌人，感受到了比其他人都要清楚的可怕压迫。

    南宫昊立刻一拍座下的青眼豹子王：“去！”

    青眼豹子王同样怒吼一声，展现出恐怖的力量。

    两者的气场对撞在一起，十分恐怖。

    南宫昊则是立刻退后。

    他知道，这独腿鸟的强大已经超过自己能掌控的范围，就让这两个家伙去对抗吧。

    而与此同时，南宫昊则是去渡化那些异族精锐。

    “不要管人族，围杀他！”一头熊族首领怒喝。

    立刻有数十个异族精锐冲过来。

    这些精锐至少40恒星之力以上，此时联合，全都可怕无比。

    只是南宫昊根本没有理会他们的联合，昊天镜所过之处，根本无法捕捉。

    再配合上弑神枪和大千刀法，简直无敌了！

    这里虽然不是完整的百族战场，但也有30多个种族，战斗人员的数量更是数都数不清。

    南宫昊在这战场之上，绝对不算最强。

    甚至表面看来，他的力量就属于垫底的。

    但此时，他却纵横战场，所向披靡。

    将本来进退有序的异族军团搞得凌乱无比。

    而趁机，人族的精锐发起凶猛的进攻，不断的斩杀异族精锐。

    战场之上的异族精锐死亡数量，在南宫昊的影响之下，开始倍增！

    这让异族的首领们愤怒也无奈。

    他们只能期盼着独腿鸟快点胜利。

    但青眼豹子王不惜一死，拼着没有退路也要缠住独腿鸟。

    这让独腿鸟陷入了极大的被动。

    毕竟青眼豹子王不求杀人，只求围困，这样反而更难缠。

    而此时，更要命的事情发生了。

    南宫昊施展渡化之术，竟然再度征服了不少的异族精锐。

    他的身边，很快又围绕上了无数的异族，作为他的护卫，让他更加难以被斩杀。

    “退！”虚空中一道声音出现。

    是异族皇者下令了。

    异族的首领们虽然很是不爽，却也知道大势已去。

    再不立刻退去，只怕是精锐都要尽皆折损在此！

    南宫昊听到皇者出现，就知道不好。

    他立刻要动用昊天镜离开。

    却在此时，耳边响起一道声音。

    “签到地已刷新。”

    “请前往荒冥天域签到！”

    这声音的出现，倒是南宫昊动作慢了一瞬。

    但也就是这一瞬间，一股无法匹敌的力量从天而降，将他抓住了。

    南宫昊脸色微变。

    异族皇者出手了！

    而就在此时，一道声音从人族那边传来：“堂堂皇者，对付一个小孩子，要脸吗？”

    “不想让我们鱼死网破，就退回去！”

    “这个人族小子，我要定了！”

    异族皇者冷冷威胁。

    人族皇者顿时不屑：“鱼死网破？谁怕！将人留下！”

    轰隆！

    双方，明显对撞了一次。

    但南宫昊能感受到，双方不分上下。

    在这样的情况下，自己想要离开只怕是不可能了。

    人族皇者却比他想象中更要护短，厉声道：“将人留下，不然你的这些小崽子一个也不要活了！”

    “随意。”异族皇者淡淡丢出了两个字。

    诸多异族强者顿时心寒，然后疯狂逃走。

    可没等他们离开，人族皇者出手，直接将一大批精锐还有五六个首领级的存在捏在手中。

