    在黑暗世界另外一个角落的山地上，张羽恶狠狠拍着客厅里面的桌子。

    一个没父没母的孤儿怎么总是要和他作对！

    “不就是初始赠礼运气好吗？明天他张羽就会超越他林北！”

    看着领地中四星召唤物水法师，张羽心情好多了，一个小小魅魔怎么能够跟他的正统法师相比。

    “滚，我可是有老婆的人，你们这群狐狸精，我才不要。”

    越来越多的女性领主说要给林北生孩子，林北不耐烦的发了一句。

    想要跟他林北生孩子？能有他老婆一根头发丝好看吗？

    想都不要想。

    “魅魔有什么好的？她能够为你生孩子吗？”

    “对啊，魅魔又矫情，还是我们这样女领主知冷知热。”

    为了证明她们比魅魔好，无数的女性领主给林北发送私人照片。

    "想要色诱我林北，你们想太多了！"

    一张照片都没有看的林北直接将私聊系统给关闭了。

    “林北竟然将私聊系统给关了，啊啊啊！”

    还没有将自己私人照片发给林北的女性领主在班级群里面抱怨。

    “活该！当初你们追着张羽的后面哥哥，哥哥叫的多好听，现在又去巴结林北，别人怎么会看上你们这群为了一点资源将自己卖掉的女人。”

    见到班级群一些女性领主的行为，看不惯她们的人说道。

    话一出，不免一阵口水仗。

    足足吵了一个多小时才结束。

    而当事人林北，一边看着坐在沙发上冥想的老婆，一边思考着怎么样将资源最大化。

    平原！

    黑暗世界最难地形没有之一，没有任何的遮挡物，鬼物将会从任何地方攻击领地。

    【领地：一级（可升级）

    升级资源：木材一万，铁矿一万，金币五千。

    升级时间：一个小时。】

    领主帐号显示着领地升级时间和资源。

    召唤兽和箭塔不停工作的林北早已是资源大户，直接选择了升级领地。

    新手保护期，鬼物无法进入领地，防守战线越长，获得的资源越多，对于后续发展更有利。

    【领地升级时间剩余：59分59秒。】

    “老婆大人正在冥想，不理我该怎么办。”

    升级领地中的林北，发了一张雷电将军照片在班级群中。

    他老婆和可是魔神和那些想要勾引他的女人高贵多了。

    看看那些想要勾引他林北的狐狸精，让她们遭受一下社会毒打。

    “卧槽！（是一种植物。）林北你能够将你老婆卖给我吗？我用我领地所有资源交换。”

    “这紫色头发，只要给我摸一下，死了我也甘心。”

    “姐姐，能将我收走吗？”‘

    ······

    班级群一下鬼哭狼嚎，嫉妒林北有老婆容颜绝世，他们怎么就没有召唤出如此漂亮的老婆了。

    他们要打倒林北，抢走林北的老婆！

    “叮！一百人被你的狗粮喂饱，想要打死宿主，数字还在持续上升中，

    秀恩爱死永久任务激活，系统商城开启。

    吃到宿主狗粮人数越多，实力越强宿主获得系统积分奖励越高。

    系统积分：100。”

    永久任务！系统商城。

    “普通箭塔一千积分，火焰箭塔两万积分，法师塔两万积分……”

    果然对于系统他不能够有太多的希望。

    看着系统商城的价格表，林北表示十分无奈。

    一积分相当于黑暗世界的一金币。

    这个系统和黑暗世界一样扣门。

    “积分加一

    积分加一

    积分加一

    ……”

    随着时间流逝系统积分缓慢增长着，林北的领地也升级成功了。

    “叮！

    领地等级2（未命名！）

    命名后获得升级奖励。”

    领主之心提示林北升级成功之后，提醒林北将领地命名。

    “影林！”

    林北毫不犹豫说出领地名字。

    在原神pv中，雷电将军的真名字叫做影。

    影林！林北和影的领地。

    林北很满意这个名字！

    “命名成功，领地升级奖励发送中。

    恭喜领主获得召唤卡十张，

    普通箭塔两座，

    火炮两座，

    金币一千，

    由于领主在新手保护期第一天完成领地升级获得特殊奖励：体质强化剂一支。”

    特殊奖励！

    对于领地升级奖励，他们老师只是说过会奖励一些防御装备，却没有告诉他有特殊奖励。

    看来这特殊奖励只针对新手保护期的新人领主。

    若告诉新人领主保护期内升级领地会获得特殊奖励，有些无脑领主为了升级领地放弃购买装备防御装备。

    一旦新手保护期过了，恐怕只能够沦为炮灰。

    手中拿着体质强化剂的林毫不犹豫将体质强化剂喝下去。

    “好苦！早知道就不喝了。”

    一口将体质强化剂喝完的林北深吸了一口气，这应该是他林北这辈子喝过最苦东西。

    幸好没有像玄幻小说中洗经伐髓的疼感，不然真的要命！

    不喝！

    要是被其他领主听到这话，恨不得将林北打一顿，体质强化剂，一支在黑暗世界中就要卖出五十万金币的价格。

    他还嫌弃苦！

    他们不嫌弃，不介意给他们喝。

    “呼！”

    吸收完了体质强化剂的林北感觉他能够一拳打死一头牛了。

    林北走出小屋，耍了一套拳法。

    看来之后要多弄点这种东西，虽然味道不怎么样，但是对体质强化十分明显。

    天渐渐亮了，气温回升，林北在固定商城中买三个召唤兽住的房屋，让他的召唤兽好好休息。

    至于龙一，林北直接让它露天躺着，固定商城中没有装的下龙一的房屋。

