
　　第六仙界的天地元气已经枯竭，彻底化作劫灰，这个仙界的亿万万星辰星系，悉数熄灭，太阳陷入黑暗，无数世界凋零，生机尽灭。

　　哪怕是第六仙界的主大陆，各个洞天中的福地，也不再喷涌任何仙气或者劫灰。

　　在这里能够动弹的，便只有荒原上的几只劫灰怪。

　　在这个仙界的边缘，还能看得到有人燃烧自己的大道修为，支撑起一片劫火世界，劫火世界中还有人们生存。

　　只是，即便是劫灰仙，又能让自己燃烧多久？

　　曾经鼎盛辉煌的朝代，就此落幕，不得不令人感慨世事的无常。

　　突然，第六仙界的天空剧烈震荡，规模庞大的天地元气从第七仙界飞来，在破败的天空中形成壮丽的大钟形态。

　　苏云屹立在钟下，转过身来，看着飞速接近的白骨神人。

　　更多的元气飞来，让这口钟更加真实，更加牢不可破！

　　“裘泽道君，别来无恙？”他面带笑容。

　　裘泽道君猛然顿住，感受到了苏云神通的可怕压力。

　　苏云笑道：“想当初，你伪装成白骨神人送我离开坟宇宙，试图对我下手，夺取那株先天灵根。只是没想到再度相逢，你竟然真的变成了白骨神人。”

　　裘泽道君哼了一声，尽管只剩下骨骼，但他的一举一动依然尽显大家风范。

　　“我曾经告诉过你，我们道君只会更加阴险。只是我没有料到的是，尧庐天尊会更加阴险。”

　　裘泽道君道：“我试图引起他与裘水镜一战，趁着他与水镜先生两败俱伤，我则夺取坟宇宙的统治权。却没想到，他对我的一切举动都看在眼里，却不声张，只在我对你下手时突然出手，将我钉在长城上。”

　　苏云面带微笑：“尧庐天尊毕竟是元始境界的存在。道兄活了这么久，却连这个境界的边缘都没有摸到，败在他手中也在情理之中。”

　　裘泽道君想了想，觉得他的话很有道理，感慨道：“可惜我被权势迷了心窍，以至于有被混沌海镇压的下场。但是好在我的厄运很快解除，轮回道友帮我拔下那支箭，救了我的性命。更让我开心的是，我能够在这里遇到苏道友。”

　　他忍俊不禁，笑道：“今日我不但脱困，而且大仇得报，看来天不绝我。杀了你，得到那道灵根，说不得我此生也有希望证道元始。到那时，尧庐也未必是我对手。”

　　他们以道语对话，以各自大道来阐述自己的本意，说到“元始”这个词时，两人所展露出的道语变化各不相同。

　　裘泽道君说的是他修炼的大道的极致境界，茫茫大道的尽头，孤寂，独一无二。

　　苏云说到元始时，阐述的则是自己的鸿蒙的极致境界，有道如一，为宇宙先，万道之始，可以化作混沌海任意宇宙任意大道。

　　两人虽然说的不同，但是彼此都能听懂对方的意思，这便是道语的妙处。

　　苏云道：“道兄，轮回圣王未必是救你，说不定他是让你挡刀。你没有发现吗？你尽管离开了坟宇宙，也进过混沌海，又来到这里，但你的劫运始终未曾消失。或许你被轮回圣王解救出来，或许你遇到我，只是你要应劫，化作劫灰了而已。”

　　裘泽道君看向四周，果然看到自己的身遭有着飘扬的劫灰，宛如暴雪纷纷扬扬。

　　裘泽道君不以为意，笑道：“苏道友又在试图扰乱我的道心。我原本便在不断的劫灰化，靠掠夺其他宇宙的天地元气为生，这不过是我肉身正常的劫灰化而已。杀了你，我夺取仙道宇宙的天地元气，不就解决了？”

　　他笑出声来：“你现在之所以如此淡定，是因为你不知道轮回圣王向我说过什么。他告诉我，我所畏惧的那个水镜先生，让尧庐天尊忌惮的那个水镜先生，不过是个微不足道的仙人。仙道宇宙现如今最为强大的，便是你。”

　　他本以为此言一出，必然会撼动苏云的道心，孰料苏云的道心根本没有半点波澜。

　　经历了无数次死亡，五千余万年的岁月，苏云的道心经历了无数次沉淀，早已今非昔比。

　　裘泽道君惊讶。

　　他决定不再试探苏云的道心，而是直接出手！

　　在第六仙界，他借不来任何天地元气来恢复肉身，因此最佳的途径便是速战速决，然后回到第七仙界大肆吞噬天地元气，炼化星辰，炼化星河，甚至将整个第七仙界炼化吸收！

　　无论苏云在这段时间变得如何强大，也不可能有他强大，因为他是道君，大道的君主！

　　苏云与他有着莫大的境界上差距！

　　“咣——”

　　他身形跃起，击中那口大钟，在他有如深渊般的法力作用下，他这一击直接粉碎苏云这口大钟的一切符文！

　　不管苏云用的是什么神通，什么符文，在他的道君神通下，统统是土鸡瓦狗，直接破碎，还原成混沌之气！

　　他这一击威能爆发，横扫亿万万里的星空，四周无数被掩埋在劫灰之中的星辰也直接破灭，化作丝丝缕缕的混沌之气！

　　“结束了，苏道友！”裘泽道君的神通爆发，哈哈笑道。

　　“咣！”

　　钟声震荡，反击而来，裘泽道君向后退了一步，惊讶万分。

　　苏云头顶，那口大钟的确已经彻底破灭，化作混沌之气，但混沌之气还在流动，化作钟形，甚至不断将星空中那些破灭的劫灰星所化的混沌之气吸来。

　　这是他没有料到的事情！

　　更让他没有料到的是，先前苏云的神通大钟威力威能已经极为可怕，让他也感觉到威胁。而现在化作混沌之气组成的大钟，对他的威胁感更胜一筹！

　　先前，苏云的神通只是神通，而现在，竟然有要变成一件威能奇大的法宝的趋势！

　　他竟然会被这口混沌之气组成的大钟震退！

　　“发生了什么事？”他惊疑不定。

　　苏云立在那口大钟之下，他的头顶，混沌之气在呼啸，旋转，渐渐向混沌钟转变。

　　“道兄，你知道我所立之地是什么地方吗？”

　　苏云的声音从钟下传来，笑道：“这里原本是轮回圣王为帝混沌炼钟之地，那口钟化作钟山星云，有烛龙盘绕，等到第六仙界破灭，八百万年后，星系星云化作混沌之气，才算是炼成。后来第六仙界之初，此地的钟山星云被一场大战所毁灭，因此这口混沌钟并未炼成。”

　　裘泽道君身形如光如电，刹那间围绕这口混沌大钟旋转不知多少周，攻出多少记道君级的神通！

　　只听钟声震荡不绝，混沌之气也愈发致密浓烈，围绕无形的钟旋转，竟然在他的攻击下要渐渐形成实体！

　　“这口大钟毁掉之后，轮回圣王便没有再炼，我借用帝混沌一座仙界的法力，岂能没有回报？”

　　苏云在钟下露出微笑：“我站在这里，帮他一把，炼成第六口混沌钟。至于你，我借用你的神通和力量，将钟山星系打成混沌之气，来让混沌钟彻底成形！”天籁小说网

　　“当——”

　　裘泽道君一击过后，但见所有混沌之气顿时消散，一个古朴暗淡的大钟浮现在他的面前。

　　这口钟如此庞大，笼罩着小半个第六仙界，钟口向下，静谧的漂浮在第六仙界的劫灰平原之上。

　　四周，无数星辰漂浮，在这口混沌钟面前渺小如尘埃。

　　裘泽道君漂浮在空中，屹立在这口大钟面前，心中既是震撼又有些疑惑。

　　原本这里并没有钟，也没有所谓的钟山星系星云，只有一些破碎的星辰。甚至，这片仙界连天地大道都已经化作劫灰！

　　但是当他击碎苏云的神通，将四周的星辰震成混沌之气，这口钟便在苏云的塑造下成形了。更为奇特的是，这里原本没有任何天地大道，居然凭空中衍生出一种高深莫测的大道，如混沌海般苍茫不可测的大道！

　　混沌大道！

　　这完全超乎他的认知！

　　他作为坟宇宙的道君，对这种现象闻所未闻，见所未见！

　　最后一缕混沌之气被吸收，进入混沌钟内。

　　“道兄！”

　　苏云屹立在混沌钟下，随着他的身形躬下，这口莫大的钟越来越小：“请道兄上路！”

　　混沌钟旋转飞出，当的一声大响，裘泽道君一声道喝，硬撼这口大钟，法力化作坟宇宙的元始至宝形态，与混沌钟对抗。

　　“轰！”

　　毁天灭地般的威能传来，裘泽道君被冲击得倒飞而起，随即脑后传来钟响，他急忙回头，只见另一口大钟飞来。

　　这口钟却不是混沌钟，而是通体朴实无华，没有任何雕饰，纯净如一。

　　这口钟正是苏云所炼制的玄铁大钟，从前因为内藏宙光轮与宇清轮，代表时代之音，因此叫做时音钟，而现在宇清宙光只是鸿蒙所蕴藏的两种大道，因此更名，叫做鸿蒙钟。

　　两口大钟一前一后，袭杀裘泽，各自威能浩瀚澎湃！

　　混沌钟粉碎一切，将所有物质悉数化作混沌之气，吞噬炼化。鸿蒙钟则道法千变万化，时而一分为二，时而以一化万，打得裘泽狼狈不堪。

　　苏云心知必须速战速决，突然亲自杀入战场！

　　裘泽道君原本便腹背受敌，难以抵挡，再加上苏云亲自攻来，立刻连连受创。

　　但他毕竟是道君，苏云想要杀他还是极为艰难，而且裘泽道君见势不妙，便立刻遁走，让他不得不祭起鸿蒙钟，禁锢四周，让裘泽无法逃出第六仙界！

　　第六仙界的荒原上，鸿蒙钟高悬，钟下囊括整个第六仙界的主大陆。

　　钟下，混沌钟飘来荡去，几乎将整个第六仙界主大陆打得粉碎，化作滚滚涌动的混沌之气，呼啸旋转！

　　而在那混沌之气的中心，苏云与羊首人身仅剩白骨的裘泽道君还在做殊死搏杀！

　　裘泽道君的骨骼破破烂烂，头顶羊角也被打得粉碎，他那伟岸无比的道君元神时不时冲天而起，想要逃出此地，却被鸿蒙钟压下！

　　苏云尽占上风，压制裘泽，数月之后，一声钟响，裘泽道君的道骨粉碎！

　　“苏道友，饶命！”

　　裘泽道君元神告饶，叫道：“我虽有害你之心，但毕竟未曾得手！我得道于十二个宇宙纪元之前，未曾死在劫数之下，难道要葬送于道友之手？请饶我不死，废去我一身道行，我愿成为仙道宇宙一员，重头来过。有我相助，帝混沌复生不在话下……”

　　苏云摇头：“道兄，你首尾两端，连尧庐天尊都尚且可以背叛，我信不过你。”

　　裘泽道君的大道元神怒啸扑来，叫道：“那就夺舍了你！”

　　苏云躬身相迎：“道兄，你劫数已到，送道兄上路。”

　　混沌钟飞来，鸿蒙钟从天而降，将裘泽大道元神与混沌钟一并扣在钟下。

　　钟声响起，过了一时三刻，裘泽元神被炼成飞灰。

　　苏云立刻卷起两口大钟，呼啸向第七仙界而去：“时间还来得及，轮回圣王吃我一击，这段时间伤势难愈……”

　　他刚刚飞越北冕长城，突然一指迎面点来，正中他的眉心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百三十六章 钟声一响免费阅读。https://xs.23sk.com 