    南侯府的门房原本正在凑头讨论什么时候会下雪。

    见苏沅来了，赶紧满脸堆笑地迎了上来。

    “小姐您回来了。”

    苏沅嗯了一声，避开了蹲在前头给自己做墩子的门房，自己拎着裙摆在直接从马车上跳了下去。

    半趴着的门房尚未回神，就听到苏沅说：“以后不必如此，马车里有现成的小凳子，我自己也能下来。”

    “地上凉意重，快起来吧。”

    趴着的人一脸局促地站了起来，苏沅被迎面吹来的寒风刺激地打了个哆嗦。

    春华低声说：“门外风大，您先进去吧。”

    苏沅回头见她们将带来的盒子都拎上了，迈步走在了前头。

    “娘今日可在府上？”

    “在呢在呢，小的这就去给您通报。”

    苏沅带着人逐渐走远，说话的声音也越来越小。

    先前趴在地上的那人似是还没能反应过来，过了好一会儿才说：“小姐与旁人不太相同……”

    做门房的，除了迎来送往看门守户，另外一个活儿就是有主子的马车到时，趴在地上给不方便下车的主子们垫脚，以免主子们摔着碰着。

    这人在门前守了一段时日，趴下被人踩着早已成了常态。

    可苏沅却不曾踩他。

    另一人听见这话，搓着手笑出了声。

    他说：“咱家这位小姐，与旁人不同之处可就太多了，你刚来不久不知道情况，小姐不光是没踩着你下车，在这门前守过的下人，她一个也没踩过，之前王婶儿家的小柱子因王婶儿病重在院子里躲着哭，被小姐碰上了生是得了银子救了他娘的命，否则啊……”

    “总之咱家小姐心善着呢，往后你多见几次就知道了，她从不为难下人的。”

    ……

    苏沅解开披风进了里屋，剪月立马就端着热水走了上来。

    “外头风寒，您先喝点儿热水暖暖身子。”

    苏沅接过剪月递过来的茶杯，喝了一口回头就对上了南歌离含笑的目光。

    “寒风刮骨似的疼，前几日还跟我抱怨说盛京城冷得厉害，今日怎地想到来了？”

    苏沅放下茶杯啧了一声，走上前自然地挽着南歌离的胳膊，笑嘻嘻道：“寒风再冷，也不耽误做闺女的惦记娘啊。”

    “再说了，抱怨两句就得了上好的狐皮子做衣裳，我回去后愣是欢喜得没睡着觉，恨不得日日都来抱怨几句才好呢。”

    南歌离听言半是好笑半是怜地戳了戳苏沅的眉心，笑骂道：“敢情不是想我了，是惦记我的好东西来了。”

    她拉着苏沅的手摸了摸，眉心微皱。

    “这手怎么这么凉？难不成在路上受了风？”

    苏沅歪在椅子上笑得咯咯的，乐不可支地说：“车壁里早就塞上了厚实的棉花，车帘也是加了厚的，就算是风也是一丝都灌不进去的，我手凉就是天生的毛病，捂再厚实也没用。”

    见苏沅不以为然的样子，南歌离没好气地横了她一眼。

    “就你想得开。”

    “你的体寒之症不是去看过开了药吗？这几日药可按时喝了？”

    提起喝药苏沅苦了脸，点头说：“喝了喝了，一顿不落的都喝了，您只管放心就是。”

    生怕南歌离再一时兴起找人给她诊脉开药，苏沅赶紧说：“我今日来是来给您送年货的。”

    “年货？”

    “对啊，听说都是您喜欢的。”

    许嬷嬷将南歌离从小照顾到大，南歌离的喜好她自然是能拿捏得稳。

    打包好了让苏沅送来的，虽不起眼，可样样都能合上南歌离的口味。

    东西不必贵重，这种被人惦记在心里的感觉才是最窝心的。

    南歌离眼角眉梢都舒展开了笑，示意剪月将装满酥肉炸丸子的盒子盖好。

    “难为你婆婆惦记着我，我这里备了些东西，你回去的时候记得都带上。”

    苏沅说来搜罗东西说的是玩笑话，不曾想南歌离还真给准备了。

    来时拎着盒子。

    走的时候塞满了马车。

    这还是因南侯不在府上，否则马车还能再满一些。

    苏沅抱着小暖炉感慨万千，悠悠道：“回娘家真好，连吃带拿的还不会遭人嫌弃。”

    剪月听言乐出了声。

    南歌离却是一脸说不出的好笑。

    她抬手将苏沅披风上的围帽拉上来盖在苏沅头上，摁住她的手不许取下来，想起什么似的突然说：“对了，回去后你与你婆婆和林明晰说上一声，后日与我出城一趟。”

    “你记得说清楚，需在城外住上一夜才能回。”

    苏沅甩了甩脑袋，在宽大的帽子中艰难地露出了半张脸，不解道：“出城？”

    南歌离点点头，轻声说：“盛京城年前有祭冬节，高门大户中内宅当家之人，都要带着亲眷去城外夫子庙祈福上香，上祈来年风调雨顺，家中安泰平安。”

    “往年我都是自己去的，别人家闹哄哄的一堆人，就我一人形单影只，可今年不是有你了么？”

    苏沅闻言咧开了嘴，张开胳膊重重地抱了南歌离一下，笑得喘不上气地说：“今年我随您一起去。”

    南歌离挑起了眉梢：“只是今年？”

    苏沅果断摇头：“不，往后的每一年，我都陪您一起去。”

    南歌离闻言露出了满意的笑，怕苏沅受了风，推了推她说：“赶紧上车，后日我去接你。”

    苏沅踩着凳子上了马车，不知为何突然掀开了车帘冲着南歌离用力地摆了摆手：“娘亲后日见！”

    南歌离笑得不行地翻了个白眼，嘴角却怎么都压不下来。

    剪月跟在她身后转身进府，走了一截轻声说：“先前您未来时，小姐问奴婢可知世上有什么东西，能让人身上流出的血也可致人感觉奇痒无比。”

    南歌离眸光暗了一瞬，淡声说：“你是怎么说的？”

    剪月为难道：“您曾说过万事不可欺瞒小姐，奴婢就照实说了。”

    那样的东西听起来匪夷所思。

    可实际上就是南歌离亲自研制出来的。

    剪月知情，苏沅问起，她也就说了。

    南歌离不以为意道：“那沅沅说什么了？”

    剪月露出个古怪的神情，微妙道：“小姐说，也不知您会不会同意给她些玩儿玩儿……”

    苏沅说这话时让剪月愣了许久不知如何作答。

    南歌离听了也是满心说不出的无奈。

    都猜到是什么了，还想玩儿，若不是苏沅走了，她估计要揪人过来打一顿才觉解气。

    南歌离眼底含笑地呵了一声，故作怒道：“什么都想玩儿，她想得美！”

    剪月同样也觉得好笑，轻声说：“奴婢瞧着小姐的模样是不怕的，您为何不让小姐知道呢？”

    “难不成是怕姑爷忌讳？”

    读书人性子清高孤傲，确实有不屑于毒之一道的人。

    剪月的猜测并非无理。

    可南歌离听了面上却带出了几分滑稽之色。

    她玩味道：“林明晰会忌讳？”

    “你难不成以为，他就是什么好人了吗？”

    但凡林明晰是个正直的好人，吴家怎会亡覆得如此之快？

    林明晰肚子里的弯弯绕，可比常人多太多了。

