    “第一件事解决了。我们来说说我今天来的第二件事！”

    萧月突然转身看向了另一边座椅上的余艺。

    那眼神中的寒冷，看的余艺心中一突，似乎待会将会有什么不好的事情要发生一般。

    “余导师。”

    萧月原本平静的脸上，突然露出一抹笑容，只是那眼眸中的冰冷却丝毫没减。

    “听说，我那个小师弟。最近犯了事？”

    “......”

    余艺沉着脸，看着站在那里俯视着自己的女魔头。

    “你那个小师弟犯不犯事，跟我有什么关系？！”

    “哦，是嘛？”

    “我怎么听说，你叫周宇那个废物去找茬了？”

    说起来，周宇还是跟她同一届的学生。

    如今，她毕业被返聘回学院担任导师，而周宇才不过堪堪4阶。

    只是获得了神武学院教导员的职务而已，关键是，还是实习的身份！

    “周宇？我怎么听不明白你的意思？”

    余艺脸上神情不变，矢口否定了他跟周宇的关系。

    “呵呵。”

    萧月似乎早就知道他会这么说。

    下一刻，她直接转身，看向了沈清，看的对方眉头皱了起来。

    “沈导师，我记得学院里是有决斗擂台，解决私人问题的规则吧？”

    “小月，有些过了。”

    沈清有些头疼的看着她，决斗擂台是【龙主】于海定下的一种规定。

    学院里禁止私自争斗，只要一发现有人在学院里死斗。

    轻则赶出学院，重则直接处决！

    在这个灾变的世界里，规则就是如此的残酷！

    于海容不得别人在他的地盘上违逆他定下的规则！

    但是身为一个全球都能排进前列的学院，不可能学院里的人都是相亲相爱的一家人。

    是人，总会有一些矛盾和仇怨。

    基于如此，于海专门在学院里设下了一个专门用于有仇双方解决问题的场所。

    决斗擂台。

    就是基于这种情况下诞生的。

    “过了吗？”

    萧月冷笑着，“怎么他们对付起我家小师弟的时候，就没说过了？”

    要不是路上她截到了姚发财那个家伙。

    她都不知道，自己的小师弟会被周宇那个废物上门欺负的事情！

    “......”

    沈清听到这里，顿时沉默了起来。

    在两个小时前，他们还坐在这里，监看着修炼大楼里面。

    重力室里楚云等人和周宇战斗的投影。

    要说他们丝毫不知情，那是不可能的事情。

    “也不要说我一个6阶的欺负你一个5阶的废物！”

    萧月只是跟沈清说了一句，也不等他回答，转身朝着那边的余艺冷笑着，道：

    “我给你机会，让你们那一系的6阶出来，跟我打一架！切磋也行，生死战也行！”

    “你！欺人太甚！”

    余艺被她一口一个废物，给激的心神震荡，本来阴沉的脸色。

    瞬间血气上涌，满脸充红起来。

    “我什么我！废物就是废物！那个周宇如此，你也是如此！”

    萧月可不惯着对方，语气恶毒的在那里怒瞪了回去。

    “萧月！够了！”

    这个时候，会议室的门再次打开。

    一道有些发福的身影从外面走了进来。

    会议桌上的其他导师教授，看到来人不由得纷纷松了口气。

    场中大部分的导师都是5阶的存在，虽然也有几人是6阶序列的存在。

    但是他们都自认，自己等人不一定是萧月的对手。

    更何况，余艺那一系的人得罪了萧月，管他们什么事？

    能不落井下石，就显得他们很是厚道了！

    “付教导！”

    众人起身，朝着那来人恭敬的点了点头。

    “付胖子，你就不能晚点在出来？”

    萧月看着身材微微有些发福的付生走来，不由得撇了撇嘴。

    有些不满的在那里说道。

    “怎么，晚点我在出现。然后看着你在这里拆东西？”

    付生作为学院的第三把手，也是萧月在上学时期除了梨池外。

    最为敬重的老师，别人教训萧月还可能有几分怂。

    他却是从来都不怕对方能玩出什么幺蛾子。

    “什么叫拆东西？我这不是约他去决斗擂台吗？！”

    萧月在那里直接喊冤。

    “玩笑开到这里就结束了！你小师弟那边，我会给你要个说法！”

    付生没有理会她语气中的情绪，而是在那里简单明了的了结了这个因果。

    “......你拳头大，你说了算！”

    萧月盯着那边的余艺，冷哼了一声：

    “算你走运！付胖子出来说情！”

    “......”余艺原本愤怒的表情，在付生走进来后，就消失不见。

    他脸色冷漠的看着萧月，没有被她话语中的激将法刺激到。

    “老余！周宇那边的事，有些过了！晚些时候，你给那几个小家伙各自转过去一千荣耀值！”

    付生说完，就看到边上的萧月似乎像是有什么话要说一般：

    “你也别想着提别的条件！1000荣耀值，够他们采购到一些他们目前序列等阶能用到的一些灵材了！”

    “有荣耀值在，他们还需要什么补偿？！”

    “好吧！”

    萧月歪着脑袋想了想，好像还是这么个道理。

    只要有荣耀值，地球上有的，总会买的到！

    “付教导！”

    余艺听到付生的话，当下一急，一千荣耀值的价值可不低！

    尤其是对方可是三个人！

    每个人赔付一千荣耀值，加起来那就是三千！

    他一年的薪资都才不过两千不到的荣耀值而已！

    这次一下子，就让他赔出去三千的荣耀值，相当于他一年半都白干了！

    心中不滴血才怪了！

    “你有问题？”

    付生转头看了过去，只是眼神中在没有了温和的神情，冰冷的宛如极地的冬天一般。

    “......没。”

    余艺目光触到付生的眼神，顿时心中一紧，一股寒意从心底涌起。

    瞬间将他给刺激的惊醒了过来。

    现在是将事情揭过，而不是心疼那些荣耀值的时候。

    “嗯！”

    付生得到他的回答，这才满意的点了点头，正准备转身跟萧月说话。

    下一秒，他似乎是想到了什么一般。

    随意的在那里说了一句：

    “那个周宇，教导员的实习身份延长一年，如果这段时间里还没法达到要求转正的话。就劝退吧！”

    “是。”

    余艺苦着脸，不敢反驳，只能默默的点头应了下来。

    周宇作为他们这一系，准备培养起来的种子。

    看来，是要废了......

