    号都清掉了，心里还是有点不舍，毕竟玩了这么久了，还是有点感情的。

    黄晨：“总觉得空落落的，浩子，你说我们干啥去呢?”

    陈斌：“确实，这突然没有游戏砍了, 还真有些不习惯”

    “兄弟们，没什么舍不得的，干咱门这行的，就这样，今晚带你们出去嗨皮嗨皮”

    一听有节目，大家伙都来精神了，哪还管什么游戏什么失落敢。

    “去哪里嗨皮, 走走走”

    “唱歌蹦迪大宝剑吗？”

    卢浩顿时感觉背后一凉，连忙一本正经的说道：“要什么唱歌蹦迪要什么大宝剑, 出去吃夜宵吃大排档去，今晚管饱”

    说完一脸谄媚的对着陈怡说道：“老婆，你想吃啥，我们就出去吃啥”

    “小龙虾”

    石汉昌：“小龙虾，走起走起，就吃小龙虾”

    卢浩：“打电话叫李阳出来一起吃，明天都休息，不上班”

    “好叻，我去叫他”

    一群人休息了两天，终于等到了新区开放，这次的新区是7.1号开放的新区叫做水泊梁山，卢浩给每个号冲了100元，领了起步资金，就准备开荒了。

    时间一分一秒的过去, 终于到了开区的时间了。

    “开区开区了, 进游戏进游戏”

    “快快快”

    卢浩这次换名字了, 叫做幻世浩哥，没在用战火的名称了，大家都换回了幻世的名字了，卢浩这次依然玩的道士号，大家伙基本上还是一样的职业，只有李毅和陈斌对换了职业。

    快速进入游戏，卢浩拿着小木剑冲向了新手村。

    “快快快，升3级我们就去盟重土城砍盔甲虫”

    “卧槽，好多人啊，新手村全是人啊，我连一个鸡的影子都看不见”

    卢浩好不容易找到一头小鹿，刚砍两刀，就看到五六个玩家冲过来，拿着小木剑就朝自己砍来了，这是1级就开始PK抢怪了。

    寻思着反打，但是一想，现在1级你砍我1点血，我砍你1点血，砍半天砍不死人，太浪费时间，严重拖拉节奏。

    “玛德，砍个鹿就有五六个人来砍我抢怪，我呸，惹不起我还躲不起吗？”

    “浩子，在哪，我们一起砍他们”

    “算了，算了，我们直接去盟重土城外面砍怪升级去”

    “走，盟重土城走起”

    到了盟重土城，这时候土城还没几个玩家，几人直接出了土城开始在外面寻找怪物了。

    “这里有个狼，打不打得过啊？要不要打？”

    “打了，8个人还怕它？全部上去砍”

    8个拿着小木剑的人，围着狼就是一顿胖揍，在几轮攻击下，这头野狼就惨死在小木剑之下。白光一闪几个人全部升到了2级。

    “盔甲虫”

    “干它”

    谷砿

    “哈哈，盔甲虫爆率真高，一下爆3件装备”

    看着地上的银手镯，牛角戒指，玻璃戒指，卢浩忍不住说道。

    “走，继续找盔甲虫干”

    “这里一个多角虫”

    晚上11点，卢浩已经升到了16级，这会正在僵尸洞里面，和大家一起奋力砍着僵尸升级呢。只见卢浩先丢红毒，接着拿着半月冲上去砍，一边砍一边给自己丢治愈术。

    石汉昌和李毅郭克南不停的挥舞铁剑砍着僵尸，黄晨陈斌在旁边不停的跑动丢火球术，放风筝，陈怡就在旁边不停的丢红毒，丢治愈术，给大家伙打辅助。

    几人默契的配合之下，一个个的僵尸死在了大家的脚下，经验一点点的增加，技能书也爆了不少了。

    石汉昌：“浩子，砍得好郁闷啊，一个僵尸要砍半天”

    “我觉得还好，还是挺有意思的，慢慢来”

    “今晚怎么搞啊，搞通宵吗？”

    卢浩：“行，休息了两天，现在精力正好着呢，今晚就搞通宵”

    黄晨：“那我今晚要升到20级，到时候杀白野猪去”

    正当几人聊得正开心的时候，地图下来人了，来了十几个同一个家族的玩家，所有人名字前面都是宣武开头的，其中带头的是一个宣武法爷17级法师，是一个冲了5万的顶赞号。

    宣武法爷玩了几个月的复古服，一直被人压着打，这次把心一横，直接冲了个顶赞，想当一回大爷，好好享受一下被吹捧的感觉。

    宣武法爷刚进入南部矿区，就看到了卢浩几人。一看居然有人比自己还早一点进入僵尸洞，而且只有7个人，虽然名字统一都是幻世的名字，但一看就是个小家族，应为没看到其幻世前缀的人，宣武法爷觉得可以拿捏了，立马喊起来。

    “兄弟们，僵尸洞是我们的，清了这几个小家伙，干掉他们”

    “冲，上去，干了幻世的这几个小子”

    最先遭殃的就是黄晨了，法师血少皮薄，直接就被宣武法爷的一个雷电术电掉一半的血量，接着又是几个火球术砸下来，直接就被秒了，地上爆出3组中级魔法药。

    黄晨：“卧槽，我被秒了，宣武孙子，你爷爷我记住你了，敢偷袭我”

    “跑，打不过，他们人多，先撤”

    卢浩几人连忙往地图里面跑，还想着让出地图，这些人应该不会在追自己。

    宣武法爷：“哈哈，小垃圾，秒了一个，来全部秒了他们”

    “哈哈，跑，往哪里跑，兄弟们，追，不让他们在僵尸洞打怪，清掉他们”

    几人跑到矿洞2层，刚想停下来打个僵尸，结果宣武法爷这些人也追了下来。

    李毅气冲冲的说道：“卧槽，真烦人，这些人是不是有毛病啊，一直追，又没得罪他们，现在又不是没怪打，抢什么抢”

    “打不过啊，还能怎么办，这些小东西，我记下来了，以后在找他们报仇”

    卢浩：“行了，先回城吧，找机会在报仇，我们去其他地图，先发育”

    按下回城石，几人全部回到了比奇城堡。

    宣武法爷一看幻世的几个人全部回城了，得意的说道：“哈哈，这几个小垃圾跑的真快，不然全就全部杀掉了。”

    “哈哈，法爷威武，雷电术谁扛得住啊”

    “这几个小垃圾，看到一次就杀他们一次，哈哈”

    宣武法爷可能没想到，就是应为和幻世几人结仇，在将来给自己带来了多大的损失。

