    他怀揣着心事跟着太后来到了火灵芝所生长的环境，一开始太后还有所怀疑，可是当她看到旁边这焦黑的草木，顿时面色大喜。

    太后快步冲到火灵芝生长的地方，只见一株颜色艳丽，模样古怪的灵芝生长在焦黑之地上。

    “千年火灵芝，果然在这里！”

    此时的太后显得有些急不可耐，她迅速上去，一把就将武植造假的千年火灵芝从地上拔了出来！

    这千年火灵芝虽然是假的，不过毕竟灌入了武植体内的灼热真气。太后抓在手中的时候，能够明显感觉到这千年火灵芝有着温热，甚至略微烫的气息。

    太后因此对眼前这株千年火灵芝深信不疑，她把活灵芝凑到自己的鼻头前，仔细看了看。

    突然，只见她那好看的柳眉，微微地蹙了一下。

    隐隐约约间，太后感觉闻到了一种腥骚的味道。

    不过太后也没有多想，认为这应该是千年火灵芝独有的味道！

    她迅速从怀中取出一方丝帕，将千年火灵芝包裹完整，又放入一个白玉的匣子里。做完这些，太后终于转过身，目光冰寒地盯着武植。

    “咕。”

    感受到太后身上那可怕气息，武植不油的后退了两步。“太后娘娘。这东西你自己也已经得到了，应该需要一点时间消化它。现在时候也不算早啦，要不，微臣先行告退？”

    “走？你不用走了。你看这个地方多好啊，可是一等一的风水宝地。把你这肮脏腐烂的身躯葬在这里，对你来说也已经是莫大的恩赐了！”

    冷无双那张虽然易容，但却精致的脸上带着一份残忍的冷笑！

    她的手缓缓抬起，武植能够见到她五指之间有森然冰寒的冷气缓缓冒出！

    “太后娘娘，有话好好说，千万不要喊打喊杀！”武植一边说，一边后退，“您放心好了，这件事情我绝对不会说出去的，我这个人向来嘴巴很严实！”

    冷无双冷哼：“这个世界上，只有死人才不会乱说话！”

    “武植，要怪也只能怪你自己倒霉了！”

    话音落下，冷无双身体化成一道残影，疾然拍向武植的胸膛！

    这一掌，乃是神女宫的绝学，玄玉掌！

    别说是一个男人的身躯，哪怕是一棵树，一掌过去都能碎成冰块！

    电光火石之间，冷无双身体卷着零例且冰寒的气息。人已经冲到武植的眼前，他她着一股无以匹敌的力道，狠狠拍向武植的心脏。

    而让冷无双没有想到的是，这武植的身体就如同泥鳅一样。这必杀的一掌，竟然没有拍得结实。手掌从武植的胸膛划过，拍在了武植心脏旁边的位置。

    “乒！”

    伴随着陶瓷瓶子破裂的声响，同时武植也喷出一口鲜血，顿时整个人倒着飞了出去。

    哪怕刚才他已经把冷无双挥来的这一掌，大部分力道都通过泥鳅功卸去。可它所残余的力量，还是让武植如同被一头奔驰的大象给撞倒，浑身骨头仿佛都散了架，同时还有刺骨的寒气入侵他的体内！

    武植赶忙运气逍遥真气抵抗，好在逍遥真气似乎是这种冰寒气息的克星，能够迅速将寒气化解！但尽管如此，这一掌也差不多要了他半条命！

    直到这一刻，武植才意识到，当他真正面对那些绝世高手时，自己这点微末的武学，还根本不够看！

    冷无双眉头微微皱着，发现自己刚才拍碎了武植胸腔当中的一个瓶子，有某种液体沾到了她的手掌之上。

