
先前曾先生一个扬州同乡朋友在南京做生意折了本，所以为帮助朋友筹集现钱，曾先生出手买下了朋友这套房产，也算是出于公义之心。

同时他也存了点别的心思，万一自己有了房子，周姐姐就说不定就会改变想法。

只是没想到原本两房仆役，朋友回老家只带走了一房，还留下了一房三口，叫没钱养仆人的曾先生也为难起来。

他又听说秦德威在县衙混得不错，还有个叔父帮衬，应当能落点油水，所以才敢说把房子租给秦德威用，哪怕不要租金也行，能把仆役养起来也算积德了。

没想到秦德威最终居然开口要买，这让曾先生真没想到，又确认了一遍：“你真想买？”

秦德威知道曾先生是个君子，也就以君子之道对待，坦诚的说：“曾先生大概还没想到，这里地价必涨，房产在手，将来肯定是大赚的。”

曾先生很意外的又问：“你怎敢如此想？”

秦德威解释说：“南京文坛领袖顾老先生在此地造园子，听刚才那人说起名为息园，听这个名字，必定是顾老先生晚年居住隐世之所了。

身为文坛盟主，少不了三日一集五日一会，不然何以为盟主？所以必定时常有高朋宾客纷至沓来，如此风气带动，周边地价必然上涨。

同时你想想顾老先生为何在此地修园子？肯定也是因为有青溪、桃叶渡、邀笛等六朝意象典故，今后文坛聚会时必定少不了引用这些典故，所以拥有典故概念的地块价位必定上涨。

最重要的是，我大明承平日久，读书人只会越来越多，我刚刚想到，这里邻近贡院区域和秦淮旧院区域，迟早会成为衣冠云集之处。”

“好了好了，既然你有把握不赔钱，那房子就卖给你了。”曾先生挥了挥手说：“听你一番话，感觉大涨经济见识，只是我志不在财，将来更不知还会不会在南京居住，房产不留也行。

如果你现如今没钱，可以等我明年回南京参加乡试时，再把钱给我，正好作为我乡试期间花销之资，说不定到一年后真涨了价，你还得多给我些！”

秦德威对曾先生郑重行了个礼，这是个磊落真君子也，确实也不注重敛财。在历史上，这位曾大帅的一个标志就是穷，抄家时都抄不出几样东西。

将来的历史走势会变成什么样，长辈的爱情结局究竟如何，秦德威也说不好。

十八年后如果还是那样的话，希望自己有能力相救，所以还是要变强。

秦德威是一个一穷二白的人，意味着搬家很方便。只要人到了，基本上家当也就算搬完了。只要有张床，到哪里都可以直接拎包入住。

送走了曾先生，秦德威就开始执行一家之主权力，让仆役郝大年夫妻和柳月一起打扫门庭屋舍，他今晚就打算在这里睡了。

从今天开始，在这院墙之内，秦德威也称得上是小老爷了。

看别人打扫也没什么意思，秦德威就出了院门散步，也是熟悉周边环境，毕竟预计要在这里住很长时间了。

在“名胜”青溪边上走了几步，居然就碰到了老熟人。

虽然这里还是南京城里，但却是完全陌生的环境，在这种状况下碰到老熟人，不免就有类似于“他乡遇故知”的感觉。

于是正闲得无聊的秦德威热情的打着招呼，“王朋友许久不见，近来可好么！不知最近在哪里活动？”

刚抛弃了上元县县学，又转入应天府府学的王逢元王秀才，正和新认识的同学朋友们说说笑笑，突然间听到只有噩梦里才会有的声音，不禁打了个寒颤。

抬头望去，却见某位小学生笑眯眯的站在前方，对着自己招了招手......

王公子大吃一惊，这不是噩梦会里才有的声音，这简直就是身处噩梦啊！

于是王公子头脑瞬间懵了，正不知所措时，就看到那小学生主动迎了过来，并搭讪自己说：“今日可真是幸运，居然能在青溪边遇见王朋友，不知这是要去哪里？”

“与你何干？”王逢元渐渐恢复了一些灵智，冷冰冰的回应了一句，绕开就要走人。

身旁府学同窗诧异的看着王同学，此人虽然新入府学，年纪也才十七八岁，但大家都愿意和他交朋友，甚至以王同学为核心也行。

毕竟是金陵文坛盟主顾老先生的亲传弟子和候选接班人，还是当年金陵三俊之一的儿子。

所以大家也都很了解王同学，知道这是个才思敏捷的人，尤其性格上也是有点“个性”的。

可是就这样一个有才华有个性的准名士，居然对这个新出现的布衣少年避之不及，连话都不想多说几句，怎能不显得古怪。

一时间也不好多问什么，反正大家只跟着王同学王核心走就行了。

可是布衣少年却，跟在后面不停的问着话：“听说顾老先生在这里修息园，王朋友是不是要去息园看看的？”

王公子终于还是忍不住了，回头讽刺道：“怎么？你也是听到了消息，然后像个虫子一样飞过来了？你还是做个人，要点脸面吧！”

东园建成时你跑过来，国公楼落成时你也跑过来，这次听到息园正在修，结果你又出现了。

你踏马就是个硬蹭名望的吧！最关键是，还踏马的都被他蹭到了......

秦德威作为胜利者，对王公子心理优势实在太大，即便被骂也生不起气。

反而“哈哈”笑了几声，才回应道：“非也非也！有位师长恰好在邻近买了宅子，然后将宅子给了在下居住。”

王公子闻言差点左腿绊右腿，摔一下掉进青溪里，幸亏被给力朋友扶住了。

“你要住在这里？”王逢元站稳后质问道。

秦德威点点头：“是的，预计以后就在这里长住了。”

王逢元顿时要疯了，简直不敢想象以后的生活。他是知道顾老先生心思的，以后肯定要在这息园住，到时只怕每三五日就要有场或大或小的文坛聚会。

作为顾老先生最亲密的弟子，他王逢元也少不了要往这里来，难道今后时不时就要路过这个小学生家门口？躲还躲不开？

府学同学听到两人对话，都是听不明白，不知到底是什么背景状况，所以完全无法插嘴。

一直到了正在装修的息园大门外，王逢元却没进去，反而在大门外站住了。

某小学生虽然腿短走得慢，但也跟在后面溜达了过来。

见状又问道：“王朋友为何在此立足？似乎在等着迎接他人？能让你在息园外恭候的，莫非是此间主人顾老先生即将到来？”

王逢元打定主意，坚决不理小学生了，免得被打蛇随棍上混进去。也不打算向府学同窗介绍，那不是替小学生扬名吗？

就是有点纠结，如果老师来了后，自己向老师提议，换个地方修园子，会不会被老师开除门墙？

秦德威百般挑动王逢元，却见对方就是不说话，纵然无趣可也无可奈何了。

正想离开，走了一小段路后，忽见从淮清桥方向出现了一大纵队的仆役人群，簇拥着三顶轿子朝着这边过来。

园子还没修好，也没那么多讲究，就在大门外落了轿。然后从三顶轿子中出来三人，皆是六十来岁的老者。

秦德威看了看就认出来了，稍显年轻几岁的那位老者应该就是前二品高官、当今南京文坛领袖顾璘顾老先生了。

当初东园雅集时，秦德威一开始站在大门外进不去，叔父指点着过往人物时认识过顾老先生。其他两位就认不出了，估计都是顾璘的朋友。

王逢元连忙带着同窗迎上前去，顿时门前一阵人仰马翻，各种介绍见礼，虽忙乱却有序，毕竟都是老读书人了，这套路都懂。

此地真正主人顾璘老先生瞥了眼站在外围看热闹的秦德威，对弟子王逢元问道：“刚才在轿中，远远看到仿佛有人对你说话？而你却不理不睬，甚是奇怪。”

对老师王逢元不敢隐瞒什么，苦着脸答道：“此乃小学生也！”

说实话，王逢元到现在都不知道秦德威真实姓名，只知道小学生这个署名代号。

听到是小学生，顾璘脸色也变得古怪，瞬间就理解王逢元刚才为什么如此表现。

“莫非你怕了他不成？”顾老先生问道。

王逢元坚决否认：“我怎会怕他？只是此人刁钻得很，我不想理他而已，免得徒惹烦恼！”

顾璘轻轻叹了口气，这个小学生简直就是弟子的心魔啊，如果不破掉心魔，又怎能大成？

“去！你把他叫过来，看老夫如何教训他！”顾老先生吩咐道。

王逢元有些急了，连忙劝阻道：“老师万万不可！此人当真邪门诡异，老师怎能以身犯险！”

那小学生踩踩自己也就算了，反正自己年轻扛得住，而且来日方长。可老师已经高龄五十七了，如果被小学生踩几下子，那岂不丢了一生脸面？

再如果自家老师被小学生气个三长两短，那对自己而言就是天塌地陷了。

这是被自己学生看不起了？顾老先生忍不住黑着脸斥道：“你说的什么胡话！速速去叫人！”

王逢元郁闷的去叫人了，刚才一直没有作声的两位老者却一起笑道：“东桥你又要教训小辈了！”

顾璘淡淡的说：“许久不出手，一时技痒了，让老友见笑！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67991350"  chaptername="第九十八章  他乡遇故知">加入书签</a>
</div>
