    “爸，我们能不能歇息一下再找。”陈阳喘着粗气道。

    他们已经连续走了好几个小时了。

    “体质这么差？我陈家怎么出了你这个不孝子。”陈海闻言，直接教训自己儿子。

    不过，他看了一眼在场几人，不仅是陈阳，其他几人也都很累。

    “现在休息半个小时再出发！”想了一下，陈海直接道。

    顿时，在场几人如蒙大赦，连周雨萱都坐下来，重重的吐了一口气。

    “你们休息，我先去其他地方看看。”说完，陈海迅速向远处走去，其速度很快，几乎几秒就消失在了众人面前。

    “海叔的体力太好了，竟然一点都不累。”

    “那是当然了，海叔从小就开始学习八极拳，已经将八极拳练到了骨子里，平常就算面对十几人都能轻易击败，而且被他打趴下的几乎都是重伤。”

    “我之前见到一只大型犬发狂，最后被海叔一拳击穿腹部，轻易击杀。”

    ……

    几人忍不住感叹道。

    华夏拳法众多，但是习武的极少，更不用说几年如一日的练习，很少人能吃得下这份苦。

    在他们眼中，陈海这般的完全就是隐藏的武林高手。

    “雨萱，给你水。”陈阳走到周雨萱面前，脸上带着和煦的笑容，眼中还有一丝得意之色。

    刚才众人对他父亲的议论声他自然听到了。

    虽然他忍受不了练拳的痛苦，但还是很以自己父亲自豪的。

    “谢谢，不过我也带了。”周雨萱平静道。

    陈阳一直想追她，不过她对陈阳并没有什么感觉。

    陈海曾经救过她父亲的命，之后一直作为周家的恩人，她的父亲也让她们以长辈之礼相待。

    过了二十几分钟，陈海又走了回来，此时他手中还有着一些草。

    右手搓动了几下，这些草竟然化为了绿色粘稠状东西。

    “陈阳，将这敷在自己的伤口处。”陈海将东西递给了自己儿子。

    “好的，爸。”陈阳闻言，点了点头。

    几天前他腹部受的伤还没有彻底恢复。

    敷上药草，陈阳感到伤口处火辣辣的疼痛，不禁微皱着眉头。

    “这点痛都承受不住？”陈海又忍不住教训道。

    他在华夏武术界有一些名声，但是自己儿子却一事无成，他见到陈阳就来气。

    陈海正教训着，忽然他发现陈阳目光看向了一处，其脸上瞬间露出了暴怒之色。

    那里，一位背着背包的青年走来。

    “是你！”陈阳怒声道。

    叶星正在寻找着人参，他看向远处，微微皱着眉头，显然他也认出了陈阳一行人。

    “陈阳，他是谁？”陈海沉声问道。

    陈阳如同找到了自己靠山般，道：“爸，他就是打伤我的人。”

    虽然只是被叶星踢了一脚，但是他到现在都没有恢复，心中早就想找回场子了。

    闻言，陈海脸色也微微阴沉下来，他大步走了过去。

    周雨萱等人也迅速跟了过去。

    尤其是周雨萱，此时她的脸色微微变化，之前的事情都是她引起的。

    “还真是麻烦。”叶星摇头，他看着走来的众人，冷声道：“各位，有事么？”

    陈海盯着叶星，道：“小子，我儿子被你打伤，一直到现在都没有恢复，你出手也太狠了吧？”

    他对陈阳骂归骂，实际上心中是很宠溺的。

    “那你想怎么样？”叶星懒得再反驳什么，平静问道。

    陈海看着叶星，背负着双手，沉声道：“既然打伤了我儿子，那就要付出代价。不过我也不为难你，赔偿十万，然后跪下道歉，这件事就这么算了。”

    闻言，叶星嘴角咧了咧，竟然露出了一丝笑容，道：“你算哪根葱？还跪下道歉？是不是年纪大了脑子糊涂了？”

    “哼！小子，你胆子太大了。”陈阳顿时怒声道。

    “看来上次还没将你打怕。”叶星叹息道。

    见到叶星目光，陈阳又感到腹部疼痛，眼中下意识露出了一丝惧意。

    不过此时陈海一步跨出，盯着叶星，道：“年纪不大，却牙尖嘴利，既然如此，我也不必给你机会了。”

    他身体紧绷，两个拳头如同两柄黑锤，看上去就很有力量感。

    “哈哈，好热闹。”忽然，一道大笑声传来，随后三位身穿迷彩服的男子走来。

    “黄炎。”陈海见到来人，眼中露出了一丝疑惑之色，道：“你还在这长白山内？”

    “嗯，任务还没有完成。”黄炎微笑，他又看向了叶星，道：“叶星，我们这么快又见面了。”

    叶星也微笑着点了点头。

    见状，陈海脸色微变，道：“黄炎，你和这位青年什么关系？”

    “前几天见过一面。”黄炎微笑道。

    他看了看两人，道：“看现在情况，你们之间似乎有点矛盾？”

    他先前也听到了两人之间的一些话。

    “这小子前几天将我儿子打伤，本以为是轻伤，但是到现在都没有恢复，我给他道歉和赔偿机会，他却不屑一顾。小小年纪出手狠辣，看来是缺少教训。”陈海背负着双手冷声道。

    “在我们练习武术的人中，这样的就需要好好打磨一下，除一除心中的戾气。”

    他练习八极拳长达五十年，就算是遇到其他练武之人，都对他礼遇有加。

    就算是黄炎这顶级兵王级人物，都与他平等交谈。

    “想打磨我，就怕你的实力不够。”叶星摇头。

    “狂妄！”陈海冷喝一声。

    说完他看向黄炎道：“黄炎，这件事你插不插手？”

    他不在乎叶星，但是对黄炎却很忌惮，黄炎也认识叶星。

    如果黄炎插手的话，他一点办法都没有。

    “放心，我只是碰巧路过。”黄炎笑着道。

    “好。”陈海点头，目光又看向了叶星，道：“小子，今天我就看看你有什么狂妄的资本。”

    他冷哼一声，迅速向叶星接近。

    “哈哈，雨萱，这小子这么狂妄，这下我爸肯定会好好教训一下他。”陈阳站在周雨萱身边，大笑道。

    在他心中，他的父亲出手基本上没有输过。

    周雨萱嘴巴动了一下，似乎想要说什么，但是又止住了。