    第1380章 取舍

    方既明也很清楚，别说现在，哪怕再过十几年，这国产的摄像头都不能放在国产高端旗舰机型上，都只能放在低端机型。甚至一些中端机型，都不怎么考虑，可想而知这性能差距确实有点大。

    为什么会这么大？

    方既明觉得, 可能是光学镜头的研发时间太短有关。

    毕竟这研发也是需要时间的。

    “我们还是要从硬件和软件两个方面入手，要扶持国产摄像头，给那些公司机会。”方既明想了想，说道：“我们在开启智能机时代后，神州专门做中高端机型，然后可以再开一个子品牌，专门做全线机型，但定位要比神州的低半个档次。这样的话，这个子品牌的中低端机型就能使用国产零配件了, 慢慢把自己的供应链培养起来。”

    徐助华眼前一亮：“这是个办法！”

    方既明说道：“那就去做吧。现在不是开启子品牌的时候，毕竟神州这个品牌都没有做好。”

    这是实话，像当年多少厂商开子品牌，都是因为把主品牌做到了高端机型，却发现销量不升反降后，才决定做子品牌的。毕竟两个品牌各司其职后，高中低端机型都覆盖了，能赚更多钱。特别是子品牌，只要定位是给年轻人做的手机，那么仅比高端机型低半个档次，却什么功能都有的手机，价格还低了不少，那么年轻人怎么会抗拒呢？

    子品牌不是万能的，但运作好了，是一个很好的补充。

    作为第一个吃螃蟹的品牌，那子品牌肯定会大放异彩。

    徐助华听了, 觉得方既明虽然不太懂很专业的手机知识，可是对于大方向的把控却是旁人不能及的。

    其实做手机这一行, 取舍很重要。

    毕竟手机内部就那么点，增加删减一个功能，工业设计上都不知道要花费多少时间。别的成本不说，单单这个时间成本都很高了。试错的成本太高，就会使得自己的手机推出新功能的时候比别人慢一步。

    这也就算了，最难的是推出了新功能后，不知道消费者接不接受。要是不接受，新机型推出市场后没有正面反馈，对研发人员来说也是一个打击。

    “方董真的是高屋建瓴，提出这么切合实际的要求。”徐助华感慨地说道，“我们一定会加倍努力，尽早做出一款完美的手机！”

    方既明乐了，说道：“完美的手机？这就不可能了，手机永远都是新的更好，没有完美，只有更完美。”

    徐助华也憨厚一笑，说道：“起码在推出新手机的时候，这一款手机是最受欢迎的。”

    “嗯，我当然希望神州能做到这一点。但是……”方既明低声说道，“一定要保密！”

    徐助华连忙说道：“那肯定！”

    保密工作是要做足的, 不做足保密工作，就好比上辈子的苹果一样，一到富某康生产线，就被一些谍照曝光了。什么期待感都没的情况下，取得的销量也就一年不如一年。后来富某康管理得异常严格，这种事才算减少了。

    即便是这样，也不能完全杜绝。

    因为富某康的员工，也不用拍照了，只需要把零部件的型号一说，有心人去一查，人家就能知道多了什么功能。

    毕竟，供应链是公开的，人家零部件厂商也是要赚钱的。

    方既明强调保密工作，不是怕被别人知道，而是怕别人提前知道。

    既然要做第一款全触屏式的智能手机，那就必须做好保密工作，最起码延迟新型号手机的泄密时间。只要在上市前两个月内才泄密，那友商想追赶，也是追赶不上了。从这个角度说，大批量生产可以放在发布会前的两个月内。

    “明白！”

    徐助华很兴奋，他觉得自己会亲手开启一个新的手机时代。

    挂断电话后，徐助华立即去着手安排工作了。

    而方既明呢，则看着眼前这一部工程机，觉得有点不可思议。

    毕竟这一部功能机虽然造价昂贵，且性能不太完善，但是，它的外观更丑啊！

    没办法，没有专门的外壳定制，这个外壳还是直接用硬塑料冲压出来的，没有什么美感可言。毕竟手机作为一种高科技产品，在一部机型推放市场之前，需要经过预研企划、研发设计、全面测试等诸多环节。在这一整个改善的全过程中，手机厂商会做出一些成品、半成品的机型拿来实测，都可以统称为“工程机”。相对于后来正式上市销售的手机，工程机都是非卖品。

    方既明觉得，这个非卖品不是不能卖，而是卖不出去，太丑了。

    不过考虑到这是一款验证全触屏智能手机是否可行的工程机，不考虑外观也是情有可原的。

    毕竟，这一批生产了大概五部工程机，每一部都各有特色，属于“特别定制”版本的。而方既明手上这一部，则是集所有功能的大成者，但方既明却觉得用起来太难用了。没办法，功能太多，反而拖累了系统的运行速度，一点都不流畅。

    这么说好了，消费者不会在意手机有多少功能，但却会很在意手机的流畅程度。这也是为什么很有手机厂商明明都有类似的技术了，却依旧没有推出市场的缘故。手机生产，是一个很系统的取舍过程。

    方既明记得最清楚的，就是某米推出号称一亿像素的摄像手机，但实际上却是一亿像素传感器的手机。也就是说，并非是摄像头一亿像素，而是传感器一亿像素点。嗯，要很多个摄像头一起工作，用算法辅助后，才能产生所谓的一亿像素照片。

    但真的有用吗？

    说实在的，人眼看起来，这一亿像素拍出来的照片，比友商的1200万像素都要差上不少。这实在是令人诧异，不过也是正常的，一亿高像素照片的信息量很大，手机处理起来也比较吃力。所以为了降低手机的处理压力，手机在高像素模式时也会减少算法的使用，处理效果自然也不会有低像素模式时那么明显。

    这样说来，高像素模式就像是一个偏科的孩子，解析力、细节呈现这些是它们擅长的，表现就会突出一些，但宽容度等其他其他需要靠算法辅助的，它就未必能像低像素照片那样来的全面。这也是开启高像素模式之后，照片观感未必会比普通模式来得好的原因之一。

    所以，也就某米喜欢这样的噱头，而友商都没有跟进。这就是取舍问题了，不是说这个功能不好，只不过其他友商觉得不实用。

    (本章完)

