    在记者眼里，“南凌川”非常老奸巨猾，他表面上不动声色，看起来是个好好先生，其实背地里全部是他在搞鬼。

    这也是虽然“南凌川”是盲人，大家对他很忌惮的原因。

    往往厉传奇发火，就意味着他们触到了“南凌川”的底线，所以只要厉传奇一拍桌子，记者们都安静了。

    “传奇！”南冬城叫了厉传奇一声，示意他控制一下情绪，也是警告记者们不要挑战他的底线。

    厉传奇把话筒还到他面前，他接着说：“我的特助年少气盛，说话声音大了点儿，请大家多多包涵。

    “不过他说的也是实情，那天你们都看见了，我的女友完全没有怀有身孕的样子。

    “当然你们也可以不相信，那几个月之后，看她会不会生小孩，到时候大家就知道我有没有撒谎了。”

    一个董事冷笑着说：“如果她把孩子拿掉了，几个月后自然也生不出来。”

    厉传奇听得火大，说：“不要以小人之心度君子之腹！那是南总的女朋友，如果他女友真的怀上了他的孩子，他比谁都高兴，又怎么会允许女朋友拿掉？几十岁的人了，说话也不动动脑子！”

    一个记者说：“厉特助不要生气，因为我们之前只知道何艳玲小姐是南总的未婚妻，没有听说他还有别的女朋友，现在突然冒出来，有怀疑也是正常的。”

    南冬城说：“以前我和何艳玲小姐瞒着父母解除了婚约，各自交往对象自然也要瞒着家里，因此大家都不知道。如果不是我女友把这件事公开，或许我们还会再隐瞒一段时间。”

    一个女记者温和地问：“那请问南总，你的女友那天为什么爬到广告牌上逼你见她？”

    “因为我们发生矛盾了，”南冬城不慌不忙地说：“恋人之间没有不发生矛盾的，我和女友也发生了一点小矛盾，然后我就出差了。

    “这次出差跟对方是进行封闭式会谈，为了防止在签约以前泄露会议的机密，所有参会者的手机要统一保管，这一点传奇可以作证。

    “所以我没有办法给女友打电话，也没有接到她的电话，没想到她以为我生气不见她，做出了这么极端的事情。

    “不过这也正好说明女友很爱我，所以我们已经和好了。”

    又一个人追问：“请问南总，你的女友是哪一家的千金？”

    “这个我先卖个关子，不着急把她介绍给大家，以后大家会知道的。”

    有记者又质疑：“南总对女友的事一再遮遮掩掩，请问您有什么证据证实她真的是您的女友？”

    南冬城说：“证据很多，不过在没有得到她同意之前，我不能把证据提交给大家。”

    记者们顿时窃窃私语起来，所有人都怀疑南冬城在撒谎。

    有个记者大声说：“南总，我知道你开这个新闻发布会，是想解释清楚你和那个女人的事情。

    “但是你说了这么多，不仅没有解释清楚，反而让我们疑惑更多。

    “如果南总解释不清楚，只会让大家胡乱猜疑，谣言甚嚣尘上，这对南总和南都国际都十分不利。

    “我代表大家提出几点质疑，请南总解惑。”

    南冬城淡定地说：“请讲！”

    那记者说：“我们现在普遍认为，确实有个女人怀上了南总的孩子，也是因为这件事才导致你和何艳玲小姐分手。

    “你为了平息这件事，谎称你和何小姐早就解除了婚约，这个怀上你孩子的女人是你的现女友。

    “但是你又否认她怀上了你的孩子，声称只是和女友发生了一点小矛盾，女友找不到你才闹出这种动静。

    “但这些话都是你一个人在说，你的女友没有出面亲口承认或者否认这些事情。给你作证的只有厉特助一个人。

    “我们都知道，厉特助是你的人，他的证词，我们是没办法信服的。”

    记者的这番话说得合情合理，也确实提出了所有人心中的怀疑，如果南冬城不能拿出确切的证据，是没有办法让记者们信服的。

    连记者自己都不相信，那他们报道出去的文章，也会引起公众对南凌川的质疑。

    南冬城说：“你说的有道理，我的女朋友没有来到现场，所以我确实拿不出什么证据证明我说的都是真的。”

    记者们质疑的声音更大了。

    南冬城等议论声低下去以后，说：“不过我可以告诉大家一个喜讯，我和女友已经领证了。”

    “领证？”全场哗然。

    有记者大声问：“南总，你和你的女朋友真的领证了吗？”

    “没错！”

    “有没有结婚证向我们展示一下？”

    “当然有。”南冬城叫厉传奇：“传奇！”

    “在！”厉传奇应了一声，拿出两本结婚证高高举起来向大家展示：“南总的结婚证在这里！”

    记者们看见厉传奇真的亮出了两本结婚证，纷纷拍照。

    南冬城说：“原本我们不打算现在公开，想等举行婚礼的时候再告诉大家，但大家非要看证据，我只能亮出来了。”

    一个董事不死心地说：“请南总打开结婚证让大家看个清楚吧！”

    *

    卫初心离开南都国际，骑着共享单车飞快往回跑，她们住的地方不远就有农贸市场，她直接冲到菜市场，买了菜赶紧回家。

    一口气冲上八楼，她一边喊妹妹的名字，一边急急匆匆打开门。

    看着有些惊慌的妹妹，卫初心歉意地说：“初初，对不起，我赶时间，要早点回去上班，怕给你做饭来不及了。”

    卫初萌惊魂未定地说：“没关系的，姐姐，你不用这么赶，我自己可以弄饭。”

    卫初萌以前不会做饭，她自己没有讲她为什么不会做饭，是凉珊珊告诉卫初心，说卫初萌的叔叔婶婶原来很宠她，什么都不让她做，她以为叔叔婶婶是她的亲生父母，理所当然地恃宠而骄。

    卫初萌入狱以后，叔叔婶婶突然声称她不是他们的亲生女儿，替她父母把她抚养到十八岁已经尽到了义务，说她入狱丢了他们的脸，宣布和她断绝关系。

