    根据不完全统计，龙兴帝在这波改革税制的过程之中，共计收获了足足七千八百万两银钱，黄金也有七十万两，其余的奇珍异宝粮食等更是不计其数。

    而这还仅仅只是给下面办事的人分配过后，到龙兴帝手里的财富。

    可想而知，这波抄家，整个利益集团到底赚了多少。

    这之后，随着丈量土地和登记人口的持续进行，全国的耕地数量和人口总数也是全都出来了。

    整个大华皇朝国土共计九州二十七郡，人口总量在一亿八千二百七十万人，耕地总数则是在七亿二千三百万亩，比起之前统计的耕地数量要多了足足六亿亩。

    而人口总量也要比户籍上记载的五千万人，多了足足一亿三千万人不止。

    清丈完毕土地以后，龙兴帝颁布了全新的税法，不再收取人头税，而是摊丁入亩收取田亩税，实施一条鞭法将田亩税折算成铜钱银钱等收取。

    并且，承诺永不加丁口税，每年都会拨付专项银钱在各地兴修水利，鼓励人们开荒，只要开荒就能获取到属于自己的田地，以此来安抚天下百姓之心。

    “父皇，这户口数字和田亩登记之中，有包含被宗室隐瞒的部分吗？”日常观政的时间，林知白翻看了最后的总结汇报，询问一旁神态悠然自得的龙兴帝。

    闻言，龙兴帝笑着道：

    “包含了的，许多宗室被朕的雷霆手段吓到了，我都没提这个事情便主动配合清丈了土地登记人口，现在想来就算他们还有隐瞒，也是无伤大雅的小数字了。

    “接下来，朕将会把各地的贪官污吏给整一整，然后就准备调动大军，尝试着攻略草原了。”

    事实就是如此，这些宗室一开始也是不愿意配合清丈土地登记人口的。

    只是后来，看到那三个拥军过十万的王爵都没有斗得过龙兴帝，顿时让其他的中小宗室怕了，纷纷主动上书表忠心配合龙兴帝的税改政策。

    反正他们有爵位的免税特权，可以享有不少的食邑，就算配合着清丈完了土地人口，也多交不了多少的税。

    损失些许钱财给龙兴帝一个面子，总比丢了命要强啊。

    唯一不动如山的，就是剩下那些拥有王爵的大宗室了，这些人只象征性的报了一点隐瞒的人口和土地。

    他们也有属于自己的逻辑。

    我支持你龙兴帝坐在皇位上，不争不抢，捞点钱怎么了？

    难不成你这个做兄弟叔伯侄儿的还能真的来打我不成？还念不念亲情了？

    事实上还真是这样，龙兴帝明知道他们并没有完全配合自己的税改工作，为了维持稳定短时间也不可能再去动他们了。

    “一亩田地平均按照三百斤的产量计算，根据上中下田按照百分之四到八收税，一斤粮食10文左右，这些田亩一年收上来的粮食价格大概有个七千到八千万两银钱了。

    “这笔赋税收入再加上雪盐和皇庄还有一些杂七杂八的收入，恐怕能有个一亿五千万两银子左右，父皇您放马草原的宏愿，如今便已经有了实现的基础了。”

    林知白简单计算了一下，便感觉到一股安全感。

    有了这么大一笔钱，扣掉发给官员士兵的工资，再扣掉各地兴修水利还有赈灾的银钱消耗，一年起码也能剩下个一亿两银子。

    这一亿两银子，龙兴帝就算拿一半去浪，剩下的五千万用来作为巩固皇室统治的经费，比如编练大军，培养皇室成员修习武道等，那也是稳如泰山啊。

    这波望父成龙大成功，林知白觉得自己就算再当个五十年的太子，这江山社稷也是稳如泰山的啊。

    于是，林知白由衷的为龙兴帝感觉到开心。

    心情本就不错的龙兴帝，这个时候被林知白的情绪感染，笑着摸了摸林知白的脑袋，高兴道：“朕有今日收获，皇儿亦是功不可没，便拨你五百万两银子用作日用。

    “皇儿你如今已经十岁，那东宫也稍显狭小了，父皇便帮你重新装潢扩建一番，这段时间你可以去云宫居住，那片宫殿朕便送你了。

    “另外，朕还有些礼物要送你，包皇儿你喜欢。”

    这个时候，林知白观政结束，差不多要去东宫上课了。

    但却被龙兴帝给叫住，一开口就是一大波丰富的奖励，现银加云宫加东宫扩建，这已经超过千万两的价值了。

    饶是如此，龙兴帝也觉得这并不算什么奖励，还要继续送给林知白其他礼物。

    内库之中，龙兴帝打开了两个锦盒。

    其中一个锦盒之中，放着半株用锦缎包裹的血色人参。

    龙兴帝笑着开口介绍道：“此为五千年份的血参王，服用之后便可易经洗髓，永久极大幅度的增强气血体魄，对皇儿你的武学进境有着极大的促进。”

    这便是那种直接大幅度的增强体质，进而从根本上改善修行天赋类型的天材地宝，乃是下面人在成王家里抄家所得。

    按理来说，这种可以直接改善武道修行天赋的天材地宝，基本上不会有人给别人用。

    这一点，从林知白的潜龙阁运行数年，却只收到两株辅助效果的天材地宝，至于这种直接增加天赋的灵药完全没有，就可以看出来了。

    龙兴帝能得到，纯属于运气好。

    成王得到这血参王还没来得及用就暴毙了，那个动手的暗子自然便将这天材地宝笑纳了，但他又没有后人，自己也寿元将尽，拿到这个血参王作用也不大。

    最后便选择用这株血参王，跟龙兴帝换了一个风光的侯爵，并且免除自己弑杀宗室的惩罚。

    龙兴帝当然答应了他，拿到这株血参王之后自己直接就吃了半株。

    可惜这血参王药力太强，仅仅半株就差点让龙兴帝虚不受补，且再多吃也没啥作用了，于是他这才想到给自家太子用。

    接着，龙兴帝又打开了另外一个锦盒，其中放着两枚果子。

    龙兴帝继续介绍道：“这是地龙果。”

