    “啊……”

    一声惊慌而恐惧的声音突然响起，一个青年汉子猛然间从队伍中冲了出来，他神情惊恐的手舞足蹈乱蹦乱跳的惊呼着。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “不要、不要！我不想死……我不想死！不要、不要……啊……我要回家，我要回家……呜，我不要出来历练，我不要出为历练……我要回家，娘……我要回家找娘……”

    这突然的惊呼哭喊，不仅让那蝎子佣兵团的人愣住了，就连原本听到那蝎子佣兵团要动手杀人掳人而脸色变得苍白的众人听了也是怔住了。

    看着好端端的一个子弟被吓成这样，柴家二爷也是好半响没反应过来，柴家的那些女子，以及星云仙宗的那几名女子，原本听到说要掳她们回去慰劳那些佣兵时，她们的脸色都变得惨白，险些站不住脚，此时看见那一大男人也被吓成这样，她们咬了咬牙，想着，要是最后逃不了，那她们就自尽！

    就算是死，也总比落入那些凶残之人的手中被他们糟蹋来得好！

    那蝎子佣兵团的人看到那青年男子又哭又叫的，还脱了衣服胡乱甩着，一副疯疯癫癫的样子，不由的一个个哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈哈……大哥，你看我们还没出手，这小子就吓疯了，看来我们的威名已经威振八方了啊，哈哈哈哈哈……”

    一名蝎子佣兵团的佣兵得意的大笑着，也不急着出手，而是一手提着刀架在肩膀上，另一手叉着腰，跨着八字步站在那里看着那哭爹喊娘的青年。

    看到一名青年汉子被他们吓成这样，他们这心里的成就感怎么看怎么舒服，往后，看样子只要他们一露面，那些人只要认出他们是蝎子佣兵团的人，想必也会吓得屁滚尿流。

    柴二爷见自家族中子弟这样不经吓，不由的脸色铁青的喝着：“柴锋！给我回来！”

    “不要……不要……我不要死，我不要死……”柴锋喃喃的喊着，胡乱的在那前面跑着。

    柴二爷见状，脸色铁青：“给我把他抓回来！”

    两名柴家中年男子上前想要将人扣下抓回来，谁知柴锋反抗得很厉害，一个劲的乱跑乱跳：“不要……不要抓我……我要回家……我要回家……”

    站在中间的凤九看着前面一幕，不由的微微张大了嘴，一脸的不可思议与呆愣。没想到啊！这柴锋演起疯癫来还真有两下子，这样子还真是跟吓疯了似的，出乎她的意料。

    只见柴锋围着众人跑了一圈，只不过身体和挥动的衣服是偏向那些蝎子佣兵的，在跑了一圈后他也被柴家的两名中年男子按住拖了回来。

    “放开我，放开我……”他挣扎着，只是徒劳无功。

    看到这里，那些蝎子佣兵团的冷哼一声，目光掠过那些花容失色的女子，为之人嘴角勾起一抹淫邪的笑意，挥手示意着：“动手！”

    一声令下，那些人围攻了上来，也就在那一瞬间，柴二爷沉声一喝：“一队战！二队护着族人离开！”