    看到伦纳德叔叔和伊恩安全地站在房间里，在浮空城上一直为他们担忧的杰西卡紧绷的身体终于放松下来，她长吁口气；伊恩看着站在欧文身边瘦削了许多的杰西卡蹙起眉头，瞬间的念头是杰西卡被他们当做人质带过来了，但转念一想就自嘲的笑了笑，艾伦的为人也不至于用这种手段，对方真要做什么也不需要人质…

    刷地一片声响，魔杖被部分高度戒备、神经紧绷的美国傲罗们拔出来握在了手中，不过这些美国巫师还没来得急说什么，佩内洛空手在空中挥了个半圆——忽地她停住了动作皱眉看看欧文和伦纳德，随即恼火地咬住嘴唇压住杖尖向下转势，手中的法杖骤然发出一道魔咒。

    将魔杖拔出来对准艾伦和欧文他们的美国巫师们，就发现自己手中的魔杖杖尖突然冒出蓝色的火花，噼里啪啦的爆炸声响起，火焰一点点地顺着杖身燃烧。

    火焰窜烧的速度很快，这些傲罗不得不立刻甩手扔掉魔杖，才不至于被火焰烧到，魔杖最终化作了灰烬洒到了地上。有巫师伸出手想要挽留却抓了个空，手指掐在了掌心中，最后只能惊恐的目光投向佩内洛。

    佩内洛冷哼一声，不过她说完又看了看自己的手掌，面色中露出了一点欣喜的表情后又快速被她压抑下来：“下次再用魔杖指人的，被烧的就不不止是魔杖了。”

    “诸位请不要紧张，我们没有恶意…事实上我想大家都很清楚，如果我儿子最开始就动手…在座各位也没有来落基山脉建立防御区的机会…”相对而言欧文的语气算得上友好，说完他让自己表情变得更温和友好地转向伦纳德，“伦纳德，现在我们有更重要的事情要谈…事关世界末日，而不再是这些小孩子过家家一样的事了”

    从最初的惊愕中恢复正常神色的伦纳德闻言抬眸和欧文对视了几秒，听出对方话中的警告意味和轻蔑让他有些恼火，不过随即他挺直了脊背向前走了几步，不卑不亢地伸出手邀请道：“国家存亡无小事，哈里斯部长的登门方式让人意想不到，倒是显得我们怠慢失礼了。请随我这边来坐，我们再详细商谈…”

    将周围这些美国巫师的表情收到眼底，刚没有说话艾伦耸了耸肩膀，心里有些自嘲：现在他的出现出乎了这群美国人的意料，让他们以为自己现在不讲规矩要亲自出手，所以这么慌乱——而他自己之前认为死神不会干出现这种事，结果对方不讲规矩真出手后其实本质上和这些美国巫师们一样也慌乱了。

    不过周围这些美国人如临大敌般的嘈杂声响，以及杰西卡看艾伦发呆的催促声让他回过神，艾伦自然地向着伦纳德的方向前进了一步。

    “伊恩，等会我爸爸和你叔叔把事情谈完，一起到我家去吃饭吧，你还没有看到过我的双胞胎，非常顽皮可爱…等等，…”让自己和伊恩并排走在一起的艾伦，本来带着笑友好地寒暄，但随即他的目光不经意地扫过了伊恩的面颊，忽地左眼瞳仁迅速缩小盯住了伊恩，语气认真地叮嘱，“等等，你最好马上联系你的那些队友们让他们稳一下，不然遭受皮肉之苦和损伤我认为这是一种浪费…也是对死神一种的帮助…”

    “呃…什么？”被艾伦过于亲切对待有些不知所措的伊恩没能第一时间回过神，但随即意识到艾伦的预言能力后心立刻提起来了，他握住徽章：“队长！我是伊恩，麦克达夫队长！”

    如同石沉大海，徽章的那头没有任何回应。

    “我过去当面说。”伊恩转身快步走到了向壁炉那边，刚刚抓起一把飞路粉，就听到防御区碉堡观察口外爆发出发出了刺耳的警报声，随即飞路粉窸窸窣窣地从他手中飘散。

    也意识到不妙，伦纳德对欧文转了个头算是告罪，直接三步并作两步，匆匆地往碉堡窗口走去，他端起全景望远镜向远方看去。

    “额啊啊啊！”

    那个伊恩之前被被熊熊火焰包围的外围防御据点处，漫天的火光已经将那片天空都染成了赤红色，噼里啪啦的火焰声响中夹杂着压抑痛苦的怒吼声，在那火焰中越来越近的声音如同从地狱中爬出的魔鬼的吼叫，粗糙喑哑高亢、模模糊糊难以分辨他们具体喊的是什么话。那恐怖的怒吼声越来越近，同时伴随着痛苦的呐喊声。

    随即很和多人一样，接下来一幕让正观看的伦纳德的身体立刻僵住了，如同石塑的雕像一动不动。

    而在这片从火海中冲出了浑身布满了火焰的人形生物，这些傲罗身上的避火咒显然无法承受这条由火焰熊熊组成的火焰长廊，除了极个精锐中的精锐身上还在起作用保护着施法者外，其他人身体大部分都在燃烧。

    而这些美国巫师脑袋上和火焰虽然不发生反应的泡头咒，还继续保护着他们的脸，但也难免被熏得漆黑，只有张大嘴巴中的牙齿还是白色，从里面传来战吼声响彻天空。

    仿若从巴托地狱中归来的火焰魔鬼，从火海中冲出大声高声呼喝，却因为火焰高温造成了他们想表达的词汇最终变成了一些听上去杂乱无章的吼叫——被烈火焚烧的他们强忍疼痛用怒吼代替发泄，只是难以忍受的剧烈疼痛使得他们的声音变形扭曲。

    眼看着这些火人越来越近，周围的联合王国的巫师们简直不敢相信自己的眼睛——这些冲出来的被腾腾火焰包裹的人形正是之前和他们交过手的游击队员。

    被火焰熊熊制造的烈火焚烧，他们强忍疼痛用怒吼代替发泄，只是难以忍受的剧烈疼痛使得他们的声音变形扭曲，但是却顽强地依然在用他们冒火的魔杖施展魔咒。

    悍不畏死的火人冒着交织的魔咒向着联合王国的方向冲过去，美国巫师们手中的魔杖也在燃烧，让他们的乱放的魔咒准头下降了不少到最后干脆全变成范围魔法，他们所到之处沾染了熊熊烈火，迅速蔓延开来，到处都是燃烧的火焰，纷飞的火星。

    “不是已经用火堵住出口了吗？他们不怕疼的吗？不是已经在商议和谈了吗？”

    眼前的震撼场面，让这些疑问在许多联合王国巫师们心头响起，不过平日的训练还是让他们下意识举起了自己手中的魔杖。

