    第19章让他知道什么叫更难缠

    刚才那辆黑色路虎她看着觉得很眼熟。

    而且她好像看到驾驶位上坐着的人是秦烟。

    不过，她肯定是看错了。

    秦烟一个贫困山区长大的乡巴佬，连智能手机都未必能熟练操控，更别说是开越野车了。

    *

    秦烟轻车熟路将车开进学校的停车场，找了块地方，稳稳当当的将车停了进去。

    刚停好车，手机“叮叮”的响了两声。

    是有信息进来了的提醒声。

    她解开安全带，下车锁好车门后，才拿了手机出来看。

    是沈宴熙给她发的微信。

    1587：查到了，跟踪你的人，是陆时寒那边的人。

    1587：而且你到宁城那天，陆时寒去过映秀村。

    1587：他刚回国不久，怎么就盯上你了？小烟儿，你确定你没和他打过任何交道么？

    1587：暂时还没查出来他盯上你有什么目的。

    秦烟看完信息，眯了下眼。

    知道跟踪她的人真的是陆时寒的人后，她虽然觉得意外，但也没太放在心上。

    陆时寒或许是有点难缠。

    可非要来招惹她，她会让他知道什么叫更难缠。

    少女唇角噙着淡笑，眸底却泛着冷色，细长漂亮的手指落在手机屏幕上，缓缓打下一行字。

    烟：或许是他在哪里见过我，被我的绝世美貌吸引到了，对我一见钟情。

    1587：……

    1587：据我查到的资料，陆时寒这人圈子里出了名的清心寡欲，不近女色。听说曾经有人往他床上送了个绝色美人儿，他连人带着床上的所有东西都给丢了出去。

    清心寡欲，不近女色？

    秦烟看着这条回复，不以为然的扯了扯唇。

    但凡是个正常男人，哪有真的不近女色的，除非……他喜欢的不是女人。

    很快，沈宴熙又发了一条微信过来：小烟儿，要给你派几个人过来么。我有些不放心你一个人。

    秦烟回过去两个字：不用。

    沈宴熙倒也没再说什么。

    他和秦烟认识的时间久了，便知道少女的自负是建立在绝对的实力上的，她说不用，便是她一个人可以应付过来的意思。

    这次也是因为盯上她的人是陆时寒。

    沈宴熙才有了两分的担心。

    他几年前和陆时寒打过交道，深知对方的厉害。

    沈宴熙又说了两句让她小心点之类的话，然后结束了对话。

    秦烟退出和他的聊天界面。

    目光不经意间扫到新添加的那个微信号，习惯使然的点进对方朋友圈看了下。

    却什么也没看到。

    除了有显示对方的微信名“陆”这个字，朋友圈那里是一片空白。

    也不知道是屏蔽了她，还是没发过朋友圈。

    秦烟也不在意，直接退出了微信，将手机丢回衣兜里。

    早上空气清新，碎石铺就的小道两旁栽种了不少花，空气中隐隐飘着一股清甜的怡人花香。

    秦烟双手插着兜，步伐悠闲，慢条斯理的散着步，一边走，一边四下看周围的景致。

    她有些年没来过这边了。

    变化还挺大。

    看来，魏孟德那老头将学校管理的还不错，比起四年前，规模大了不少。

    ?  ?女主马甲多，就是那种扮猪吃老虎的牛逼大佬，别问我女主年纪轻轻为什么就这么牛逼，因为设定就是这样，就跟以前的天才宝宝一样，合不合逻辑不重要，看着爽就行。

    ?  

    ????  

    (本章完)

