    这世上也许有两块‘海洋徽章’。

    但也不可能连那缺口和不规则形态都一模一样。

    高凡经过反复鉴定后，调查技能告诉他，这就是吕雉分给林森浩的那枚旧印没错。

    可林森浩被逐入深渊了啊……

    这家伙又爬出来了？

    太多的疑惑笼罩着高凡，但面对辛未的提问，他则是半个字都不能说。

    了解神秘，就会踏入未知。

    踏入未知，就会面对绝望。

    高凡总算是明白了，自己这段时间里，为什么脑子里总转着‘林森浩’的名字，原来这家伙……回来了啊，是调查员的灵感或者说是‘乌鸦嘴特性’在作祟啊。

    但林森浩为什么要找辛未，因为……爱情嘛？

    高凡望着辛未，仔细问她，是从哪获得这块石头的。

    辛未则说，她根本不知道，是突然出现在她口袋里的，如果说她曾去了哪里，就是去了黄浦江边一家宠物店，买了一些猫薄荷而已，但现在，猫薄荷没了，这块石头出现了。

    说到这，辛未也感受到了一种奇异的恐惧感。

    似乎有个未知世界在向她招手，她看不见那个世界，却能感觉到那大片大片袭来的黑暗和阴霾。

    “没事，别怕。”高凡对辛未说，“你不会有事的。”

    接着，高凡让辛未带他去那家宠物店转一转。

    宠物店在一条深巷中，那附近是一片沪上老建筑。

    沪上的历史能够追溯至战国时期，十八世纪已经是全球知名的经贸港口，而这一片沪上老建筑所在，原本是租界，有很多建筑已经拥有百年历史，颇具文化特色。

    蔷薇把红墙爬出了斑驳绿意，几株丁香在墙头微微摇曳，高凡和辛未并肩走在红墙绿瓦相掩饰的小巷内，辛未忽然觉得，没那么可怕了，一边想着，她一边把手臂轻轻环住高凡的胳膊，高凡低头瞧了一眼，也没作声。

    “就在那。”辛未指着一家门口种着花草的店铺。

    瞧着平平常常，没什么特别。

    高凡和辛未进去转了一圈，实际观感与感觉相同，就是普通地球人开的普通店铺。

    辛未又买了一盒猫薄荷。

    然后两人出了这家店。

    本应该是从来时路，再回到停车的地方。

    但高凡望着这条小巷，忽得问辛未：“你当时是从哪里过来的？”

    “这边过来，然后往前走。”辛未说，指了指对面，“我去见你，要往前走。”

    “我们再走一次。”高凡说。

    嗯。辛未出了店门后，又顺势去搂高凡的手臂，结果没得逞，因为高凡稍快几步，走到了一个紧锁的门户前。

    “这是哪？”高凡问。

    “名人故居。”辛未说了一个近代史上比较出名的人名。

    沪上因为经济发达，是通连世界的窗口，所以很多近代史名人都在这里有过居住史。

    辛未跟着高凡，又在这条小巷内，溜达了一圈，就像是散步似的，辛未觉得气氛还蛮好。

    不过，才出了这条小巷，高凡就对辛未说：“嗯，我知道了，你先回去吧。”

    啊？辛未有些小失望，她刚才还在研究中午去哪吃饭呢。

    “稍晚点我约你。”高凡返身，重新走进那条小巷。

    辛未瞧着高凡的背影，觉得那种低沉的、密不透气的阴霾，又仿佛压在了她的心头上。

    刚才高凡一定是发现了什么……但是什么呢？

    ……

    高凡离开辛未后。

    摸出口袋里的一张信纸。

    信纸较簿，古怪的是，信纸是竖格的。

    像是很久之前那些文人习惯使用的纸张，本应该只出现在电视剧里，刚才却骤然出现在高凡口袋中。

    信纸上写着一行钢笔字：“你来得真快。”

    这行字迹带着强迫症式的工整。

    高凡与林森浩同寝三年，认得这是他的笔迹。

    现在，高凡站在那个名人故居之前，这张信纸，应该是他和辛未经过这里时，忽然出现的。

    高凡买了票，进入名人故居。

    故居中有个小花园，二层楼，楼下是警卫室、厨房、餐厅，楼上是书房、卧室。

    时值暑假，也有几个人在这参观，但都静悄悄的。

    高凡登上二楼的时候，瞧着书房的时候，忽得有所意动，似乎看到一个身影正在书桌上奋笔疾书，那身影背对着高凡，似乎对高凡的凝视有所觉查，他回身冲着高凡一笑，竟是林森浩！

    嗯……！高凡退后一步，再定睛去瞧时，那边却已经空无一人。

    什么鬼？

    高凡拿出信纸，就见那信纸上，多了一行竖版的字：“老同学，做个交易如何？”

    皱着眉头，高凡拿出自己的笔，在纸上写下自己的问题：“你是人是鬼？”

    “是人。”纸上出现了林森浩的回答。

    “你在哪里？”高凡再问。

    “1920年的沪上。”纸上出现文字。

    “深渊那边是1920年？！”高凡再问，用了一个问题和一个叹号，表达自己的惊叹之意。

    不久前，他才听崩卡族的那位大长老说过，世界末日是1920年，现在，被他赶回深渊的林森浩，竟然也说自己在1920年？

    深渊是穿越时空的隧道么？！

    “的确很神奇，我用了不少时间，才适应了这边的世界，为了找到能够稳定连接2021年的‘深渊’，也试验过很多地点，毕竟，有很多建筑，在2021年，都不在了。

    现在，我坐在这间屋子里，是那位先生的幕僚身份，看着这神秘横生的1920年，当然，我本身也是神秘的一部分，我花费了大量神秘，才找到辛未，最终目标则是要找到你……”

    随着林森浩的讲述，高凡则陷入更大的迷雾中。

    与其相信林森浩是在1920年，不如让高凡相信林森浩变鬼正在捉弄自己来得容易。

    在林森浩的描述中，其所在的1920年，是个诡异横生的世界，本应处于一战与二战夹缝间的和平岁月，却是炮火横飞的年代，人类的敌人已经不是人类，而是一群浮于深海中的庞大怪物，而林森浩，通过自己无形之子祭祀的身份，明白那是一群上位或下位种族的奴仆。

    也就是说，在那个年代，伟大存在们正在干涉世界，祂们中的一部分，向人类发动了战争。

    林森浩感慨，与1920年的纷乱相比，2021年和平就显得尤其难能可贵，那是人类世界的黄金年代……高凡已经看不下去了，他完全混乱了！

