    第89章 交易和创造

    只会用蛮力做事的小骷髅哪见过这种场面。

    在袁泽数到30的时候它的心理就承受不住了。

    “别别别，我说，我族一共有二阶骷髅兵5万，三阶骷髅兵3万，四阶骷髅兵1万，，五阶骷髅兵2000，一共就这些兵力，您给估个价！”

    小骷髅说完，袁泽眼皮狂跳。真想骂骂咧咧的走开。

    踏马的，1000个四阶丧尸都能打的自家信徒毫无招架之力了，这个小小的骷髅族居然有10000个四阶的。

    他们还有五阶骷髅，如果让金蟒和五阶骷髅打一架的话能打的过嘛？

    现在面临的问题是，这买卖做还是不做？

    袁泽心里纠结，总感觉自己把武器装备提供给这几个种族就是在资敌。

    这尼玛的，又纠结了。

    自己家的信徒，还是不太强啊，得加练。

    虽然和丧尸一族的战斗是自己赢了，但具体怎么赢得袁泽清楚。

    袁泽依靠的是地理优势还有人口优势，以足够的人口数量碾压，倾尽整个辖区的力量才歼灭了来犯之敌。

    如果丧尸一族举族入侵的话，永不磨灭的丰碑被用掉是理所应当的事情。

    骷髅族都有这么多强者，更别说是丧尸族了。

    妈的，和这群大佬呆在一块真是憋屈。

    按理来说，新人占领的地盘不应该都是一群菜鸡嘛？

    给新人一个时间发展，然后一步一步做大做强。

    上来给自己安排这么多强大的邻居，还让自己怎么装批酷炫吊炸天。

    这不明摆着是坑人嘛！

    可是，这就是现实！现实和脑海中构思的理想还是有一定的差距的。

    所以，人们在认清现实之后还要努力的改变现实。

    纵然刀山火海，也会有一股力量推着你向前。

    “您能说一下交易的条件嘛？”

    小骷髅弱弱的问道。它看到袁泽面色风云变幻，一会白一会黑的，它是真不敢说话。

    万一自己放错了屁，被这位一巴掌灭掉了自己可上哪说理去。

    弱小者，总是卑微的可怜。

    “咳咳，和我交易非常的简单！”

    袁泽春风和煦，张口缓缓说出自己的条件。

    不过是要了亿点点土特产而已。

    比如说精铁矿石，铜矿石之类的，零零总总袁泽要了将近50多种的矿石。

    顺便，他还向骷髅族要了些四阶魔晶。

    四阶魔晶，在袁泽严重可是高档货，有了四阶的魔晶，自己才能更好的进行自己的研究。

    等自己足够强大了，虐他们这群渣渣还不是和闹着玩一样。

    只不过，所有的发展都需要时间。

    袁泽现在最欠缺的，就是时间。

    所有的战术和计策，都不过是权宜之计。

    屋子的主人会允许一群强盗在自己家的地盘做大做强嘛？很显然不会。

    小骷髅灵魂之火波动，将袁泽的要求记牢，好回去和自己的老大报道。

    等小骷髅走后，袁泽才黑着脸回到辖区，找到金蟒狠狠的批评了一顿。

    圣军巡逻就是这么巡逻的嘛？敌人都跑到自家门口了你们还没发现！

    真是不知道你们是干什么吃的，一群废物！

    金蟒在袁泽的训斥下，简直是无地自容。

    长这么大的个，天天被批评谁心里能好受？不过袁泽也给金蟒分析了一下原因。

    其中的责任不能只有金蟒一个人承担，应该落实到每一个士兵身上，谁玩忽职守谁受惩罚，而且还要一级一级的管下去！

    袁泽诱导成功，然后就轮到金蟒气势汹汹的去找茬了。

    玛德，老子被批评了也不能有你们好果子吃。

    有一样学一样，金蟒的语言精练，汇聚了前几次被袁泽训斥的精华，将自己直属的属下训斥的体无完肤。

    袁泽隐匿身形感叹，这样的生活才会充满活力和安全感呐！

    虽然现在全民皆兵，但这并不是袁泽想要的。

    袁泽心中所想的辖区，是各种社会功能齐全的大同社会。

    只有社会性的东西能超越这个世界，甚至是超越外面的世界，自己的辖区才能完善的发展。

    创造和智慧，才是这个世界的主流。

    一件事接着一件事，现在的袁泽才真切的体会到领导人的不容易。

    壹器道盟那边，又有了新的进展。

    壹器道盟，在辖区内拥有最完善的冶炼体系。在壹和大鲵的改造下，原本的土制冶炼炉现在已经变成了坚硬的金属冶炼炉。

    旁边的泉水萃取，那边的粘土注模堪称当代流水线。

    然而，他们在今天意外取得的成就，让袁泽有些震惊。

    你见过魔法棒嘛？

    就是把魔晶嵌入到一根特殊材质的木头上的那种。袁泽今天见到了。

    虽然很简陋，但它真的出现了。

    一位人族女子麻衣飘飘立在正中，如果袁泽没有记错的话，她就是那位曾经和壹教过手的会冰会火的漂亮女子。

    袁泽对长的漂亮的信徒，有着超强的面部身材记忆法。

    神明虽然是高贵，冷漠的，但每到晚上，神明也有非常丰富的精神诉求。

    记忆在脑海中的老师，很显然已经不能满足袁泽的聪明脑袋了。

    记忆就像衣服，总是要不断换新的。

    “父神！”

    所有人毕恭毕敬的跪下迎接袁泽，这是辖区内他们对神明必须要有的礼仪。

    如果袁泽是一宗掌门，他们只需要鞠躬，但袁泽是他们的神明，他们就必须下跪。

    “魔法杖嘛？”

    “是的，父神！”

    少女谦卑，在袁泽到来之后她根本没有发言的权力。

    所有的话都由壹和大鲵来帮她说。

    “谁发明的？”

    这才是袁泽最关心的问题。

    “父神，是我！”

    大鲵头面埋在地上，虽然看不清他的脸，但从他的声音种，袁泽就能感受到他的激动。

    “哦？”

    不出袁泽所料。以大鲵的聪明才智足以早就这么先进且粗糙的武器。

    毕竟在曾经模拟时，也只有大鲵在身体上开发出了多个穴位。

    穴位参照天上星辰，只有相互辉映才能创造出魔法棒。

    “很不错！”

    虽然袁泽只说了三个字，但大鲵的身躯颤抖开始加剧。

    原因无他，整个辖区算下来，能获得神明褒奖的人屈指可数。

    现在，他大鲵就算其中一个。

    ?  ?你们是在养书吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

