
　　第二天是大年初一，他难得地睡了一个懒觉，日上三竿才起床。

　　在过去的一年，他每天都鞭策自己，早早起来锻炼身体，然后军事训练，视事，忙碌不休，象这样休息的时候少之又少。

　　在洗漱之后，他穿上了明人书生装，一副翩翩公子的模样，带着俏婢和老仆在数十位家仆（事实是上百人保卫）的保护下，前去台南妈祖庙烧香。

　　台南原为荷兰人的地盘，在颜常武占据之后，迁入人口达二万之多，成为东南四镇之一，又是东南军府总部驻地，舰队也停泊于此（其实就是大员岛军港），虽是建埠的第一年，但其庙会热闹非凡，越向近海边的妈祖庙走越是人多，几乎是整个台南地区的人有上一半都来了。

　　妈祖庙远远望过去，烧出的香火直冲云宵，象着火一般，可见其香火之旺！

　　这座妈祖庙是中国神住洋房，实质是荷兰人的一处大宅，改建成为神庙，庙里供了妈祖神像。

　　到得庙前是人山人海，大人看人头，小孩子看屁股。

　　妈祖是海神，其崇拜出自闽南，闽南地区出海者众，加上台风肆虐，那里的人们需要祈求妈祖保佑，信众甚多。

　　东南军府立足台南之后，等于将妈祖定为国神，明文规定军政人员只能够信妈祖，从此之后，妈祖崇拜大盛。

　　人们到妈祖庙，主要是烧香敬神、看神巡出游、阵头表演和大吃大喝！

　　庙门前排着长队，有志愿者及神职人员维持秩序，分批放人进去烧香，从庙门望进去，只见得里面成群信众向着妈祖神像虔诚下跪，他们手里拿着大叠的香，有的人更是烧起了高香，殿堂里香烟缭绕，盛况空前！

　　给妈祖烧香自午夜起，人们为了抢烧头注香，差点没打起来！

　　居说抢烧头注香最得妈祖保佑，这头注香以春节大年初一为重，引得大家争先恐后。

　　到得白天，更是主力大队到来，妈祖庙热闹非凡。

　　“少爷，我们进去烧香吗？”双儿询问道。

　　“不了！”颜常武摇头道。

　　他看到如此之多的人，要是强行加塞当然木有问题，恐怕的是引发很大的骚动，那春节成了悲剧就不好了。

　　何苦剥夺民众的欢乐呢，他想进去参拜，可以另选日子单独进行。

　　于是他们就站在庙侧看阵头表演。

　　阵头是闽南民俗技艺，一种特有的乡土祭祀文化，是闽南地区喜庆不可或缺的民俗曲艺之一，东南军府达九成人是闽南人，大年初一的庙会少不得阵头表演。

　　神庙邀请阵头到场表演助兴，除了藉以酬谢神明，因为阵头表演会吸引许多信徒民众前来观看，让庙会更加热闹。

　　阵头分为文阵和武阵，文阵有车鼓、桃花过渡、牛犁、布马、踩脚蹻、大鼓阵、病囝歌、十八摸等，武阵有宋江阵、八家将、狮阵、龙阵、七爷八爷等。

　　到来表演的阵头队伍除了台南本地的队伍，还有高价延请闽南那些技艺精湛的阵头队伍，出的钱，除了信众捐助，还有官府的经费，将大陆那边一些久负盛名的阵头队伍都弄到了台南来表演。

　　阵头表演者面绘脸谱，身披色彩斑斓的神袍，踊跃跳动，有如群魔乱舞，娱人娱神，动作精彩，观众把手都给拍烂了，赞扬道：“好热闹，别处都没有的！”

　　双儿年少，也跟随着乱拍掌和欢叫，至于颜常武，则脸上挂着笑，看着他一手主导的社会，人们一片地欢乐祥和。

　　“肚子饿了，去吃东西！”他拖着双儿的手，去赶庙会小吃摊档。

　　那里香气四飘，让人垂涎欲滴，现场人气火爆。

　　东南军府各种特色小吃异军突起，极是出众，除了之前列举的牛肉羹、筒仔米糕，蚵仔煎、肉圆等，还有：

　　煮鱼卷，再加入打碎的山药、荸荠，搅拌成鱼饼，再一勺勺舀入水中煮熟。

　　炸虾饼，虾肉连同蕃粉一起炸，极香。

　　闽南粽子，带有浓厚的闽南风味，同样品种甚多，有白米粽、绿豆粽、叉烧粽、八宝粽、烧肉粽。其中烧肉粽最为流行，它的内馅丰富多彩，包括有猪肉、干贝、芋头、蛤干、鸭蛋等。

　　担仔面，面虽小碗，食材用心，一碗面铺上丸子、鲜虾、肉片，再淋上秘制臊子，再加个蛋，鲜美得很！23sk.Com

　　……

　　除了东南军府民众自产的小吃，居然还有闽南地区的摊贩过海来摆摊，带来了更加丰富的食物，例如太平燕！

　　太平燕又称扁肉燕，是福建福州的一道著名的汉族风味小吃，也是福州风俗中的喜庆名菜。福州人逢年过节，婚丧喜庆，亲友聚别，必吃“太平燕”，即取其“太平”、“平安”之吉利，故“无燕不成宴，无燕不成年”。

　　燕皮是用精选猪后腿瘦肉，剔去肉筋和骨膜，切成细条，用木棰捣成肉泥，徐徐加入用细孔绢筛筛过的薯粉和适量清水，反复搅拌，不断压匀，初成硬坯，然后放在条板上，轧辗成薄片。敷上一薄层薯粉，折叠起来，略干为鲜燕皮。继续晾干为干燕皮，一般包装久贮一年不坏。包馅前，用刀切燕皮成约二寸左右方片，待用。馅选瘦猪肉和虾米、荸荠、紫菜等共剁成酱，后加少许酱油、葱白调味，取燕皮方片包成小扁，表如石榴状，蒸熟即成肉燕。

　　有个通俗的说法是“以肉包肉”！

　　这里的店家用煮沸的猪肉高汤，放上少许葱花、油，投入剥壳的鸭蛋若干个，配以粉丝、香菇、腐竹等，加上蒸熟的扁肉燕就是一碗热气腾腾、滑嫩可口的“太平燕”了。

　　味道超赞！（推荐！推荐！）

　　穿之前，颜常武吃过太平燕，因太平燕不常吃（除非你是福州人），对比于有点接近的馄饨和饺子，他很赞许太平燕，今天有机会重吃一下，自然与双儿埋头苦干，连吃了三碗！

　　他们没吃早餐，正好一路吃过去，吃的都是给钱的哦！

　　说实在话，颜常武人前露面不多，又在春节时期，各小吃摊档的老板忙着上火，食客馋虫到嘴边，大家眼中尽盯着食物，哪顾得上这个俊俏后生是谁，因此没有被人认出来。

　　百姓认不出他，陈衷纪、杨天生和警察总长安长青却认得他，看到他与双儿在放怀大嚼，旁边堆了一堆碗，很是惊讶！

　　妈祖庙会是最热闹的场所，安长青没有放假，组织人手确保平安，正亲自带队巡逻，陈衷纪则是给自己放假，和杨天生一道游庙会，正好见到安长青，于是三人行。

　　“那个是双儿！”陈衷纪手指道。

　　“双儿！”杨天生目光深邃，随即微微一叹！

　　杨家女还有几年才嫁进颜家，那时的双儿除非她太傻，否则她的势力根深蒂固，难以动摇！

　　但杨天生在女婿的地头不能对女婿的侍妾动粗，终究杨天生是一代大豪，能人所不能，与陈衷纪一起过去见颜常武，安长青倒没有过去。

　　两个大豪一过去，他们的侍卫毫不客气地将周围清理一空，食客们怨声载道，那个档主想要抗议，几块银洋扔给他道：“我们全包了！”

　　看到他们强势的样子，连警察都袖手旁观的，档主和食客不敢说什么了。

　　见到陈杨联袂而至，双儿连忙站起来道：“杨爷，陈爷！”两位爷向她点点头。

　　搁在以前，丫环连向他们打招呼的资格都没有，而两位爷更不会向她打招呼。

　　颜常武头也不抬地道：“来了，坐吧。”

　　心中却是哀叹，想要点自由自在都不行啊！

　　果然，坐下来的陈衷纪立进谏言！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第49节 过春节（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 