    吴进领着老人孔志奇走上来时，被埋的女子已经被平放在了木板上，且简单地用了一张芦苇席盖着。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽说现在已经是夏季，但由于被埋的尸体明显被杀的时间还不是很久，所以味道也不是很浓烈，脸部也还能辨别出基本的相貌，而那老人孔志奇一来就直接认出了这是自己的女儿，顿时嚎啕大哭了起来。

    “我可怜的儿啊，你这一走，可让为父怎么办啊！”

    这时候，一东厂番子也走到吴进身边来，禀道：

    “大档头，我们已经照您的吩咐查验了这具女尸，我们估摸着死亡时间不长，且应该是被鞭笞而死，因为其背部和腿部都有鞭痕，而且其某私密的地方也被撕裂的伤痕；

    看样子，死前应该受到了非人的虐待，手段不可谓不残忍，我们东厂相比也稍微逊色，关键还只是一个十三年华的豆蔻少女。”

    吴进听后也走过来掀开芦苇席仔细看了看后，并禁不住干呕起来，憋着呼吸骂道：

    “是何等的畜生。不如的人能做出这样丧尽天良的事来”，紧接着，他吩咐人保护现场，并重新选址埋葬袁崇焕，而他自己则立即赶回去给朱由校禀告。

    死者父亲孔志奇已经哭晕了过去，稍微缓解后，就被东厂的人直接带回御舟歇息，且让他随时准备皇帝陛下的传唤。

    孔志奇在伤心之后取而代之的也是对残暴凶手满腔的仇恨，当他知道陛下要为自己主持公道时，他倒也积极的配合。

    吴进将此事禀告给朱由校后，朱由校也是愕然不已，心中对此骇人听闻的事也有愠怒，但朱由校没有直接交给山o东按察使直接处理，而是让吴进加派人手先进行秘密访查。

    朱由校现在可不敢确定此事跟不跟官府有关系，如果有，那么其来头定然不小，所以朱由校也不不得不如此小心，并依旧把重心放在官绅一体纳粮这件事上。

    ……

    这边，朱由校当做官绅们的话一出，起初还言笑晏晏的大厅突然变得出奇的安静，简直落针可闻。

    孔胤植心里不由得一紧，脸上露出尴尬的笑容来。

    而山o东布政使顾庭焯则干脆浸出一丝冷笑，微微摇了摇头。

    山o东按察使则有一种突然响起了一个焦雷一般的感觉，整个人一下子不知道该如何说才好。

    各大报纸已经就官绅一体纳粮、摊丁入亩、增加商税征收额度与宽度等政策展开了辩论，这些在山o东的文化人自然也知道了这些，而且他们也知道一旦报纸上提出什么，那么很有可能朝廷就要实行什么政策。

    所以，这些山东的官绅们对于陛下要实行新政也听到了些风声，但他们没想到陛下果真要拿山o东作为试点去，而且还是他们最不愿意接受的官绅一体纳粮，这就等于剥夺了士大夫几千年来享有的特权利益。

    虽然朱由校说这是新任山o东巡抚袁可立的意思，但谁都猜得到这肯定是陛下的主意，要不然袁可立也不会担任山o东巡抚。

    不过，在面对这位能斩杀数十东林党官员和直接抄没八大晋商的铁血皇帝面前，众官绅也不敢明着反对朱由校，也只能保持沉默，且都有要听听孔衍圣公孔胤植的意思，毕竟在座之中，真正关系最大的就是他孔家。

    官员们或许有不赞同官绅一体纳粮甚至也会包庇这些乡绅的，但他们毕竟不是山o东本地士族，在山o东实施官绅一体纳粮对他们而言，影响也并不大。

    因而，真正的关键是孔胤植的意见。

    朱由校也看向了孔胤植，这些日子，自己这个皇帝可是给足了这位孔衍圣公的面子，除了祭祀孔子外，还特地再次加了孔胤植太子太傅的官衔，同时，还暗示只要孔胤植配合朝廷，可封王爵。

    但明显这位孔衍圣公更在乎的是最实际的利益，他是曲o阜甚至是整个山o东最大的地主之一，让他纳粮，等于要让他将要每年把难以估计的银两给朝廷。

    所以，孔衍圣公没有打算就此妥协，甚至见这位皇帝陛下没有因为自己的热情款待而有所感到，却还要被征收钱粮；孔胤植就因此对朱由校开始有了一种厌恶感。

    不过，孔胤植也没有明着拒绝，而是先站起身对一旁同样恭候在侧的袁可立拱手道：“袁中丞乃公忠体国之人却为何不会体恤民情，也枉为孔孟之徒，国朝自从定鼎以来，就未曾对士大夫收过一次税，如今中丞您竟然要破此规矩，可知这样只会陷陛下于艰难，而难保您一世清名。”

    袁可立面沉似水，没有回答。

    而朱由校也是内心油然而生起一股愤满之感，这孔胤植果真还是一冥顽不化之人，虽然在为了维护家族利益面前他会毫无原则，但在涉及到自己家族利益时却是不肯退让半步。

    而这时，在万历年间曾担任过一任太仆寺卿的贺正也站起来道：“陛下，袁中丞所奏之官绅一体纳粮之事万万不可行啊，此举无疑是与百姓争利，犹如饮鸩止渴，请陛下驳回袁中丞的提议。”

    因孙胤植反对官绅一体纳粮，因而贺家和另外几家大乡绅也就跟着反对。

    朱由校看了袁可立一眼，现在谁都能看出来，实行此项改革所受到的阻力有多么大。

    既然这些乡绅明确提出了反对，朱由校也就没打算再给什么好脸色看，而是直接说道：

    “王朝积弊已久，国库空虚，致使现在养不起敢战之兵，且一遇灾荒，又拿不出钱赈济，实行新政势在必行，袁可立之官绅一体纳粮依朕看来，于国于民都是一件大好事，虽说在座的诸位会受点损失，但比起天下大乱，王朝倾覆，这也算不了什么。”

    说着，朱由校就又吩咐道：“山o东巡抚袁可立听旨，朕着即升你为都察院右都御史总理督办山东军政事务，可便宜行事，务必将官绅一体纳粮政策在山o东执行下去！”

    孔胤植等乡绅见皇帝陛下朱由校直接断然提出要实行官绅一体纳粮，丝毫不理会他们刚才的反对意见，这些乡绅一个个自然是大为恼怒，但他们又不敢直接对朱由校这个皇帝陛下做什么，因而也只能强忍着，一个个两眼喷火地看着袁可立。(未完待续。)