    “听说，潜龙榜第三的石归晋升了，直达神尊大成！”

    “还有御水宗的独苗王唤水也晋升了，神尊小成。”

    “切，我说出来你们都不信，宋家鲲鹏传人宋庆，直接晋升到神尊圆满！”

    这几个月中，魔域众人只有一个话题，那就是潜龙榜的天骄们纷纷迈入神尊之境，成为可以真正掌控一小域的强者！

    这是一个无比灿烂的时代，这是一个辉煌的时代，从未有如此多的天骄同时在这么短的时间内接连晋升。

    仿佛在预示着，一个崭新的世纪将要到来！

    各路天骄碰撞，大帝之路淌血，谁会真正在无垠大陆亿万天才中脱颖而出，笑到最后呢？

    “不过，那打败虚无子的秦凌云，好像到现在还没有什么动静。”

    就在这时，一个修士疑惑的说道。

    这句话，也让所有人都陷入困惑中。

    像虚无子，夏十一那种绝世妖孽，现在也纷纷突破至神尊小成，别看他们境界比其他天骄要低，但众人清楚，这是体内力量太过磅礴的表现！

    依然可以跨境战斗如喝水般容易。

    可是，为什么打败虚无子，拥有大帝之姿的秦凌云，偏偏一点动静都没有？

    “他是受了天罚。”

    一道不知道从哪里传出来的声音。如雷滚滚，响彻在鬼哭崖之上。

    “秦凌云，亵渎无上道体，天道降怒，让他永远困在神王之境。”

    声音再次响起，随后不再言语。

    众人互相看了一眼，满脸的震惊！

    原来，秦凌云之所以一直没有动静，是因为受到了天道的惩罚，永远被困在神王之境！

    这爆炸性的消息，瞬间从鬼哭崖，席卷到整片魔域！

    甚至一些人来到战魔殿，想要问个真假，不过都被黄青青找借口挡回去了。

    这下子，众人更确信无误了！

    一时间，所有人都在看战魔殿和祸妖宗的笑话。

    两大教同进同退，还举办了盛大的宴席，结果护了一个连神尊都突破不了的废物。

    简直笑掉大牙。

    那些之前对秦凌云表达善意的神皇，也再未踏足过战魔殿，一时间，原本热闹哄哄的战魔殿，变得无比冷清。

    “这帮白痴，还什么天道惩罚，天道会在乎蝼蚁的争斗？”

    战魔殿，古籍阁中，薛茜狸气的直接将一本书给撕碎。

    她也懒得追究那本《银瓶梅》的事了，只觉得替秦凌云感到不值得。

    “呵，若是天道真的降下天罚，估计也是怕秦凌云成长起来，直接灭了他。”王昊在一旁不断冷笑。

    这几日，他终于见识到秦凌云所感受的世态炎凉了。

    “他人说，便随他们说去，这一世若唯有一人能证道神帝，非我莫属。”

    秦凌云仔细阅读着古籍，神色平淡，仿佛一切的闲言碎语，都惊不起他心中一丝波澜。

    “这句话，说得好！”

    就在这时，门外传来一声大笑，随后，黄青青和娆姬一起走了进来。

    “黄叔，娆……娆姐。”

    秦凌云憋了半天，艰难的吐出一句。

    他可不想再因为叫娆姨而挨揍了……

    “你的事情，我和黄殿主也寻问了很多方法，在上古时期，还真有人出现和你类似的情况。”

    娆姬轻轻开口，也知道现在不是逗秦凌云的时候。

    听到她的话，三人眼睛同时一亮。

    “你的体质，是大成太明真体，还是大成天弃之体，亦或是，大成神体？”娆姬问道。

    身为神皇，只要将神识没入秦凌云身体中，便可以查看。

    但显然，她和黄青青并没有这么做，给予秦凌云足够多的尊重。

    “是无上神体。”面对二人，秦凌云并没有丝毫隐瞒。

    嘶……

    所有人均是倒吸一口凉气，哪怕黄青青和娆姬心里已经有所准备，心脏也是不由一跳！

    无上神体，这种只有传说中存在的体质，竟然真的出现在他们面前！

    “我去做准备，不知道能不能成！”

    说着，黄青青身影直接消失在众人面前。

    “这是，怎么回事？”秦凌云有些不明所以。

    “看你现在所展现的实力，应该是获得完整传承，五项合一了吧。”娆姬开口。

    秦凌云点了点头，不过依然奇怪，这跟他晋升神尊有什么关系？

    “据记载，在上古时期，亦有一尊姓古的大成神体，他在晋升神尊的时候，遇到和你一样的状况。”

    古岚吗？

    秦凌云心中一动，没有说什么。

    “而他所做的，就是。”娆姬看向远方：“开辟第六项，六项合一！”

