    ”妈。”贺轩轻轻的叫了一下自己身旁的妇人。贺轩这时的心情特别的复杂，又怕打扰到自己妈妈的休息又怕自己妈妈冷到。但是贺轩现在身体无法动弹，只能动动嘴。

    好像母亲与孩子天生有一种联系。贺轩张口不久，妇人就眨了眨吧眼，眼睛又开始婆沙了起来，然后起身，给贺轩身上的被子整理了一下。

    “妈，我没事，都是小事情。只是这几天工作太认真了，没有好好休息才晕倒的，您放心，这次之后，我再也不会这样了。”贺轩心里面也挺急的，自己的大学几年时光，不是喝大酒，就是在网吧。现在好不容易找到自己喜欢的事情，没赶上几日，身体又出现了问题。

    “哼，小事情，你是从我身上掉下来的一块肉，你疼，妈的心也疼，你难过，妈的心又又会好受？你说你这么拼干啥，还没自己的工作呢，现在好了，都不能动了，这下开心了吧。”妇人边说眼泪还在边流。时不时还掩过头去。

    贺轩也被母亲的这犀利的目光盯得害怕装着睡着了，任由母亲唠叨。

    看见自己的母亲这样的难过，贺轩心里又何尝不难受呢。只是贺轩不知道怎样表达，心里面却是在不停的战斗。

    “2号床，可以办理出院手续了，”一个护士走进病房对着贺轩母亲说到。

    “护士小姐，您不会搞错了把。我家儿子还不可以动呢，麻烦您叫医生再确认一下，您看可以吗？”贺轩母亲一脸急切的对着护士说着，眼神像是在哀求。

    “不用再确认了，您儿子没有什么大碍，只是操累了，醒来了就没什么大碍了。休息一会您儿子就可以动了，您放心，医生确认了好几遍，才让我来通知的。您放心，我们医院是出了名的，您放心，我们不会乱来。“护士小姐有些不知所措的解释完，正欲撤步往外面走。

    护士看见贺轩母亲好像要来拉住自己，就立马的逃也似地跑出了病房。

    以往这种情况确实会是让病人在医院多留院观察一下，但是不知道为什么对于这个病人，上面给的死命令就是醒了就让他走。护士知道，这位年轻人肯定得罪了什么不该得罪的人，所以也不愿意多和这位妇人扯上多大的联系。生怕黑水往自己身上引了。

    贺轩母亲看见护士跑了出去，一瞬间从站着做到了地上，开始哭了起来。

    “我们这是糟了什么孽呀，我儿子还不能动弹，就要被医院赶走，这还有什么天理。”贺母说着，还在锤自己的胸口，眼睛水也是止不住的在流。

    窗户开着吹来了些许凉风。

    凉风也不尽人意，开始卷起贺母的银丝。

    贺轩看着自己妈妈的样子，心里更加难受了。不知道这些年他们为自己受了多少苦，自己还这样不懂事。这次自己确实长了一个教训，没权没势，确实要被欺负。

    “妈，没事，您去买一个轮椅，把我推回家就行了，您放心，我的身体没有事。”贺轩坚定的给自己母亲说到，贺轩确实也希望自己的母亲可以信任自己。

    周围听见响动的病人，也开始围了过来。

    人都是八卦动物，一看见事情，就立马的议论开来。

    “欸，我听说，是这家人欠医院费用，护士让他们交住院费，他们不愿意交，然后就在这里闹，把别人小姑凉弄得没办法，就跑了，现在只剩下这对母子在这里，听说躺着的这孙子欠别人高利贷，被别人打住院了。这小子可是坏的很呀，自己惹了事，还连累家里面。”一个吃瓜群众也不知道从来里听来的小道消息就开始传播。

    众人听见有一人说坏话，后面的就开始慢慢传。

    “在这小子可真是坏得很呀，住医院了，还不交住院费，还为难别人护士。”

    “就是，就是，没想到现在还可以遇到这种事情，这一家人可是丧尽天良。”

    “真的是有人生，没人教。哪有当妈的这样，还在哭街，真是丢人现眼。”

    流言蜚语的威力就是这样的强大，吃瓜群众真的不知所谓，人云亦云。

    这些不堪入耳的骂声，都传入了贺轩母亲的耳朵里。

    “放你们狗屁，真的长者嘴就乱说，小心你们子孙生娃儿没匹眼。”贺母听见这些污言秽语，不由的反击到，但是没想到，这一句出来议论的更加多了。

    “你儿子干了些丑事，还不让人说了，你这婆娘真的是。哎哟，不说了，走了”外面一个穿蓝色大褂的老人说到。

    ”你们长这嘴不要，就隔了，一天在外面传谣，小心你们自己的婆娘偷人，滚犊子，别给我在这里瞅，这里是有宝吗？一群岁数不小了，在这里像群胎神一样，给老子爬。“贺母听见别人说自己的孩子疯了一样的叫嚣着，骂着众人。

    其中不少人，见状不对，就溜之大吉，然后跑到自己晚辈哪里教育孩子说以后做人一定要出息，千万不要像这样，自己惹事还要牵连家里人。

    贺母也觉得这样闹下去，受伤的也只有自己，去找医院要轮椅，却被告知说轮椅都用光了。

    贺母没办法，只得让贺爸在轮椅商店买了轮椅，开车带过来。

    贺爸看见贺母就一顿埋怨。

    ”医院，是没有轮椅吗？还非要我在外面买一个过来，再说轩儿现在可以出院吗？你就着急忙慌的要把轩儿接出来，你是怎么当妈的。“

    ”老贺，给老娘闭嘴。“贺妈听见自己的男人也开始埋怨自己，差点没绷住。伸出手就要朝贺爸打去。

    贺爸这才安分了下来，像个鹌鹑一样。

    ”来乖儿子，老爸刚给你买的橘子，来我给你剥开。“贺爸见贺妈哪里讨不到好处，就剥了橘子，给贺轩喂去。

    “2号床的人还没有走吗？“一个护士长模样的人对着刚才的护士小姐说到。

    ”刚才2号床病人的母亲和别人吵了一架，又找我们借轮椅，没人打理他，现在才叫他老公，准备接那小子回家呢。“

    ”恩，芸，这件事情，你做的很好，今年升职就内定你了。“护士长没有太多的表情，简单的说到。

    ”谢谢，谢谢兰姐。“护士向护士长投感激的眼光。

    护士知道贺轩如果现在就出院，那么贺轩这一辈子就完了，估计也就得永远躺在床上了，但是护士也来不及为这个可怜的人悲伤，自己的前途和未来才更加重要，而且自己也还有一堆破事需要解决，自扫门前雪。

    贺母看见这医院闹也不是，叫也不是，还不如自己走人，也省的被这些人说三道四的。抱着这样心态的贺母开始收拾起自己贺轩的衣物，和别人送来的水果一些物品。贺爸也同时抱着贺轩，坐上了轮椅。

    ”哎哟。臭儿子，没想到老子十几年没抱你了，现在还来抱你，这可难为了我这一把老骨头了。“贺爸打趣的说到。

    贺爸知道贺妈心情不是太好，就想着法子逗着自己的媳妇开心。但是贺母听见自己老公这样说自己儿子眼神瞬间变冷，死死的盯着自己老公。

    ”爸，我永远都是你们的孩子呀，以后想抱就抱，没关系的。我们回家后，我会好好陪着你们的。“贺轩特别董事的给二老递去坚定的眼神。

    ”得嘞，臭儿子，咱们走。”贺爸说着就推着贺轩走了。

    贺轩家人走出医院，这个时候一个穿黑色皮衣大腹便便的男子，走出阳台，望着这一对家人的离场，嘴角渐渐上扬。

    “还是家的感觉让人舒服，爸妈您们这几年辛苦了。爸您把我手机拿来，我最近赚了一些钱，我转给您们用，您们想拿着这钱干什么就干什么。“贺轩刚回到家，就对着推着自己贺爸说到。

    ”乖儿子，钱你留着自己用，我们钱够用。“贺母这时握着贺轩的手说到。

    ”妈，我这次挣了很多钱，我现在也用不了钱，再说了，我把钱给您们也是让您们给我保管呀。爸您把手机放我腿上就好了。”贺轩看自己母亲拒绝连忙的解释到。

    听见自己儿子的不断要求，贺爸也终于从怀里掏出了二手的水果手机拿到贺轩身边。

    ”来儿子，你说要输多少，我来帮你。“

    ”爸，不用，零，给我爸转一百万。“贺轩笑了笑说到。

    ”儿子，别逗老爸开心，老爸奋斗了几十年才赚了几个百万，你读个大学就赚了一百万。别开玩笑了。我知道你出息了，但是你输钱也要数个密码呀。“贺爸用手轻轻的拍了拍自己的宝贝儿子说到。

    ”到账一百万元。“

    亲切的铃声，瞬间吓的二老鸦雀无声。两人像是石化在当场。

    贺轩没顾的看两位的笑话。

    ”零，给越哥打个电话。“

    "好的，主人”

    这下两位更加惊愕了。差点没抓住自己的手机。

    “喂。贺总，你醒了呀，我还正准备下班的时候去看了呢。公司这边的事情也基本上结局了，就等您好了，回来开新闻发布会和产品的量化了。贺总，现在好些了没有？”

    “恩，谢谢越哥关心，我暂时无法来公司，还得麻烦越哥您撑几天。您看看能不能把大白带到我家里来。”贺轩现在就特别的想要大白帮助自己，贺轩需要大白的超广谱摄像头来帮助自己诊断一下身体。

    “贺总，咋了，我问了医生，您只是疲劳过度，睡一觉就好了呀。他们说您醒过来就好了。”电话那一头焦急的声音让贺轩倍感温暖。

    “恩，对的越哥，我已经好的差不多了，您把大白带到我家，我做一个扫描，检查一下身体就好了，您别太担心。我把我家地址发给您，如果找不到地址的话，就给我打电话。”贺轩听见越哥的话，瞬间想明白了，这是有人想害自己。我没得罪谁呀。

    想完，就让零给越哥发了自家的地址。

