    

    第二天一早我去了王家，对于我和王初雪的婚礼，现在的王家已经没有任何的意见。

    我打败了赵岩，临风街上的同行已经没有人对我再有意见了，证明我是真的得到了爷爷的真传。

    所以王成海和苏梅夫妻两人对我的态度已经完全跟以前不一样了。

    现在的我已经取代了赵岩，成为了济水风水师里的领头人物，王成海自然对我更加的尊重。

    他是靠着爷爷的手段逆天改命才能走到今天的地位的，所以他比任何人都相信这些东西。

    现在我成了他的女婿，以后的王家注定会更加辉煌。

    说实话，对于王成海这种人我并不怎么感冒，因为他夫妻俩人都太势利了，可是不管怎么说，我和初雪都要成婚了，他们是我的岳父岳母，所以面子上都要过得去。

    王成海安排司机，把我和初雪送到了济水最豪华的婚纱影楼，看着初雪穿上婚纱站在我面前的那一刻，我再也忍不住，一把抱住了她。

    我们从小就认识，而且从小就知道长大后会成为自己的另一半，所以我们之间的感情是很多男女无法体会的。

    “小欢，现在你是济水有名的风水师了，一定很累吧？”拍摄的间隙王初雪望着我有些心疼的说道。

    我笑了笑，摇了摇头，说道：“还行，不算太忙。”

    王初雪心疼的拉着我的手，说道：“现在父亲把家里面的生意都交给我打理了，我每天都很忙，没有办法照顾你的生活，你别怪我。”

    我抓着王初雪的双手，感受着她小手上的柔软，不由得有些心疼。

    这几天，王初雪明显的瘦了，看来打理家里的生意并不轻松，她毕竟这么年轻，担子有些重。

    “我没事，自己能照顾好自己，再说铺子里面有不止我一个，还有老道和小玉她们。”我说道。

    听到我的话，初雪点了点头，她是我的妻子，铺子里面的情况我当然不会瞒着她，小玉和小白的身份都已经告诉她了。

    只不过初雪毕竟是个普通人，听到小白和小玉的身份之后好久才缓过神来。

    我知道她有些怕，毕竟普通人谁听到一个女鬼一只僵尸都是怕的。

    所以我已经决定了，就算我们结了婚，初雪依旧住在王家，铺子里面尽量让她少去。

    至于我的身份，还有体内的那个赢勾，这些事情是绝对不能告诉初雪的。

    拍照片足足用了一天的时间，等回到铺子的时候我累的几乎手都抬不起来。

    这折腾一天简直比出去收拾阴魂厉鬼都要累，回到铺子之后我倒头就睡了。

    三天之后是我和初雪的大婚之日，王家现在在济水是顶级的富豪之家，所以这场婚礼汇集了很多济水有头有脸的大人物。

    有些是王成海生意上的朋友，有些是济水本地的富豪，更有不少官场上的人。

    对于这样的场合我不太习惯，只不过身为新郎，这场婚礼的主人，我不得不跟着应酬。

    铺子里的人也都来了，老道、小白、、根生、小阿柒，还有端木清，至于木头那家伙，他最讨厌热闹的地方，所以没有来。

    老道美滋滋的坐在凳子上喝着酒，今天是我的婚礼，我又是他的老板，所以老道今天觉得自己也算是半个主人，很是高兴。

    小白则是一脸的怨气，一直盯着初雪。

    我知道她想什么，有些头疼，看来以后一定要让这女僵尸少看点宫斗剧，这搞得跟个怨妇似的，真是让人头疼啊。

    我和初雪在王成海的带领下不知道敬了多少杯酒。

    现在我是王成海的女婿，所以跟人介绍我总是着重我的身份，说我是了不起的风水师，当年济水李三爷的传人，现在又打败了赵岩，已经是济水第一人了。

    那些达官贵人虽然有些不相信，可是王家在济水本来是个破落户，短短十几年就变成了数得着的富贵人家，关于王家的发迹济水不知道有多少传说。

    现在王成海又找了一个风水师做女婿，所以我的身份让那些人不由得多留意了几分。

    虽然应酬让人有些很不爽，可是我知道，这些人都是不缺钱的主，而且越是这种人越注重自己的命运，和家里面的风水。

    这是很正常的事情，因为一个人得到的东西越多就越害怕失去。

    这些人都是有钱有地位的人，钱和地位可以让他们在这个世上活的风生水起，得到想要得到的东西，所以谁也不想失去现在的一切，必须要紧紧的抓在手里，而且时刻想着要更进一步。

    所以跟这些人搞好关系对我来说是很有必要的。

    虽然我是个阴差，可是这一行不能让我赚钱，我是个活人，首先要生活，所以我要赚钱，这些人就是我的潜在客户。

    要知道谁家也保不住会不会有事，今天让他们记住我，以后有事就找我，那赚钱的生意不就来了吗。

    我举着酒杯不停的敬酒，只不过那些家伙在我的眼里就像是一头头待宰的肥猪一样。

    “老板今天的眼神怎么有些奇怪啊，看着有些淫荡。”一边的老道一边喝酒一边望着我说道。

    听到他的话，小白手上用力，啪的一声捏碎了一只酒杯。

    老道吓了一跳，赶紧四下望了一眼，看没人注意这边才算放下心来。

    要知道小白在外人看来可是一个柔弱的女孩子，要是谁看到这个女孩子居然徒手就能捏碎酒杯，还不吓坏了。

    他们这一桌除了自己和端木清可都不是人，一定要低调。

    “大耳朵结婚，你吃什么醋啊，你可是个僵尸我的姑奶奶。”端木清望着一脸怒气冲冲的小白，有些无奈的说道。

    小白根本就没有理会他，只是盯着我，鼻子皱了一下，冷冷的哼了一声。

    “主人是我的，总有一天我要打败那个女人，成为正宫！”小白就像是宣誓一样，重重的挥了一下手。

    小玉望着她掩嘴而笑，旁边的小阿柒倒是挥舞着小拳头，说道：“加油小白姐姐，我支持你！”

    小白回头看了一眼小阿柒，心中顿感欣慰，不愧是每天跟自己一块玩游戏的队友啊。        

