    赵云只不过是刘备的护卫，而关羽却是刘备的结义兄弟，按理来说，两人该当分属主仆关系。

    可而今曹秀却忽的问及关羽的武艺较之赵云，谁更胜一筹，这岂非看不起关羽？

    赵云对此也是心知肚明，他不过刘备的随从，岂能与关羽这等已经成名的盖世英雄相提并论？

    只见他闻声当即半跪于地，朝着曹秀拱手道：“少公子，赵云武艺乃属末流，岂能与关将军比较？此次赵云跟随少公子而来，乃是听从我家主公之言，前来保护少公子，绝无非分之想！”

    这一番话，虽是赵云的自谦之言，但无形之中也体现出了赵云的聪明。

    他自然不能与关羽比较，因为他知道，而今的他不过是个末流护卫，根本不值一提。而关羽却是已经成名的大将军，世人皆知关云长之威。

    可他听到曹秀刚才的问话，霎时间也明白了过来，曹秀故意这么问，显然是在故意试探关羽。

    曹仁被罚，短时间内无法执掌兵权，那曹仁原本负责带领的士兵则没了主帅，曹秀虽有智谋，但却无武艺，自不能亲自领兵。

    于是，曹秀此问，便是相当于在问关羽，他赵云能否领兵，接替曹仁的位置。

    赵子龙不仅一身是胆，而且智谋上佳，仅凭曹秀的一句话，便已然猜测到了后面的全部。

    所以他这才表明心迹，自己只是前来护卫曹秀，其他的，他根本没有任何想法。

    但是却还没反应过来，在他看来，曹秀此问，显然是看不起他，正要出言欲赵云比试一番，却不料曹秀忽的摆手。

    “关将军，若是让赵云接替曹仁之军职，你意下如何？”

    曹秀话音落下，在场的其他三人皆是猛的一震。

    许攸震动乃是因为他完全没想到曹秀居然会来这么一手。

    他回想起刚才曹秀在处罚曹仁之事上的决绝，猛然想到这是不是就是曹秀的计谋，顿时心神震动。

    曹秀这是想将计就计，让关羽忌惮赵云啊！

    这是离间计啊！

    那关羽何等人物？

    而这赵云又是什么人？

    他倘若与关羽平起平坐，让关羽这等向来自傲的人如何自处？这分明就是在挫关羽的锐气！

    最为关键的是，曹秀之前根本没有未曾显露过这等想法，完全是因时而变，因事而变，无迹可寻，此一计可谓水到渠成，天衣无缝！

    但关羽震动，却并非因为曹秀如此做法，乃是看不起他。

    他心中当然对此愤愤不平，毕竟官渡之战，他关羽神威世人所见，谁人不知？

    一个赵云，自己大哥的护卫，岂能与自己平起平坐？

    可这种愤愤不平，在他想到赵云若是接替了曹仁的位置后，曹秀的一万大军便等同于彻底掌控在他和赵云手中之后便彻底消失了。

    赵云虽不及与他相提并论，可赵云毕竟是自家兄弟，跟随刘备这些日子也可谓忠心耿耿。

    一旦他们俩掌握了这一支万人骑兵，那对刘备而言，岂非大功一件？

    这岂能不让他感到高兴？

    但转过头，他又必须要考虑曹秀这么做，到底打的什么算盘。

    他想离间自己与赵云？

    呵，那你曹秀也把我关云长想的太简单了。

    而至于赵云，他则是完全的惶恐。

    因为他没想到曹秀居然当着关羽的面就提出了这个想法，让自己与关羽平起平坐，这不是摆明了在离间自己与关羽么？

    他说了，他没有非分之想，可曹秀却还是这么说了，这岂非硬要他与关羽为敌？

    然而就在这时，关羽却忽的拱手道：“少公子此言有理。”

    “曹仁被罚，他所统帅的骑兵该当有人接替才是，子龙武艺超群，又颇有智谋，正是最佳的合适人选。”

    这话一出，赵云又愣住了。

    他哪里想得到关羽居然会帮自己说话。

    难道说，他看出来了曹秀的离间计？

    正自想着，曹秀却出言道：“既是如此，那此事便这么定了。”

    “赵云，你接替曹仁，统帅右路大军。”

    赵云哪里想得到自己居然会成为大将军，一时间愣在原地，不知所措。

    现如今的赵云刚初出茅庐，尚未经过大战历练，缺乏经验，人情世故上更是他的短板，所以此时面对曹秀忽然给他的兵权，他一时之间当真不知该如何是好。

    直到听到关羽提醒，让他写少公子，他这才急急拜谢。

    “荡平河北，剿灭袁绍，乃丞相大计，希望两位能够与秀同心同德，共谋大业！”

    “然子龙将军毕竟无甚声望，明日我在军中摆上一个擂台，子龙将军随便耍几下，也好以德服人。”

    最后四个字的意思不言而喻。

    赵云想要统帅右路大军，那必然得让右路大军信服。

    武将擂台一摆，赵云上去打几场，众人见他武艺，自是心服口服，所谓以德服人，不外如是。

    “如此一来，我们岂非要放缓进攻上党？”

    关羽忽的转移了话题。

    想到自己与赵云掌握了曹秀的一万精兵，他心中早就没了怨气，此番只想快些建功立业，然后回去报效刘备。

    而曹秀要在军中摆擂，那势必短时间内不会再进攻上党，如此一来，必然给足了袁谭布置防守的时间，比之之前曹仁所说，更加严重。

    “不急，先稳定咱们内部军心再说。”

    曹秀似乎打定了主意暂时不发起进攻。

    这让关羽和赵云皆是愣神，不知曹秀葫芦里到底卖的什么药。

    不过曹秀既然这么说了，他们自然也不好再说什么，当即点头称是。

    两人退下后，一旁的许攸这才得空问道：“少公子此举，可是想离间关羽与赵云？”

    他还是对曹秀今日之举感到万分莫名。

    即便曹仁被罚，他统帅的右路大军需要人接替，那也轮不到赵云啊。

    赵云只不过是刘备的护卫，如何能当得起如此大任？

    在他看来，曹秀这么做，只能是离间。

    因为如果不是离间，曹秀这么做几乎等同于将自己的性命交到了关羽和赵云的手中。

    要知道，当初曹操让曹仁跟随曹秀前来，就是担心关羽独自掌权，会对曹秀不利啊！

