
    第574章各方猜测

    去申家！

    从马车中传出一道略显急促的声音。

    很显然，马车中的人，似乎也等急了，甚至都不想先去住下，而是要直接赶往申家。

    是！

    闻言，在别人眼中高贵无比的风建中蓝文大师，却是没有半点质疑，连忙是躬身应道。

    他们两人似乎也能理解，这位长老为什么会这么急切。

    申家？哪个申家？

    不知道，应该是个不入流的家族吧？

    即使申家再不入流，得到风族长老的莅临，足以让其声名鹤立了！

    是啊

    在一道道敬畏的目光中，风建中与蓝文大师在最前方带路，在他们后方，异兽驳拉着的马车不紧不慢的跟随着。

    而不论是那辆拉风的马车，还是风建中两人，无疑都是最为吸引目光的，在进入天龙皇城之后，远远跟随在他们后方的人流，不仅没有减少，反而有着越来越多的趋势。

    毕竟，来自风族的长老，可不是什么人相见就能见的，在一些偏僻地域的家族，若是有幸见到了风族的某位大人物，已经足以让其吹嘘上一段不短的时间了。

    而此时，在申府门前，原本有些懒洋洋站着的护卫，突然感觉地面仿若都是颤抖了一下。

    而后，在他们有些震撼的目光中，大批的人流出现在了他们视线的尽头。

    怎怎么回事？

    望着那黑压压一片的人头，几个护卫有些面面相觑，但是，这条街道的尽头，只有他们申家大宅，显然，那些人的目的地，似乎就是申府。

    不知道，咦，那不是蓝文大师吗？

    在几个护卫都不解时，突然其中有一个护卫指着人群最前方的一道身影惊呼道。

    蓝文大师？济世堂的蓝文大师？

    嘶，看他的模样，怎么好像只是一个带路人一般？

    赶紧去通知家主和长老！

    随后，几名护卫飞一般的跑进府中，分头通知申家高层。

    不过片刻光景，以申凡古为首，数个长老一同来到了申府之前。

    风管事，蓝文大师？

    原本还有些怀疑是不是护卫胆子长毛了，敢忽悠他们的申凡古和一干长老，在看到那黑压压人群最前方两道身影时，嘴角都是忍不住狠狠才一抽。

    这两人，在天龙皇城可是赫赫有名的大人物，不知道有多少权贵想要去巴结，今日，他们怎么会到自己申府来？

    难道是因为申凡古突破到了地级丹师？

    虽然申家尚未对外宣告，但是以济世堂的情报，知晓这些也并非不可能。

    让他们想不通的是，就算是申凡古突破到地级丹师，那也不足以引起风管事和蓝文大师的亲自莅临吧？

    地级丹师，虽然能够引起济世堂的重视，但是，绝对不至于让济世堂的管事亲自前来。

    而且，就现在的情况来看，风建中和蓝文大师，似乎还不是正主？

    等等那那是什么？！

    陡然，大长老眼瞳一缩，指着风建中与蓝文大师身后，声音有些颤抖的叫道。

    那那是异兽：驳！

    是来自风族的大人物！

    这个时候，申凡古他们才是看清，在人群的前方，乃是一辆华丽的马车，而见到那拉车之兽时，申凡古等人只感觉自己的呼吸都是有些急促了起来。

    能有此等异兽拉车，那马车之中，定然是风族的大人物！

    要知道，就算是申家最为鼎盛的时期，也未曾与风族有所合作，而现在，申凡古才一突破到地级丹师，那风族的大人物就亲自来了？

    凡古，你是怎么认识那位大人的？

    大长老轻抚胡须，在强行的压抑下，他的声音还是有一丝不觉的颤音。

    大人？

    申凡古一愣，旋即摇了摇头，苦笑道：我哪有机会去结识那等人物？

    你也不认识？

    听到申凡古没有开玩笑的话语，几个长老都是一愣，他们相视一眼，都是有些摸不着头脑。

    既然不是申凡古的缘故，那么，这位风族大人物，为什么会无缘无故的来到这里。

    莫非是那个家伙的缘故？

    陡然，在申凡古心中，闪过一个念头，不过，对此他也不敢深想，因为此时，以风建中为首的马车，已经来到了申府之前。

    申家家主，申凡古？

    行至申府前，风建中带着一抹笑意径直走到申凡古身前，笑道。

    显然，他也是对申家的事情了解了一番，不然，也不会知道申家已经更换了家主。

    而申凡古突破到地级，虽然齐银山父子并没有大肆宣扬，身为济世堂的管事，风建中还是得到了一些消息。

    所以此时，面对申凡古的时候，他还是非常的客气。

    正是在下，不知道风管事前来，所为何事？

    虽然昨天才担任的家主，但是对于风建中已经知晓，申凡古并没有半点惊讶，毕竟，以风建中身后的势力，这天龙皇城中任何一处发生的事情，想要知道并不难。

    不知道秦先生可在贵府？

    风建中也没有拐弯抹角，直接开门见山的问道。

    秦先生？秦逸尘？

    听到风建中称呼中带的尊重之意，申凡古为之一愣。

    能让眼前这位济世堂的管事称之为先生的人，整个皇城也不多啊！

    他无法想象，秦逸尘到底是怎么做到的。

    嗯，我族长老特意万里迢迢过来，便是想见一见秦先生，不知申家主能够帮我们引荐一下。

    风建中点了点头，笑道。

    这是申某的荣幸，几位，里边请！

    见到风建中并无恶意，申凡古心中也是松了一口气，旋即，连忙是微微弯腰，手臂对着里面扬起，道。

    而后，在一道道激动和兴奋的目光中，那辆异兽拉的马车，终于是掀起一角，一个青衫长须的老者，从其中缓步走了下来。

    这个老者举手投足间，没有半点真元波动，看上去就犹如一个闲云野鹤的老者一般，而最让人惊骇的是，他们就是这般看着，这个老者却仿若不存在这里一般，唯有一些精神力强大的炼丹师，才隐约的感觉到，从这个老者身上，隐约的有着一种强悍至极的精神力波动不断的荡漾而开。

    仅仅是那隐晦的波动，就让许多人感觉心头上好像压了一座大山一般，连呼吸都变得有些困难。
