    水浪翻滚，巨蟒庞大的身躯一个甩尾就消失在了水下，血色晕染，飞速被江水稀释。

    漓江宽数十里，平均深度都在千米以上，支流众多，水下地形复杂，谁也不知道底下有多少暗河存在，巨蟒逃到水中，简直和龙归大海没什么区别。

    尤其是在平均深度千米以上的水下，纵使真意境后期的存在下去实力也要大打折扣，到时候别说猎杀巨蟒了，自身死成什么姿势都是回事儿！

    而一旦让巨蟒跑了，那后果……

    “该死，拦住他，千万别让他跑了！”何渊焦急道，身影一闪就来到了江上巨蟒消失的地方，毫不犹豫一刀斩下。

    刀芒冲霄，雪亮的光芒刺得无数人睁不开眼睛，比天上骄阳还有璀璨，足有千多米长的恐怖刀芒斩落江上，江面像是固体般被切开一道巨大的缝隙，久久不能合拢。

    靠的近视力好之人，都能通过那长近两千米深数百米的缝隙看到江中深处的生物，然而那一刀斩出的裂缝之下，根本就没有巨蟒的身影，明明前一刻它才进入江中！

    轰~！

    漓江上游庞大的水压冲击而下，裂缝合拢，溅起滔天水浪。

    “该死，巨蟒在水下如鱼得水，实力提升一个台阶，比地面更加敏捷！”短暂滞空的何渊脸色难看咬牙道。

    唰，一道身影眨眼间出现在何渊身边，却是光头郭阳，他沉声道：“巨蟒必定没有跑远，我下去想办法将它逼出来”

    话音落下，他身躯周围炙热而恐怖的劲气环绕，宛如一枚燃烧的烘炉炮弹般冲向了江中，轰隆一声深入江底。

    然而就在这个时候，这片区域的江水发出咔嚓咔嚓柔儿可闻的轻响，紧接着江水结冰飞速被冰冻，仅仅两个呼吸，方圆数千米的江面被冻结从了蓝汪汪冒着寒气的巨大冰块。

    而此时，冲入水下的郭阳明显被冰封在了冰块里，一时之间江面平静再没有他的动静。

    鬼剑客与落星门门主也来到了附近，一脸紧张的看着江面，他们虽然实力强大，可并没有郭阳那样的横练功夫，也不擅长水下战斗，面对恐怖的巨蟒，一时之间不敢下水冒险。

    咔嚓……砰……

    冰面炸开，郭阳的身影冲出，漫天冰屑中他脸色发白，吐出的气息都化作白雾，脸色难看道：“糟糕了，我下水之后捕捉到了巨蟒身影，正要将其逼出，它却冻结了江水，受此阻挡，我已经失去了它的踪迹，它隐藏在江上中，我等下去就是送死，它随时都可以从深水出离开，这可如何是好？”

    听闻此言，何渊等人脸色纠结。

    落星门门主道：“它在水下，我们下去无异于送死，可事已至此断然不能让其离开，只是如何找到它且将其逼出来斩杀却是个难事儿！”

    “你们想过没有，如今已经彻底激怒了巨蟒，若是不做个了结，后果不堪设想！”鬼剑客声音飘忽道。

    郭阳骂骂咧咧道：“岂止是不堪设想，那畜生绝对是记仇的，如果不将其宰掉，给它机会绝对会来找我们报复，这种通灵的异兽，绝对不能报以侥幸心理，聚在一起还好，试问我们单人谁有把握独自应对？”

    “不止，若是它凶性大发对攻击城镇发泄怒气，那将是难以想象的灾难，而且若是追杀我们，我们倒是可以跑，可沿途的民众呢？”何渊脸色难看。

    鬼剑客脸色一变道：“诸位，你们想过一个问题没有，是我们激怒了巨蟒，如果酿成灾难，这笔账王朝是要算在我们头上的，虽然这种事情我们也不想看到，但到底是我们引起的，难辞其咎啊”

    “啊这……”，郭阳愣住，在此之前他没想那么多。

    官府很多时候是讲道理的，一般情况下只要江湖中人不过分，官府都睁一只眼闭一只眼，大家井水不犯河水，可一旦江湖中人整出大事儿，尤其波及数量众多的无辜民众，那个时候就不会坐视不管了。

    官府讲理是一回事儿，可若自己整出的烂摊子没法收拾……

    “所以，我们必须要为这件事情负责，要将巨蟒威胁解除，这样，我们兵分两路，两两深入水下沿着漓江上下游进行搜索，一旦发现巨蟒，无论如何都要将其逼出，弄出动静再汇合将其斩杀！”何渊快速思索道。

    落星门门主点头道：“我没有意见，两人一起，纵使在水下面对巨蟒，相互也有个照应，拖到其他人到来想来没有问题”

    “必要的时候，大家也需舍得人情，要求实力足够的好友前来一同帮忙了”，郭阳纠结道。

    “好了，行动起来，再纠结下去一切都完了，我去上游”，鬼剑客纠结道，身影一闪就冲入了江中。

    “我和他一起”，丢下这样一句话，郭阳追了上去。

    剩下的何渊与落星门门主则联手往漓江下游进行搜索，因为巨蟒在水下，他们也只能去水下，这是没办法的事情。

    远处的人们也没预料到事情会演变成这样，眼看巨蟒都要被斩杀了，可最终居然被它逃走，想到巨蟒的恐怖，万一它离去后偶然遇到自己，想到这点人们下意识打了个寒战。

    江州州牧大人微微皱眉，想了想到：“这些江湖中人，虽然实力强大，却不懂得配合，打好局面弄成这样，到底不靠谱”

    “大人，接下来还需拿个章程才是，巨蟒隐患不除，治下民心难安啊”，总捕头沉声道。

    州牧大人很快吩咐道：“传令下去，通知上下游，江上水道封锁两天，这两天过往船只就不要同行了，以免遭遇不测，然后传令各处收集巨蟒消息，一旦发现及时上报，这件事情还是要解决的，而且，若是那些江湖中人无法解决，我们解决后，是要去问责的”

    “可是大人，为了确保万一，这件事情需不需要上报京城？毕竟……”，总捕头纠结道，有些话没说出来，但其他人都懂。

    四个真意境后期尚且无法拿下巨蟒，江州官府虽然能出动这样的强者，可也没有万全的把握，如果上报京城的话，那问题就不大了，国家机器面前，巨蟒再凶也不过一条小泥鳅，不说别的，某位夫子走一趟问题也就解决了。

    州牧大人也不是不识大体的，斟酌了一下道：“做两手准备吧，上报京城以防万一，但我们能自己解决最好自己解决了，以免给上头落下无能的印象”

    “下官明白”，总捕头点点头转身离去。

    而此时金山却是急得跳脚，无语道：“好好的怎么就让它跑了呢，我还等着他们杀掉花钱买下呢，这会儿跑了我上哪儿买去？这样的异兽可不多见啊……”，说到这里，金山看向属下说：“你们也去帮忙寻找，成不成是一回事儿，若是最后少爷我买到异兽，少不了你们好处”

    “少爷，我们的职责是保证你的安全，如今汇聚了大量的江湖中人，若是离开，万一少爷发生意外，却是十头异兽都挽回不了的失职”，金山的贴身管事摇摇头道。

    金山无语说：“我能有什么事情，又不是让你们全走了，然后这样吧，如果最终你们能协助那些人找到异兽将其斩杀，最终被我买下，一旦事成，真意境以下，我帮其买来足够突破真意境的明心灵液，真意境嘛，我想办法疏通关系给其争取一个和夫子见面的机会，你们觉得怎么样？不要觉得面见夫子很难，实际上夫子也是人，就离不开人情来往，你们懂吧？”

    这……

    听金山这样一说，他的属下们呼吸一滞，给得太多了啊，这谁顶得住？

    先天突破真意境的诱惑对一个练武之人来说有多大？真意境想见夫子一面有多难？

    财可通神啊，当钱多到一定地步的时候，很多问题就不是问题了。

    “少爷，我们留下一位真意境和三个先天后期保护你，其他的都去帮忙寻找巨蟒”，管事斟酌了一下道。

    金山笑道：“这就对了嘛，赶紧，否则异兽指不定跑没影了”

    明心灵液虽然珍贵，但还是能通过钱财买到的，至于让人和夫子见面嘛，金山之所以敢夸下海口，那是因为最近有位夫子和金家有合作，见一面还是不难的，至于见面后能不能得到夫子指点，那就不关他的事儿了。

    你们一定要找到巨蟒啊，在属下离去后金山心头期待道……

    另一边，叶天看着江上缓缓飘走的庞大冰面愕然道：“这就结束了啊”

    他似乎还有点意犹未尽。

    云景笑道：“怎么可能结束，实际上对很多人来说，事情才刚刚开始呢，而且一个不好，会引发无比严重的后果！”

    “什么严重后果呀？”方月月漂亮的大眼睛一眨一眨问。

    平静的看向江面，云景说：“巨蟒的强大与破坏力你们都看到了，如今以被彻底激怒，若是袭击城镇，那样的后果无法想象，这已经不是个人的事情了，关乎无数生民命运，不消除隐患，后果多严重你们自己也能想象一二，尤其是对那些出手的人来说，他们惹出的事端不平息下去，官府是要拿他们试问的！”

    “他们那么厉害，闹成这样也不是他们希望看到的呀，官府会因此而惩罚他们？”，叶天愕然道。

    “惩罚？”云景笑了笑，然后又道：“若真引发严重后果，那就不是惩罚那么简单了，杀头都是轻的！”

    这些江湖中人若是不去招惹巨蟒，人家好好安静带着，哪儿来这些事情？

    “可是他们那么厉害……”

    “再厉害又如何，你们太天真啦，对王朝的力量一无所知”，云景摇摇头道。

    这些问题就不是他们应该考虑的，想不明白也就不去纠结了，接着叶天问：“那云大哥，我们接下来怎么办？”

    面对他这个问题，云景沉默，稍作思考。

    按道理来说，这件事情不管他的事儿，作为一个看客，异兽见识到了，叶天他们的好奇心也满足了，大可就此离去，后续如何自己只需稍作打听即可。

    自己肩膀能承担得起多大的责任云景还是有自知之明的，但若就此离去的话，万一被激怒的异兽引发巨大灾难，那也是他不愿看到的。

    尤其是这里可是江州，自己的家就在江州境内，万一异兽跑家里那边去呢？这种事情的可能性虽然小，但是万一呢？

    漓江水下，距离云景十公里外，两千多米深的沟壑中，受伤颇重的异兽巨蟒正悄无声息的往上游而去，要不了多久就会脱离云景的观察范围。

    郭阳鬼剑客虽然潜入水下寻找巨蟒踪迹，可根本就没潜那么深，自然也发现不了巨蟒了，而去他们若跑两千多米深的水下，强大的水压下，纵使真意境后期，实力能不能剩下两成都是回事儿。

    心念闪烁，云景道：“你们先回去，我去个地方，把事情办完就回去，回去后，叶天你的功课也别落下”

    “云大哥，你不会是想单独去找那条巨蟒吧？不行，太危险了”，不笨的叶天当即瞪眼道，随后又说：“云大哥，不是我不听你的话，也知道你本事强大，但你真的不能去啊，我不放心！”

    云景也没辩驳，而是道：“我有分寸”

    “那也不行，如果云大哥你要去的话，我也去，我不会说话，反正大不了要死一起死，我可是把你当亲大哥的，如果云大哥出了意外，我孤零零的一个人也没意思了”，叶天抓着云景衣角固执道，生怕一松手他就飞了。

    小老弟你是不是不对劲？云景愕然的看着他，还什么要死一起死，咋听得我背后发凉？

    方月月顿时看着叶天，眼睛都瞪圆了，年幼的她，听到叶天这番话，鬼使神差的感觉到一种自己都不理解的危机感，一句话脱口而出道：“叶哥哥你说什么呢，你还有我”

    “月月，我们是好朋友，但云大哥对我来说不一样的，他若出意外，我真的不知道怎么办才好”，叶天回头看向她说。

    云景：“……”

    喂喂，我还没死呢，你俩咋搞得在给我交代后事似的？这都什么跟什么啊……

    “不行，你们要去的话，我也去”，方月月咬牙道，死死的拽着叶天的衣角。

    边上的宋岩低头，我只是个下人，听命就是了，反正自家少爷不会有事的。

    虽然云景自身面对巨蟒有把握，但想到叶天那邪门的运气，一起去的话，绝对不会给自己拖后腿就是了，于是想了想到：“行，咱一起去，反正安全方面有我在”

    “那就这么说定了”，叶天点头笑道。

    接着云景转身看向宋岩道：“那小宋你先回去，我们去去就回”

    “好的少爷，你的佩剑需要带上吗？”宋岩点点头递了递手中云景的佩剑道。

    云景摇头说不用。

    看着他们三人离去，宋岩转身往回走，暗道终究是我一个人形单影只……

    “话说自己是不是也需要找一个媳妇了？只是这种事情还需少爷点头才行，毕竟是签了卖身契的，而且自己这样的身份本就低贱，哪个姑娘愿意嫁给自己？自己是奴仆，妻子也是奴仆啊……”，回去的路上宋岩心头暗道，鬼使神差的开始考虑未来了，之前他都没这种想法的，也不知道什么地方受刺激了。

    巨蟒虽然跑了，但事情还没完。

    此次巨蟒出现，一场大战下来，漓江岸边方圆十里都被打残，造成了巨大伤亡，一开始汇聚而来的人，大部分都因为害怕而走了，可最后依旧有一些人舍不得离去，自身能力虽然不行，可也想看到最终结果如何，于是留下帮忙寻找异兽。

    世间总是不会缺少不怕死之人……

    云景带着叶天方月月俩小孩，虽然是去找巨蟒，但却并未太过高调，很轻易的避开他人视线，一手牵一个贴地飞行，远远的吊着巨蟒，始终保持对方在自己的观察范围。

    具体要如何处理那条受伤发怒的巨蟒云景还没个确切的主意，他虽然自信，但也知道要杀巨蟒还是很难的，可留着又是巨大隐患，到时候再说吧……

    “云大哥，你说过你只是后天后期，可你这轻功也太厉害了吧，带着我们两人，还能翻山越岭如履平地，草尖树叶轻轻借力便是百十米距离，这简直不可思议”，被云景带着的方月月吃惊道。

    到底和方月月不熟，云景没真正带着他们高空飞行，反正也不赶时间，贴地而行倒是自动被对方认为是轻功高明了。

    也没解释什么，云景笑道：“我很擅长跑路的”

    叶天兴致勃勃道：“云大哥，曾经有人带我飞过呢，真正的飞，半天时间横跨数万里，你知道是谁，你能做到那样吗？”

    “你觉得呢”，云景反问。

    叶天摇头说不知道。

    方月月眨眼问：“你们说的什么啊，那个飞，它正经吗？是我想的那种飞吗？我也飞过呢，从京城到江州就是飞来的，骑乘小青”

    “差不多一个意思吧”，叶天笑道，什么话该说什么话不该说他还是分得清的，哪怕方月月是他为数不多的好朋友。

    巨蟒潜入深水悄然离去，郭阳他们虽然极力寻找，但漓江太大，又不敢深入江底，他们是肯定找不到的，云景也没有帮他们的想法，当他们跳出来欲要斩杀异兽巨蟒的时候，就要为自己的行动负责。

    也没去管他们，云景三人远远的吊着巨蟒，叶天他们不知道云景要去哪儿，也没问，跟着就是了，一路上说说笑笑。

    那巨蟒在漓江底部往上游而去，受伤的它不时吞噬一些江中提醒庞大的鱼类，云景还观察到，巨蟒居然还能引来灵气滋养自身！

    它吸收灵气的速度不快，但以它庞大的体型来说，吞吐量还是很惊人的，不比真意境后期的人类武者运转功法吸收灵气来的差。

    时间一点点过去，巨蟒在江底沿着上游近七百里远，然后进入了一条两三千米宽的支流朝着深山大泽而去。

    到了这个位置，差不多已经离开江州地界了，而且早已经没有人跟来，也就是说，除了云景他们外，其他人已经彻底失去了巨蟒踪迹。

    云景有理由怀疑巨蟒是在回归老巢的路上，就好像人一样，在外面受了欺负，第一时间想到的都是回家。

    它明显已然被激怒，但却没有肆虐漓江两岸，说到底它已经通灵，毕竟受了那么严重的伤，生物本能告诉它，这个时候狂怒恐怕没有好下场，毕竟这是人类主宰的世界。

    进入支流后，巨蟒速度明显加快，但不是在江中游走，它太大了，而是沿着江底的一条暗河往荒无人烟的深山而去。

    难怪没有人知道它哪儿来的，居然是通过地下暗河出现在外界。

    深入荒野又数百里后，夕阳西下时分，巨蟒从暗河中出来，此地有一片面积不下五十里宽的湖泊，风景优美如画，

    湖泊中有一座孤岛，岛下有一处天然岩洞，巨蟒进入那里蜷缩起来，像一个委屈的孩子。

    它只是去外面游玩一下，又没做什么坏事，为什么那些人类那么针对它，甚至是联手想杀了它？

    带着叶天他们来到湖泊边上，云景看向湖中孤岛说：“到了”

    “云大哥，你的意思是说，找到那条逃走的巨蟒了？”叶天好奇观望周围道，啥也没看到。

    方月月有些害怕，她忐忑问：“那我们接下来怎么办呀？那条巨蟒很凶的”

    云景也不知道如何是好，毕竟那玩意没法交流，况且双方无冤无仇，杀了倒是能做到，但真要那么做吗？问题是留着，它伤好了，会不报复人类吗？

    就在云景不知道如何决断的时候，兴许是处于动物的本能直觉，巨蟒感觉到自己的家园被外人闯入，那冰冷的眸子竖成一条线，居然游出了老窝，庞大的头颅露出水面看向云景他们方向。

    破水而出的巨蟒脖子上鳞片炸起，呛呛抖动，对云景他们的闯入报以愤怒狂暴姿态！

    ……

