    “杨姑娘怎么来了？”看到跟周安鸣一起回来的杨禅，晏溪眼底闪过疑惑。

    周安鸣尚未开口，就听杨禅上前两步对晏溪道，“我能见见糖宝吗？”

    “这……糖宝她身体不适……”晏溪面带犹豫之色，倒不是不想让杨禅见糖宝，而是思虑其他。

    怎料，却听到杨禅说，“我或许知道她的病从何而来。”

    “什么？”晏溪脸色瞬间就变了。

    周安鸣也是一样，瞬间看杨禅的眼神都不一样了。

    而杨禅却依旧是那副天塌下来也面不改色的模样，继续道，“先让我见见她。”

    “好。”晏溪看了周安鸣一眼，她才答应。

    片刻后，杨禅见到了昏睡中的糖宝。

    她先是给糖宝号脉，然后拿出一包东西，打开是一排粗细不一的银针，她拿出最细的那根银针在糖宝指尖扎了一下，就见糖宝指尖流出一滴鲜血。

    杨禅低头，凑近闻了闻糖宝的指尖，而后皱眉对晏溪道，“她不是生病。”

    “不是生病是什么？你是不是已经知道糖宝为什么会变成这样的原因？”晏溪赶忙问道。

    杨禅没说话，似乎在犹豫该怎么跟他们说。

    就听晏溪急促的追问道，“到底是怎么一回事？杨姑娘请你告诉我，糖宝还这么小她都还没来得及好好看看这个世间是什么模样，她不能出事。”

    “此事说来话长……”杨禅叹了一口气，道。

    “那就长话短说。”周安鸣突然插话道。

    杨禅跟晏溪说话的时候还能平心静气，但对周安鸣不知道为什么就带着一股敌意。

    听到他插话，当即皱眉不满的看了他一眼，问晏溪，“我能否跟你单独谈谈？”

    “不能。我是糖宝的爹，跟她有关的事我有权知道。”其实，不仅是杨禅不喜排斥周安鸣，周安鸣对杨禅也很排斥。

    他又不傻，杨禅对他的敌意这么明显，他怎会感觉不出来。

    另外，他觉得杨禅身上秘密太多，不放心让她跟晏溪单独接触。

    他可不想女儿的怪病还没治好，晏溪这边又出事。

    “你……也罢，你要听也行，但你不准说话打断我。”杨禅本想强行将人赶走，但想到躺在床上昏睡不醒的糖宝，才将到嘴边的话给改了。

    周安鸣自然是答应的，三人就去了隔壁的堂屋听杨禅说关于糖宝的怪病到底是怎么回事？

    “糖宝不是生病，是中蛊。”杨禅说的第一句话，就把晏溪和周安鸣都给震惊到了。

    “中蛊？”晏溪瞠目结舌的看向杨禅。

    她是真的没想到，以往自己只在电视剧或是小说中看到的词，竟然会出现在身边。

    周安鸣比她想得多些，但因为答应过不说话打断她们，只能把心中的疑问全都藏在心里。

    “不错，方才我检查过，糖宝确实是中蛊。这种蛊的性格比较霸道，糖宝之所以昏睡不醒，就是因为她身体里的蛊虫太霸道而导致。”杨禅继续道。

    晏溪皱眉，问她，“杨姑娘既然知道糖宝是中蛊，那可知道有什么办法能把糖宝体内的蛊虫取出来？”

    她其实更想问，糖宝好端端为何会中蛊？

    糖宝中蛊，杨禅却能一眼就看出糖宝是中蛊了。

    这未免也太巧合了。

    晏溪不傻，若说这其中没有牵连，她肯定不信。

    即便她心中知道得再清楚，现在也不能问。

    当下，最重要的是先把糖宝体内的蛊虫处理好，别的以后再说。

    “我知道。”杨禅点头道。

    晏溪和周安鸣都面露喜色，刚想开口请她帮糖宝把体内的蛊虫取出来，就听到杨禅又说，“我知道怎么把蛊虫取出来，但我做不到。”

    “……为何？”晏溪脸上的喜色瞬间僵住，追问道。

    “蛊虫一旦进入人的体内，没有特殊的办法是无法取出来的。糖宝还这么小，若是用暴力的办法，只会伤到她的身体。稍有不慎，甚至还可能要了她的性命。”杨禅解释道。

    晏溪是没吃过猪肉但也见过猪跑，虽然没有接触过关于蛊虫的事，但以前在电视剧和小说中也看过不少跟蛊虫相关的事，知道蛊虫是一种非常棘手的东西。

    她当即又问杨禅，“难道就没有其他办法了吗？”

    “有。”杨禅道。

    “什么办法？你尽管说，只要能救糖宝，不管让我做什么我都愿意。”晏溪当即说。

    杨禅看着她说，“当真让你做什么都可以？”

    “对，让我做什么都可以。”晏溪点头认真的说。

    “那你呢？糖宝也是你的女儿，你也愿意为了糖宝做什么都可以吗？”杨禅突然看向一旁的周安鸣，问他。

    周安鸣点头，毫不犹豫的说，“我愿意。”

    “好。既然你们都这么说，那我也不绕圈子。糖宝体内那只蛊虫太霸道，最多三日，三日内若是不能把糖宝体内那个蛊虫取出来，便是大罗神仙下凡也救不了她。”杨禅脸色突然变得很严肃的说道。

    “三日？”晏溪和周安鸣异口同声的惊呼道。

    接着晏溪赶紧说，“才三日怎么够？杨姑娘你快跟我说，要怎么样才能救糖宝？请你快点告诉我。”

    只有三日，即便是怀疑糖宝中蛊的事跟杨禅有关，晏溪也顾不上了，什么都没糖宝重要。

    “作为她的爹娘，你们体内跟她流的血是最接近的。要救糖宝只有一个办法，就是在你们其中一人的体内，再养一只蛊。”杨禅只顾把解决问题的办法丢出来，至于他们谁来当这只蛊虫的载体，她似乎并不在意。

    “我来。”周安鸣当即就说。

    晏溪慢了一步，但这并不代表她不爱糖宝，而是她想到了另外一个问题。

    “那你要怎么把养在我们体内的蛊虫取出来呢？”晏溪就问杨禅。

    “蛊虫分很多种，最常见的就是子母蛊。我会在你们其中一人的体内种下子蛊，母蛊我会留在外面，等子蛊养成，我就会用母蛊把子蛊招回来。”说话间，杨禅掏出一个盒子，小孩巴掌大小，打开后里面趴着两只浅粉色的小虫子。

    “这就是子母蛊，你们自己商量一下谁来养蛊。我丑话先说在前面，养蛊有一定的风险，如果中途发生意外，养蛊失败受到牵连的话，轻则受内伤，重则丧命。你们最好先想清楚，发生意外的话我概不负责。”

