
　　界王，于超界海之中开辟界域，为一方之霸主。

　　若是平时，界王各自居于超界海一方，双方刻意收敛之下，没有媒介，难以感知。

　　但此时物质形体对立,便相当于媒介相通，一切都能够感应得到。

　　然而，尤诺却没有从周元觉身上感受到相应的界域气息，甚至察觉不到任何一丝痕迹，这说明对方并不是界王级的存在，最多仅仅只是具备了界王级的部分特征。

　　“语气倒是很大,不过看样子你还并不明白界王的真正强大。”

　　尤诺淡淡的说道。

　　“是么，那你就让我见识一下。”

　　周元觉脸色平静，但语气之中却似乎有一种微微兴奋的情绪。

　　到了他如今的境界,已经接近了这片宇宙的顶峰，真正能够与他匹敌的对手，已经越来越稀少，这个世界上真正能够让他提起兴趣的事物已经很少了。

　　但是，真正的界王级，他还没有正面交战过，因此对于这种存在的真正能力，他还是很感兴趣的。

　　“如你所愿。”

　　尤诺没有多说，缓缓张开了双臂，没有太多保留，直接全力施展了自己的能力。

　　他很清楚，现在他要做的是速战速决，尽快解决这个军团后方的隐患，然后回到正面战场，全面压制集结点联盟的力量。

　　刷！！

　　一瞬之间，整片天地天翻地覆。

　　在尤诺的能力覆盖之下,周围的空间扭曲，产生变化，瞬间将周元觉拉入了另外一片界域之中。M.23sk.com

　　赤红的天空，干枯的大地，四处可见的森然白骨，呈现出一种恐怖的死寂。

　　尤诺就仿佛这片世界的主宰一般悬浮在天空之中，眼眶内的鬼火森然的看着周元觉，微微抬起了手指。

　　“能量重构。”

　　尤诺低语，整片天地为之一变，原本宇宙固有的能量结构与属性直接被全部打乱和打散，依照尤诺自身的能量特性，进行了重新构造。

　　周元觉明显感觉到身周的能量结构彻底改变，如果换了普通生命，以自身能量撬动周边几乎是不可能的事情，并且，一切能量消耗都无法再得到补充，反而因为能量特性偏向对方，还会不断受到对方的影响。

　　“规则重构。”

　　随后，又是一阵低语传来，周元觉身周的一切规则都产生了变化，物理规则彻底改变颠倒，甚至于生命存在的规则也开始产生改变。

　　“空间重构。”

　　尤诺最终一句低语,界域之中的空间大规模改变，这可不是当初三名灾荒大将那种影响空间距离那么简单，周元觉身周的空间开始对他不断进行挤压，就仿佛一整个世界，都压在了他的身上。

　　能量，规则，空间全部重构，这就是界王界域的恐怖之处，如同上帝一般的能力，轻而易举的塑造一切，掌握一切，没有相应的力量与之抗衡，这种能力堪称无解。

　　看着那在三重重构之下无法动弹，如同凝固在湖泊中的蝼蚁的周元觉，尤诺眼中的鬼火悠悠。

　　哗啦哗啦！

　　周围地面上的森然白骨一根根浮空而起，如同一根根锋利的长矛，全都指向了周元觉所在的方向。

　　这些白色骨矛之上，缠绕着莫名的烟雾能量，一旦击伤目标，可想而知这种能量必然会牵连本质，一瞬间就能够毁掉三型生命的真印。

　　“现在，你知道差距了么？没有与界王对应的力量，在我的世界之中，你没有反抗之力。”

　　尤诺背负双手，悬浮在空中，一切都如此的轻描淡写与优雅，似乎根本不费吹灰之力。

　　这就是界王级的气魄，一界域的主宰。

　　“你的世界？”

　　然而，此时似乎落入下风的周元觉脸上却露出了一丝略带嘲讽的神色。

　　“界王都这么厚脸皮么？即便界域再如何变化，它也不过是以大宇宙为蓝本而创造出来的而已，伱们的能力，你们的意志，你们的力量，你们的生命，你们引以为傲的一切，都只是这片宇宙的附庸而已。”

　　“你们的一切，实则都在这片宇宙的掌控之中，但你们却仍旧不自知，反而沾沾自喜，真是可悲。”

　　“寄托生命，依附宇宙，所换取来的力量，这就是界王么？即便千变万变，依旧脱不开那固有的牢笼。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　他的路，与界王不同。

　　所谓界王，便是三型生命真印足够强大之后，聚合足够庞大的真源，以真源为依托，以真源为根本，在超界海之中开辟自我世界。

　　即便他们如何强大，但本质上，他们的力量，依托于这片宇宙，无论能力如何变化，都处于大宇宙的规则范围之内，强如界王，在超界海之中依旧要受到压制，战战兢兢，如履薄冰。

　　而周元觉不同，他要斩断因果，超越一切，乃至于是这片宇宙。

　　如今的他，已经具备了触碰禁忌的力量。

　　嗡！！

　　被界域束缚的神鸟开始展翅，周元觉从凝固状态重新恢复行动能力，并且，界域之中的一切压力似乎已经与他无关。

　　此时的他，仿佛如传说中所说的一般，已经跳出三界之外，不在五行之中。

　　他进入了穿透超界海界壁之时的那种状态。

　　这是禁忌的能力，就连超界海界壁都无法将他困住，更何况是界王之界域。

　　“这是？！”

　　这一刻，尤诺眼中的鬼火闪动，不知道为什么，周元觉明明就在他眼前，他却似乎失去了对方的感应。

　　联系？坐标？媒介？统统不存在？

　　这怎么可能？这是一個不存在于世界中的人？

　　某种奇特的能力？

　　尤诺的双眼之中满是震动。

　　而就在这时，周元觉的身体动了。

　　唳！！

　　神鸟猛然仰天发出鸣叫，朝尤诺横冲而去。

　　刷刷刷！！

　　尤诺操控无尽骨刺朝周元觉射去，然而，这些骨刺居然直接穿透了周元觉的身体，无法真正触碰和阻挡！

　　不在界域之内，不在现实之中，此时的周元觉，处于超界海与现实之间的区域，这种状态，被他称为“临界”。

　　如果无法将他逼出这个状态，那么就无法伤害到他。

　　很显然，尤诺并不具备将他逼出临界状态的实力！

　　神鸟在界王界域之中，依旧翱翔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零八十一章 临界免费阅读。https://www.23sk.net 