    当卫国现任君王卫元君子南蛰收到边境急报，知晓魏国大军大举入侵自己的国家时。

    子南蛰人都快傻了。

    自己的亲岳父魏安釐王，竟然要覆灭他的国家。

    完全不在意自己女儿的生命安危。

    子南蛰当即陷入到沉思中，难道是他这些年给魏国当卑微舔狗，把老岳父魏安釐王舔的不舒服吗？

    但不等子南蛰继续思考下去。

    一道又一道坏消息加急传来，彻底打乱了他的内心。

    “这一次，竟然是玩真的啊……！”卫元君子南蛰心中悲愤无比，当即下令砍杀自己的夫人，也就是魏安釐王的亲生女儿。

    然后子南蛰再次下令。

    敕封濮阳城将领公孙羽，为最高统帅。

    至于他自己，则带着儿子以及其她几个最宠爱的美人，在贴身护卫的保护下，悄悄提前跑路。

    ……

    ……

    短短数日时间。

    卫国一方便已经一败涂地，根本就不是魏国普通士卒的对手，而王牌军队魏武卒还没有正式动过手。

    濮阳城的城墙上。

    卫国最后的统帅公孙羽，看着手中传来的诸多加急情报。

    心中一片绝望。

    “这一次，卫国要完了！”

    “连王上都偷偷提前逃走……。”

    紧握住手中情报的老迈大手，不自觉用力捏紧，手指节都变得有些发白而不自知。

    公孙羽闭上眼睛，深呼吸一口气。

    随即又猛然睁开。

    “我公孙羽生是卫国的人，死是卫国的鬼。”

    “只要我还没有咽气，还没有倒下，由我所守护的濮阳城，就绝对不能够被攻破！”

    “只是丽姬和荆轲，他们两个还年轻，不应该陪我这个糟老头子死在这里。”

    “他们还有大好的未来。”

    心中想罢。

    公孙羽快速离开濮阳城的城墙。

    找到孙女公孙丽姬和亲传弟子荆轲，带着他们两个来到一间房间中，认真叮嘱吩咐。

    “荆轲，以后丽姬就交给你了。”

    公孙羽凝视着荆轲，口中的语气根本不容拒绝。

    “师父，难道局势真的已经不可挽回了吗？”荆轲焦急出声反问道。

    得到的答案，却是自己师父那无奈而绝望的战死眼神回应。荆轲眼中含泪，心中悲戚难受无比。

    却不得不认真点头回应，保证立誓。

    “还请师父放心！”

    “只要我荆轲还有一口气在，就不会让师妹丽姬受到任何伤害！”

    站在旁边的公孙丽姬，此刻早已经哭成了泪人。

    雪白小手轻捂住自己嘴巴，哭的肝肠寸断，最终伸手抱住公孙羽，悲伤哭泣道：“祖父，你和我们一起逃走吧。”

    “王上都已经逃走了，不要这个国家了，你何必如此？”

    婉转娇媚的青涩少女声音，充满了浓浓的悲伤与哀求。

    但公孙羽心意已决。

    他狠心拉开孙女公孙丽姬的雪白胳膊，拒绝她的哀求。

    然后一手拉着她的小手，另一只手拉起荆轲的大手，将一大一小两只手放在一起。

    “趁现在敌军还没有进攻到濮阳，你们两个快点逃走。”

    “逃的越远越好……。”

    “不，祖父！”公孙丽姬泪如雨下，伤心不已。

    “还不快走！”公孙羽一声怒喝，用力将公孙丽姬与荆轲推离自己身旁。

    苍老的眼眸中，满是决绝与刚毅。

    见此情况。

    荆轲与公孙丽姬心中知晓，师父（祖父）已经做出了自己的选择。

    “师父（祖父）……！”

    两人含泪呼唤出声。

    最终，荆轲强拉着师妹公孙丽姬，快速离开濮阳城，径直向东方的齐国逃去。

    “你们，好好活着……！”公孙羽轻声喃呢，眼中隐约有泪花隐现。

    亲眼目睹荆轲与公孙丽姬离开濮阳城后。

    他重新恢复成为那个刚毅果决的卫国统帅公孙羽，带领着剩余的卫国残军，死守濮阳城。

    ……

    ……

    数日之后。

    魏国大军进攻到濮阳城的城墙下方。

    公孙羽的拼命死守，在面对魏武卒时，连个水花都没有翻起来，便被劲力宛若攻城巨弩般的可怕箭羽群，瞬间射成了刺猬。

    濮阳城城门就此大开。

    魏国大军长驱直入，轻易覆灭卫国。

    随后不做丝毫停留。

    再度向东方进发，一路攻城略地，战必胜，攻必克，难逢对手。

    以无可匹敌的横推姿态，轻松打穿阻碍在魏国与齐国之间的两个小国。

    真正进入到齐国境内。

    灭齐战争，正式开始。

    ……

    ……

    不足短短半月时间。

    魏国、赵国以及燕国的三国联军，面对齐国的齐技击，近乎以横推碾压姿态前行。

    虽然燕国大将军晏懿比较废。

    燕国士卒的战斗力，也是三国联军中最弱的。

    但架不住还有两个超级大粗腿在。

    一个是统领天下至强兵种魏武卒的信陵君魏无忌，而另一个，更是赵国武安君李牧。

    由其亲自统领赵国最强兵种赵骑射。

    杀的齐军哭爹喊娘，人头滚滚，在战场上一个比一个逃得快。

    攻城略地，开疆拓土。

    如此巨大的利益诱惑，让赵悼襄王与燕王喜以及魏国的王侯将相，心中喜悦无比，再次投入更多的粮草资源等。

    红着眼睛瓜分吞食齐国疆域。

    ……

    ……

    齐国都城，临淄。

    齐王宫内部。

    现任齐王田建以及齐国的诸多臣子，得知边疆守军加急传来的消息，人都快懵了。

    国相后胜当即出列，向齐王建提出建议。

    “启禀王上，臣以为，我们应该向魏国、赵国以及燕国的三国联军投降，保留有用之身。”

    “明面上，以投降来缓解士气正胜的敌军人心。”

    “而在暗中，臣提议，立即派出使者团，秘密入秦，进行求援。只要秦国对魏国与赵国背后开战。”

    “齐国之危，当可解除。”

    齐王田建听到国相后胜的计谋，静静思量片刻。

    最终缓缓点头认可。

    “那就依国相所言。”

    “一边投降三国联军，割地求和，一边秘密派遣使者入秦求援。”

    “臣，谨遵王上之令！”

    ……

    ……

    没过多长时间。

    明面上，三队使者团，从齐国都城临淄出发，分别驶向魏国都城大梁、赵国都城邯郸以及燕国都城蓟城。

    欲割地求和，表示投降。

