    墨连城淡笑了笑。』』『

    木流苏唇角还染着血，曾经温润如玉的人，却荡起了一个邪气十足的笑。讥笑道：“真没有想到啊。我活了这么多年了，终于见识到什么叫闻风丧胆……真是不枉此生了。”

    墨连城那么疯狂地吸收玄晶，身上的消耗，必然很大。

    四帝如果有胆子留下来，说不定还真有可能取胜呢。可怜四帝听到墨连城的风声，就逃之夭夭，根本不曾考虑过，墨连城是外强中干，虚张声势。

    墨连城会这样，也不是没有原因。

    先前他强行帮助曲檀儿打开了高空那层来自天地的禁制，身体消耗的力量非常大。正因此，他来到木城，知道那四个人逃了，也没有第一时间去追杀他们。换作以往的脾气，某爷会让他们活命吗？

    这时，木流苏从身上掏出了一颗丹药，服下。

    墨连城转身往帝宫飞去，木流苏也紧跟在后。

    途中，木流苏也略将情况跟墨连城说了说。

    回到繁密的建筑物中，残层断檐无数，想找一间完整的屋子，都不易。帝宫同样被毁掉了大半，街道内，也随处可见一些人逃命。不过，激战的情况倒是少见了。基本是有人逃，有人追杀的局面。

    只是眼下，天空都染上了血色。

    那死亡的血气，直接弥漫上了天上，颇为诡秘。

    木流苏看到遍地的尸体，双目赤红，愤怒之极。

    墨连城一手按上了他的肩膀，温和的嗓音安抚道：“流苏，冷静些。这里……还需要你主持呢。我……给你一个公道。”

    蓦然，他冷然间，翩翩转身，身姿绝世，瞬间消失于原地。

    十几个呼吸之间。

    轰轰！……木城四座城门被封！

    那些逃不及的人，全部被困于木城。接着，那一面倒的屠杀开始。墨连城想应付四位帝尊，目前会很吃力，但收割四个人带来的下属，那些逃得慢了一步人的性命，却不是难事，同时，曲檀儿也知道了墨连城的做法。

    同样开启了一场血腥的杀戮！

    在传送阵那一边，也还有数百人没死，最终，全部死于曲檀儿的手中。

    约半个时辰后。

    墨连城和曲檀儿聚于一起，浑身煞气浓烈，凛然于天地。只是，他们身上的衣裙干净依然，没有染上一滴鲜血。

    “城城，杀得差不多了。”曲檀儿淡淡地说道。

    “嗯，经这一次，四城的损失……和木城差不多了吧。”墨连城对于四城到底有多少实力，也不太清楚。

    曲檀儿道：“若说这一次入侵的人数来讲，四城死的比木城多。但，若木城和其中一座城的损失来比，就严重得多了。”

    而四城的损失，是分摊的。

    木城，也是一处的，所以无法比较。

    两个人暗暗地隐身于一处，并没有出现在帝宫中打扰木流苏。此刻的木流苏，恐怕也没有心情顾到二人了。毕竟，帝宫这一次的死伤太大，还有一点，死亡之中，有木流苏的亲人。

    曲檀儿看到那情形，都心酸酸的。