    第733章 坏事做多遭报应   

    “我是人不是神，自然会有疏忽的地方，不过今天多谢了。”

    

    刁爷微微摇了摇头，“这一次的人情你记住，下次我自然会来讨。”

    

    他来去匆匆就像是一阵风，不过片刻而已，这里就只剩下了李义阳一个人。

    

    李义阳也没有想到，这个刁爷竟然会救自己。

    

    只不过对方并不打算与他交谈，也压根没有告诉他，到此处来是做什么的。

    

    还没等李义阳问话，人家就已经离开此处了。

    

    李义阳也不好再追上去，无奈摇了摇头，随即离开了这里。

    

    医院里，牧风还正在这等着李义阳，就看见他一瘸一拐的，朝着这边走了过来。

    

    “你这是怎么了？”

    

    高正远也连忙站起了身，“李哥你这是被人给打了？

    这是怎么回事儿！”

    

    “在梧桐市还有人敢动你，你把他名字告诉我，我现在就去调查，到时候一定让他来给你个交代！”

    

    他一副风风火火的模样，好像即刻，就要与人家理论一番。

    

    李义阳摆了摆手，“算了，这件事情我会自己调查的，你妈妈这边怎么样了？”

    

    高正远摇了摇头，“还是老样子，不过神医说她最近一段时间，神经活跃了不少，而且上次，我还看到她的手指在动。”

    

    说起这个，高正远的表情欣喜了不少，而且话语之间，也带着一丝轻松。

    

    李义阳微微点了点头，“那就好，如果没事的话，你可以多跟她说一些，你们家里发生的事情。”

    

    “如果能够激起她情绪的波动，这对于她来说或许是一件好事，哪怕是一些不好的事情。”

    

    这倒不是李义阳，在这里刻意撺掇的。

    

    只是上一世，就是因为高正远跟他母亲，说了他们家破产，又被尤凤背叛的事情。

    

    这才导致他母亲情绪激动，受到刺激苏醒了过来。

    

    这一世虽然没有什么太大的变故，可是高柯远不是高裕翔的儿子，而且她变成这样，还是被尤凤给害了，也算是一件痛苦的事情。

    

    李义阳并不想因此引起太大的变化，他也怕如今没有了这些变故，到时候高裕翔的妻子醒不过来。

    

    高正远虽然点头答应了下来，可心里多少还是有一些迟疑在的，毕竟李义阳并不是大夫。

    

    一旁的牧风却道：“我怎么不知道，你什么时候对于医术方面，这么有见地了？”

    

    李义阳笑了笑，“不过是随口一说而已，说来也是，有你这个大神医在这里守着，还用得着我班门弄斧吗？”

    

    “不过你刚才说的倒是很对，你也不必过分自谦，你在这方面也不是一窍不通嘛！”

    

    李义阳当然能够看出来，牧风这样说，是在为了高正远打消疑虑。

    

    他这个人一向都是这般体贴，能认识这样的一个朋友，属实是一件好事儿。

    

    他们在医院里待了没多久，二人就回到了酒店。

    

    牧风给他身上的伤口，简单的上了一些药。

    

    询问道：“你这到底是怎么一回事儿，需要帮忙吗？”

    

    “不用了，在商业上面难免会有一些仇家，我这是被人家给报复了，不过没关系，这件事儿我会查明的。”

    

    李义阳心里头确实是有些恼怒，他还从来都没有被这样对付过。

    

    自打在重活一世之后，他一直以来都觉得自己是运筹帷幄的。

    

    虽然所有事情都小心翼翼，可是这一次却是出乎意料了。

    

    这件事情是一个意外，可是这样的意外，李义阳却并不希望下次再发生。

    

    在这梧桐市，能够算得上数的大，企业也没有几个，只要他一查就能够查出来，这位刘老板到底是什么人。

    

    原来他叫刘仁耀，这个人李义阳确实是不认识，可是提起他这个名字，李阳却是听说过的。

    

    怪不得今天能够做出这种事儿，他在商业界之中，名声一向也不怎么好。

    

    背后这种下三滥的手段耍了不少，就是一个伪君子。

    

    查出了他的名字之后，李义阳冷冷一笑，接着便拿出了手机。

    

    “刘夫人，你老公在海天花园，三号楼二单元四零二有一个小三，他们的私生子都已经两岁了。”

    

    “现在他正在盘算着跟你离婚，最近这段时间，应该经常跟你找茬吧？

    他是想从你身上抓住把柄，让你净身出户。”

    

    “你可以不相信我所说的话，但你只要去海天花园看一下就知道了，每个星期的周一到周五，他有三天，都会去看那个小三和私生子。”

    

    “这个私生子的幼儿园，就在海天花园附近那家贵族幼儿园，只要去那里打听一下，就会知道他的父亲是谁。”

    

    把这话说完之后，李阳直接挂断了电话，接着又拨通了另外一个号码。

    

    “赵先生是吗？

    如果我说的不错，你现在跟刘仁耀应该有合作，我劝你最好尽快终止这个合作，因为这不仅不会让挣钱，还会让你赔个底朝天。”

    

    “刘仁耀现在，即将推出的那个新系列的设计产品，并不是他自己团队研发的，而是从国外抄袭的。”

    

    “你如果有心的话，那就好好的去查一查，相信是可以查出一些蛛丝马迹的。”

    

    “王老板，刘仁耀现在让你跟他一起投资的那个项目，这就是一个坑，用不了多久这个项目就会破产。”

    

    “到时候你会跟他一起背上巨额债务，只不过他手下动用了一些手脚，这些债务会转到你头上。”

    

    “如果你不相信的话，现在就可以找人去打听一下这个项目，看看有没有这方面的风声。”

    

    “钱先生，去年你的公司被人匿名举报，那一次你的项目停止，损失了六千万，而且你的公司还背上了债务，差点破产了。”

    

    “这一件事情是刘仁耀做的，如果你手边有认识的人，可以派他们去打听一下。”

    

    “刘仁耀当初可是花了不少钱打点，想必是会留下痕迹的。”

    

    接下来李义阳又拨打了许多电话，这电话之中一桩一件的，全部都是在揭露留人要的那些丑事。

    

    做生意的手脚必定是不干净，但是像刘仁耀这种，为了自己利益背后坑别人的，那还真是不多见。

    

    

