    李世民没有找到那城隍庙的道士，李治却是找到了陈远的所在。

    为何？

    只因李泰浑浑噩噩，根本记不得陈远的样子。

    长安城道士众多，连样貌都记不住上哪能找到？

    而李治当然记得霹雳老道相貌，堂堂太子要找个道士也不算难事。

    “贫道见过太子殿下。”

    李治找来了陈远暂居的客栈。

    陈远这时正好收了闭关，已是拳脚大成。

    “我是以私人身份过来，道长无需多礼。”李治依旧客客气气彬彬有礼。

    他身边换了两个侍卫，估计是李世民觉得那两个侍卫，也是太子与宫女厮混的帮凶吧。

    “道长。那日你我匆忙一别，却未来得及向您请教，那袁守诚有何不妥？为何不是好人？”李治开门见山道。

    他来见陈远，最主要的原因还是因为陈远那日对他说袁守诚不是好人。

    李世民早就开始怀疑袁氏叔侄，只是没有丝毫证据。

    李治作为储君，这事儿自然也不会瞒着他。

    甚至李世民也和他说过，让他小心袁氏叔侄，不要太过重用。

    正因如此，而那日武媚娘又说袁守诚是自己人，让李治心中有些不安，所以才急着过来问问陈远。

    一来想打听清楚袁守诚叔侄的情况。

    二来更是怕他叔侄的确有问题，会牵连到武媚娘。

    在他心中，武媚娘就是个天真烂漫的小女子，根本没有什么心思。

    更不会与袁氏叔侄搞什么阴谋诡计。

    即便袁氏叔侄有问题，也是他们欺骗了武媚娘。

    李治这点小心思怎么能瞒过陈远。

    一眼就瞧出这小子满心都是武媚娘的安危。

    “太子殿下，袁氏叔侄的确有些问题。但是贫道也毫无证据，殿下只需记得贫道的话，尽量少和他们接触就好。”

    陈远的确是想通过改变李治对武媚娘的看法，从而改变历史。

    只要武媚娘当不了皇帝，那她就搞不了什么崇佛灭道。

    佛门的计划泡汤，陈远就开心。

    可是他现在没办法说太多，主要是他和李治不熟。

    他们一共才见过两次面。

    如果说的太多，李治一定以为他是想对武媚娘不利。

    以他现在对武媚娘的热情劲儿，一定会彻底疏远陈远。

    得不偿失的事情陈远不会去做，所以这事儿还得从长计议。

    “道长。您应该也是一位异人吧。”李治问道。

    陈远没有说话，不承认也不否认，李治则当他是默认了。

    “我想请教您，袁氏叔侄会不会对……她不利。”

    果然，这傻小子还在位武媚娘的安危操心。

    只是他说的颇为隐秘，应该是不太相信身后的两个侍卫。

    陈远摇摇头，也没把话说的太满道：“这叔侄俩应该暂时不会危害到她。”

    “哦哦哦！这就好！这就好！”李治放心的搓搓手。

    他其实可以直接去问李淳风，有李淳风指点，终归不会出什么大纰漏。

    但是他来找陈远，也是怀着另一个打算。

    “真人往日在何处修行？”

    武媚娘没事了，李治心头反下一块大石，再问就是他自己的事了。

    “居无定所，贫道一介游方四海为家。”陈远说道。

    “道长是我朝的道士？”李治又问。

    陈远将霹雳度牒拿出，李治接过一看，顿时一惊：

    “原来道长是高祖亲授的道士。失敬失敬。”

    李治恭恭敬敬合上了度牒，双手还给陈远。

    这是他爷爷颁发的度牒，他自然十分尊重。

    “道长，可有为国效力的打算。我身边正少一位道长一般的幕僚。”

    李治终于说了他这次来的另一个目的，尝试招揽陈远。

    异人的能力李治是知道的，有李淳风的帮助，他老子很多事情都能化险为夷。

    所以他也想有个属于自己的异人辅助。

    “太子想让贫道做什么？”陈远没有答应，而是反问道。

    “这个……”李治一时语塞，他也没想到让陈远做什么。

    因为这事只是刚有打算，而且他只是太子，哪有什么事情要陈远来做。

    “我想拜道长为师，学习异术。”李治想了想说道。

    异人的异术可以传授给普通凡人，但是普通凡人用之威力大减，甚至可以说几乎没什么作用。

    对于李治这太子的身份来说，即便学了异术也是多余，甚至反受其害。

    李世民可不希望太子会什么异术。

    “太子为何想学异术，学来何用？”陈远再问。

    李治这次答得倒是痛快：

    “我想让百姓安居乐业，我想让大唐更加繁荣昌盛。”

    “我知道异术神奇，希望通过异术完成我的理想。”

    陈远听后却笑了笑，又问：

    “太子可知道陛下为何不习异术，有太史令在侧，陛下想学，应该不是难事。”

    “这个……的确不知，还请先生赐教。”李治虚心说道。

    关于异人、异术之事，虽然确实存在，但在皇宫内院却是禁忌。

    李治如果没事就和李世民讨论异术，李世民会怎么样。

    你太子不想做了？

    想做异人？

    还是想通过异术弄死你老子？

    所以李治真就没有和李世民讨论过任何关于异术的问题。

    陈远笑着对李治解释道：

    “异术有一个异字，也就是只有异人才能发挥出异术的威力。”

    “殿下即便学了异术，也发挥不出十之一二。与其如此，为何还要耽误时间钻研此道？”

    “陛下便是看透这点，才没有将精力放在异术之上。”

    陈远的话让李治若有所思。

    陈远顿了顿继续道：

    “太子殿下有济世之心，是国家之福百姓之福。”

    “既有此心，又何必追求虚无缥缈的异术？”

    “无论异术也好，道术也罢，亦或者佛门密宗法门。于国于民都是旁门左道，上不可治国，下不可安民。”

    “太子殿下已经处于这个位置，他日更是一国之君，为何要追寻这等虚无缥缈的东西？”

    “君王之术不是治国之术？君王之术不是济民之术？”

    “太子殿下，您这是舍近求远矣！”

    李治浑身一颤，犹如醍醐灌顶。

    “为善多谢先生指点迷津！这次我是真的明白了！”李治恭敬地谢过陈远。

    他也是心思聪慧之人，只因亲眼见识过袁守诚的异术，心神有些纷乱，才把目光盯上了神奇的异术。

    经过陈远的一番点拨，李治灵台清明，再无杂念。

