    　　第4844章

    　　久保良平一副牛逼哄哄的样子：“我的阿鼻驼流拔刀术，一旦出刀，不见血就不归鞘！”

    　　“这些年来，死在我拔刀术之下的所谓大夏高手，没有一百也有八十。”

    　　“你这样的人，我平日里都懒得出刀！”

    　　“所以跪下吧！”

    　　“别浪费力气挣扎了！”

    　　久保良平很得意，也很傲慢，显然一向来的横推，让他对自己信心无敌。

    　　哪怕叶昊之前展现出了一定的战力来，但是只要不是那个传闻中的叶九封在，久保良平就觉得自己实力，可以场中无敌。

    　　“是吗？”

    　　叶昊笑了笑。

    　　“久保太郎是你什么人？”

    　　久保良平一脸得意道：“他是我的哥哥，我们两个号称阿鼻驼流的绝代双骄，我们......”

    　　“你比他，还要废物。”

    　　叶昊不客气的打断久保良平的话，下一瞬间右脚一踩。

    　　“咔嚓——”

    　　一块青砖碎片飞出，久保良平的脸色一变，下意识的拔出腰间的岛国长刀。

    　　但是不拔刀还好，拔刀的瞬间，他的瞳孔骤然间放大，整个人一僵。

    　　因为在他的眼中，那一枚碎片如同天外流星、羚羊挂角，不可触摸，也不可抵挡。

    　　“噗——”

    　　久保良平的岛国长刀刚刚拔出一半，青砖碎片已经没入了他的咽喉处。

    　　“噗——”

    　　一口鲜血喷出，久保良平全身力气涣散，他缓缓的跪坐在了地上，一脸的难以置信之色。

    　　“不堪一击......”

    　　叶昊淡淡开口。

    　　这是风轻云淡，也是难言的嫌弃。

    　　全场的人都一脸惊愕的看着这一幕。

    　　他们很多人都见过久保良平出手。

    　　这位大高手，可是一刀能够劈开一块巨石的存在啊！

    　　但是现在，却被叶昊如此轻描淡写的解决了？

    　　这这这......

    　　“什么！？”

    　　夏秀媚此刻掩着自己性感的小嘴，一脸的难以置信之色。

    　　她怎么都想不到，叶昊居然有这样的本事，面对久保良平的这样的大高手都能秒杀？

    　　那可不是普通人，而是一代兵王啊！

    　　方天画此刻忍不住坐直了身子，看着叶昊的眼神之中不再只有不屑，而是多了几分凝重。

    　　而金俊英手中的红酒杯晃动了起来，片刻后，他才淡淡一笑道：“不错，有点本事。”

    　　一侧的孔秀儿嫣然一笑，道：“能够得到金大少你这句评价，姓叶的就算死，也能含笑九泉了。”

    　　“只可惜，他这样的莽夫永远不懂。”

    　　“现在这个年代，是金钱、人脉和能量的时代。”

    　　“一个人再能打，能够打都过火器？打都过飞机大炮？打得过核武？”

    　　“时间逆流三百年，他或许能够算是一方豪强。”

    　　“现在嘛，也就是一个所谓的高手罢了。”

    　　“运气好，打个表演赛拿个冠军，运气不好，说不定日后要去街头卖艺......”

    　　显然，孔秀儿对叶昊很看不上。

    　　这个在擂台战的时候用目光亵渎她的男人，她没有让人直接拍死，已经是给金陵圈子面子了。

    　　金俊英显然不知道孔秀儿和叶昊的恩怨，而是闻言一笑，道：“秀儿，你就那么看不起这个家伙？”

    　　()

    　　：

