    而且田次可一直没有忘记，之前喇叭芽被那个荒井老头坑害的事！

    要不是他和喇叭芽的羁绊深厚，再加上一点点幸运，（总结就是作者给主角开了挂）估计现在的他可能还在重新培养精灵呢！

    山姆大叔这几年得到那套进化方案后，培育了几十只喇叭芽，可惜全部进化失败，死掉了，最后他放弃了这一套进化方案，虽然喇叭芽便宜，但进化资源可不便宜啊！哪怕是精英级，几十只的消耗也大了一点。

    所以现在有机会坑这个老头所在的三房一把，他绝对不会手软的。

    小泠的第三只精灵是水跃鱼，而石头的第三只精灵则是袋龙，而且并不是他花钱买的，是在一次野外冒险的时候，赠予的！

    没错，是被母袋龙赠予的！这还是田次第一次看到有野外的精灵把自家孩子交给人类扶养！

    他之前一直以为在这个现实的世界，动漫里的这一幕是不可能出现的，没想到石头给了他一个响亮的耳光！

    听石头说，当时这只母袋龙，刚产子，被一群拉达给盯上了。

    这些无处不在，欺软怕硬的老鼠，瞄准了母袋龙虚弱的产后期，疯狂的进攻着母袋龙和她育儿袋里刚出生的两只小袋龙。

    虽然母袋龙有着普通高段的实力，但刚生产完的她本就实力下滑，还要保护好自己的育儿袋，最终还是双拳难敌四手，被几只小拉达钻进了孕儿袋，咬伤了一只小袋龙。

    后代被咬伤的母袋龙狂性大发，一时之间搬回了局面，但慢慢的它身上伤痕还是越来越多，继续这样下去估计肯定难逃一死。

    正在它越来越绝望时，石头出手帮助了它，或许是母袋龙拼死保护幼崽的场景让石头心生感动，只有三只精灵的他选择和母袋龙一起对抗几十只小拉达和拉达。

    最终凭借着隆隆石出色的防御力，他们还是撑了下来，不过石头自己的三只精灵（隆隆石+2只穿山王）也是伤痕累累。

    不过他并没有第一时间去救治自己的精灵，反而先把母袋龙还有受伤的那只小袋龙给救治了一下，才去给自己的三只精灵喷伤药。

    这样一来，母袋龙看石头的眼神都要融化了，在告别的时候，留下了一只资质最好的小袋龙交给了他扶养，用精灵图鉴测过后，是良上资质，而且在培养到普通级以后，还觉醒了遗传技能─龙爪！（我知道现在是改了叫袋兽，但袋兽的招式表里有逆鳞这个龙属性招式，所以我觉得它有龙血，还是叫回原来的袋龙吧。

    而且逆鳞都会了，这只龙血浓度比同类高，那会个龙属基础招式龙爪应该合理吧！）

    这让田次怀疑石头是不是才是这个原世界的主角，毕竟村子破灭，父母双亡，从小被欺负，这个身世可比他凄惨多了！

    而且这已经是第二只主动来投的精灵，第一只小鼠虽然先天资质不太好，但人家肯吃苦还勤奋的要死！（现在良中资质的小鼠实力都比良上资质的大鼠要强了！）

    第二只袋龙，资质比较优秀，而且龙血浓度高！要知道很多精英资质的小火龙，它们在进化成火恐龙的时候都不一定能学会龙爪呢！（参考青木大会之前那只克里的的火恐龙）

    按照田次的推测，这只袋龙的资质一定不会停滞在良上，随着龙系血脉的发掘，必定会自然而然提升到精英资质，精英下大概率不是终点。

    这样一比，虽然田次拥有的资源，精灵暂时都比石头好，但田次是冒了多少次生命危险，做了多长时间的任务才得来的！

    “唉╯﹏╰”想到那只强壮的袋龙，田次就羡慕的看了眼旁边的石头，他现在唯一比两人强的地方就在于有火箭队可以换秘藏版培育秘籍了。

    接下来，三人就按部就班的参加他们的最后一次大会，晚上回到家中，就暗地里偷偷收拾东西。

    时间转瞬即过，终于来到了第三天的决赛，小泠和石头的比赛已经结束了，小泠拿了第三，石头拿了第四，两人相较于第一年的成绩，也有了长足的进步。

    毕竟他们的另外两只精灵都达到了资深中段的水平，可能受田次的影响，他们在一年前也跟着开始大量花钱，在隆隆石/蚊香娃的身上用了大量的能量消耗资源，想尽快提升初始精灵的实力，这样下来，隆隆石/蚊香蛙其实离普通高段也很近了。

    再加上这一届只有田次一个高段训练家，那不就稳了嘛，小泠输给的第二，也是因为对方有电系精灵，沼跃鱼还没成长起来所以输了。

    不过这个第二的家族派系训练家在田次面前实在是不堪一击，高段的战力确实和中低段不一样，没有几分钟，田次就凭借着一只口呆花横扫了对面的三只精灵，有着大量恢复性招式的口呆花，三场战斗完甚至还有大半的体力。

    “田次！田次！”

    “平民之光！”

    “我就知道，我们平民永不为奴！”

    “田次！尽快突破精英啊！”

    “田次！田次！”

    当他拿下青木大会的冠军时，整个会场都在欢呼着他的名字，也许是被现场的气氛感染，也许是同为平民的骄傲！

    但不管是什么，这一刻万千的荣光都是属于田次和口呆花的！

    “哞哞！?ω?哞！”口呆花明白自己为田次拿下了冠军！它也是兴奋的手舞足蹈，两根粗壮的绿色藤蔓缠绕住田次，把他举的高高的！

    “哞哞！哞哞！”田次，田次，我做到了，我帮你拿到了第一个冠军了！

    它从来没有忘记，当它刚出生没多久时，田次和它的约定：我们会一起站在最高的领奖台上！

    虽然这只是一个小镇的冠军，但我口呆花会帮助田次，从小镇出发，让我们的名字响彻整个联盟，让更多的人为我们欢呼，让田次站上石英高原，站在那最高的领奖台！

    “砰~砰~”这时两道红光闪过，仿佛感受到田次和口呆花激动的心情，比比鸟和黑鲁加自己从腰间的精灵球中跑了出来。

    “哔哔~”田次！田次！比比鸟在田次的头顶盘旋着，嘴里也欣喜的为田次欢呼雀跃。

    “嗷呜~汪汪~”黑鲁加蹲在田次的旁边，长嚎一声后，从嘴里吐出了一道又一道的火花，绽放在会场上空，仿佛是美丽的烟火一样。

