    弟弟凑勇海满心疑窦，总觉得事情没有那么简单。

    事情的发现就如同他所预料的那样，怪兽霍洛波罗兹正在利用它那绝世无双的速度，迷惑自己的对手。

    周围的高楼大厦，完美的挡住了它身影，为它提供了天然的庇护视线。

    凑家兄弟俩只能听到“隆隆”的巨大脚步声，但是却看不到怪兽霍洛波罗兹的身影。

    两兄弟背靠背的站在一起，这样能够更好的防御敌人，只是怪兽霍洛波罗兹的速度实在是太快了，身影无法进行捕捉。

    “昂”

    一声长啸，两兄弟都是如临大敌，怪兽霍洛波罗兹猛然从一侧方向闯了进来。

    直接撞倒了弟弟凑勇海，压在身下，不停地的进行输出，不一会儿，弟弟凑勇海就变的和哥哥凑活海一样，浑身酸痛，仿佛身体被掏空了一样的感觉。

    期间凑勇海也尝试着进行反抗，都是基本上没有什么用，因为怪兽霍洛波罗兹实在是太重了，压的他根本无法动弹。

    好在是虐了一会儿凑勇海之后，怪兽霍洛波罗兹突然起身，来到一旁。

    看着两兄弟，发出一声声嘶吼。

    凑勇海在哥哥凑活海的帮助下，勉强站了起来，只是他们胸口部位的计时器，红灯闪烁不停，提示着他们的能量不足。

    “哥哥，我们快使用前辈的力量吧！”

    “嗯，哟西，以克搜。”

    凑家兄弟打算使用黑暗迪迦的力量了，以往借用前辈的力量，基本上都是战无不胜的。

    只是可惜，怪兽霍洛波罗兹并没有给予两人变身的机会，直接一跃，就是蛮横的冲撞过来。

    并且两只巨大的爪子合在一起，释放出强有力的破坏光线，笼罩了两兄弟。

    “啊……”

    两兄弟齐声惨叫，红色的光线笼罩了两只奥特曼，加上那彻骨的惨叫，看起来有些惨绝人寰的意思。

    毫无意外的，两兄弟第一次被怪兽给击败了，化作无形的光粒子消散。

    而位于城市中的怪兽霍洛波罗兹则是仰天长啸，庆祝自己的胜利。

    而看到这一幕，城市中逃亡的人类，更是面无血色。

    “怎么办？奥特战士都被怪兽给打败了，我们是不是死定了？”

    “妈妈我好害怕，巨人都被打败了，我们……”

    “我不想死，谁能来救救我？！！！”

    “还有别的奥特战士，黑暗巨人在哪里？快来救我们！”

    ………………………

    恐慌和绝望的情绪在逐渐蔓延，萦绕在每一个人的心头，气氛沉重。

    而看到这样一幕的爱染成则是神色大喜，这正是他想要的结果，现在轮到他出场了。

    “暗黑欧布，融合。”

    暗黑之光闪耀，给人的感觉就仿佛是来到了午夜，好在这一视觉效果只是在短短的一瞬间，随后暗黑巨人，暗黑欧布出现了，一出场，就拿着一把大剑。

    好多人都是被吓了一大跳，情不自禁的退后两步。

    被民众们注视着，爱染成特意摆了个POS，说道：“我是超级黑之王暗黑欧布奥特曼，我将拯救所有人类。”

    爱染成意气风发，根本不担心自己打不过怪兽霍洛波罗兹，毕竟这是他放出来的怪兽，如何做还不是自己一句话的事儿？

    而城市中的人类看到又有巨人出现了，并且是来拯救他们的，一时间不禁喜出望外，喜极而泣。

    “太好了，巨人终于又出现了！”

    “巨人，加油啊，一定要打败那只怪兽。”

    “刚把累，黑暗欧布！”

    “一定不可以输！！！！”

    ………………………………………………

    场中的应援声此起彼伏，让爱染成更加心潮澎湃，这一战过后，自己就能够成为举世瞩目的英雄了。

    暗黑欧布已经举起来大剑，打算摧枯拉朽的解决怪兽，刷新一下大众对于巨人实力的认知。

    就在爱染成要一剑劈下去的时候，突然他汗毛炸竖，有一股极致的危险正在靠近。

    身体的潜能让他及时做出了最正确的选择，一个闪身就离开了原先的位置。

    一杆三尖两刃刀凌空刺来，携带着可怕的气势与锋芒，无论是谁都不敢触其分毫。

    擦着就死，磕着就伤，真正的神兵利器。

    可怕锋利的三尖两刃刀直接朝着银狼啸月的怪兽霍洛波罗兹刺去。

    携带着可怕的黑暗力量，覆盖了那片区域，狠狠刺下，怪兽霍洛波罗兹没有任何反抗能力的，直接被消灭了。

    连灰灰都没能剩下来，凌空一枪干掉了打败了凑家兄弟的怪兽霍洛波罗兹。

    这份可怕的力量，也只有一人拥有这样的实力。

    黑暗迪迦，那只真正可怕的黑暗巨人。

    爱染成在他的面前，连提鞋都不配。

    而看到这样一幕的爱染成，直接心态就崩了，哭诉道：“我的霍洛波罗兹？？”

    “咚、咚、咚”

    巨大的脚步声传来，爱染成寻声望去，就看到黑暗迪迦一步步走来。

    伸手一招，原本插在地面上的武器三尖两刃刀自动飞回来，被他握在手中。

    看着狼藉的战场，江合盯着爱染成，也就是黑暗欧布，质问道：“这一切都让你弄的吧？”

    爱染成整个人都已经呆住了，没能回答他的问题，江合浑不在意的说道：“你胆子不小？居然还敢搞事？打赏了我的午睡，你就必须要付出代价。”

    “噗”

    爱染成终于回过神来，听了江合的话以后，气的差点儿吐血。

    仅仅只是打扰了他的午睡，就将自己准备好的东西，破坏的一干二净不说，现在居然还倒打一耙，要自己付出代价。

    爱染成觉得如果不是自己心胸大气，估计已经被活生生的给气死了。

    面对这么可怕强势的敌人，爱染成有种欲哭无泪的感觉，自己这一切都是在干嘛？

    我只是想装个逼，假冒自己成为了人类的救世主，享受一下当明星的感觉，结果没想到引来这么可怕的后果。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

