    第255章能用钱解决的问题，都不是问题

    说一杯酒，就真的是一杯酒。

    等着叶晚啃完那碗螃蟹，陆长川喝完杯里的最后一口酒，端着碗走了。

    临走时，还不忘帮她把垃圾带走。

    看看头顶的月亮，再看看干净又安静的客厅，叶晚伸了个懒腰，转身去了书房。

    黑岩说得对，有钱不赚王八蛋！

    就当那个深渊是老天爷送来给她涮火锅的小肥羊好了。

    打开电脑，登陆暗网。

    叶晚发了条消息给深渊。

    陆长川刚走出电梯，就接到了容谦的电话。

    手机那头的声音兴奋又气愤，“九爷，Night开价了！”

    “多少？”

    “5……5000万。”

    陆长川沉默了一秒。

    那头，容谦继续说道：“大佬说，这次，不用咱们的人了。她抓到了再交给咱们，免得……”咱们又掉链子。

    余下的话，容谦没敢说。

    只心里默默的给大佬竖起了大拇指。

    敢这么跟九爷说话的人，这世上可没几个。

    晦暗的眸底有光芒闪过，陆长川出声道：“成交！”

    能用钱解决的问题，就都不是问题。

    相比保守秘密，抓到人才是当务之急。

    挂断电话，走出公寓大门，目光所及处已经铺满了一地银霜。

    抬眼看着夜空中那弯朦胧的月牙儿，陆长川心情很好。

    ……

    周一的时候，叶晚接到了谢三秋的电话。

    《血菩提》正式开机，预计四个月内完成拍摄。

    考虑到叶晚和苏轻颜都是学生，两人的戏份便安排在了十一期间。

    叶晚一口应下，继而加了副导演的微信，确认好了具体的拍摄日期。

    谢过祁沐森，又和苏轻颜约好了一起去拍摄地的事，叶晚投入到了紧张认真的学习中。

    转眼就到了月底。

    晚上上完电影赏析课，耳听老师说“下课了”，教室里顿时响起了欢呼声。

    七天小长假，足够学生们好好放松一阵子了。

    尤其是在这么高强度的学习了一个月之后，小长假显得格外让人欢喜。

    “晚姐晚姐，我有黑莓音乐节的票，你要不要跟我一起去？”

    挽着叶晚的胳膊一路往校外走，江可儿说不出的兴奋。

    有帽子有口罩。

    而且她又不上台领奖。

    音乐节上那么多人，她和可儿应该碰不到的吧。

    叶晚笑着摇头，“你去吧，我就不去了。”

    江可儿脸上显出一丝纠结来。

    去吧，不能和晚姐在一起嗨皮了。

    毕竟晚姐要照顾小帅哥。

    可是不去吧，这有可能是她第一次也是最后一次亲眼看到偶像。

    “晚姐，那我不陪你了哦，毕竟我们是要长长久久做姐妹的……”

    江可儿一脸不好意思，“我争取要两张我偶像亲笔签名的专辑，到时候，咱们俩一人一张，姐妹专辑。”

    从姐妹房间开始，江可儿这段时间格外执着于姐妹两个字。

    叶晚怀疑，要不了多久，她可能要和江可儿一起穿姐妹装进出帝影了。

    亲昵的拍了拍江可儿的肩，“好，你玩尽兴点！”

    第二天一整天，叶晚起了个大早，卖力的陪着小包子在人山人海的游乐场里尖叫畅玩了一整天。

    2号一早，叶晚打扮好，直奔黑莓音乐节现场。

    ?  ?宝贝们看完早点睡哦，晚安，好梦~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

