    第二天清晨，众人准时出发。

    这一次，众人分兵八路，六大古族各为一队，战龙众兄弟一队。

    除此之外，陆天龙亲自带领着苏凌月，绿萝，神威，劳伦斯和药族族老等人，带着那罗刹国女人，成为一队。

    中午时分，众人便已经到达了佛国。

    之所以是佛国，是因为这个国家佛教昌盛，华夏之前很多神话与这个国家有关系。

    最著名的，莫过于大闹天宫的孙猴子，跟着师傅来这里取经。

    “罗刹国，之所以称为一国，因为在发展过程之中，采取了类似教统之类的模式。”

    “他们原本是一个古族，后来却利用强大的影响力，吸引了众多信徒。”

    “那些信徒凝聚于他们的古族族地周围，行程面积庞大的居住区，因此称为罗刹国。”

    飞机上，陆天龙将自己从那罗刹国女人那里得到的信息，和大家共享。

    众人点点头表示了解。

    在他们的认知之中，貌似很多古族都利用这样的模式发展。

    等于是在现在的国家层面之上，重新创立了一个平行的世界。

    因为这些古族实力太强，哪怕是管辖这些地段的政府，一般也都是睁一只眼闭一只眼。

    就比如这罗刹国，自称一国，佛国政府也权当没看见。

    “这次咱们出征，身份仍然是商务大使。”

    “所以出门在外，注意咱们的华夏形象，可不要给华夏人抹黑。”

    陆天龙又笑着叮嘱了一句。

    最早时候，他带领战龙兄弟们加入苏氏集团，主要一个目的就是为了拥有一个合法的身份。

    现在比以前更牛，因为跟华夏政府的关系，再因为苏氏集团现在发展壮大了这么多，他们每次出行，身份都特别牛叉。

    比如这一次，陆天龙带领的这些人，明面上的身份，便是华夏商会贸易大使。

    按照行程，他们不但要跟佛国的几家企业交流，甚至还可以跟佛国官方负责商贸的部门会谈。

    当然，陆天龙对于这些事没什么兴趣的，主要是有个身份，出入方便而已，也会少了许多麻烦。

    “麻烦。”

    旁边绿萝淡淡开口。

    坐在她身边的神尾也是一副满不在意的表情。

    显然两个人对于官方身份的事情不能理解。

    按照他们的意思，既然是古族的事，那就应该用古族的方式来解决。

    过来直接跟罗刹国开战，战完之后就撤退，多么痛快潇洒，为什么还要牵扯到官方的事。

    “绿萝呀，这我就得批评你了。”

    “之前我说过，你的觉悟跟我相比，还要差一些。”

    “现在看来，差的还挺多呢。”

    陆天龙一副很认真的模样开口。

    “……”

    绿萝假装没听见。

    “其实你们想的也没错，我是古族人，但首先，我更是一个华夏人。”

    “既然身在这样的国家，就应该尽自己所能，让我的华夏扬名。”

    “国家国家，现有国，才有家，国都没了，何来家？何来我的古族？”

    陆天龙谆谆教导道。

    现在他的模样，很像是一个老古董砖家叫兽，在阐述一些大道理。

    旁边苏凌月等人笑而不语。

    虽然陆天龙的说法有些太官方，她们却觉得其实很有道理。

    这也是陆天龙这些次行动管用的伎俩。

    就像是之前几次行动，不管是去不列颠国，还是意志国，或者是米国，加国。

    他都是先通过上面的关系，拿一个官方的身份，一般都是商务出访。

    执行任务的过程之中，也会跟那些企业打交道。

    而且每次都能够给苏氏集团拿到大量的商业订单，让国家有很不错的收获。

    可以毫不夸张的说，苏氏集团的发展史，就是陆天龙这一年多时间四处征战的战斗史。

    随着他的征战，苏氏集团才从原来一个华夏的中型企业，到现在贸易遍布几十个国家和地区。

    而在这过程之中，华夏之名也被进一步打响，国际威望在得到逐步提高。

    举一个最简单的例子，现在去加国，以及周边国家的华人聚集区去看看，就比如加国的华夏小吃一条街。

    原来华夏来屡受当地官方和帮派的欺负，现在呢？

    自从陆天龙炸掉了多市的警局大楼，又把龙霸天调派了过去，那些曾经不可一世的本地官方和帮派，谁敢在华夏小吃一条街里面随便放个屁？

    哪一个还敢跟以前一样，对华夏人肆意的凌辱和歧视？

    还有，陆天龙在非洲拿下了几十座金矿，直接以此为契机，让不列颠国皇室对华夏服软，心甘情愿站队跟在华夏后面当小弟，除了他，谁还能做到？

    “我的终极目标就是……世界和平，让这人间充满爱！”

    陆天龙一翻演讲完毕，最后来了一个总结。

    众人都要崩溃了，对于这家伙彻底无语，世界和平，让人间充满爱，你这是要当超人的节奏?

    “咳咳，好吧，其实用这种砖家叫兽的口吻跟你们说话，我也很不适应。”

    “这也不是我的风格。”

    陆天龙也觉得自己站的高度太高，这都要摸到天了。

    尴尬的干咳了两声，随后正了正脸色，很认真的开口。

    “但总而言之，借用裆下很时兴的一句话：犯我华夏天威者，虽远必诛！”

    众人心中有震荡。

    就连嬉皮笑脸的神尾，也受到感染。

    虽然不是华夏人，但他此刻真能够感觉到陆天龙那一颗火热的华夏心。

    很快，众人降落在了佛国最大的机场。

    “来自华夏的朋友，欢迎你们的到来。”

    一下飞机，一个满脸胡子的中年人便快步走了过来。

    笑脸面对众人，看上去特别的热情。

    在他身后，还有十几个西装革履的家伙，大腹便便，一看就是养尊处优的主儿。

    “自我介绍一下，我是西赛因，之前曾经跟你们的李玲珑女士电话联系过。”

    这满脸胡子的西赛因上来就握住了陆天龙的手，热情的自我介绍。

    “你好，我是陆天龙。”

    对方笑脸相迎，陆天龙也是热情回应。

    他来之前听说过这个家伙，是佛国最大的传媒公司的董事会主席。

    这家公司，也是陆天龙这次以商务代表出访的其中一个交流企业。

    之前李玲珑曾经安排过，来到佛国之后，由这家企业主要进行接待。

    原因之一，就是西赛因的这个传媒公司，似乎很有背景，和佛国官方的关系也非常不错。

    “你好，我是苏凌月。”

    西赛因针的挺热情，跟陆天龙握手之后，又依次跟苏凌月等人打招呼。

    见他有礼貌，苏凌月等人也是以礼相待，表现的很客气。

    伸手不打笑脸人嘛，再说这西赛因现在看上去还真是挺和善的，姿态放的也比较低。

    就是到了绿萝的地方出了点儿岔子。

    之前陆天龙也听说过，这妞儿太孤傲，从来不跟任何男人有身体上的主动接触，包括握手什么的都不行。

    所以西赛因跟她打招呼的时候，这妞儿只是从鼻孔里面哼了一声。

    这还是给陆天龙面子，要不然面对西赛因这样的俗人，她看都懒得看一眼。

    “哈哈，这位女士很有性格。”

    有些尴尬的西赛因缩回手，自嘲的说了一句。

    “哈，西赛因你可别在意，她这样我也得批评她，太没有礼貌，不过她好像有点米国人基因，就这不可一世的臭德行。”

    “等我回去看我好好调教调教她。”

    陆天龙笑着解释道，旁边绿萝瞪了他一眼，却也给面子的没有多说什么。

    “哈哈，没关系，陆先生真是实在人，用你们华夏话来说，我和你一见如故哈。”

    陆天龙都已经这么说了，那西赛因也没再多说，笑了几声打岔过去，很快带领陆天龙等人上车离开机场。

    众人的目的地是号称佛国最奢华的一家五星级酒店。

    西赛因要在那里宴请陆天龙等人，说是给他们接风。

    入乡随俗，客随主便，陆天龙没有意见，其他人自然也不多说什么。

    “苏总，陆先生，你们苏氏集团的发展太迅速，现在已经得到全世界的瞩目。”

    “根据最新一期商业天下杂志评论，未来十年内，你们很有可能跻身世界最顶级的集团公司。”

    “这次过来，咱们可以好好谈谈，让我们也搭上你们发展的顺风车呀。”

    车上，西赛因依旧对陆天龙和苏凌月非常的热情。

    苏氏集团发展的快，华夏国威不断提升，让很多国外企业，都看到了和华夏合作良好的未来前途。

    西赛因就是一个。

    这些年佛国发展也很快，但因为各种原因，仍然相当贫穷。

    有了这次机会，西赛因显然是想要将他的公司进一步的发展壮大。

    “哪里哪里，共同发展，实现双赢。”

    苏凌月很客气的回答道。

    “有苏总这句话我就放心了。”

    “凭你们在华夏的影响力，还有华夏官方的大力支持，以后想不发达都难。”

    西赛因一脸羡慕。

    看来对于苏氏集团这一年来的发展，也是进行过调查，知道在这期间，也是获得了官方大力的支持。

    “对了，像咱们这种规模的公司合作，已经超出了一般的范畴。”

    “所以今天中午我特别邀请了我们商务部的一位副部长出席，你们也知道，我们传媒公司和官方的关系也不错的。”

    快到酒店的时候，西赛因笑着开口道。

    语气之中带着点掩饰不住的自豪，能够邀请到官方商务部的人，可很给他长脸，也给他的传媒公司加分量。

