    门丁汉尼突然动手，吓得追捕的人不敢动了，众人成功到了撤离点。

    “叶先生，我已经洗心革面，重新做人了。”

    “父亲私自把我放出家门，你别怪他。”

    “我现在经常去养老院、幼儿园，关爱其他人，送温暖。”

    门丁汉尼看到叶九州，就围上去，说个不停。

    这变化，让叶九州有些吃惊。

    原本豪门纨绔，手段凶残，对谢芷秋有非分之想，后被叶九州强行要求不得出家门。

    没想到如今再见，已变成热心肠的好人。

    “好，原谅你了，”叶九州看了他的眼神，欣然点头答应。

    眼神，是不会骗人的。

    浪子回头金不换，实属难得。

    “多谢叶先生，我今后定会助人为乐，多做善事，”门丁汉尼笑了，很灿烂。

    “司令，对面放蛊虫，兄弟们顶不住了。”

    一个下属脑门顶着两个大包，急忙跑来汇报。

    “他奶奶的，准备凝固汽油枪，跟我上，”门丁汉尼要带人亲自上阵。

    这时，叶九州一把抓住他，吩咐道。

    “你送这些人回家，这群乌合之众我来对付。”

    “叶先生放心，我一定会把事情办好，”门丁汉尼严肃的承诺。

    “嗯！”

    叶九州点点头，走向了对面的山林。

    一直被追着打，心中早就憋了一口气，是时候发泄了。

    “破！”

    面对滔天虫海，叶九州喊出一字，强悍的气冲击而出。

    普通的蛊虫有毒，但身体脆弱，被一波气浪全歼。

    “基南大师，蛊虫没了，我们撤吧，”带头老大劝说。

    “桀桀，寻常蛊虫而已，只要我的本命蛊还在，就没事。”

    “这才是，我想要的对手。”

    基南怪笑出声，用手抚摸肩上的七彩蜘蛛。

    刚突破罡劲霸者的他，感觉体内力量暴涨，能吊打一切。

    当然，这只是错觉。

    带头老大面色难看，暗想：你可别吹牛了，每次一吹牛就出事。

    来了！

    俩人聊天时，叶九州动了，直逼他们的位置。

    多年的战斗经验，能让他准确判断出指挥部的所在。

    “呵，终于到我出手了！”

    看着逐渐靠近的人影，基南大师操控七彩蜘蛛，准备战斗。

    “哗！”

    叶九州人影闪过，基南和带头老大，双双人头落地。

    在他眼中，罡劲霸者和普通人，并没两样。

    接下来，一边倒的屠杀开始了，山林中满是惊恐的尖叫。

    他们在残害别人时，就该想到有今天。

    另一头，新希望集团大楼。

    “都是饭桶，那么多人，连几个半残都看不住，”一个满脸横肉的人，坐在董事长办公室，气得直拍桌子。

    昨晚，他去找小女朋友约会，醒来公司就被捣毁了。

    “把熊子叫来见我，”胖董事长气愤的说道。

    “死……死了。”

    身旁的秘书颤抖着说道。

    “精锐队长，阿鬼；外围警戒，大头，还有基南大师，都哪去了?”胖董事长询问其他心腹的情况。

    “阿鬼队长也死了，大头和基南联系不上，多半是凶多吉少，”秘书硬着头皮说出，不敢隐瞒。

    “废物，全是废物。”

    胖董事长一掌拍烂桌子，气的不轻。

    “胖子，说话小心点，基南是我师弟，”一旁的黑袍人冷声提醒。

    “是，巫师大人说的是，我唐突了。”

    胖董事长连连点头，不敢有半分不敬。

    巫域，会巫蛊之术的武师就是天，没人敢违背。

    胖董事长看着风光，不过赚钱的工具而已。

    突然，一道慌张的声音，打破安静。

    “董事长，不好啦，有人打上门来了。”

    “他娘的，以为老子好欺负，看我拆他几根肋骨，”胖董事长说话时，瞥了眼基南的师兄。

    刚要起身，叶九州出现在门口，冷冷的问道。

    “钱勇在哪?”

    钱勇?什么玩意?

    胖董事长愣神，怎么突然跳出个人来，又问这么奇怪的玩意。

    “你妈……”

    “妈”字才有个嘴型，并未出声，便被叶九州扣住了脖子。

    他的母亲，又怎能被人言语侮辱。

    “嘶嘶！”

    基南师兄见状，唤出一条翠绿的小蛇，就要动手。

    “怎么,你想死早点?”叶九州一个眼神，就将其镇住。

    此人不是基南那种愣头青，没有机会，不会随便出手。

    叶九州手一松，胖董事长半跪在地，大口大口喘着粗气。

    “我不知道这个人，也不管人事，平时都是手下负责。”

    一番震慑，老实了不少。

    “也就是说，你没用了，”叶九州杀意涌动。

    “不，他前段时间带走了一批人，或许有你想要的。”

    胖董事长慌不择言，指着基南师兄大吼。

