    传令兵缓了下情绪，这才汇报道。

    “禀宋王，我军战败！”

    “不到一回合，华雄已将方悦斩于马下！”

    “现在敌方不停挑衅，气焰十分嚣张！恳请宋王再次派遣将军出战！”

    宋白点点头，似乎对这一幕并不意外。

    因为就在刚才，在他眼前，出现了方悦的属性板。

    方悦

    实力：七阶巅峰

    特性：【名将之后】：此人是名将之后，继承了一部分先祖的力量。

    【虚弱无比】：此人身体虚弱，病入膏肓，犹不自知。

    【命不久矣】：此人实力已经下降到极低的地步，马上就要死了。

    有这两个属性，他能打得过才奇怪！

    因此宋白没有丝毫犹豫，就参与了这场赌注！

    此时，众人哗然！

    谁也没想到，不到一回合，方悦就被华雄杀死了！

    宋白竟然赌赢了！

    一时之间，众人的目光直接移到了韩馥的身上。

    韩馥赌输了……

    那可是一州之地啊！就这样被割出去了？

    这也太惨了。

    “不可能！绝对不可能！”

    韩馥满脸暴怒，眼睛通红。

    方悦竟然真的被人杀死了！这怎么可能？

    他不是七阶巅峰强者吗？不是有提升到八阶实力的丹药吗？

    怎么不到一刻钟的时间就死了？！

    情绪激动之下，他居然拔出长剑，直接挥向了那个传令兵。

    刺！

    剑刃穿破空气。

    传令兵呆呆地看着这一幕，不知道是否该躲开。

    眼见剑刃就要砍向他。

    这时，一道火红色的影子忽然闪过。

    砰！

    方天画戟直接将他的剑刃架起。

    “你敢拦我？”韩馥怒气冲冲回头。

    是宋白。

    他微笑道：“韩王作为皇帝陛下亲封的异性王，何必与他一个小小的兵卒置气呢？”

    韩馥气喘吁吁，眼睛仍然通红。

    这时，袁绍上前解围道：“宋王，韩王心情激动，也情有可原。”

    “毕竟方悦作为他的爱将，就此身死，也是一件极为遗憾的事情。”

    宋白摇摇头：“心情再激动，该给的一州之地，也不能少！”

    韩馥冷哼一声，直视宋白的眼睛：“宋白，你真要逼我到如今的地步？”

    “没有一点缓和的余地？”

    宋白毫不相让：“不可能！”

    “当初谁说的要赌这一州之地？”

    “既然敢赌，就要做好认输的准备！”

    “这一州之地，你不想给，也得给！”

    他踏前一步。

    气血之力萦绕周围，火焰在周身燃烧猛烈，金元素锋锐异常。

    八阶实力的气势直接爆发！

    轰！

    “这，这股力量……”

    在场的众人额头上渗出冷汗。

    他们只感到身上压力顿时倍增。

    甚至有些实力稍弱的人，都有些支撑不住，当场昏厥过去。

    “这，宋王到底是何等实力？”

    “他不是七阶巅峰吗？和我的实力也相差无几啊，为什么我有种难以抗衡的感觉……”

    “居然恐怖到了这种地步！”

    一时间，众人都纷纷感叹。

    处在这股气势中间的韩馥，脸色变得极为难看。

    袁绍赶忙解围：“宋王，韩王家小业薄，麾下领地仅有两州之地，很难拿得出手啊！”

    “还请宋王宽容一二！”

    宋白脸色阴沉：“袁绍，当初可是你主动提出，要作为见证！”

    “怎么现在反而偏袒起韩馥了？”

    “莫非，你们两个从一开始，就想给我下套？”

    听到这话，袁绍的脸色变得很难看。

    他心中的谋略，竟然是被宋白识破了！

    “韩馥，你到底给不给？”

    “莫非是想要赖账？”

    “如果不给，我就亲自去取了！”

    宋白手持方天画戟，戟尖几乎戳中了韩馥的喉咙。

    仿佛只要他说个不字，就要当即将其杀死！

    “我……”韩馥的脸色阴晴不定。

    “三，二……”

    宋白开始计数。

    韩馥还没下定决心。

    “一！”

    最后一刻。

    方天画戟高高扬起。

    下一刻，仿佛就要划破他的喉咙！

    “等等！”

    韩馥猛然站起，汗水几乎流了满脸。

    他没想到，宋白竟然真敢下手！

    “宋白，不如你我二人再打个赌如何？”

    “还赌？”

    宋白放下方天画戟。

    冷声道：“你想赌什么？”

    “或者说，你还有什么能赌的？”

    韩馥咬牙切齿：“我赌我麾下的将军潘凤，肯定能杀死华雄！”

    “如果我输了，我仅有的并州之地，全部送给你又能怎样？”

    “但如果我赢了，你只需要还给我刚才赌输的地盘，怎么样？”

    此时的韩馥，满头白发凌乱，双目通红，像个输完所有的筹码一般。

    宋白无所谓地点点头：“好啊，赌又如何？”

    一州之地，对他来说完全是聊胜于无。

    他还有更大的计划，马上就能让现在的地盘再次扩充一倍！

    韩馥极为珍惜的两州之地，几乎要拼尽性命去保护。

    但对于宋白来说，不过是弹指之间就可以得到的东西。

    多么可笑！

    这时，袁绍的神色有些紧张：“韩王，你真要跟他打赌？”

    “你可就只有这一州的地盘了啊！”

    他此刻已经隐隐感觉到，韩馥的情绪有些不太对劲。

    韩馥咬牙切齿：“我一定要赌！”

    “华雄是个什么东西？要是连他都解决不了，我就不用当什么王了！”

    “我有上将潘凤，可斩华雄！”

    “潘凤何在？！”

    韩馥一声令下。

    下一刻，从众将中直接走出手拿宣花斧的潘凤。

    只见他相貌凛然威猛，两眼炯炯有神，腮下的胡须更显得他格外精神，好似门神一般。

    众人不禁在心中暗自赞叹。

    当真是一员虎将！

    只听见潘凤走到中间，两手抱拳：“末将潘凤在此！”

    韩馥沉声道：“潘凤，你可有把握将华雄当场击杀？”

    潘凤心中也有些没底。

    但在这种情况下，他就算没有把握，也不能说出来啊。

    他只能朗声道：“末将必不负主公所托，必将潘凤斩于马下！”

    “我视那潘凤如同土鸡瓦狗一般！”

    “好！”韩馥重重点头。

    随后挑衅地看了一眼宋白。

    “潘凤，我这两州之地的命运，就交给你了！”

    “末将遵命！”

    三通鼓罢。

    凛凛将军潘凤披甲上马。

    一场大战一触即发！

