    第96章萧初然想换房子

    在众人崇拜的眼神中，叶辰淡然离开。

    宋婉婷送他回去的路上，不由得在他身上打量。

    此时的叶辰，已经恢复了之前的普通与平凡，完全看不出他的身上有什么强大的修为。

    她心中惊异，也觉得又有些古怪。

    刚才的叶辰，浑身散发着一股上位者的气势，让人敬畏胆寒。

    可现在，这气质又没了，乍一看跟路人没什么区别。

    不知道是不是他有意收敛，还是只是错觉。

    宋婉婷忍不住问道：“叶辰，那天雷......真是你召的吗？”

    叶辰看着她，微微一笑。

    “你猜？如果我说是凑巧，你信吗？”

    宋婉婷的脑海里，又不知不觉闪过叶辰召唤天雷的样子。

    雷光闪烁间，他傲然立于天地，气质卓然。

    真要是这样的男人，无论哪个女人见了，都会倾心。

    宋婉婷也忍不住心动了一下，但她赶紧晃了晃脑袋。

    开什么玩笑！

    连世界顶级的物理学家，也不能掌控雷电。

    要是叶辰能召唤天雷，他还会像现在这样，当一个窝囊的上门女婿？

    难道，刚才的天雷真的只是凑巧？

    ......

    叶辰回到家门口时，便听着屋子里传来丈母娘马岚的声音。

    “早就说让你找个有本事的老公，你就是不听！你看人家王利芬的女婿多有本事，直接送了她一套大四居！一百八十多个平方啊！多敞亮？再看看咱家，一共一百二十个平方，住得我那叫一个憋屈！”

    说完，丈母娘又怒气冲冲的说：“人家的女婿都能指望得上，你嫁的叶辰倒是屁用都没有，指望他，恐怕我这辈子都住不上大房子了！”

    萧初然不满的声音传来：“妈，你羡慕别人干什么，再说我现在也升任了总监，我们再存几年钱，还能买不起新房吗？”

    丈母娘撒泼耍混道：“再等几年？再等几年黄花菜都凉了！自打你嫁给叶辰，咱家这生活一落千丈，原来还能住在萧家别墅，现在呢？只能住这破房子，我那些朋友，谁不比我住得好啊！”

    萧初然说：“妈，你老这么攀比有什么意思吗？”

    “没意思！”丈母娘气恼的说：“因为我比不过人家，所以没意思！特别没意思！”

    叶辰这时候无奈的摇了摇头，开门走了进去。

    马岚见叶辰回来，冷哼一声，说：“还知道回来啊？饭还做不做了？我们可都饿着肚子呢！”

    叶辰笑道：“妈，我这就去做饭。”

    说完，便直奔厨房。

    马岚这人什么性格，叶辰再清楚不过了，势利眼、墙头草，见别人有什么东西，心里就难受。

    如果让她知道王正刚为了赔罪，要送自己一套别墅，怕是她会立刻谄媚的过来跪舔自己。

    不过，就马岚这种表现，这房子的事情，他暂时不准备说出来。

    叶辰正在厨房里忙活，萧初然走过来，低声说道：“刚才妈那些话，你别往心里去，她就是爱慕虚荣。”

    叶辰故意说道：“妈说什么了？我一个字都没听见。”

    “你就装吧，没听见才怪。”萧初然用手指戳了叶辰的额头一下。

    叶辰顺势把她的手握住。

    萧初然俏脸一红，赶紧向厨房看了看，就要把手缩回来。

    但叶辰却抓着不放，仔细看了一下，见她带着自己炼制的手链，便笑着问道：“这手链带着有效果吧？”

    “啊？”萧初然回过神，点点头说：“你别说还真有效，自从我戴上手链，身体就像焕然一新了一样，舒服多了，你这手链究竟是什么做的呀，这么管用？”

    叶辰笑道：“就是珍珠而已。”

    白色的海灵珠戴在萧初然的手腕上，衬得她皓腕如雪，像新藕一样白嫩。

    光滑温热的玉手，被叶辰攥在手里，就像一块温玉，简直都不想放手了。

    萧初然也发现了，立刻红着脸把手缩回来，瞪了他一眼。

    叶辰笑着说：“你是不是也想换个房子？”

    “那当然，谁不想住新房呢，我妈自打从别墅搬出来，就一天到晚抱怨这里太小太破......”

    萧初然叹了口气，紧接着又回过神，说道：“只是现在房价太贵了，家里没这么多钱，还是算了吧。”

    说着，萧初然忽然想起什么，脱口道：“对了，我们可以先去看看楼盘，核算一下这套房子和大一点的新房子差多少，如果差价不那么高的话，置换一套也可以。”

    叶辰还没来得及说话，萧初然便兴奋的说：“就这么决定了，明天正好周末，咱们出去看看楼盘！”

    叶辰见她对这件事很上心，便点了点头，道：“既然你想看，我就陪你去。”

    萧初然在手机上研究了一下楼盘信息，决定去环境比较好的镜湖新区看一看。

    刚好，吃过饭有人过来敲门，一个快递员将一个小包裹递给叶辰，说：“这是给您的同城快递，请您签收。”

    叶辰这边签收之后，便顺手拆开，发现里面是一套房门钥匙，还有几张张金色的卡，上面写着“汤臣一品别墅A05”。

    这时，叶辰接到王家家主王正刚打来的电话，他在电话里恭敬无比的说：“叶大师，钥匙和房卡您收到了吧？汤臣一品别墅，是汤臣一品公司在金陵开发的最高端的地产项目，我送您的A05号，是面积最大的一套别墅，不算庭院，使用面积超过一千平米，还请您笑纳！”

    叶辰听说过汤臣一品，他们在金陵开发了别墅，也开发了高层小区，可以说是整个金陵最高端的房地产项目。

    这么一套别墅，市场价至少也在一个亿以上。

    看来，这王正刚确实是大出血了。

    于是，叶辰淡淡道：“你有心了。”

    王正刚欣喜若狂的说：“哪里哪里！能为叶大师服务，是王家的荣幸！”

    回到房间，叶辰便故意问萧初然：“老婆，汤臣一品的房子，你喜欢吗？”

    “汤臣一品？！”萧初然惊呼一声，道：“咱们哪买得起那里的房子啊！那里普通的高层住宅，价格都比外面贵一倍！不过房子确实也是金陵最好的！”

    叶辰微微一笑，说：“明天可以去看看嘛，买不买的再说。”

    萧初然急忙摆手道：“算啦，咱们还是务实一点，看看普通的住宅吧。”

    叶辰笑道：“不瞒你说，我有个朋友在汤臣一品，他说可以帮忙拿到内部价格，我们可以先去看看。”

