    刘宏挠了下头，“这两傻子还真执着。”

    陆拾叹了口气，“杜统领，吕公子，你们还真是有雅兴啊。”

    吕昱皮笑肉不笑地说道，“陆拾将军，这不关你的事情，我们两个好歹也算是有官阶在身的，名门之后，就这么被打了，总得有个说法。”

    陆拾淡淡道，“我建议两位趁事情还没有闹大，还是赶紧回去吧。且不说这事是你们挑事在先，现在你们又当街寻衅滋事，我好歹也是朝廷三品武将，你们就不怕惹事么？”

    杜立道，“我们只是怀疑这个姓刘的是他国细作，现在抓他回去拷问一下罢了。陆将军莫要错信小人之言。若真是奸细，你可担当得起。”

    陆拾摇摇头，“我真的是很好奇，两位好歹都是名门之后，是怎么会生成这副蠢样的？和你们同朝为官，简直是对我莫大的侮辱。”

    吕昱大怒，“你说什么，信不信我连你一起灭了？”

    陆拾笑道，“真的是初生牛犊不怕虎么，三品将军也是你想杀就杀了。更何况你们来找麻烦前，不先打听打听我这位朋友到底是什么身份么？”

    杜立微微皱眉，“自然打听过，没人知道罢了。每天都去百花楼的登徒子，又能是什么大人物么？我在朝中也没见过，怕不是哪个世家子弟罢了。”

    陆拾看了刘宏一眼，摇摇头，“你看吧，让你平时稍微收敛点，现在连这种角色都认为你是登徒子了，怎么办？”

    刘宏挠了挠头，“真是麻烦，还没完没了了。要不全灭了口吧。”

    他做了个咔嚓的手势。

    陆拾微微一笑，“我说太子殿下，虽说君要臣死，臣不得不死，但是毕竟这也是都城脚下，全杀完怕是不妥，好歹两个也算是有品阶的了。”

    杜立和吕昱一脸懵，“什么太子？”

    陆拾看着他们，目光如炬，“自然是当今越国太子，难道还能使吴国太子不成？”

    “太子会一个人去百花楼，还打架，你唬我呢？”

    陆拾耸耸肩，“假冒太子是什么罪名，我何必冒那么大风险骗你们两。早就让你们两个收敛点。太子微服出巡，本不想张扬，现在你们既然被抓破了，你们快磕头认错吧，太子若是心情好了，或许会放过你们一马。”

    杜立看看吕昱，又看看陆拾他们。

    这些年来，太子深居简出，见过的人不多，虽然各种传闻之中，太子却是只是个没什么用，行事荒诞无稽的废物，但是毕竟是越国未来的王位继承人

    杜立咬咬牙，反正现在得罪都得罪了，所幸一不做二不休。

    这里四下无人，周围全是自己和吕昱的亲兵，如果就地做了他们两个，伪装成是敌国奸细所为，似乎也不是不可能。

    正好现在楚国，秦国，吴国的使者团都在都城，正好把罪名直接甩在他们三家头上。

    主意一定，杜立一挥手，大声喝道，“陆拾通敌叛国，勾通他国奸细，冒充太子，直接上前格杀，赏金千两。”

    所谓重赏之下，必有勇夫。

    他们带来的这些人本就是他们两人平日里养的狗腿子，不比凤麟君和鹿池君的那些门客，各怀绝技。

    这些所谓的护院和府兵基本上都是些地痞流氓或是不学无术的小富人家的子弟。

    本就是跟着杜立他们混饭吃，对他们马首是瞻，并没有什么敬畏之心。

    一开始听说太子，还心有忌惮，但听到杜立下的命令和给出的重赏之后，立马一拥而上。

    上百人四面八方冲向刘宏和陆拾。

    陆拾撇了下嘴，看了眼刘宏，刘宏点点头，做了个杀的手势。

    杜立和吕昱心中忐忑，但是命令已经下出去了，也没回头之路，只等着众人乱刀将两人砍成肉泥。

    说时迟，那时快，陆拾右手一扬，手指微收，四面八方射出数十支弩箭。

    尖叫声一片，首当其冲的十数个府兵直接被射翻在地，后面一些虽然立马停下脚步，但紧接着也被射翻了。

    后面那些一看势头不对，掉头就跑，阵型顿时大乱。

    杜立脸色大变，他们明明确认过刘宏陆拾二人身边并没人跟着，还且此处胡同地处偏僻，除非提前在此设下伏兵，不然怎么可能一下子冒出来那么多弩箭。

    他心中一惊，难道他们是故意设局，引我们往里跳不成。

    但事已至此，断无回头之路，他大叫道，“不要害怕，先擒住他们两个，才能自保。”

    手下一听，似乎有道理，又陆陆续续地掉头冲了回去。

    陆拾和刘宏脸上全无惧色，眉头都没皱一下，只见从边上屋顶上刷地跳下了八个人，手持长剑，把他们护在中间，刷刷几剑，把回头的几个府兵给宰了。

    这一下更是乱成一团，在弩箭和八名剑士的斩杀下，这群乌合之众如切菜般一个个被击翻在地/

    杜立和吕昱脸色大变，转身想跑，早有四名剑士拦住了他们去路。

    他们还想反抗，但是那点三脚猫功夫，两三下就被四名剑士给放倒了。

    陆拾双手负在背后，慢慢走到杜立和吕昱面前，冷笑道，“杜统领，就你这两三下本事，怎么保护都城百姓？简直贻笑大方。”

    其实若是真刀真枪的动手，这两人的功夫倒也不至于如此不济，只是他们都是家中的掌心肉，空腹虽然不错，却从未真正上过战场，眼见那么多人突然死在面前，早就乱了方寸，才被一举拿下。

    杜立和吕昱这时才感到害怕，一个劲地磕头求饶。

    陆拾冷冷地说道，“你们求我没用，得问问太子的意思。”

    他们不停磕头，看向太子，眼里露出恐惧。

    刘宏还是漫不经心的样子，随口问道，“倘若现在是我求你们，你们可会放了我？”

    杜立和吕昱心下大惊，不敢说话，只是拼了命地磕头求饶。

    其实他们心里明白，就刚才他w们杀心已起，若非转瞬之间，优劣势逆转，他们绝不会放过刘宏。哪怕他是太子也一样，全当是误杀了。

    刘宏叹了口气，“我也不能和你们一般见识。但今天这些人意图刺杀本宫，也不能就这么算了。他们都得一个不能留，就按刺客处理吧。至于你们两个，我给你们个机会，只能活一个，至于活哪一个你们自己决定。”

    说吧嘟嘟嘴，边上一名剑士扔了一柄长剑在两人面前。

    两人都愣住了，互看了一眼，谁都没有动手。

    刘宏嘴角微扬，“快点吧，我的耐心是有限的。我数十个数，你们不方便决定的话，那就两个都杀了。”

    “一，二，三……”

    杜立全身都在发抖，看了眼吕昱，“对不起……”

    他轻轻吐出三个字之后，伸手就去抓那柄长剑。

    可他手还没触碰到长剑，吕昱一把从背后勒住了他脖子。

    吕昱身形肥胖，力气奇大，这勒得格格作响，杜立的脸瞬间就红了。

    他使出吃奶的力气用手肘去攻击吕昱的腹部，连续锤了几下，吕昱的嘴角都渗出血来了，但就是死命勒住杜立不放。

    渐渐地，杜立的脸越来越红，锤的气力越来越小，眼看就要昏厥过去了。

    刘宏嘴角微扬，看了陆拾一眼，点点头。

    陆拾心领神会，上去一脚，揣在吕昱身上把他踹倒在一边。

    杜立摔在地上，双手捂住咽喉，使劲地要把气缓过来，总算是死里逃生。

    而吕昱一屁股摔在地上，也大口喘着气，嘴角还不断渗出血来，体力消耗竟然也不小。

    刘宏道，“算了，看在你们两个都那么拼命的份上，劳你们一次，快滚回去吧。”

    两人一时半会儿还回不过神，只见到刘宏和陆拾背后的那几个剑士还在对着满地的尸体补刀，没断气的都补上一刀，当真是死得透透的。

    两人吓得当真魂飞魄散，硬撑着爬起来，狼狈地逃走了，竟然连谢谢都忘记多说了。

    只是这一次两个人一瘸一拐的却是跑向两个方向，形同陌路。

    陆拾笑了笑道，“杀人诛心，这么一来，虽然他们两个都没死，但这左将军和右丞相之间的结盟怕是要完了。”

    刘宏道，“不管完不完，至少这仇恨的种子是埋下了。他们两家现在也是走得太过近乎，这样敲打敲打他们也好。不然真当我这太子是假的了。”

    陆拾点点头，安排手下把尸体都处理了，通报都城的治安府，流程还是要走一下的。

    刘宏在边上伸了个懒腰，又变得一副懒懒散散的样子。

    收拾了差不多了，陆拾对着背后的一处阴影大声叫道，“出来吧，吴国念公主，躲了那么久，不累么？”

