    “现在有请一号和五十号对决，场地依旧是青龙演武台。”

    六长老站在青龙演武台上对这众人继续说道。

    听到这话之后，李子轩便开始向演武台而去。

    他是一号，就不知道五十号是谁了。

    很快，他就见到了他的对手，应该是李氏分家的一位天才。

    名字好像是叫李瑜，模样倒是挺美，只不过实力似乎就没有王明那般的强大。

    当然，他并没有掉以轻心，要知道能闯过天梯，进入五十强的可都没有弱手。

    每一场比赛都应该全力以赴，不能为公子丢脸。

    “我不是这李子轩堂弟的对手，我认输。”只是还没有等他开始打，李瑜空灵的声音就响起。

    看来，他是看过李子轩和王明的战斗的，相当的有自知之明。

    “此战李子轩胜，下一场二号战四十九号。”

    见此，六长老直接就宣布了这场战斗李子轩的胜利。

    “接下来该我上场了。”

    王弦对王明和萧瑟说道。

    他是二号，作为上京城四大家族少年天才，他们自然都有一定的实力。

    王明那是因为倒霉遇到了李子轩，所以甚至连五十强都没有进入，当然他的实力摆在那里，自然没有谁敢出言嘲讽。

    王弦入场之后，发现四十九号已经在演武场上等着他了。

    这是一个身着黑色长衫的男子，似乎并不是四大家族的子弟。

    名字好像叫戟空，听说死盛家的上门女婿，实力非同一般。

    这场战斗或许也相当的精彩。

    “原来是你，还以为你已经跨过那道屏障了呢。”

    王弦似乎也没有想到他的对手居然会是戟空，当然虽然听过这个人的大名，但是他也并非什么藉藉无名之辈。

    “屏障算不得什么，最重要的还是根基扎实，不然迟早被人打下神坛。”

    戟空的话似有所指，看来这小子也是一个狂妄之辈，居然敢在青龙世家主持的大会上公然诽谤李玄霄。

    这话虽然本身并没有什么矛盾，但是这里的人谁人不知那坐在主位上青龙世家李玄霄就是被人打落神坛的存在。

    “哈哈哈哈，这话说的相当有见地啊，李家主以为如何？”

    诸葛世家的家主诸葛惮听到这话之后脸色挪娱，他倒是想看看这李宗明如何处理这件事。

    当然脸色难看的可不止李宗明，还有盛家的家主。

    这可是他的女婿，这可是挑拨他盛家和李家的关系，如此心怀不轨，他如何不怒。

    “你的人，你来处理。”李宗明并没哟理会冷嘲热讽的诸葛惮。

    他虽然脸色铁青，不过却也并不是那种坐不住的人。

    在场的其他两位神圣家族的家主也都面色难看，这是有人能在做局啊，这戟空不过是棋子，甚至或许诸葛老儿也是棋子。

    背后的人图谋似乎并不小。

    “这件事就交给我处理吧。”

    就在这时李玄霄不喜不怒的声音响起。

    就算当着这么多人被打脸，李玄霄依旧能从容以对看来这三年来，他不光获得诸多机缘，甚至心性也成长不少。

    “你想如何处理？”李宗明问道。

    “这件事我自会给大伯一个交代，不过，既然他想玩，那就让他先嘚瑟嘚瑟，我会让他付出代价的，想来盛叔叔应该不会反对吧。”

    李玄霄对李宗明问礼后然后说道。

    “这是自然，贤侄放手去做，看在你父亲的面子上，我定然不会让你受委屈。”盛家主闻言连忙说道。

    这件事由李玄霄来解决算是最好的结局了，只不过苦了他那可怜的女儿了。

    “好，这件事我希望在凝脉境大比之后你给我一个交代。”

    李宗明见盛家主如此的明事理自然也不会再为难他。

    “你如此在这里找存在感，就不怕横尸当场吗？”

    王弦脸色并不好看，虽然这戟空侮辱的并不是他，但是上京城四大家族同气连枝，更何况现在的他们正在站在演武场上即将对决，他如何不怒。

    “你有这个本事吗？”戟空相当有恃无恐的说道。

    “有没有本事，打过才知道。”王弦冷哼一声。

    说完之后，他双手手指弯曲成爪，警惕的看向戟空。

    相比较王明，王弦肉身同样的强大。

    但是他的攻击手段却并不是不靠谱的法术攻击，而是他那一双水火不侵的虎爪。

    若是他和王明大战，那么他有很多种办法让王明大败。

    所以面对李子轩，他的那种自信可不是无的放矢。

    戟空则是拿出一把长戟，拿上长戟之后，戟空整个人变得霸气不凡。

    一寸长一寸强，不得不说，王弦和戟空的战斗，王弦非常的吃亏。

    再者戟空的长戟可不是凡品，当然王弦手上的爪套也不是凡物。

    戟空率先发起进攻，长戟横空直斩王弦的面门。

    招式狠厉，丝毫不像是比武，更像是生死大战。

    不过王弦也并非浪得虚名，一声虎啸从虚空中响起。

    王弦身上有白虎虚影浮现，而在这层白虎虚影的加持下，王弦整个人的战斗力增长了好几倍。

    “他居然能召唤出白虎战魂，这孩子不愧是王家的天才。”

    场外的人纷纷议论。

    王弦现在虽然还没有觉醒白虎血脉，但是觉醒战魂对自身战斗的增幅依旧不少。

    要知道能召唤出战魂的都是万中无一的天才。

    王弦依靠白虎战魂，不管是速度还是力量都增幅了好几倍。

    只见他身子一斜躲过戟空这恐怖的一击。

    然后利爪横空抓向戟空的后背，这利爪泛着森寒之意，在他面前甚至感觉连虚空都能撕裂。

    这是王弦的成名绝技白虎裂天。

    虽然他并没有把这绝技练到炉火纯青的地步，但是也绝对恐怖无比。

    只不过他远远小看了戟空。

    王弦的这一爪并没有抓到戟空，反而是虎爪与戟空的碰撞之处响起金铁交响的声音。

    他居然早有防备，身着金缕衣，强大的防御法宝。

    “这戟空也太可耻了吧，大比的时候居然还穿着金缕衣，这不是破坏比试规则吗。”

    台下的人看到这一幕也是十分的鄙视戟空。

    不过虽然看不惯，但是也无可奈何，毕竟大比可没有规定不能穿护甲。

    戟空正是抓住了这比武的漏洞。

    “你虽然强大，天赋也十分的惊人，但是只要稍加针对，想要胜你自然轻而易举。”

    戟空没有理会后背的隐隐作痛，反而嗤笑一般的看向王弦。

    对于这种世家天才子弟，他最是看不惯，现在有机会，他自然不会轻易的放过。

    当然，他也不敢做的太过火。

    毕竟这上面还有很多大人物看着呢，若是最后逼急了他们拿自己开刀那就得不偿失了，戟空可不傻。

    “不要觉得你已经赢了，胜负还未曾可知。”

    王弦一击未得手，立刻拉开距离，他虽然被克制，但是可不想就此放弃。

    调整好之后，快速的发起进攻，他的速远非戟空所能比，虽然戟空穿有防护甲，他一时之间难以破开，但是并不是没有机会。

    面对王弦疯狂一般的进攻，戟空护住要害。

    狂风暴雨一般的攻击之后，戟空身上的衣服已经凋零，露出里面的金缕衣。

    甚至金缕衣之上也是遍布爪痕，王弦的强大可见一斑。

    “我承认你很强大，只可惜依旧对我造成不了多大的伤害。”

    戟空淡淡的嘲讽道。

    能爆发出如此强力恐怖的攻击，就算是筑基修士面对也十分头痛吧，但可惜的事依旧改变不了败亡的结局。

    王弦此时体内确实没有多少的灵气，他那如此凌厉的攻击之下依旧难以奏效，战斗已经没有任何的意义，不过他王弦可不是那种屈膝认输的孬种。

    “既然你不识时务，那就让我送你下去吧。”

    见王弦挣扎着站起来，戟空脸色有些不好看。

    一个突刺，然后一戟攻击在王弦的腰上，然后将王弦打落青龙演武台。

    他这一手下手不可为不重，这一下，若是没有灵药相助，恐怕难以痊愈了。

    这还是当着王家家主的面，若是在不为人知的地方，恐怕他就要下死手了，这小子当真心狠手辣。

    王家家主此时是阴沉着脸，若不是李玄霄说这件事交给他处理，他恐怕已经出手了。

    要知道王弦可是他王家少有的能激活血脉虎魂的天才，更是他王家的嫡系子弟。

    就这么被一个倒插门的赘婿给打败了，这简直是打他王家的脸，让他王家如何在这上京城立足。

    这一战定然会影响他的道心，只希望他能走出来吧。

    此时他看向盛家家主时，眼中也满是幽怨。

    这件事不管如何，盛家都要负责任，要不是他们举荐名额，怎么会出这等幺蛾子。

    “第二场战斗，戟空胜。”

    六长老宣布了战斗的胜利，同时，示意人将王弦抬下去救治。

    “接下来请三号四十八号上台比武。”

    经过上一轮激烈的战斗，之后的几场战斗都显得有些乏味。

    很快滴五场战斗开始。

    这场战斗是萧瑟的。

    他可是和王弦齐名的存在，他的战斗同时也吸引了很对人的关注。

