
　　第690章

　　神话领地，赵牧动念之间超凡纳米粒子组成一个立体沙盘。

　　沙盘范围包括整个中央大陆，其中以生命内海为主。

　　生命之海，总共分为五大巫师组织和十个小巫师组织。

　　其中小巫师组织不论，五大巫师组织以占据内海中央的真理学院为最强，东南西北四周分别是自由白塔、深海堡礁、天空之森和虚空之城四大巫师组织。

　　五大巫师组织，每一个都负责镇压一部分能量节点。

　　生命内海的能量节点，占据整个中央大陆所有能量节点的一成左右。

　　这个数量不多，但是在中央大陆却异常重要。

　　因为这里的能量节点，镇压起来很麻烦。

　　中央大陆陆地上的能量节点，用一座座巫师塔就能镇压，不同的巫师塔之间用一种特殊的铁轨连接，表面上这些铁轨用来通行魔力电车，实际上这些铁轨都是一个超级巨大的魔法阵的组成部分。

　　依靠巫师塔和遍布陆地的铁轨，组成一个超级庞大的封印阵法。

　　想要撼动这座封印阵法，神话出手都不是容易事。

　　所以从一开始，他就没想着在陆地上动手。

　　生命内海就不一样了，这座海是怎么形成的，实际上就是远古的时候地狱和主位面的战争被神话打出来的，战争结束后这么大一个坑太难看了，再加上中央大陆缺水，古老的海神亲自出手人造了这样一片海。

　　因为那场战争，这里的能量节点很混乱。

　　自由白塔镇压岛屿上最大的能量节点，深海堡礁镇压海底最大的能量节点。

　　天空之森镇压空中最大的能量节点，虚空之城镇压位于亚空间最大的能量节点。

　　最后真理学院，镇压着远古时候地狱之门打开留下的空间缝隙。

　　不摧毁五大组织，想都别想重开地狱之门。

　　说起来容易，做起来就难如登天了。

　　五大巫师组织，深海堡礁半神巫师最少只有5个，真理学院最多有9个半神巫师，自由白塔、天空之森和虚空之城都是6个半神巫师，总共32个半神巫师守护着这片海洋的能量节点。

　　32个半神巫师，其中有六个都是半神巅峰。

　　比不上自然神之子泰德身家丰厚，但是实力跟泰德相比不会差多少。

　　坐镇各自巫师塔的情况下，实力还会增幅很多。

　　如果只是这样，赵牧还不放在眼里。

　　真正麻烦的是这边一旦出现一点问题，中央大陆其他巫师组织立刻就会派人来增援，情况危急甚至几个大陆的诸神教会都会前来增援，他一旦对五大巫师组织动手就跟捅了马蜂窝一样。

　　五年下来，他已经想了各种办法。

　　最终确定唯一的办法，就是想办法挑动五大巫师组织掀起巫师战争。

　　巫师组织也不是平和一片，争夺资源一样会有争斗。

　　五大巫师组织也有争端，只是一直比那些中小巫师组织克制半神巫师从不出手，只是底下的巫师进行资源的争夺，这种程度的巫师战争完全不足以引起教会和陆地巫师组织的关注。

　　留下阴影分身在火枫岛，赵牧本尊五年来第一次离开火枫岛。

　　锁定时光坐标，很快来到一处阴影分身曾经路过留下时光坐标的海域。

　　风暴、海啸、雷电，整片海域天昏地暗。

　　这里是风暴海域，自由白塔和深海堡礁两大巫师组织中间就是这片海将两者分开，风暴海域的环境极端恶劣，海域到处都是风元素，唯一有价值的资源只有风元素的元素核心。

　　风元素太多了，别说海域内部，海域边缘都是随处可见。

　　附近的巫师需要元素核心，随便就能在海域边缘找到。

　　至少极少数强大的巫师需要风元素王的元素核心，才会深入风暴海域寻找，这里唯一的资源数量很多很容易得到，因此两大巫师组织无数年来几乎没有因为这片海域产生过冲突。

　　赵牧遁入海底，借助空冥神鼎引动空间法则开辟出一个半位面。

　　取出一座半神奥术塔，在奥术塔和半位面不断洒落时光泉水。

　　时光泉水这种东西，只要是无灵魂的存在都能时间加速，洒在魔药上面能增加魔药生长年限，洒在金属上面能让金属生锈仿佛存在多年。

　　洒在整个半位面和奥术塔上面，结果就是整个半位面和奥术塔已经存在数百万年。

　　除非是掌握时间法则非常厉害的神话，否则任谁来看这个半位面和奥术塔都已经存在无数年，绝对不会看出半位面其实不过刚刚开辟，半神奥术塔的存在时间也不过两年。

　　消耗一亿时光念力转化时光泉水，赵牧硬生生将这里布置成一个数百万年历史的遗迹。

　　“完美的杰作。”

　　赵牧检查了几遍后满意的笑道。

　　分出两个阴影分身，分别前往深海堡礁和自由白塔展开后续计划。

　　深海堡礁红珊瑚城，建造在红珊瑚群中的海底城市。

　　城市防水结界外面，驾驶着炼金傀儡的渔民游走在城外的海水中捕获着渔场的新鲜海产。

　　克罗宁跟往常一样，坐进自己祖传的螃蟹炼金傀儡内部。ŴŴŴ.23sk.com

　　巨大的金属螃蟹顺着海底码头离开红珊瑚城，来到自家的渔场，依靠炼金螃蟹的双钳灵活的捕捉着海产送入炼金螃蟹傀儡内部的次元空间，几个小时后已经收获满满准备回城。

　　“这是什么东西？”

　　克罗宁驾驶的炼金傀儡螃蟹突然侦测到魔力波动。

　　红珊瑚城周围是没有天然魔兽的，少数几个最大的渔场会人工养殖魔兽，但是那些魔兽都会被魔法力场困在渔场内部无法逃离，除此以外城市周围出于安全考虑天然魔兽都被驱逐了。

　　任何一个天然魔兽，对于他们这些普通的渔民都是灾难。

　　克罗宁瞬间让炼金傀儡螃蟹停止运转，如同死物一样沉在海底一动不敢动。

　　他祖传的炼金傀儡螃蟹不是战斗傀儡，这种时候装作死物最安全不过。

　　然而几个小时过去，附近的魔力波动一动不动。

　　克罗宁忍不住了，炼金傀儡螃蟹的氧气是有限的，继续僵持下去他离死不远，这次如果能能活着回去，就算接下来几年省吃俭用他也一定要给炼金傀儡螃蟹安装一个远程通信装置。

　　如果有这东西，他就能向城内求救了。

　　炼金傀儡螃蟹激活，疯狂的逃向红珊瑚城，然而跑出去几百米。探测到的魔力波动却一动不动，克罗宁立刻发现这种异常情况，如果是魔兽早就追上来了，难道是受伤的魔兽甚至不是魔兽？

　　不是只有魔兽才会产生魔力波动，魔法植物、魔法资源甚至是魔法道具都会产生魔力波动。

　　想到后面三种可能性，克罗宁鼓起勇气主动前往魔力波动传来的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第690章 人造传承遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 