    两天后。

    ‘绿海豚监狱’，会见室。

    门口处，看守用警棍指指脚下，“FE40536，你在这个位置站好。”

    闻言，徐伦老老实实挪到了油漆标记处。

    看守微微点头。

    清了下嗓子，他继而道：“接下来，我要和你说一些规矩。

    第一，会见时间不得超过三十分钟。

    第二，允许简单的肢体接触，比如握手，但亲吻和脱衣服是绝对禁止的。

    第三，访问者给你带的东西，经由看守检查后，才能放发到你手里。

    第四，不许说外国语，一旦我认为谈话内容不合适，有权中止这次会见。”

    说完，看守用钥匙打开铁门，对徐伦招招手。

    “进来！”

    徐伦一言不发的跟在对方身后。

    走进会见室。

    入目的，是一道挺拔魁梧的背影。

    那人转过身，面无表情的盯着徐伦。

    沉吟片刻，他问道：“徐伦，那个护身符你收到了吗？”

    徐伦轻咬嘴唇。

    对面之人，正是她的父亲——空条承太郎。

    “你想说的只有这些？”徐伦在圆凳上坐下，嘴角勾起一抹冷笑，“还是一如既往的混蛋呢，臭老爹！”

    承太郎神色不变。

    正想说些什么。

    徐伦抢先一步开口，“说教什么的还是免了，你也蹲过监狱，没资格说我。”

    承太郎：......

    一句话，让亲爹陷入沉默。

    我是个精通人性，善于让人无语的替身使者。

    徐伦暗爽不已。

    顿了顿，她又甩出数段黑料。

    “听说你不光打老师，吃饭还不给钱。”

    “抽烟喝酒，打架赌博，更是样样精通。”

    徐伦眨巴眨巴眼睛，“真有你的，空条先生。”

    “呀嘞呀嘞。”承太郎压压帽檐，“那些事情，你到底是从哪儿听说的？”

    （乔恩＆花京院：阿嚏！）

    “这个嘛~”徐伦微微一笑。

    承太郎抿抿嘴角，“徐伦，不相干的话题还是先放在一边吧。

    我再问一遍，那个护身符......”

    “收到了收到了，真是啰嗦。”

    徐伦忍不住翻了个白眼。

    心念一动，‘石之自由’从她背后出现。

    承太郎眼底闪过一丝欣慰，“徐伦，看来你知晓了护身符的秘密。”

    “是啊，拜某人所赐，我已经初步掌握了替身的力量。”徐伦一字一句道：“迟早有一天，我会依靠‘石之自由’离开这个鬼地方！”

    嗯？

    这话可不能乱说！

    会见室的看守坐不住了。

    “FE40536，会见结......”

    ‘束’字还没说出口，几张钞票就变戏法似的出现在了桌子上。

    “看守大哥。”徐伦语气轻柔，“别紧张，我只是在开玩笑。”

    “原来是玩笑......”看守干笑几声，痛痛快快收下钞票，“我去外面抽根烟，你们好好聊。”

    语落，他竟然真的走出了会见室。

    监狱嘛。

    懂的都懂。

    和谁过不去，也不能和美刀过不去。

    会见室另一边，承太郎看的满头黑线。

    太熟练了吧，大闺女，这些老油条的手段，到底是谁教你的？

    （乔恩：不是，这喷嚏怎么打个没完了！）

    平复下心情，承太郎越发觉得，必须要尽快让女儿远离这里了。

    他从风衣口袋里掏出一张照片，“徐伦，你听我说。

    实际上，让你背负杀人罪名、把你投进监狱的，不是罗梅欧......”

    一边说，一边把照片放在桌子上。

    “约翰格里.A，真正的幕后黑手，正是这家伙！”

    “约翰格里.A？”

    徐伦重复了一遍这个名字。

    “是的，这家伙是个退伍军人，目前关押在男子监狱。听说，他是个能够在20米的风速下完成任务的狙击手。”

    “所以，这个优秀的狙击手和我有什么关系？”徐伦反问。

    “他的主要目标是我。”承太郎神色凝重，“准确的说，是我们一族的血脉。”

    徐伦露出若有所思的表情。

    “血脉，乔斯达家族的血脉，约翰格里.A的目的，是杀死继承了这条血脉的所有人，”

    承太郎抬起头，“因为一些特殊原因，我和我的外公乔瑟夫.乔斯达，以及几个志同道合的伙伴一起击败了一个和乔斯达家族有宿怨的敌人。

    约翰格里.A，是那人的手下。”

    这事儿其实很简单——

    年轻的承太郎干掉了DIO，迷恋着DIO的约翰格里.A为了报仇，设计陷害承太郎的女儿。

    简单概括，就是‘为爱复仇’。

    徐伦倍感无语，“有没有搞错啊......”

    “老实说，我也很惊讶，毕竟事情已经过去二十年了。承太郎压了下帽檐，“总之，约翰格里.A已经将对那人的「狂信」转化为了对乔斯达血脉的「仇恨」。”

    他沉声道：“徐伦，我这次来，是为了带你出去。

    也就是说......

    我要帮你越狱！”

    社会我承哥，人狠话不多。

    徐伦简直不敢相信自己的耳朵！

    “帮我越狱？”她激动的站起来，“你疯了吗，这里有无数看守和警卫，一旦被他们发现，咱俩会被机枪打成筛子的！”

    承太郎不说话。

    淡紫色的‘白金之星’飞出，宛如守护神般漂浮在本体身后。

    徐伦摊摊手，“虽然你的替身可以暂停时间，但会见室距离外面可是有一段不小的距离。乱来的话，我们都要死。”

    承太郎：[?ヘ??]

    等一下。

    我好像还没有介绍过我的替身能力吧！

    就在这时，头顶的粗管落下一滴水。

    徐伦闪身避开。

    然后，她低下头，察觉到了有些不对，大喊道：“小心，是敌人的替身攻击！”

    承太郎更懵了。

    不过，他本能的选择了相信女儿的话，顿时打起十二万分精神。

    “幻觉？”徐伦快速扫过屋内，“居然能在不知不觉中让我中招，真是厉害啊。”

    “到底怎么了？”承太郎沉声问道。

    忽然，他看到了徐伦的手腕，瞬间明白了什么。

    如果他没记错......

    初见时，自家闺女的手腕上戴着手铐！

    承太郎一脸严肃，“徐伦，在弄清对方的能力之前，不要贸然行动。”

    没想到，徐伦比承太郎表现的还要稳重。

    “你以为我是谁啊，‘替身战的本质是情报战’，这种简单的道理我当然明白。”

    话锋一转。

    她盯着承太郎猛瞧，“话说回来，如果我现在所经历的一切都是幻觉，你是不是真的还不一定呢。”

    父女二人对视一眼。

    气氛变得有些古怪。

    突然间，徐伦秀眉一竖，“上吧，‘石之自由’！”

    承太郎：？？？

    古有孝女卖身葬父；

    今有孝女欧拉葬父。

    欧豆桑，还请吃我亿拳，以验明真身！

    感受到本体的内心想法，‘石之自由’拳速如电，眨眼的功夫就打出数百拳！

    毫无防备的承太郎宛如暴风中的一叶扁舟，被虐的死去活来。

    ‘滴答’‘滴答’

    许多粘稠的液体从他身上流下。

    徐伦颇为遗憾的撇撇嘴，“如果是真的就好了。”

    ——幻境融化——

    ‘现实世界’。

    徐伦缓缓睁开眼睛。

    抬起手，发现掌心满是恶心的粘稠液体，吓得她赶紧站起来。

    对面，自家老爹已经人事不知了。

    徐伦的脸色有些难看。

    不过，现在不是深究这些的时候。

    按照乔恩的说法，当你无法确定是否能战胜敌人时，一定要保证自身和队友的安全。

    毕竟，‘活着才有输出！’

    徐伦从心的在肩膀的星形胎记上拍了三下。

    Mayday！Mayday！Mayday！

    出人意料的是，‘乔拉A梦’并没有出现。

    徐伦深吸口气，咬牙切齿道：“不靠谱的家伙！”

    骂归骂。

    她可不是衣来伸手饭来张口，什么都要人伺候的大小姐。

    不来就不来吧。

    我还有我自己！

    心中定下主意，徐伦召出替身，谨慎的走向承太郎。

    那些粘稠液体似乎有干扰精神、吞噬体力的能力，好在她清醒的够快，没有被影响太多。

    三米、两米、一米......

    近了。

    越来越近了。

    徐伦心中一松。

    这时，会见室的铁栏窗飘进一个蓝色悬浮物。

    与此同时，一枚黄铜子弹瞬息而至！

    “FK！”

    正宗的美利坚国骂脱口而出，徐伦连忙控制替身挡住子弹。

    “砰！”

    子弹嵌入‘石之自由’的手臂，疼的徐伦直咧嘴。

    她死死盯着头顶的蓝色悬浮物，脑海中闪过花京院的脸。

    “徐伦，我们的替身最大的优点是灵活，在战斗中，绝对不能忘记这一点。”

    徐伦闭上眼睛，再猛然睁开，“石之自由！”

    ‘xiu！’

    ‘石之自由’射出一根丝线。

    感受到气流变化，蓝色悬浮物飞快的飘向远方。

    “糟了！”徐伦暗道不好。

    下一秒，不好的预感成为了现实。

    黄铜子弹再次飞来！

    危急关头，她只得把自己的身体变成丝线，这才勉强避开了致命攻击。

    “不妙啊！”

    徐伦舔舔干燥的嘴唇。

    如今横在她面前的，是两个敌人。

    其中一个，具有精神干扰的能力。

    另一个，则躲在远处，利用枪械进行偷袭。

    徐伦看看昏迷的老父亲，又看看头顶的蓝色悬浮物。

    一咬牙。

    妈的，拼了！

    ‘xiu！’

    ‘石之自由’的丝线快速缠绕在承太郎身上，徐伦埋头猛冲。

    可怜的承太郎就像脚镣上的那个铁球似的，被徐伦硬生生拖离了会见室。

    当然，离开会见室的代价，就是徐伦身上多出的三四个枪眼儿。

    她吐出口血，护着承太郎躲在走廊角落。

    确认附近没有窗户或者缝隙后，徐伦利用‘丝线化’取出体内的子弹，又控制‘石之自由’缝好伤口。

    等处理完这一切，她拍拍承太郎的脸，“臭老爹，别睡了。”

    摆脱了粘稠液体带来的DEBUFF，承太郎终于清醒过来。

    他艰难的坐起，看见伤痕累累的徐伦，气场突然变得很危险。

    “呀嘞呀嘞。”

    承太郎悄悄握紧拳头。

    太多年没动手。

    身体和精神竟然松懈到这般程度——

    实在太不应该了！

    “喂，我们的敌人应该有两个人，其中一个很可能是你说过的约翰格里.A，他的替身貌似是远距离自动操纵型，可以感受空气流向。

    另一个敌人暂且不明，只知道那家伙拥有使人进入幻境的能力。”

    盯着承太郎的脸，徐伦虚弱的开口道。

    承太郎轻轻点头。

    虽然不知道徐伦从哪儿学到了如此多的替身知识和战斗经验。

    但，那种事情一点都不重要。

    找到敌人，打倒敌人。

    才是他这个父亲最应该做的！

    承太郎沉着脸走出角落。

    感受到空气流动，飘荡在走廊的蓝色悬浮物当即飞了过来。

    不出意外的，一枚子弹从远方射来，以一个诡异的角度射击在蓝色悬浮物上，改变了射击方向。

    承太郎向天一指。

    “白金之星.THEWROLD!”

    ‘嗡！’

    天地为之一滞。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    满腔怒火尽数发泄在蓝色悬浮物上，‘白金之星’拳如流光！

    足足打出数千拳，他才抬手压了压帽檐。

    “然后，时间开始流动。”

    “BOOM！”

    感受空气流动？

    不好意思。

    在静止的时间里，空气不会流动。

    蓝色悬浮物轰然爆炸！

    承太郎扫过四周。

    除了约翰格里.A，还有另一个敌人隐藏在暗处。

    找了半天，也没能找到敌人的踪迹，他只好暂且作罢。

    回到走廊角落，承太郎自顾自的抱起徐伦，“走，我带你离开这里。”

    徐伦脸上红一阵白一阵的，“臭老爹，放开我，我能自己走！”

    “啰嗦！”承太郎眉头一皱。

    然后，他察觉到自己的语气有点冲，紧接着说了句，“因为我的疏忽，让你受了这么大的委屈......”

    酝酿几秒，承太郎艰难的开口道：“对不起。”

    徐伦惊呆了。

    这还是她印象中只会工作的臭老爹吗？

    她张了张嘴。

    正想说些什么。

    突然，一个黑白两色的替身从墙壁的粗管中钻出，直取承太郎的脑袋。

    若是没有抱着徐伦，承太郎绝对能躲开这次偷袭。

    但，世上没有那么多如果。

    徐伦眼睁睁的看着那个黑白替身击中了父亲的太阳穴。

    下一秒，两张光碟从承太郎脸上弹出！

    “不！”

    徐伦大喊。

    她想控制‘石之自由’抢回光碟。

    不料，黑白替身却根本不与她缠斗。

    记忆DISC和替身DISC到手后，它就像蛇一样，滑不留手的钻回了管道。

    承太郎仰面而倒。

    连带着，他怀里的徐伦也摔倒在地。

    徐伦大脑一片空白。

    她的父亲。

    就这么毫无征兆的......

    死在了她的面前？

    世界一点一点失去色彩。

    少女的眸子渐渐黯淡下来。

    就在这时，乔恩从‘里世界’走出，脸上露出欣喜的笑容。

    “计划成功了呢，承太郎。”

