    苏星蹲在一棵树上，看着亚恩。

    他在脱离了视野后，直接变猫爬上了树。

    他们追的是黑巫师，又跟他这小猫猫有什么关系呢？

    亚恩的一举一动和最后那一吼，都被苏星尽收眼底，对此他有一个词可以形容，那就是。

    “无能狂怒的败犬。”

    “而且一点没有公德心。”

    “街坊邻居明天还要上班呢！”

    苏星呸了一声，没有一点素质。

    他之所以留下观察不只是为了吐槽。

    也是因为亚恩是第一位，承受住化骨绵掌没有死的生命。

    事实上，苏星在使出武功击中亚恩时候，就已经感觉到了。

    与以往化骨绵掌那无比丝滑的钻入骨头开始破坏不同，亚恩体内却无比粘稠。

    每走一步化骨绵掌的气劲都要费大力气，最终还没有到达目的地，就已经被彻底消灭了。

    不过，亚恩只是没有死而已。

    他也付出了惨痛的代价，半夜白了头。

    “有意思，真有意思。”

    苏星的心里，不禁对骑士呼吸法更期待。

    它有着消耗生命的副作用，但也有优点，一是可以快速治愈，二是可以阻断化骨绵掌的气劲。

    简而言之就是用未来生命换取此刻优势，在特定的时刻，这是一笔非常划算的买卖。

    就拿亚恩来说，苏星之前直接空手都能与之对战。

    在对方心脏出现异动之后，却是反过来压制了他，就算代价极大，但只要赢，那就是赚了。

    苏星瞅了眼亚恩，他此刻热闹也看完了，转头就朝着外城而去。

    这一折腾，内城估计要展开大搜查了，吵闹的很，他寻思着找个安静的地方看书。

    他的速度很快，在树丛之间，围墙之间，草地之中穿行着，往城外跑去。

    内城大门处，已经灯火通明。

    一个个守卫，将城门堵得那叫严实。

    执行署的动作很快，距离苏星暴露不到半个钟，内城已经封锁了。

    此刻守卫比较少，只有值夜班的，和为了关键时刻驻守在城门附近的守卫。

    执行署的守卫们，揉着睡眼惺忪的眼睛，还有偷偷打哈欠的，可见是半夜被叫醒的。

    “哎，连一个好觉都不让人睡了。”

    守卫们心里吐槽着，一边也在心里好奇，到底是什么事情搞的这么大阵仗。

    要知道，内城也不是没有进过贼或者通缉犯，也不至于搞的把整个内城都给封了。

    不仅如此，还有源源不断的守卫在家里被叫醒，进入了搜查队伍。

    他们不知道，这是因为亚恩利用了权限，直接从安全部下达的指令。

    这个世界毕竟是存在过巫师的，也有着远程传递消息的手段，才能够在如此短的时间动员守卫。

    可惜他们今夜的忙碌注定是无用功，苏星在十分钟前，已经大摇大摆的从城门离开了。

    他来到外城后，随意找了一户人家屋顶，一块平整地方，他从猫猫空间里面取出了书，借着天上的月光，阅读起来。

    ……

    骑士呼吸法。

    顾名思义，讲的就是呼吸的学问。

    苏星所修习的武功，也有讲究吐纳之法。

    有些类似，因此他很快就看完并且理解了眼前这本骑士呼吸法。

    当然，这毕竟是两个世界，呼吸法与武功的吐纳法，还是有很大的区别的。

    苏星此刻仔细品味着。

    武功吐纳，讲究吐故纳新修身养性。

    往往修炼起来缓慢，但是对身体有好处，可以达到延年益寿的效果。

    老人小孩都可以修炼，也是高手中往往有许多老头的原因，他们气血不足，但功力深厚。

    骑士呼吸法，则是突出勇猛和燃烧生命。

    若是资质上乘，修炼起来那叫一个凶猛，如同干柴遇到烈火一样瞬间点燃。

    也是因此，修炼只能在气血旺盛时进行，也就是青年和盛年时，不然很容易修炼不成，反倒把自己给烧没了。

    “一个是润物细无声。”

    “一个则是不成功便成仁。”

    苏星啧啧称奇，继续思索着。

    正是这种，与武功吐纳截然不同的思路，让骑士呼吸法有了神奇的特性。

    除了修炼的时候，需要燃烧气血修炼外，还能用来治愈自身的伤势，以及苏星之前测试出的，抵抗外来的气劲。

    骑士呼吸法修炼出的这种特殊能量，被称作生命能量。

    不过在学徒期这种特性并不是太明显，唯有植入种子之后，这种特性才会真正的被激活。

    “也就是说生命种子才是关键？”

    苏星心道，继续翻看起了第二本书。

    《生命种子晋升法》，是呼吸法的补充，也是这本书，解答了他之前的疑问。

    首先是为何史密斯家，随便一个护卫都能修炼呼吸法。

    其根源在于呼吸法对平民来说算是珍贵，但其实真正珍贵的是生命种子。

    唯有生命种子，才能让学徒成为骑士，没有生命种子的话，你资质再高都等于零。

    这个世界的生命种子，都被控制在国王和大领主那里，唯有他们才有制作生命种子的方法。

    普通人乃至是普通的小贵族或者小骑士，想要得到生命种子都要向上面申请，通过层层审核才能得到。

    苏星耳朵转动，心道难怪了。

    所以他们不在乎呼吸法，护卫都能修炼。

    这成了他们控制护卫的方法，想要变强，那就必须成为他们的一份子。

    这也是凯尔王国到如今八百年，都没有有被推翻的原因。

    绝大多数人都与他们同流合污了，少数反抗的，比如黑骑士这样的，终究是后继无人。

    一个人是无法战胜全世界的。

    正如同那句话，唯有魔法才能对抗魔法。

    在这个世界，唯有骑士才能对抗骑士，这一点上，即使是苏星也无法改变。

    武功不需要种子，但需要根骨时间药材。

    这个世界的平民又哪来的钱财来支撑呢。

    就算有少数幸运儿，在这个已经固化的世界里，绝大多数只怕也会被腐坏。

    而且骑士的呼吸法虽然激进且燃烧生命，但其进展也无比迅速。

    学徒修炼的差不多了，植入生命种子，一位骑士就这么新鲜出炉，堪称工业化生产了，效率不可同日而语。

