    凌风跟李诗云闻言都是一愣，已经没事了？

    听陈钢这个意思，关于那个矿脉的争夺已经告一段落了？

    陈雨荷跟莫娇兰也是同样的想法，于是同时问道：“怎么解决的？”

    “这个你们就不用多问了，反正以后都不会再有之前的事情发生，雨荷你一个姑娘家，总住在凌风这里也不像话，收拾一下赶紧走吧！”陈钢说道。

    陈雨荷一听，咬了咬嘴唇后露出了抗拒的神色。

    她对凌风早就心有所属，自然是不想走的！

    可恨明显，如果现在跟陈刚说，自己喜欢上了凌风，不想离开他，那他一定会发火的！

    于是陈雨荷求助的看了莫娇兰一眼，想让她帮忙说两句话，可莫娇兰也不知道说什么，抿了抿嘴唇之后竟然没能开的了口。

    “雨荷，既然没事了，那你就先回去吧，反正我以后要经常去县城送货，到时候也可以见面的！”凌风见状说道。

    人家父亲都找上门来了，即使再怎么不舍，两人没名没分的，他怎么挽留？

    陈雨荷心里很是难受，但还是点了点头：“那好吧。”

    陈钢这下满意了，看向凌风说道：“我已经联系了电力公司，今天就会有人过来更换变压器和老化的线路，费用都由我来出了。”

    “哦，那就多谢陈矿长了！”凌风笑道。

    村里以后都不会轻易停电了，这倒是个好事情，可对他来说，却感觉会少了不少情趣似的。

    陈雨荷要走，莫娇兰也没有理由再待在这里，于是两人都带着一丝不舍，跟着陈钢的车离开了石柳村。

    看着车子走远之后，凌风微微叹了口气，他身旁的李诗云见状问道：“怎么了？舍不得？”

    “哪有，就是觉得有点不习惯了！”凌风赶紧说道。

    李诗云瞟了他一眼，这几天四个人一起相处下来，彼此之间的关系已经变得有些微妙和复杂了！

    她也不知道自己是怎么想的，跟凌风一样不希望陈雨荷跟莫娇兰走，感觉四个人在一起还是很快乐的。

    可天下没有不散的宴席，这也是没有办法的事情。

    于是微微一笑之后，她对凌风说道：“那你自己慢慢习惯吧，我要回去了！”

    说完她迈步要走，结果凌风一把拉住她的手：“你回去干吗？”

    “当然是有事情了，你以为我像你似的那么清闲？还有很多文件跟材料要处理呢！”李诗云看了他一眼说道。

    “对啊，差点都忘了你是村长了，那好吧。”凌风笑了笑，松开了她的手。

    不过李诗云走了没几步，他就忍不住在后面喊道：“中午到我这里来吃饭吧，我给你做好吃的！”

    李诗云脚步一顿，似乎是犹豫了一下，之后也没回头：“好啊！”

    凌风听到这个回答，顿时心头一甜，看着她婀娜的背影走远，转身回到了房里。

    为了忘记心中的失落，他决定给自己找点事情做！

    给动物们喂了食，打扫了一下家里的卫生，之后还去村头的地里看了看，捡了几块口蘑回来，准备中午给李诗云做个汤。

    忙活完了一切，见时间才是上午的十点钟，凌风往家门口一坐，再次陷入了失落之中！

    好在，刚发了几分钟的呆，他的电话忽然响了。

    “王老板，找我有事啊？”

    见是王老根打来的电话，凌风接通之后问道。

    “第一笔款子我已经给你打过去了，查收一下！”王老根那边笑着说道。

    “这么快？”凌风一愣，疑惑的问道。

    “那当然，我老王办事还是很靠谱的！”王老根得意道。

    凌风很好奇：“你给我转了多少钱啊？”

    “嘿嘿。这个嘛，你等下看短信好了，给你个惊喜！”王老根卖了个关子。

    “至于吗？神神秘秘的！”凌风无奈道。

    “你看了就知道，而且我敢保证，看到之后你一定会有动力继续炼药的！”王老根笑道。

    两人正说着的时候，凌风的手机上已经传来了短信提示音，挂断电话后他点开短信看了一眼，果然是银行发来的入账提醒！

    “您尾号2234的账户完成转账交易收入300000元……”

    凌风看了之后眼睛瞪了个溜圆，用手点着那些零仔细的查了查，确定之后倒吸一口凉气：“三十万！”

    他怎么也没想到，那么点药丸，在王老根的手里居然卖了这么多钱！

    两人之前说好了三七分成，这笔钱应该还是扣除了他那一部分之后的。

    发了一下愣之后，凌风赶紧又给王老根打了过去！

    电话瞬间接通，王老根笑道：“怎么样老弟，是不是很惊喜？”

    “何止是惊喜，简直是震惊啊，那些药材你居然卖了四十万？”凌风问道。

    “四十万还多啊？老弟，目光要放的长远一些，只要你的药丸供得上，我以后会给你带来更多财富的！”王老根很是得意的说道。

    “嗯，老爷子说的没错，我现在用已经充满了动力，恨不得现在就赶紧再弄一批药出来了！”凌风兴奋道。

    “可以啊，有多少我要多少，原料不用发愁，随时可以来我这里拿！”王老根笑道。

    凌风一听立刻来了兴致，不过想起邀请了李诗云过来吃中午饭，于是说道：“好，我有时间就马上过去！”

    挂了电话之后，凌风感觉自己的精神都有点亢奋了！

    到目前为止，最给自己赚钱的就是这炼药一项了，种蘑菇折腾了这么长时间，也才收入了十几万而已，养殖场现在更是只有投入还没有产出呢。

    算起来，自己已经有了将近五十万的资产，再加上李诗云帮忙争取的贷款，接下来就该忙点正事了！

    做好了午饭之后，凌风给她打了个电话，几分钟后李诗云飘然而至，刚一进门就抽了抽鼻子：“做了什么好吃的，这么香？”

    “用口蘑炖了个汤，等下你尝尝，一定很鲜！”凌风笑道。

    摆好了桌椅碗筷，两人坐下来准备吃饭，这时候他才开口问道：“对了，你上次说的贷款的事情，现在有眉目了吗？”

    “我刚问过，正在县里审批，不出意外的话，你应该能拿到一百万！”李诗云说道。

    凌风一听立刻来了精神，拉住她的手说道：“太好了，谢谢你！”

    李诗云脸上一红：“不用客气，帮你也是帮我自己。”

