    李文秀的确有一种感觉，王林可能和周粥或其它女人有什么亲密的关系。

    就算没有，她也能感受到王林对她的一种疏远。

    但她不吵也不闹，只是像春风一般的在王林耳边呢喃，诉说她对王林的爱恋和依赖，想以此引起王林对她的关爱。

    王林心里明白她这么做的用意。

    一日夫妻百日恩，王林对李文秀的情意, 不言自喻。

    他缓缓转过身来，搂住了妻子，拍拍她的后背：“睡吧！”

    李文秀傻乎乎的问道：“王林，你爱不爱我？”

    王林道：“我爱不爱你，不是我说出来的，而是你能用心感受到的。如果你感受不到我爱你, 那我天天喊上一万句我爱你，又有什么用？”

    李文秀道：“我能感受到你爱我。”

    王林笑道：“真的吗？那你感受到的爱情，是什么样的？我感觉你跟我在一起，也流过不少眼泪。”

    李文秀道：“所谓爱情，或许就是那个前一秒让你哭，后一秒就能让你笑的人。你能让我哭，也能让我笑，能让我魂牵梦萦，这就是爱情吧？”

    两人搂得紧紧的，哪怕不恩爱，也无比恩爱。

    翌日开始，王林等人开始为申办时尚杂志而努力。

    王林以前没有办过杂志，找了几个媒体朋友咨询，了解相关的手续。

    想办一本公开发行的杂志，手续很是繁琐。

    王林要办时尚杂志，首先要申请刊号。

    杂志刊号，也叫全国统一刊号。有了这个刊号，杂志才能进入流通市场，才能用来卖买, 否则你就是一本非法刊物。

    全国统一刊号，不同于国际刊号。现在我们在市面上看到的一些拥有国际刊号的杂志或者DM只能免费赠阅，不能进入正规的流通渠道。

    有关国际刊号的问题，就是国际刊号只是一个书刊杂志的分类，要申请一个国际刊号非常容易，你只要花上几美元去国外申请一个就可以了，但是那个刊号是没有法律效应的，也就是把你的杂志进行归类而已。只有全国统一刊号才能上架销售。

    有了刊号，还要申请杂志的广告运营证。杂志要做广告，要被许可做广告。就必需去相关部门申请一个广告运营证，不然杂志上刊载的广告也是不合法的，有关部门是可以取缔广告运营并作查封处理。

    改开以后，我国的一些正规的大型杂志社，类似于《十月》、《收获》之类的杂志，这些目前都属于国营事业型机构，除此以外，大多数的杂志都是以文化传播公司的名义制作。

    最后就是杂志社的机构设置，麻雀虽小，五脏俱全。一本正规的杂志除了编辑部之外，还应该有发行部、广告部、财务部等部门, 比如行政、对外联络等部门，如果需要也可以安排。

    这些事情, 王林全权交给沈雪和林妹妹去做。

    王林招聘的主编还没有到位，在杂志社正式成立之前，主要就是申请刊号之类的工作，这些工作，沈雪等人也能胜任。

    他想联系娜塔佳，问问她那个中文老师怎么还没来面试？如果那个人不来的话，王林也好另做打算。

    娜塔佳已经正式入读复大，学习的专业是中文及汉语言文学。

    来我国留学的人渐渐多了起来，我国也将跃升为全球排名第三的留学目的地，仅次于美英两国。

    留学生到我国来，大都会选择学习汉语，或者医学。

    我国大部分的医学院校，基础设施完善、实验设施和技术水平强于国外院校，我国院校的教学水平和质量都非常高，且大部分院校提供英文教学。

    娜塔佳是住校，维克多送她入学以后便回国去了。

    王林不知道娜塔佳宿舍楼的电话，想找她只能去她学校。

    这天中午，王林赶在学生放中午学之前，来到复大找娜塔佳。

    王林的车前贴着很多通行证，进入复大校园时，保卫看了一眼便放行了。

    他知道娜塔佳的宿舍楼，直接到楼下去等她。

    王林叫忠叔把车子停在了教学楼前，没有往里面开。

    他叫忠叔在车里等候，他一个人前往宿舍楼。

    步入红墙白顶的校门后，第一时间映入眼帘的是一块大草坪，中间矗立着背负双手的伟人雕像。

    周围是翠绿的广场，到处开满了鲜花，绿树簇拥在周围。踏足这个有着100多年历史的校园，能让人感受到浓重的文化气氛。

    王林边走边欣赏道路两旁的梧桐树。寂静的校园里，偶尔有几个学生经过。沿着校园的小路，慢慢品味百年校园特有的魅力，真有一种别样的感受。

    学校的风景不错，最醒目的是那棵高大的槐树，粗糙的纹理显示了它年代的久远，它的枝叶繁茂，似乎没有收到秋天的短讯，枝叶还是像春天那般青翠。再往里走就可看见一个篮球场，有帅哥们在打篮球，他们为学校增添了不少生气。

    一路上遇到的每一个学子，脸上都洋溢着青春的朝气，他们的素颜是如此的美好，就连男生脸上的青春痘和女生脸上的小痣，也是如此的迷人。

    林阴路上，凉风习习，信步行来，也不觉得累。

    放学了！

    一群群男女学生，或走路，或骑着自行车穿梭往来。

    王林来到女生宿舍楼下，等候娜塔佳。

    然而他来早了。

    学生下课后，都是先去吃饭，再回宿舍，有的甚至中午不回宿舍！

    他反应过来，自己应该去教学楼等她，而不应该来宿舍楼。

    留学生宿舍楼在所有宿舍里面，条件算是最好的。

    这边可以见到很多外国留学生。

    王林等了半天，肚子已经呱呱叫了。

    他来到宿管处，问到了宿舍楼的电话，打算下次先联系好了再来见她。

    就在王林准备放弃离开时，他看到了娜塔佳。

    娜塔佳和两个女同学一起走过来，谈笑风生，青春飞扬。

    “王林！”娜塔佳看到他，高兴的扑了过来，一把抱住他。

    王林还是不太习惯外国人的贴面礼，但没有办法，他来不及反应，就已经被娜塔佳贴面甚至强吻了。

    还好周边都是留学生，没有人对这种行为有不同意见。

    “嘿！你好。”娜塔佳的同学和王林打招呼，然后跟她说，她们先回宿舍了。

    娜塔佳拉着王林的手，兴奋的笑道：“很高兴你能来看我！我在这边一个朋友也没有呢！”

    “你是一个大学生了，你要学生交新的朋友。你们学校的新生，都来自五湖四海，他们和你一样，都是没有朋友的。”王林笑道，“吃过饭了吗？”

    “我刚吃完。你呢？”

    “我一直在等你，没有吃饭。”

    “你下次早些来找我，我请你一起吃。要不去食堂吃饭？现在还有吃的。”

    “算了，我等下到外面随便吃点东西。我来找你，是想问问你，你介绍的那个中文老师，怎么还没有来面试？我也联系不上她，不知道她来不来呢？”

    “我也没有联系过她。我现在就打电话问问她。”

    娜塔佳来到宿管处，拨打了一个电话。

    通话结束后，她告诉王林：“她的房东说，她两天前已经退了房，说是回国了。王林，你再等一等，或许她就要来找你了呢？”

    “好吧！”王林道，“那你回宿舍，我走了。”

    “等等！你就这么走了吗？”娜塔佳笑道，“到我宿舍去坐会？”

    “我可以上去吗？”王林指了指女生宿舍楼。

    “当然可以啦！你是我的朋友。”娜塔佳道，“我们留学生宿舍，没有其它女生宿舍管理严格。我们更加自由。”

    王林无语，心想这也有区别？

    他连忙说不上去打扰你们了，我还没吃饭呢！

    虽然说可以进去，但瓜田李下，还是避一避的好。

    娜塔佳道：“那你记得常来看我，我有空就去找你。”

    “好，再见。”王林朝她挥了挥手。

    王林来到校门口，和忠叔一起出来，到附近找了个馆子吃饭。

    学校附近一排饭店。

    很多学生在外住宿，也在外面吃，这些学生当然都是家庭条件比较好的。

    小馆子里的炒菜，意外的很好吃。

    也有可能是饿的原因，王林连着吃了三大碗米饭。

    他的大哥大响起来。

    王林接听电话。

    一个陌生的女声传来，语气清脆悦耳而又带着几分恭敬：“你好，请问是爱秀集团的王总吗？”

    王林应了一声：“我是王林，请问你是？”

    “王总，我叫花絮晚，听说你们公司在招聘杂志主编，我想来应聘，不知道什么时间过来合适？”

    “哦？你知道我们办的是什么杂志吗？”

    “知道，爱秀时尚与美容。”

    “行，你下午过来吧，你知道我们公司的地址吗？”

    “知道。谢谢王总，那我们下午见。”

    “好，再见。”

    王林挂断了电话，心想娜塔佳推荐的人还没有来，自己先见见这个来面试的人也行。

    下午上班后，王林刚坐下，就听到外面传来说话声。

    郭玲玲进来报告，说是一个叫花絮晚的女人来面试，还说跟王总预约好了的。

    王林点点头：“请她进来吧。”

    不一时，一阵清幽的香风袭面而来。

    王林眼前一亮！

    好一个时尚佳人！

    她的脸亮丽有如沾染了一抹艳红的白色花瓣，仿佛都能嗅到白茶花淡淡的清香了，她的美丽不仅看得到，似乎都能闻得到。

    来人穿着一件抹胸短裙，优雅别致，深深的肩窝，如玉的锁骨，珠圆玉润的香肩，就这么突兀的露在王林眼前。

    她姣美的身材，更是让人心动，胸和腰的比例，达到了惊人的地步，让人担心她的小蛮腰，能不能承载住这么大的负担？

    王林见识的美女，算得多的了，也忍不住多看了她两眼，露出一抹欣赏的目光。

    “王总，你好，我是花絮晚。”她的声音有如黄莺出谷一般婉转动听，温柔细腻。

    王林微微一笑：“花小姐，请坐。”

    “谢谢王总。”花絮晚优雅的坐下来，修长苗条的双腿自然的并拢，她腿上的肌肤白得耀眼，比白种人还要白腻。

    “你是来应聘我们杂志社的总编一职？”

    “是的，王总。”

    “你有过相关的工作经验吗？”

    “没有，我之前一直在留学，刚刚毕业。王总，我并不觉得经验是万能的。经验意味着熟练而已，但更容易陷入呆板和俗套。我有领悟能力和开拓精神，我可以办出一本与从不同的杂志，这比经验更加宝贵。”

    王林被她的反驳给吸引了。

    他经历过很多次招聘，面试过无数的人。

    在面对需要经验这一条要求时，没有哪个人敢反驳说经验只是熟练。

    但不得不承认，花絮晚的回答，击中了这个问题的本质。

    经验的确只是熟练而已，并不能代表个人能力就特别出众。

    前浪被拍死在沙滩上的事情还少吗？

    王林问道：“你是什么学历？”

    “本科。王总很注重学历吗？”

    “呵呵，学历最起码能说明一个人受过良好的高等教育，也是一个人进入社会的资料之一。”

    “是。但我以为，学历不是决定未来的唯一标准，学历可以表现出自己之前的努力，但也不绝对。影响因素很多。据我所知，王总只有初中学历，却一样做出了这么大的事业。我正是听说王总的发迹史后，才有兴趣前来面试，因为我以为，王总是一个与众不同的，也是一个很有趣味的人。”

    “趣味？这一点，我要怎么理解？”王林颇感兴趣的问。

    “这个世界上能成功的人，都拥有一个有趣的灵魂。我个以为，经验、学历，都在其次，有趣的灵魂才是最重要的，一个人拥有有趣的灵魂，就能坦然面对所有的挫折，能积极努力的去开拓创新，能以饱满的热情，投入到每天的工作中来。我相信爱秀集团并不缺工人，也不缺有经验的熟手，你们缺的，是我这样有趣的灵魂。”

    王林久久凝视她的双眼。

    花絮晚脸上带着微笑，坦然面对王林的注视。

    “你期待的薪酬是多少？”王林问道。

    “我值多少钱，取决于老板对我能力的认可。我可以先来工作，你再看着给我开工资。如果我的能力只和一个普工相同，那你就给我开300块钱一个月好了。如果我的能力，足以达到公司副总的要求，那你应该不会吝啬给我3万块钱一个月吧？”

    “哈哈哈！”王林笑了起来，“你果然很有趣。我还有最后一个问题，如果你是爱秀时尚与美容杂志的主骗，你要把这本杂志带到一个怎样的高度？”

    “我们的目标，当然是要进入全球时尚类杂志的前三名！”花絮晚毫不犹豫的回答。

    王林深深的看了她一眼，问道：“你有男朋友了吗？”

