    还真是没有想到，男主的魅力这么大，潘思梦居然喜欢上了莫峄城。

    她忽然间有些好奇，原剧情中，潘思梦到底是怎么做到若无其事的和女主成为好朋友。

    在男女主秀恩爱的时候，还能够无动于衷的？

    难不成是忍者无敌？

    不能吧。

    原主和莫峄城谈恋爱的时候，潘思梦这拈酸吃醋的语气，可不像是一个能忍耐的。　

    “你胡说八道，还不许我反驳了！！”

    潘思梦神色微闪，故作张牙舞爪，虚张声势的反驳。

    “是吗？”

    顾惜时似笑非笑的看着潘思梦，“我还以为你这么关注我和峄城的生活，是因为你喜欢峄城，正在为他抱打不平呢。”

    “我只不过是见不得你这么的欺负人，莫峄城的生活水平就那样，你居然还让给你买这买那，而且买的还是贵的，你这个人上辈子是钱翁吗？直接掉钱眼去了？”

    潘思梦看顾惜时没有反驳，还以为自己那蹩脚的伪装成功的骗过了顾惜时，当下又气势汹汹的继续给顾惜时找事。

    “我和莫峄城是男女朋友，从一开始，他为我花钱是他自己愿意，也是天经地义的事情，请问，你一个外人有什么资格管我们的事情？”

    顾惜时也是惊奇了，原来这世界上，还有人会多管闲事到了这个地步。

    而且还是打着抱打不平的旗号，实际上就是为了掩饰自己内心的真正想法，现在的年轻人都这么会玩了吗？

    挖墙脚挖的这么的光明正大，还觉得自己是在行正义之事，这到底是三观有问题，还是人品有问题？

    “请问你家住大海吗？管这么宽？”

    “你.......”

    潘思梦气坏了，以前顾惜时就算是被她这么说，生气起来的话，也根本吵不赢她。

    今天居然这么的伶牙俐齿，说得她都不知道该怎么回答，简直是气死她了！！

    “话都不会说的话，以后就少说，免得让人看了笑话。”

    顾惜时欺身上前，靠在了潘思梦的肩膀上，低声的对着她说道。

    而后推开了潘思梦，拿了衣服进卫生间换衣服去。

    “该死！！！”

    潘思梦气的将自己桌子上的东西一扫而空，摔门而出。

    顾惜时换好衣服出来的时候，潘思梦已经不在了，就只剩下其他的两位室友，两个都是书呆子，就算是放假期间，也都是躲在宿舍里读书而不是出去玩耍。

    “惜时，你今天怎么这么的厉害了？以前你一直都是吵不赢思梦的。”

    看到顾惜时出来，其中一个戴着眼镜的女孩子犹豫了一会之后，才开口问道。

    她们的宿舍一共就她们四个女生，她和吕盼还有惜时，都是优等班的学生，潘思梦是中等班的学生，说一句实在话，比起潘思梦，他们和顾惜时的感情更好一些。

    只不过，在这个宿舍之中，潘思梦一直都是耀武扬威的，她们都不爱惹麻烦，所以有的时候，她们更倾向于忍耐。

    不去跟潘思梦计较太多，这样的话，大家也都能够安静一些。

    以前顾惜时虽然也会因为潘思梦的胡乱攀咬和潘思梦吵起来，但是却从来就没有吵赢潘思梦，今日居然超常发挥，林丽自然是有些震惊。

    “只不过是不想容忍她了而已。”

    顾惜时笑着回答道。

    实际上原主也不是吵不赢潘思梦，只要是潘思梦虽然是胡乱攀咬，但是耐不住她说的话误打误撞的说对了真相。

    原主在心虚的情况下，自然是比不得潘思梦。

    而且原主很在乎自己的颜面，所以很多的时候，原主明明是能够力压潘思梦，最后却因为顾及自己的形象不好说的太过分，所以才会造就了潘思梦每一次都能说着原主抬不起头来的嚣张气焰。

    今日潘思梦被她狠狠地落了面子，想必是很长的一段时间，都不会来找事了。

    “原来是这样啊。”

    林丽的心思单纯了一些，听顾惜时这么说，当下就信以为真，看到顾惜时的衣服似乎换了之后，就开口问道，“惜时，你刚回来就要出去吗？”

    “是啊，我得回家一趟，我妈前阵子说身体不舒服，我打算趁着有时间，带她去医院检查一下。”

    顾惜时记得，原主的记忆中，原主的妈妈似乎在和原主通话的时候，说过自己这一段时间胃有些不舒服，让原主多注意饮食，免得以后和她一样。落下一身的毛病。

    “惜时，你可真孝顺，对你妈妈真好。”

    林丽诚恳的对着顾惜时赞美道。

    现在这社会，还有几个人会亲自带自己的父母去一样看医生？

    大部分都是给钱了事，或者是随口说一声，之后就置之不理。

    像顾惜时这样的，知道父母身体情况不好亲自带人去检查的人可少见了。

    “我这算什么孝顺？”

    顾惜时觉得林丽当真是可爱的不得了，“我不过就是带我妈去医院一趟而已，出钱的还是我妈，光靠嘴说的孝顺算什么孝顺？”

    “惜时不仅仅是靠嘴说，还付出了行动。”

    林丽摇了摇头，坚定了自己的想法，丝毫没有因为顾惜时的话而动摇。

    “时间不早了，我就先走了，晚上我和峄城有约，可能不回来了，也有可能会回来得很晚，你们就不需要给我留灯了。”

    顾惜时看了看时间，觉得差不多之后，就跟林丽和吕盼告别，急匆匆的回家去了。

