    被王驯这一打岔，所有人的目光都集中到孙华雷的身上。

    江雨辰与张一星的脸上，带着明显的震惊。

    黄雷无奈的瞪了一眼孙华雷，被自己的这队友给气到了。

    黄博扫视了一圈屋内众人的表情，脸上写满了玩味儿。

    这短短一瞬间，屋子内，一场大戏开演！

    “华雷啊，你怎么能这样呢。”

    “太坏了，就想着抢别人的行李箱了。”

    “这叫本性不改。”

    “抢我的还不知足，现在竟然准备抢弟弟们的行李箱了，你这人，真是坏到骨子里了！”

    黄雷、黄博与王驯纷纷开口抨击孙华雷。

    但却雷声大雨点小。

    嘴上抨击，身子却动都没动。

    江雨辰与张一星可怜巴巴的看着孙华雷，希望他良心发现。

    不过也被孙华雷与王驯给打岔，话题又再度回到了正轨上。

    江雨辰在心中暗自松了口气。

    没办法，被这么多大佬盯着，压力有点大！

    孙华雷被众人抨击的愣在了原地。

    脸上却逐渐露出阴狠的笑容，对着众人冷冷一笑。

    以迅雷不及掩耳之势，迅速冲出，在江雨辰与张一星都未反应过来时，“蹭”的一下子窜了出去。

    “哐”“哐”。

    孙华雷抱起两箱行李箱，就立刻向外跑去。

    为顺利逃跑，他顺带着踢翻了黄雷与黄博的行李箱。

    两人的行李箱被重重踢了一脚，不知滑到了哪儿。

    这让原本稳坐钓鱼台的两人，也气的站起身，愤怒的看向孙华雷离去的方向。

    “这家伙！”

    “竟然踢我的箱子！”

    黄雷与黄博赶忙跑去将自己的行李箱收起来。

    而当二人再度回到座位时，江雨辰与张一星仍旧老神在在的坐在原地，没有丝毫的着急。

    “不是，雨辰、一星，孙华雷把你们的箱子抢走了啊，你俩怎么一点反应都没有？”

    “对啊。要我说，这孙华雷就不是个人，太禽兽了，竟然连你们两个人的箱子都抢。”

    “哎呦，这最后一个箱子是我的吧？我得赶紧藏好了，绝对不能再让孙华雷这个强盗给抢走了！”

    最后一句话是王驯说的。

    趁着混乱，他将江雨辰脚旁最后一个行李箱也悄悄拿走了。

    怀抱着行李箱，王驯的脸上终于露出了久违的笑容，那两颗标志性的大门牙，也再度出现。

    黄雷看着脸上带笑的江雨辰，心中一个踉跄，不安的情绪油然而生。

    “刚才的箱子，是空的？”

    黄雷重新理了一遍，恍然大悟，脱口而出。

    江雨辰笑着对黄雷点点头，玩味儿的说。

    “黄雷哥，明人不说暗话，箱子是空的，你也和华雷哥说一声，别浪费那个劲儿了。”

    “对啊，我们都知道的，你和华雷哥是结盟了吧？”

    张一星也紧随其后，将两人的关系挑明。

    听到张一星说黄雷与孙华雷结盟，黄博眉头微挑，下意识的向旁边靠了靠，远离黄雷。

    “黄雷哥，你怎么能和孙华雷这种强盗结盟呢？他就不是个好东西！”

    王驯诧异的看了眼黄雷，努力劝说。

    黄雷的脸上浮现出一抹苦笑，幽怨的看向黄博。

    “这话你不应该问我，而是要问黄博。

    如果不是黄博与你提前结盟，我又怎么会选择与孙华雷结盟呢？”

    王驯一愣，随后想起似乎黄雷确实是邀请黄博结盟的。

    只是迫于自己在黄博身旁，他只能选择拒绝。

    而最后，场中也只剩下孙华雷了。

    王驯尴尬一笑，默默低下头，不再言语了。

    “好小子，你们俩是早就猜出来了？”

    说服了网讯，黄雷才转头看向江雨辰与张一星。

    张一星稚嫩的脸庞，露出了一抹得意的笑容。

    “那可不，箱子里的金条早就被我们藏起来了！华雷哥拿到的箱子里，只有几个旧秤坨。”

    “旧秤坨？那我箱子里也是旧秤坨？”

    一旁的王驯捧着箱子，幽怨的问。

    一边说话，他一边准备打开行李箱。

    江雨辰仿佛想起了什么，急忙大喊：

    “别打...”

    还没等他话说完，王驯已经把箱子打开了。

    带着自然气息的泥土和石头“哗啦”一下子从王驯的箱子里落下。

    不少泥土都溅到了王驯的身上，撒的到处都是。

    “哈哈哈。”

    “这还不如秤砣呢！”

    黄博与黄雷在片刻的愣神后，瞬间爆笑出声，眼泪都快笑出来了！

    王驯手忙脚乱的掸着身上的泥土，原本带着笑容的脸上，再也看不到任何的笑。

    “你们这也太狠了！”

    王驯眼神幽怨的盯着江雨辰与张一星，如同一个被抛弃的女子，可怜又无助。

    江雨辰与张一星对视一眼，两人都有些不好意思，尴尬的用手挠挠头发。

    黄博却在一旁嘲笑道。

    “让你趁乱抢人家孩子的行李箱，这下报应来了吧？”

    “这明明是我的箱子！”

    “放屁，你的箱子被孙华雷抢走了，这明明是他们交换的。你有本事找孙华雷要啊！”

    王驯被黄博最后一句话，呛的说不出话。

    只能忿忿不平的瞪了一眼黄博，继续掸着身上的泥土。

    这时，黄雷也拿出手机，给孙华雷打电话，让他回来，别再丢人现眼了。

    两分钟后，尚未走远的孙华雷，拎着江雨辰与张一星的箱子，面相自然的再度走了进来。

    “雨辰、一星，哥哥帮你们检查了箱子，箱子保存的很完整，没有刮痕和损坏......”

    说话的同时，孙华雷把江雨辰与张一星的箱子放到了桌子上，往前轻轻一推，把箱子物归原主。

    如果不是亲眼所见，估计所有人都会被孙华雷真挚的表情给欺骗了。

    “华雷哥，人和人之间，能不能多点儿信任？”

    张一星心中气不过，忍不住开口问道。

    孙华雷的脸皮实在太厚，丝毫看不出有任何的愧疚。

    “信任当然有，但也要明白，社会很险恶，我这是在帮你们提前了解社会呢。你们应该感谢我！”

    孙华雷拍拍胸膛，仿佛自己才是受害者。

    江雨辰与张一星齐齐送给他一个白眼，不再过多言语。

    黄雷见现场气氛有点尴尬，赶忙喊道。

    “老板，帮我们各来一碗面条！”

    “好，马上来！”

    面馆老板爽快的答应了！

