    1946年6月是多事之秋，内战的爆发和川普的出生。

    “叶厂长，现在东北局命令，纺织车间全力生产纱布绷带。”

    “是！”

    叶天这边也拿到了军区医院的实验结果，这时候没有什么专业仪器，做手术都不打麻药的还想怎么实验？都是直接拿人体上实验，手术只要挺不过去就是死。在这种困境下还能壮大的部队，你说还有什么东西可以击倒他们。

    报告上显示并没有什么其他的副作用，可以用来包扎伤口。这样叶天也就放心了，至少再出事情就不是自己的责任了，自己不是医学家，不知道这绷带纱布用什么好会有什么反应。

    “现有的产线改一下可以生产多少纱布出来？”

    “一天可以生产出来1000公斤左右，大概吧。如果，我们改一部分生产设备，估计还能够扩大一部分产量。”

    纺织车间的设备要分出来一部分去仿制绷带纱布，这纱布和绷带本质上是没有什么区别的。可能唯一的区别就是纱布需要进行消毒，绷带不需要进行消毒而已。这样没问题的话，叶天也就可以继续生产了，订购新的设备或者腾出来一批设备进行纱布和绷带的生产。

    叶天看了一下生产计划，腾出一部分的设备进行生产基本上是不可能了。新式的军装在不断的加紧生产，普遍都是春秋装，叶天这边生产的主要都是冬装。要不说得感谢凯申物流给叶天减轻了不少压力，至少满仓库的物资只需要把上面的标牌改改就行了。

    现在压力最大的是运输车队，所有的驴子都用来拉车了，叶天这边的肉食被源源不断的运输到前线。这边每天处理大量的鸡肉，鸡肉那是先用盐腌起来。全厂现在基本上不再吃肉了，鸡肉全部供应前线。叶天不知道战斗多么残酷，叶天只看到过在战斗发起前的一个小时，准备发起进攻的战士一边吃饭一边哭。

    叶天能做的就是让他们临走前吃好一些，战斗到这份儿上已经没有什么正义不正义了。在战场上拼的都是可怜人，为了自己的信仰而战。想建立什么国家就要付出什么代价，从来就没有什么和平建立的国家。

    这些战士有的才十几岁，他们因为各种各样的目的聚集在一起，又为了同一个理想付出生命。怕死肯定的有的，但是他们还是冲上去了，并不像对面的军队后面有督战队的存在。其实国军在整编之后，都有一只督战队在后面。

    要不然的话，能在战后扩充到500万军队？督战队的作用就是执行战场纪律，大部分扩充的新部队都是没有作战意志的，也就会出现逃兵这种现象。更别说后期的部队都是抓的壮丁，作战意志更加薄弱。

    “嗯，给苏联人下个订单，重新购买设备，这东西先不要改生产线了。”

    叶天忽然想到了朝鲜战争，改造生产线有点浪费时间，重新订购机器会造成很多在现在看来的浪费。但是一切为未来做准备，鸡毛羽绒服还在制作，一天已经订购了好几百个箱子用来储存羽绒服。

    “叶厂长，这会不会造成资金上的浪费呢？”

    “这是东北局考虑的事情，实在不行，拿我们仓库的布匹去换。仓库里积压了这么多物品都没办法处理出去，我已经向东北局反映了很多次这样的情况了。上面根本就没有什么好的办法，消化我们的仓库，光凭我们这些女工做衣服做不完。”

    仓库里的库存自然是交给苏联人，价钱基本也就是1万件衬衫的布料换一台机器。咱们得感谢斯大林同志的努力，如果轻工业发展起来这1万件衬衫的价格也买不了一台机器。至少在东北这个地方，叶天这个厂已然已经变成了主要出口换取资金的地方了。

    美国的援助，停止之后。苏联的轻工业和农业都是十分弱的，至少和中国相比，从以前的粮食出口大国到粮食进口大国，这可是跨越了怎样的阶段。粮食都已经需要进口了，轻工业可想而知，没有种植原料的基地哪来的轻工业的发展。

    现在只能说苏联国内有，但是已经不能供应国内的需求了，叶天也就打个脸熟。等到建交之后，和苏联人熟悉了，直接卖给地方长官。要不说买办就是这么来的吗，有苏联人人打掩护少赚点儿也是赚，到时候省的还账的时候赔个倾家荡产。

    “这边打报告上去，让东北局的出面进行交涉，他仓库里还有多少布直接卖给他们。让车间多印几个颜色，有花纹的更好，到时候咱们价格能开得更高。”

    现在叶天就是个奸商而已，用自己产的布，然后装进美国人的箱子里。多谢凯申物流提供的这么多包装箱，反正是用来糊弄鬼的。叶天对外宣扬，这是缴获的美国布，用美国的价格卖给苏联人。

    这只是个大概的构想，因为中间肯定要对检查的苏联人一点封口费，毕竟和美国出来的棉布有点差距。只要能糊弄过鬼，把价格定下来，我哪怕洪水滔天，也不管了。现在对苏联舒服的只有两个东西，第一棉布，第二狗皮。

    苏联特别喜欢穿狗皮大衣，叶天不是很明白，只记得以前抓获一段时间疯狗。当时街上只要有疯狗就立刻有人抓，然后送到一个地方就没有然后了。反正当时抓了很长时间，也就导致了当年街上没有多少流浪狗，甚至流浪猫。

    “叶厂长，咱们的羽绒服也能卖掉吧？”

    “不用，这东西留着。”

    卖羽绒服，别想了。这东西让苏联人穿上瘾了，你后面就留不下多少衣服作为储备了。所以说，叶天有这个想法，但是随后否决了。

    “报告你就这样打……”

    叶天把自己的大概想法一说，旁边的技术员看着叶天，脸上流露出一脸坏笑。

    “叶厂长，这东西还是你坏呀。东北局的同志都跟苏联人打过好几趟交道了，让他们吃亏，很难。您这一下子可就是偷梁换柱，他们肯定想不到。”