
江城的菜系，以选料严谨、制作精细、突出主料、玲珑细巧、色泽艳丽著称，并按时令季节不断翻新品种。

其风味特点主要表现在口味醇和、咸淡适中、适应面广。菜肴讲究原汁原味，以鲜、香、酥、烂、嫩为主。其形硬而质软，汤浓而香醇，肥而不腻，淡而不薄。酥烂脱骨而不失其形，滑嫩爽脆而不失其味。

其中，江城烹调鸭子的技术自古有名，早在一千四百多年前就有记载，鸭肴闻名全国的。除江城烤鸭外，板鸭、盐水鸭、烧鸭、金陵酱鸭、香酥鸭、八宝珍珠鸭、咸鸭肫等也各具特色。

傅洋他们这一桌，就基本上都点了一遍……也是厉害！

此外，还有龙池鲫鱼。它的头小、体大背厚腹空、肉细嫩而鲜美闻。非常适合用来清蒸。随便只用一些姜片和葱段，蒸熟出笼之后，清香四溢，吃起来芳香馥郁，美味无比。

不但如此，更有蟹粉狮子头、秦淮八绝等各色菜品。

傅洋看着满桌子的菜肴，早就食指大动，和维可品尝起来。

熊爷这死胖猫，单独一个盘子，里面也夹了很多菜……

傅洋夹起一块盐水鸭，吃了一口感叹：“皮白肉嫩、肥而不腻、香鲜味美，具有香、酥、嫩的特点。每年中秋前后的盐水鸭色味最佳，因为鸭在桂花盛开季节制作，故美名日：桂花鸭。这一盘，就完美的符合了桂花鸭的精髓嘛，哈哈。”

由此可见，傅洋这货就算不踏入灵异界当修炼者，去当一个美食评论家也是非常合格的！

夫妻俩正开心的吃喝着，后面突然响起了一个惊喜的声音……

“傅洋？是你！真的是你。你回江城来了，怎么不和我说一声啊。”

很熟悉的声音。

傅洋回头一看，就看到了室友老赵。

只见他已经不再像大学校园时一样青涩，已经穿上了一身高级的定制西装，油光铮亮的意大利小牛皮手工皮鞋。头发也梳得一丝不苟，一副商业精英的模样。

确实，他也算得上是商业精英了！

之前有了傅洋打招呼，老赵和狗子、大牛三人直接毕业就坐到了一家大公司的高级经理的职位。

虽然刚去公司的时候，大家都觉得他们是关系户，甚至不少员工还敬而远之不想接触。但靠着自身的努力，很快就跟跟其他人打成一片了。再加上确实很有能力，给公司带来了利润。所以已经得到了再次的提拔，已经是总监了……

当然，这里面显然也是有司徒天霜为了间接讨好傅洋的用意。

见到老同学，傅洋当然高兴。

直接站了起来，给他一个拥抱，两人都拍打着彼此的后背。好一会儿才分开。

傅洋上下打量了老赵一番，然后笑嘻嘻地说着：“不错不错！人模狗样的，确实很有职场商业精英的范儿啊。”

老赵则是白了他一眼，说到：“我再怎么职场精英，和你这个高来高去的神仙相比，有都是地下的小蚂蚁。能看到你几眼，就是莫大的荣幸了。”

虽然这些话是半开玩笑半认真的，但也可见老赵确实非常感激他、也清楚傅洋所拥有的可怕力量！

“这是你的妻子吧？真是太漂亮了。比所有的大明星都漂亮得多。”

老赵看着维可，又称赞了一番。

维可当然是很高兴，哪个女人不喜欢别人夸自己漂亮？尤其还是自己丈夫的好友……

就在这时候，后面又响起了一个声音。

“阿赵，你在这儿站在干什么啊？还不赶紧去包间里？我好不容易找关系预定到这里最大的金陵醉包厢呢。既然今天你做东邀请苏总他们，就应该第一个到，可不能迟到的。”

嗯？谁啊？

傅洋越过老赵的肩膀，视线往后望过去。

就看到一个拿着香奈儿手包，一身名贵珠宝的年轻女生，朝这边窈窕而来。

她长得也算是漂亮，但眉目之间有一些骄横傲慢的气息，让傅洋第一眼看上去就觉得有些不太舒服。

虽然说维可也是女王范、傲娇范，但和这种目空无人的骄横傲慢气质还是完全不同的！

老赵回头，看到这女子，立刻也笑着说到：“阿芯啊，来认识一下。这是我的大学室友，傅洋。他可是一个非常非常有本事的厉害之人呢。”

说完，又回头对傅洋和维可介绍：“傅洋，嫂子，她叫阿芯。是我的女朋友。今天呢，恰好是我在这里设宴邀请一家和我们公司有业务往来的兄弟公司的老总，大家都带家属了。”

原来如此！

傅洋笑眯眯的。

兄弟的女朋友，也可说是自己弟妹了嘛。

于是，他主动伸出手：“你好。我叫傅洋，是老赵的大学室友。很高兴认识你啊，弟妹。”

这阿芯看了看旁边美若天仙的维可，眼神里先是闪过一丝惊讶，或许是不相信世上有如此美貌的女子。然后紧接着就是满满的嫉妒了……

至于傅洋，现在穿着也普通，气质也很普通。

所以面对他主动伸过去的手，阿芯只是很随意的捏着他的手指，甚至都没握住手。然后轻轻地摇了摇就松开，语气明显的有些不耐烦：“你好。我叫欧芯，是欧氏实业公司的大小姐。”

很明显，在这欧芯眼里，傅洋恐怕只是自己男朋友大学时代的穷同学吧？

所以根本不值得尊重！

她不知道，自己这个很有潜力的大公司总监男友，为什么会对对方这么客气和尊敬的样子？就算是面对她父亲，好像也没有这样的感觉吧？

所以，欧芯不能理解的同时，也有点不高兴了。

傅洋看她这幅模样，心里就觉得好笑：“呵呵……果然是骄横傲慢的大小姐。看样子，老赵以后有的受了。也不知道为什么找个这样不讨喜的女朋友呀？”

他倒并不觉得多生气。

一来是因为对方虽然态度傲慢，但他也没必要放在心上。二来，这欧芯毕竟是自己室友的女朋友，也不愿意把她怎么样。

可是，老赵看到自己女朋友这样对待傅洋，当场就炸了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10044909"  chaptername="第1911章  再遇室友">加入书签</a>
</div>
