    池婉清知道自己此时与平时的女神形象，相差甚远。

    可她是真的无法抑制自己的愤怒情绪。

    她身体里的每个细胞都在叫嚣，杀了夏繁星。

    杀了夏繁星。

    杀了她。

    杀了她。

    “夏！繁！星！”

    夏繁星的嘴角勾起一抹讥讽的笑。

    池婉清，才这么一丁点，你就恨得要杀了我？

    这些，比起你曾加诸在我身上的，不及千万分之一。

    那些血债，我会一点一点的从你的身上讨回来。

    从现在开始，你，池婉清，就是一条狗。

    我会让你知道，什么是求生不能，求死不得。

    “清清，走，回家。”

    池秋影气喘吁吁的追着池婉清来到夏繁星的教室，她用力抓住池婉清的胳膊，眼眸中带着一丝乞求。

    池婉清嘲讽的笑了。

    “回家？我们还有家吗？池秋影，需要不需要我提醒你，我和你，被夏家父女扫地出门了！”

    池秋影用力的抱住池婉清，她隐忍压抑的在池婉清的耳畔警告。

    “池婉清，别闹！”

    池婉清挣开池秋影的双手，一巴掌打到池秋影的脸上。

    “别假惺惺了，从小到大，你的眼中，只有夏繁星，你根本就没有我。”

    池婉清的这一巴掌，打在池秋影的脸上，疼在池秋影的心里。

    她的女儿，根本就不明白她的良苦用心。

    夏繁星坐在课桌前，翻着面前的历史书。

    完全无视池婉清这对母女的不存在。

    “清清，你还嫌不够出丑吗？”

    池秋影强行的拉住池婉清，池婉清低下头，用力的咬着池秋影的手臂。

    她狠狠的咬着，直到嘴里弥漫着满满的铁锈味，也不肯松开自己的牙齿。

    她恨。

    恨自己为什么不是夏远山的女儿。

    她恨。

    恨夏繁星为什么会活在这个世界上。

    她恨。

    恨池秋影明明是自己的母亲，为什么不能保护自己。

    宁萌萌尖叫，“啊……出血了。”

    从池婉清咬着池秋影手臂的地方，一滴一滴殷红的鲜血，落到教室的木地板上。

    池秋影忍着疼，用手轻轻的顺着池婉清颤抖的后背。

    “清清，妈妈爱你，永远爱你。”

    池婉清抬起头，她的嘴唇和牙齿上，全是鲜血。

    饶是如此，她却依旧挑衅的冲着夏繁星笑了。

    “夏繁星，她爱我，永远爱我。”

    这样幼稚的挑衅，夏繁星又怎么会放在心上。

    她对池秋影，早就没有所谓的母女之情。

    “无聊。”

    池婉清突地笑了，她像是疯子一样，笑的花枝招展。

    除了夏繁星以外，其他的同学看见池婉清这般，都莫名的害怕、恐惧。

    “夏繁星，我会夺走你的一切。”

    池婉清此时，比任何时候都清醒。

    夏繁星毁了她的一切。

    她就要夺走夏繁星的一切。

    夺走夏远山的命。

    夺走楚有惟的爱。

    她要让夏繁星眼睁睁的看着自己失去一切。

    夏繁星淡然的看着池婉清，她的眼中有着一片流光溢彩的璀璨星光。

    “池婉清。”

    夏繁星的身体前倾，她的唇侧在池婉清的耳畔。

    凉薄的话像刀子一样嗖嗖的插进池婉清的耳朵里。