

  这天，他们在家里母子两个合谋了很久。

  最终毕浩洋开口说：“妈，你们嘴里说 的这个大姐是谁啊。”

  “我也看你提过几次了，每次问你，你都含糊其辞，以前我可以不管，但现在都什么情况了。”

  “你总得要告诉我了吧。”

  毕小芳皱了皱眉头说：“你不需要知道这么多，大姐那边传来消息了。”

  “这两天让我们安安静静的，什么事情都不要管，也尽量减少外面的活动，避开李家的锋芒。”

  “一直到李家祭祖开始，你就给我去认祖归宗，当着李家那么多人的面。我就不信李旭东会不认你。”

  母子两个为了这事也准备了很多。

  其实这个女人非常的有心计，他一直都在怀疑杨丹儿子根本就不是李家人。

  但自己儿子是啊。

  早就去做了一份检测，报告上已经断定毕浩洋就是李旭东的儿子。

  而且他们为了让李家人信服，丹脉国内最正式的几个检测所他们都去过了一次。

  手上捏着四五个机构的检测报告。这你李家人总不可能还给我耍赖了吧。

  看到老妈这么说，毕浩洋又是一阵郁闷的说：“每次都这样，难道你就不会想一想为什么我们总是吃亏吗。”

  “就是因为我们母子两个之间的沟通不是那么的顺畅。”

  “很多事情你根本就没有跟我讲明白，你不跟我讲明白，我怎么会知道，到时候别又弄得我们之间又掉链子，让人笑话。”

  毕浩洋的语气很不好。

  要是换做以前，毕小芳肯定又是对着他脑袋一阵敲打。

  可这次，这个女人却是出奇的冷静。

  因为他知道自己儿子说的也很有道理。

  想了半天后说：‘这个大姐是谁，其实我和杨丹也不是很清楚，只是知道，他是李家内部核心人。’

  “大姐三年前其实就跟我联系了，只是我们一直在保持着联系，并没有任何动作罢了。”

  毕浩洋一听没有个明确的结果，一阵郁闷的说：“你又给我来这一套，这不等于没说吗。”

  “妈，跟我说句真话就一定这么困难吗。”

  毕小芳脸一横：‘你看看你那熊样，从小到大做什么事情都是没有一点的耐心，你能听我把话说完吗。’

  毕浩洋生怕自己老妈来脾气，赶紧闭嘴。

  毕小芳白了他一眼；“这个人我怀疑就是李旭东的母亲，易培娟。”

  “易培娟？”这结果把毕浩洋给吓了一跳。

  毕晓芳点了点头，于是把这个大姐的事情大概的讲了一边。

  三年前，苏启知道了自己身世后，来了丹脉认祖。

  当时李家很乱，这个就不用多讲了，不但他们这一脉很乱，连通着其他的几脉也跟着一起很乱。

  也就是那个空档，李旭东家里是空置期，没有人去管自己后方的事情，全部的心思都到了那个古堡里。

  当时毕小芳也没有很大的野心，虽然对现状不满，但也不敢闹出什么浪花。

  认为自己这辈子也就这样了，衣食无忧，但也别想过上顶层的生活。

  但某一天，突然 有个李家的仆人联系了他们，说大姐在找他们。

  问他有没有兴趣一起和大姐一起颠覆李家，然后瓜分李家资产。

  这是好事情啊，毕小芳当然同意，于是他们一直在暗中筹划，这一筹划就是三年的时间。

  这三年的时间一直在等待着几个时机 。

  第一，那就是等李福龙的身体垮掉，跨到他无法亲自再去干涉产业里面事情，退休养老为止。

  第二，就是等待着李家的祭祖，这时候整个李家人都在，他们突然跳出来，李家人不得不在诸多人面前认可这个事实。

  第三步，那就是很简单了，开始吞噬，通过法律的手段开始瓜分。

  还有，大姐也承诺，这么多年以来，他也在李家产业内部培养了很多人。

  这些人在几十年前，他们都以最普通的员工身份进入到李家。

  从最底层做起，这么多年过去了，他们已经在李家各大产业里面茁壮成长，都成了李家的产业的核心高管。

  因为有几十年的雇佣关系，李旭东他们也非常信任这些人。

  很多权利都交到了他们手上，这就是颠覆李家根本的最重要力量。

  当时毕小芳也吓了一跳，他万万没有想到李家还生活着这么一个心机叵测之人。

  但，作为被李家排斥在外面的人，他喜欢这样的人。

  反正也只是让我带着儿子在李家人面前闹一次，然后我就可以瓜分李家的资产。

  这种好事我当然会答应。

  李旭东每个月就给我两万米元生活费，可计划如果一旦成功，到他们手上的钱，可能就是上十亿。

  我完全可以拿着这笔钱去另外找一个地方过上的人上人的生活了。

  终于要告别这该死的温水煮青蛙一般，上不上，下不下的生活。

  一拍即合，后来 杨丹也加入到了其中，再后来又找到了谭静。

  再就是有了后面的事情了。

  至于这个大姐的身份，他们三个女人当时也只是在猜测，这肯定就是易培娟。

  因为他的嫌疑实在是太大了，也只有他有能力去暗中控制李家核心人员。

  故而，他们心里一直认定了就是易培娟。

  毕浩洋是个没有脑子的人，他听着自己老妈的分析，认定了也是易培娟。

  只是很好奇的说：“易培娟完全没有必要这样啊，他儿子李旭东本身就是李家公认的。”

  “反正李家财产不都会在他手上。”

  毕小芳笑着摇了摇头：“儿子，这就是你不了解女人的地方。”

  “女人一旦恨起一个男人，那么她们就会被仇恨的怒火给吞噬，就算是毁了这个男人也在所不惜。”

  “易培娟和我们不同，我们是长期生活在水深火热当中，但易培娟过着人上人的生活。”

  “自然对这种富太太的生活丝毫没有感觉，金钱观念也淡薄了，加上到了这个年纪，突然爆出他老公在外面还有几个女人。”

  ‘她承受的住吗，同时，我想他也是理智的。’