        “欸？兄台，你怀里这怨气冲天，人不人鬼不鬼，暴走的姑娘，挺像我们阴阳大人。”

    身穿深蓝蟒袍，肩扛迫击炮的钟馗突然一边说着，一边凑近宫司屿。

    近距离端详着被宫司屿死死禁锢搂在怀中无法动弹的纪由乃。

    “什么像，那就是。”范无救走近，冷冷蹙眉盯着纪由乃，诧异万分，“她竟又对自己使用封眠毒咒了？”他们就迟来了一会儿……结果这厮就想不开，竟不惜伤害自己……

    微微上翘的杏眸，晕染上浓重的阴霾，诡美透毒，六亲不认。

    一见钟馗凑近，纪由乃眸光阴狠，顿时一拳打在了钟馗的鼻子上，对自己下了封眠毒咒，因此暴走的她，这一拳，瞬间将扛着迫击炮的钟馗一拳打飞了出去，摔地上的钟馗，滚出去很远，揉着鼻子，扛着炮，全然无事的又站起。

    “娘亲的，这一拳可真疼！”

    丧失理智的纪由乃，旋即还想挣脱宫司屿的怀抱，用脚去踢蹬范无救，却被宫司屿和姬如尘合力制止。

    “心肝，看我！看着我！”

    舍不得用力，宫司屿轻拍着纪由乃的脸蛋。

    “清醒点！”

    “你这样没用，打昏拿绳子绑起来带走！封眠毒咒无解，只能等她自己清醒，若清醒不了，便是走火入魔。”

    一袭红袍，厉烈风华，耀眼无比的日游神弄影走至范无救身旁，扔给了宫司屿一捆绳子。

    打昏纪由乃？

    宫司屿下不了手。

    姬如尘袭击了纪由乃后颈，将她打晕后，将纪由乃五花大绑，由宫司屿横抱在怀。

    接着，姬如尘见到不远处被十名巨人鬼将拿铅锤铁链禁锢牵制的流云，看向范无救，“劳驾，那红眼睛的是我们自己人，放了他。”

    流云被放了。

    钟馗扛着的那门冥界特制迫击炮。

    是冥府司科研部新型研制的武器，炮弹内加入了浓缩的海枯石粉末（海枯石：灵力克星）和火|药粉混合，又加入了大量能麻痹中枢神经系统的药剂和肌肉僵硬剂，就算炸不死，也足以让东皇无极短时间内，失去战斗力。

    地宫中那幅传说中的“人皇墓”浮雕被毁。

    “我们送你们回去。”

    范无救反手掏出自己的冥珠，就要打开通往帝都的传送通道。

    可是却被宫司屿阻止。

    “我们外面还有人，两个在山洞，还有一只白猿。”

    “……”范无救收回冥珠。

    就听一旁鼻孔流血的钟馗爽快道：“那就先出去！”

    接着，二话没说，举起迫击炮，朝着地宫巨大的穹顶，发射！瞬间轰出了一个巨大的洞窟。

    洞窟外刺眼的阳关穿透进来，映亮了被毁狼藉的地宫

    “都屏住呼吸，炮弹里加了肌肉硬化剂和麻痹中枢神经的神经毒素，呼吸就会中招。”这时，谢必安心细如发的提醒了一句。

    -

    没想到还能能见到徐徐升起的太阳。

    宫司屿怀抱着被打昏的纪由乃和遍体鳞伤的墨黑，仰望天际，遥望天边雪山。

    姬如尘抱着昏迷的当归，流云、烛龙、饕餮分别扛着山鬼、洛之、和尚，同钟馗、范无救、谢必安、日游神，十名鬼将一同上至地面。

    令宫司屿他们惊异的是。

    他们在地宫中和东皇无极斗得激烈。

    没想到，地面上，另有一波神秘来人，正在像清扫机器一般，横扫遍布整个天道盟盟部的无数邪灵巡逻守卫。

    远处，血腥味弥漫，哀嚎声漫天。

    隐约可以见到，那群神秘来人，莫约有十五名，皆身穿暗红云纹黑袍，灵力滔天，所到之处无一活口。

    范无救他们后来，并不清楚这到底是哪。

    “这是什么地方？”拧眉侧眸，范无救问宫司屿。

    “天都山脉深处的神秘部落，这是他们的盟部，具体是什么地方，我们也不知道，是鬼瞳带我们来这的。”

    宫司屿凤眸冷眯起，远远见到了那群身穿暗红云纹黑袍的男女，正飞快的横扫邪灵，朝他们的方向飞来。

    那熟悉的红云纹！

    宫司屿瞳孔骤缩！

    他们穿的服饰，和他在古滇国秘境中见到的那些神秘人一模一样！

    还有在他的梦境里。

    那个纪由乃躺在棺材中，周围站满了暗红云纹黑袍神秘人的恐怖梦境。

    如果可以，他多想搞清楚中其中的蹊跷。

    然而。

    本以为就此脱险，可以逃出生天。

    却不想。

    他们的前方，暗红云纹黑袍的神秘人齐齐飞来。

    他们的后方，那东皇无极突然如横空出世般，从地宫被轰出的窟窿中一飞冲天！除了衣袍被灼烧以外，他浑身完好无损，丝毫未伤！伴随着恐怖的灵力出现在众人的眼前。

    睥睨一切，邪恶万分的屹立在那佛光妙塔的塔尖顶端。

    俯瞰众生一般的望着他们。

    刹那间，风云变色。

    天边耀眼的太阳被阴云所遮。

    雷云滚滚，阴霾密布，云层暗潮汹涌在积聚，在翻涌。

    黑色的诡异闪电霹雳而下，狂风席卷，可怕至极。

    钟馗一见迫击炮的威力竟然对东皇无极毫无作用，顿时扔了肩上的无用之物，吐槽道：“海枯石都不能扼制他，肌肉硬化剂更是没用，这才几分钟，他就完好无损的出现在我们面前，简直匪夷所思！”

    “距离上一回见他，又强了不少……”

    范无救若有所思，冷沉呢喃。

    “黑爷啊，我们现在怎么办？”谢必安站在范无救身后侧，伸手，抱住范无救肌肉坟起的手臂，半靠在他肩膀，轻声问。

    “你跟紧我，别被伤了。”范无救蹙眉，手掌轻握住谢必安冰冷的手指，继而又道，“你们的两个人和白猿在哪！带我们去找！找到立刻撤！别管其他！”

    “想走？”

    天空中突然回荡起一声冷酷无情的金属沉音，前一刻还是蓝天白云，这一秒天空黑云密布，如同夜晚。

    “你们走得掉吗！”

    话落一瞬！一尊巨大无比的金色铜佛像，被塔尖上的东皇无极，隔空操纵，拔地而起，狠狠的砸落在了宫司屿、范无救他们的跟前，巨大的佛像十几米高，横在他们身前，拦住了他们的去路！

    与此同时！