
　　眼前的战况，已经非常的明朗了，星帝时代面临结束，仙庭新的时代很快就来临。

　　所有的高手都投降之后，江尘的目光锁定了正在和凌立群战斗的胡雍，还有和风景阳对战的厉阳虎。

　　“猴子，你去灭杀厉阳虎，我去杀胡雍。”

　　江尘对着龙十三说道，他现在就是要让星帝变成真正的孤家寡人，扫荡了所有人再出手对付他。

　　胡雍和厉阳虎乃是星帝绝对的心腹，这两人是绝对不能够留的，必须要杀掉。

　　“好。”

　　龙十三应了一声，手持铁棒向着厉阳虎杀了过去，另外一边，江尘也手持战剑杀向了胡雍。

　　厉阳虎和风景阳之间的对战本身就没有占到什么便宜，身为龙堂堂主，风景阳的实力，绝对是仙庭六级大帝之下第一人，此刻又来了一个龙十三，厉阳虎瞬间有一种喷血的冲动。

　　厉阳虎亲眼看到了龙十三的强势，以一敌四的情况下还将对手打的落花流水，现在一个龙十三再加上一个风景阳，自己恐怕只有被灭杀的份。

　　“不打了，我也投降了。”

　　厉阳虎气愤的大喝一声，这还怎么打。

　　“你没有投降的权利。”

　　龙十三二话不说，铁棒上来就砸了下去，江尘给他说的就是灭杀厉阳虎，根据他对江尘的了解，那就是这个厉阳虎在必杀之列。

　　轰隆……

　　风景阳也果断出手，丝毫没有半点留情，厉阳虎这样的人，绝对不能留，即便今日投降，他日也可能是一个祸害，说不定将来还有成为第二个星帝。

　　“娘的，你们这是在逼我。”

　　厉阳虎破口大骂。

　　“逼你又怎样。”

　　龙十三嗤笑一声，一个五级大帝，他根本就不放在心上，单打独斗的情况之下，就算没有风景阳的帮助，龙十三照样可以轻松灭杀厉阳虎，而且保证对方连逃跑的机会都没有。

　　另一边，江尘加入战团之后，胡雍立刻表现的相形见绌起来，他看向江尘的眼神不敢有半点轻视，适才江尘一剑一个灭杀那些五级大帝的场景他完全看在眼中，江尘虽然只是二级大帝，但他的表现，足以说明他已经有了六级大帝的实力。23sK.com

　　胡雍的修为和凌立群相当，不然的话也不至于打了这么长时间还是分不出胜负来，但现在有了江尘这个异数加入进来，结局恐怕立刻就要被改变。

　　啸！

　　江尘也不废话，上来就是最强势的攻击，他直接施展龙剑合一，恐怖的剑龙足以摧毁天地间的一切，向着胡雍疯狂的冲击而去。

　　如此猛烈的攻击，即便是胡雍，也不得不重视。

　　“该死的，这混蛋怎么会如此的厉害。”

　　胡雍心中大骂，手中一把长枪被他舞动的虎虎生风，向着江尘的龙剑刺去。

　　轰隆……

　　江尘的龙剑和胡雍的战枪相互撞击到一起，恐怖的气浪立刻翻滚起来，以江尘的实力，即便施展出龙剑合一，但想要对六级大帝的胡雍造成伤害也是很困难的。

　　当然，江尘的目的也不是直接对胡雍造成实质性的严重伤害，他要的，只是吸引胡雍所有的战力罢了。

　　事实也正是如此，就算胡雍和江尘对碰的那一瞬间，凌立群也果断出手了，凌立群的帝兵同样是一把剑，他的剑法诡异，锋利的战剑犹如毒龙一般，刹那间就刺在了胡雍的身上。

　　噗嗤！

　　凌立群的战剑生生刺穿了胡雍的一条手臂，随后毁灭性的剑气爆裂开来，猝不及防之下，就算是胡雍也根本抵挡不住，一条手臂被当场粉碎掉。

　　“混蛋。”

　　胡雍大骂，但却无可奈何，江尘和凌立群都太强势了，而且攻击的都很诡异，他根本无法分心同时对付两个，这就给了其中一人可趁之机。

　　啸！

　　江尘根本就不给胡雍半点机会，在凌立群粉碎他手臂之后，江尘的龙剑再一次袭来，速度快到了极点。

　　嗡嗡……

　　可怕的不单单是这些，凌立群的攻击也从另外一个方向杀了过去，一下子让胡雍陷入了异常被动的状态。

　　“星帝，对不住了。”

　　胡雍对着星帝大喊了一声，然后身躯一晃，准备逃走，在这生死攸关的最后关头，没有什么比保命更重要了，胡雍知道投降是不可能的，以自己以前的所作所为，对方根本不会接受自己的投降，现在唯一能做的，就是逃命。

　　以他六级大帝的修为，就算打不过，逃跑还是没有任何问题的。

　　可惜，这只是胡雍一厢情愿的想法罢了。

　　胡雍刹那间撕裂了虚空，整个人刷的消失不见。

　　“不要让他跑了。”

　　凌立群惊呼，他和胡雍实力相当，如果胡雍铁了心想走，哪怕已经废掉他一条手臂，成功逃掉也是不成问题的。

　　“放心，他走不掉。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，他身躯一晃，也遁入了虚空，下一刻，只听一道轰鸣之音从虚空内响起，本来已经逃走的胡雍，竟然被从虚空内再次逼迫了出来。

　　“怎么可能？”

　　胡雍大惊失色，一脸惊骇的看向江尘，他无法相信，对方是如何精准扑捉到自己的逃跑路线的，一个六级大帝想要逃跑也只是瞬息之间的事情，但就是在瞬息之间，胡雍都没有做到。

　　“胡雍，莫说是你，就算是星帝，你觉得能够逃得过大虚空术的追踪吗？”

　　江尘一脸冷笑。

　　“什么？虚空大帝的大虚空术，你竟然学会了大虚空术。”

　　胡雍再次惊呼了起来，想到刚才江尘施展的那身法，不是大虚空术还是什么，而正如江尘所说的那样，如果江尘真的有大虚空术在身的话，莫说是他，就算是星帝，也休想逃掉。

　　这个天地间，能够逃掉大虚空术追踪的人，还真是不多，除非实力差距很大的情况下，可惜他胡雍不在此列，他和江尘之间的修为差距，并不大。

　　“胡雍，束手就擒吧，杀生龙印。”

　　江尘根本不给对方任何喘息的机会，上来打出了恐怖的杀生龙印，携带着一片血海的杀生狂龙瞬间冲出，向着胡雍扑杀过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2053章 谁能逃得过大虚空术的追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 