    李海棠的身手不错，是个能打的。

    出门在外，得有李海棠这么一个人。

    上一回，在省城坐小刘的货车往回拉布料，要是没李海棠在车上，那不管是东西还是人，可能都保不住了。

    所以，眼下，宋桂兰听说李海棠也想要陪着沈文和沈河兄弟两个一起前去，那么她这个当娘的，还真是能放心不少呢。

    去南边的事儿，很快就定下来了。

    沈文和李海棠，加上沈河三个人一同前去。

    买票，准备东西，钱......

    一系列的准备工作做好了，他们就在腊月初六这天出发了。

    本来，沈七宝和顾江舟也想要跟着去的。

    沈七宝对这个时代的南方，是很感兴趣的。

    她想去看看，南边这个时代到底是什么样子。

    但是，宋桂兰是打死也不同意带着孩子去。

    主要是路程太遥远了。

    大人她都不放心，更何况是带着孩子？

    要是有什么意外发生，把她这么可爱的小孙女给弄丢了，那怎么办呢？

    宋桂兰如此的坚持，李海棠和沈文也不能不听老娘的话。

    两个孩子也就在家里呆着了。

    沈家人去了南方，不知道要什么时候才能回来呢。

    与此同时，省城这边。

    吴雪莲和丈夫陆青山，也准备回云都城去了。

    陆青山的职业原因，每年过年都很难休假。

    所以，夫妻两个一起带孩子回云都城过年的次数实在是很少。

    今年的情况却有所不同。

    陆青山提前申报了休假。

    虽然假期并不是年三十开始，而是从初五开始放假。

    但是，能在正月回一趟老家，去跟父母团聚一下，这对于陆青山来说也是挺不容易的事儿。

    夫妻两个也挺高兴的，收拾了一下，就赶紧赶在正月初六回云都城去。

    当然了，提前也给家里打了电话。

    不管是吴家人还是陆家人，都挺高兴的。

    夫妻两个到了云都城，自然是要先去陆家的。

    陆星辰这个小外孙，也是常年的呆在奉城这边，爷爷奶奶都见不到。

    儿子媳妇和小孙子回来了，陆家二老是相当的高兴的。

    陆母亲自下厨，做了一大桌子的好饭。

    陆父也拉着儿子，要好好的喝几杯。

    一家子和和美美的，比大年三十还高兴呢。

    席间，陆父说起了一个事儿。

    “你们还不知道的吧？”陆父对着陆青山和吴雪莲说道：“乔家平反了。”

    经过十几年的动荡，如今的世道变了，不少之前被扣的帽子也都摘下来了。

    乔家也一样，经过这两年的调查，也平反了。

    吴雪莲跟乔楚的关系最好，听到这个事儿，自然是很在意的。

    “爸，真的吗？乔家人都回来了吗？”

    陆父叹了口气：“哎，回来了几个，剩下的，就是永远都回不来了。”

    也是因为小孙子陆星辰也在饭桌上，所以陆父不想吓到孩子，才这么隐晦的的说。

    不过，吴雪莲和陆青山都明白他的意思。

    永远回不来了，那就是死在了外面的意思。

    “那乔家现在还剩下什么人了？”

    这次回答吴雪莲的是婆婆陆母。

    “哎，乔家老爷子在北面的农场过世了，听说前年就没了。乔楚的妈回来了，大哥也回来了，大嫂没了，大姐和姐夫听说也快回来了。”

    陆青山的手不由自主的握紧了杯子。

    “妈，那乔楚呢？”

