
　　突破之后，凌云忽然手一翻。

　　一朵五色莲花出现在他手中，正是五色魔莲。

　　五色魔莲同样是魔族圣物。

　　这是真灵至宝。

　　不过，凌云没打算现在就使用它。

　　他可以用五色魔莲，来炼制“地魔丹”。

　　这样才能将五色魔莲的作用，最大程度的发挥出来。

　　收起五色魔莲，凌云没迟疑，起身朝外走去。

　　不用想他都知道，白鹿岛外的局势，肯定很混乱。

　　尤其是浮屠圣地那边，他必须去平定，且越早越好。

　　浮屠圣地内，有他厌弃的人，但也有诸如牧九尘和阿六等让他感观不错之人。

　　何况，浮屠圣地战斗力还是不弱的，以后能用得上。

　　而在凌云闭关修行时，死海一战的消息，已在整个云域传开，闹得到处是风雨

　　实在是这件事，太过震撼人心。

　　陆山海，那可是半步太虚，哪怕是三大顶尖圣主，都不敢说能战胜陆山海。

　　这云域能稳压陆山海的，只有一个人，那就是云域域主东方元。

　　可是现在，陆山海竟被凌云斩杀。

　　这无疑意味着，凌云已将陆山海取而代之，成为云域第二人，真正的太虚之下无敌。

　　之前便有人称凌云为太虚之下无敌，但这种说法只局限在小圈子里，大部分人是不认可的，甚至嗤之以鼻。

　　同一时刻。

　　凌云无声无息间，回到仁济阁。

　　“公子。”

　　看到凌云回来，房晖眼睛微亮，“恭贺公子斩杀陆山海，成就太虚之下无敌强者。”

　　此外，于乐、夏恒和徐薇，同样欣喜不已，看向凌云的眼神，也是充满敬佩。

　　凌云淡淡一笑。

　　太虚之下无敌者？

　　这种称号，若是其他人得到，或许是高兴。

　　凌云对此却没有半点感觉。

　　毕竟对曾经的他来说，太虚强者也只是蝼蚁。

　　何况，他真正实力，已不在太虚之下。

　　房晖同样知道，凌云不是那种喜欢被吹捧之人。

　　他连忙转移话题道：“对了公子，这段时间，有很多人求见公子，有上百个势力请了请柬过来，公子是否要接见他们，或者去哪个势力赴宴？”

　　凌云丝毫不感兴趣，淡淡的说起其他事：“最近浮屠圣地，可有什么异常？”

　　“回公子，并未察觉到什么异常。”

　　房晖摇头道。

　　凌云眼睛微眯。

　　没有异常，这才是最大的异常。

　　他就不信扶摇圣地，还有青域那些人能坐得住。

　　扶摇圣地被杀了大长老，颜面大损，青域更是入侵云域的计划失败。

　　这样深仇大恨，这两方势力能忍得住？

　　“我去浮屠圣地一趟。”

　　凌云道。

　　“凌云，要不要我跟随？”

　　夏恒连忙道。

　　“不用。”

　　凌云摆手，“你们的精力，放在仁济阁，谨防有人搞破坏。”

　　说罢，凌云就驾驭纸鹤，朝浮屠圣地飞去。23sk.Com

　　还没进入浮屠圣地，只是刚出浮屠城，凌云便忽然停下。

　　暗中已有杀机将他锁定。

　　来的还真够快。

　　凌云目中寒光一闪。

　　唰！

　　毫不犹豫，凌云从纸鹤上跳了下去。

　　几乎同时。

　　咻咻咻……

　　数不清的破甲箭矢，将天空中的纸鹤淹没。

　　如果凌云反应稍微满一丝，这些破甲箭矢就会将他笼罩。

　　“哼，凌云，你还真是够谨慎的。”

　　一道冷哼声响起。

　　然后，凌云就看到一道熟悉身影走了出来。

　　“滕宏山。”

　　凌云目光冰冷。

　　映入他的视野的，是个精神奕奕的老者。

　　这老者，无疑就是浮屠圣地大长老，滕宏山。

　　“明知我杀了陆山海，你还出现在我面前，滕宏山，不得不说，你胆子很大。”

　　凌云道。

　　听到这话，滕宏山脸色一沉。

　　这件事的确出乎他预料。

　　此前他怎么都想不到，凌云的实力会这么强。

　　但正是这样，才坚定他要凌云的心。

　　否则凌云活着，他别说掌控圣徒圣地，估计很快连命都保不住。

　　而且，换做以前他肯定会畏惧凌云，至于现在……

　　滕宏山冷笑：“凌云，你以为我怕你？难道你以为，只有你能成长，别人的实力就不会提升？”

　　说话间，一股恐怖气息，已从他体内释放出来。

　　窥虚巅峰！

　　原本的滕宏山，明明只是一个六阶天人。

　　但现在，他竟成了一尊巅峰窥虚强者。

　　“你竟已入魔？”

　　凌云目光微凝。

　　他想过滕宏山背后，会得到青域和扶摇圣地的支持，但没想到对方背后，还会有魔族。

　　而这滕宏山，分明是服用了太虚级丹药入魔丹。

　　只有这种丹药，才能一个天人，直接晋升为窥虚巅峰强者。

　　若只是巅峰窥虚武者，对他来说同样是蝼蚁，但滕宏山不同，后者手中，拥有半道虞华大帝剑气。

　　这就使得，滕宏山的实力，已能比肩巅峰玉虚强者。

　　“你知道的还不少。”

　　滕宏山眼神变得更冷，“但不管怎样，今天你都必死。”

　　“就凭你？即便你已入魔，再加上虞华大帝剑气，也只是比肩窥虚玉虚强者，拿什么来杀我？”

　　凌云淡淡道。

　　“我既然敢来，自然有我的把握。”

　　滕宏山道。

　　话音落下，又有数十道身影出现。

　　这些人，都是浮屠圣地的高层。

　　以前这些高层，就是支持滕宏山的。

　　而现在这些高层身上，都是魔焰滔天，分明都已跟随滕宏山投靠魔族。

　　这就导致，这些本来只是天人的浮屠圣地高层，都拥有窥虚境实力。

　　从这也能看出，这幕后之人为了杀凌云，是真的舍得付出代价，同时也说明他们对凌云是极为的重视。

　　数十名太虚级丹药，这样巨大的财富，若放在云域，已足够打造一个上等圣地。

　　只可惜，凌云脸上毫无波动，淡淡道：“滕宏山，我给你最后一个机会，带着你的人，从此离开浮屠岛，我可以不杀你们。”

　　“狂妄。”

　　滕宏山怒喝。

　　到了这一步，他怎么可能放弃。

　　要知道，幕后之人给了他这么多资源，要是他不能杀死凌云，幕后之人都不会放过他。

　　“大长老，此子邪门，我们无需与他废话，以最快速度出手灭杀他，免得出现意外。”

　　有一个长老提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第868章 滕宏山入魔免费阅读。https://xs.23sk.com 