    名单公布了。

    选拔赛的前二十人，都已经公布出来。

    并且这次和前面不同的是，后面三十人也公布了。

    原本不需要这么做，只公布前二十就行，后面三十人，就不需要公布。

    反正没在名单上的，就是被淘汰。这样一来，也可以为淘汰的人，保全一丝颜面。

    虽说这个颜面可有可无。

    但是这次，把五十人的得分都给公布出来，是吴贵的意思。

    每年都有人因为自己没有进比赛最后的名单，而发出质疑。

    这种事很常见，也不是一次两次的。

    他们对待这种事的处理方式，都是置之不理。

    可是这次不同，因为袁媛的文章，导致很多人对主办方不满，吴贵作为这个地区的负责人，首当其冲就是他。

    更别说，袁媛在文章中，还重点指出了他不作为。

    这让吴贵更加难受。

    这个时候，若是再有人提出质疑，恐怕会引起一些连锁反应。

    所以吴贵便决定，把所有人的分数全部公布出来。

    你们不是质疑吗？

    现在看看自己的成绩，还有什么可质疑的？

    毕竟评分的，也不是他们主办方。

    再怎么质疑，也和他没有关系。

    王品魁看到这份名单，脸色顿时一变。

    他手指紧紧握住手里的擀面杖，满眼都是不相信。

    “这……怎么可能！”

    王品魁不由失声说到。

    名单上，他的名次，赫然排在第二！

    而第一名，依旧是高典。

    两人的分数，差距极小，只有0.01分的差距。

    可是就是这0.01分的差距，却让他屈居第二！

    这一刻，王品魁身体不由摇晃几下，好似要倒下去。

    他都已经毁掉了高典的食材，凭什么他还能得第一！

    王品魁第一个不相信。

    “我要打电话问问，高典凭什么是第一！”王品魁咬牙道。

    其他人是第一，他都不会这样大惊失色，可是高典的食材是被他毁了啊，他亲手毁的。

    没有食材的他，凭什么能够得到第一！

    王品魁的儿子也一脸不可置信，他看着第一名上刺眼的名字，脑海一片空白。

    ……

    “恭喜啊高总，第一名。”姚军笑着说到。

    高典闻言，笑道：“侥幸而已。”

    他确实是侥幸，凭借椒盐酥，能够得到第一的概率太小了，王品魁的水平可不低。

    即便王品魁在第三轮比赛中，用掉了自己最擅长的那道面点，可是其他的面点，也差不了多少。

    事实上，也的确如此。

    他和王品魁就只差了0.01分，这个分数小到几乎可以忽略不计。

    姚军却说到：“高总你这可就谦虚了啊，一轮第一可以说是侥幸，可是四轮比赛都是第一，这可不是侥幸。”

    高典闻言，只是笑了笑，没有解释太多。

    恭喜高典几句之后，姚军回到了自己的位置上，继续工作着。

    在他离开后不久，魏巧依走上前来说到：“恭喜。”

    “谢谢。”高典笑着说到。

    “那篇文章，我看到了。”魏巧依突然说到。

    高典愣了一会儿，才反应过来魏巧依说的是什么。

    魏巧依说的，是袁媛昨天晚上发的。

    “你怎么不和我说？”魏巧依问到。

    高典苦笑道：“我没有证据，说了也没什么用。”

    魏巧依漂亮的脸上，满是怒气道：“这就是你不和我说的理由？”

    “呃……”

    看到魏巧依这么生气，高典一时间不知道该说什么。

    “敢这样欺负你，我倒要看看这个王品魁有多厉害！”魏巧依冷哼道。

    “这个……”高典看着比自己还生气的魏巧依，心里一软。

    “放心，我会让他后悔的。”魏巧依冷声道。

    “等等，你想做什么？”高典忍不住问到。

    “放心吧，都是一些正常手段，他的饭店……反正别想再开下去。”魏巧依冷着脸说到。

    高典有些沉默，他不知道该说什么，让魏巧依别用那些手段吗？他说不出口。

    “记住了，之后再遇到这种事，及时和我说。”魏巧依瞪了高典一眼。

    高典不禁摸了摸鼻子。

    说完，魏巧依就便转身离去。

    高典心里总觉得怪怪的，感觉两人的位置好像反了一样。

    虽然有些怪，但是高典却感觉很温暖。

    魏巧依不知道去做什么，离开了厨房，高典倒是隐隐有些猜测。

    今天的周咏清、冯治纲和李冬阳三人，格外的努力，并且三人都有些沉默。

    闫森有些奇怪。

    这么久相处下来，闫森也和他们混熟了，大家年纪相差本就不大。同时，他们和高典也是朋友。

    刚刚，闫森给他们拿东西过去，三人都没说话。

    以前，三人都会和他说两句话，今天确实一言不发。

    闫森走到一旁，来到娄向鹏身边，他和娄向鹏的关系是最好的。

    “娄哥，他们这是怎么了？”闫森问到。

    娄向鹏看过去，耸了耸肩道：“还能怎么，受了刺激呗。”

    “受了刺激？什么刺激？”闫森有些不懂。

    “还能受什么刺激，受了你老师的刺激呗。”娄向鹏说到。

    “老师做了什么让他们受刺激了？”闫森茫然问到。

    “嘿嘿，典哥不仅通过了这次选拔赛，并且还是四轮第一通过的。所以，他们受到刺激了。”娄向鹏说。

    “就这？”闫森有些不理解。

    老师四轮第一通过选拔赛，怎么就让他们受刺激了？

    “你不懂，他们当初和你老师的水平差不多，可是慢慢的，差距越来越大。老周和老冯第一轮就被淘汰，李冬阳也只是坚持到第三轮。”娄向鹏笑呵呵的说到。

    “我确实不太懂，老师厉害，不是应该的吗？”闫森说到。

    在他眼里，老师就是最厉害的，能够取得这个成绩，是理所应当的。比不上也很正常，为什么要因为这个被刺激？

    “所以说啊，你没有经过，你不懂。”娄向鹏说到。

    “娄哥，你经历过，那你为什么没有受到刺激？”闫森问到。

    “因为我已经躺平了，放弃了追逐典哥的脚步。那三位还没有完全放弃，所以我不会受到刺激。”娄向鹏说。

    “哦。”闫森应了声，转头看了看三人。

    娄向鹏看着一脸懵懂的闫森，不由笑了笑。

    这种事，闫森或许很难明白，因为他并不是天才。

    他们这些天才，当初是何等骄傲，可是自从典哥一出现，他们的骄傲都被踩在脚下。

    …………

    “爸，现在我们怎么办？”王品魁儿子询问。

    “怎么办？凉拌！”王品魁说到。

    “爸，难道我们就什么都不做了吗？”他儿子不甘心的询问。

    “做什么？你想做什么？”王品魁连连问到。

    他儿子哑口无言。

    怎么做？现在名单都已经公布，还能怎么做？

    王品魁看了眼自己不成器的儿子，说到：“这件事到此打住，我会想别的办法宣传，你也不要去多做什么。”

    现在的王品魁，有些担忧自己做的事情暴露。

    在经历过最初的不可置信之后，王品魁就开始后悔。

    早知道是这个结果，他就放弃算了。

    自己毁食材的举动，不仅没有让自己夺得第一，反而还让自己有些危险。

    现在的他，已经顾不得去失落，只想着毁食材的事，不要暴露才好。

    只要没有证据证明是他，就没什么大的问题。

    至于这个比赛，参不参加，他都无所谓的。

    他若非想要借助选拔赛第一来宣传，他都不会来参加这个比赛。

    浪费时间精力，又得不到什么名次，何必呢？

    “刚刚我给你说的话，你听到没有？”王品魁厉声问到。

    他儿子闷闷的应了声，“我知道了。”

    …………

    蔡广新今天在家休息，他参加了全国面点师大赛的选拔赛。

    今天公布名单的日子，他没有去上班，等待着名单的公布。

    “咦？老蔡，名单好像公布了！”蔡广新的老婆说到。

    “公布了啊。”蔡广新应了句。

    “你要不要来看一下？”蔡广新老婆问到。

    “这个算了吧，我待会再看也是一样的。”蔡广新说到。

    他有些不敢去看。

    他的厨艺还可以，一开始他是信心满满，经过前三轮的比赛，他发现自己一直在二十名左右徘徊。

    这第四轮，他不确定自己能不能进入比赛的名单。

    因为害怕，所以他不敢去看。

    “你又是这样，逃避又不能解决问题。”蔡广新老婆无奈的说到。

    “逃避虽然不能解决问题，但是可以让我少难过一会儿。”蔡广新说到。

    “你这人真是，你就这么确定自己进入不了？”蔡广新老婆问到。

    “我不确定啊，正是因为不确定，所以才不会难过。”蔡广新说到。

    “我服了你，难道你就不好奇？”蔡广新老婆询问。

    “好奇啊，不过我忍得住。”蔡广新说。

    蔡广新老婆：……

    虽然很无语，但是她已经不奇怪了。蔡广新就是这个性格，什么都喜欢逃避。

    她说过很多次，都没办法让他改变，索性也就懒得多说什么。

    “你不看我帮你看了。”蔡广新老婆说到。

    “你看吧，看了不许和我说。”蔡广新道。

    “哦。”

    他老婆应了声，随后就去看了眼名单。

    过了会，他老婆说到：“老蔡，你这运气有点差啊，第二十一名。”

    蔡广新闻言，问到：“没有进前二十？”

    “没有，你就差一名。”蔡广新老婆说到。

    顿时，蔡广新陷入了难过，他说到：“我就让你别和我说嘛，你看吧，现在我开始难过了。”

    蔡广新老婆白了他一眼，说到：“你逃避又解决不了事情。”

    “你让我看看。”蔡广新说到。

    他老婆让开位置，让他过来看。

    蔡广新看了眼名单，他果然是第二十一名。

    “唉～”蔡广新叹了口气。

    他老婆说到：“没事，你还是很厉害了，这多人中，你是第二十一名。在我眼里，你是最棒的。”

    听到自己老婆的安慰，蔡广新心里好受了很多，不过还是难过。

    再难过也改变不了什么，毕竟名次都已经出来了。

    蔡广新长长叹了口气，他也想参加后面的比赛。

    虽然赢不了，但是能够参加也是好的。

    要知道，后面的比赛不是每个面点师都能参加的。

    这本身代表的，就是实力的一种。

    可是他努力这么久，依旧无法参加。

    蔡广新从名单上往下看，心里再度叹了口气，他多么希望前二十能有自己。

    可惜就差了一名，他是第二十一！

    “咦？你们比赛还有这种事？”蔡广新老婆惊讶道。

    “什么事？”蔡广新有些疑惑。

    他老婆把手机递过来，示意他看。

    这是她无意间看到的，之前她没有关心这些，并不知道。

    蔡广新有些疑惑的接过手机，那上面正是袁媛的文章。

    同时，他也看到主办方发的声明。

    顿时，蔡广新陷入了沉默。

    “你们这比赛一点也不公平，这种事都能发生，还好你没有遇到。”蔡广新老婆说到。

    过了一会儿，她见蔡广新没有回应自己，不由得有些疑惑。

    她转头一看，蔡广新盯着手机，一言不发。

    “老蔡！”她喊了句。

    蔡广新还是没有理会。

    “老蔡！”她又喊了句。

    这下，蔡广新终于有了反应，不过他的脸色，有些纠结。

    “你怎么了？刚刚喊你一直不说话，别难过了，不就是没有进前二十嘛，这种比赛，参不参加都是一样。”她说到。

    她还以为蔡广新还在为自己没有进前二十名难过，不由劝慰道。

    蔡广新露出一个难看的笑容，说到：“嗯，我知道了。老婆，我有些累，想去睡会。”

    蔡广新老婆闻言，说到：“你去吧，好好睡一觉，吃饭的时候我叫你。”

    “嗯。”蔡广新应了声，随后回了房间，把门也给关上。

    回到房间之后，蔡广新拿出手机，翻出一个视频观看起来。

    过了一会儿，他放下手机，脸色复杂而纠结。

    他躺在床上，思索着问题。

    他老婆在外面打扫卫生，尽量将声音压到最小，避免吵到睡觉的他。

    然而她并不知道，此刻的蔡广新，一点睡意都没有。

