    第31章 弱小是原罪，戴沐白末日！

    好像……

    宁风致和剑斗罗目瞪口呆。

    他们忍不住想起了刚刚还不可一世的唐昊，哪怕逃的时候都不忘记放狠话。

    你跑的时候很帅气，可是你老婆丢了……

    晃了晃脑袋，二人努力让自己心情平静下来一些，嘴角止不住的抽动。

    瓜太大，需要消化。

    好半晌功夫，宁风致才拱手朝着千仞风行礼：“代教皇冕下，万分抱歉，邀你同行竟然遇到了这样的事情。”

    “今日的事情也多亏你出手，否则唐昊若是登场，我们还真是有些不好办，甚至可能连废掉他都不行！”

    宁风致这样说着，尘心没有任何反驳，他看到了此前唐昊炸环的场景，的确应付起来十分棘手。

    千仞风的出手，算是为今天的事情暂时画上了一个句号。

    “顺手而为的事情，无需多谢！”

    “但今日的事情，宁宗主你未曾想过要去改变？”

    千仞风应了一嘴，反问道。

    宁风致呃了一声，狐疑的看着千仞风，完全拿不准千仞风此时这么一番话的意思。

    “代教皇冕下，你这话的意思是？”宁风致问道。

    “加入武魂殿，我让你们七宝琉璃宗再现九宝之名！”

    “斗罗大陆，弱肉强食，弱小就是原罪，当九宝之名重现，世人自然不敢小觑七宝琉璃宗！”

    什么？！

    宁风致两眼爆鼓。

    千仞风突然的一番话，差点儿没让他崩住脸，瞳孔圆鼓着，呼吸也跟着急促起来。

    与此同时，剑斗罗也不敢置信的看着千仞风。

    让七宝琉璃宗重现九宝之名？

    这怎么可能啊！

    七宝琉璃宗弟子，终其一生也只能达到79级的实力，不可能突破到魂斗罗，更不可能突破到封号斗罗的层次。

    但哪怕就只有魂圣的最巅峰实力，七宝琉璃塔的辅助能力也堪称恐怖。

    若是可以达到九宝琉璃塔的地步，那达到封号斗罗级别的辅助能力？

    剑斗罗不敢想象下去。

    就算他们七宝琉璃宗只有两个封号斗罗，纵然是昊天宗的封号斗罗更多一些，他们也敢直接练练。

    “代教皇冕下，你说的可都是真的？”

    “你有办法让我们七宝琉璃宗再现九宝之名？”

    宁风致激动的问道。

    千仞风嗯了一声：“所以，加入与否，宁宗主你可以自行决定！”

    “若为真，风致愿意带领七宝琉璃宗所有弟子加入武魂殿！”

    宁风致干脆的回答道：“若非我七宝琉璃宗弟子受限武魂原因，无法突破封号斗罗的层次，之前玉小刚唐三之流，也不敢肆意欺辱我宗门之人！”

    回答很肯定。

    打铁还需自身硬，宁风致非常清楚这个道理。

    宗门之内虽然有剑骨双斗罗存在，但真正意义上说下来是外援，却没有自身直系弟子的封号斗罗，估计也正是因为这个原因，玉小刚才刚那般的肆无忌惮！

    一旦他们宗门能够出现自产的封号斗罗，并且还将武魂限制突破，前景不可限量！

    “那之后宁宗主你们可与我同行！”

    千仞风回答了一句，目光适才朝着史莱克剩下的人看了过去。

    弗兰德一言不发。

    他才是史莱克的院长，但刚才的事情却完全超过了他的料想。

    而玉小刚的所作所为，更是让他三观炸裂，自己当初认识的都是个什么玩意儿？

    千仞风没有关注弗兰德，目光直接跳到了戴沐白身上。

    “月关，鬼魅！”

    “将这个戴沐白控制下来，唐三诋毁我们武魂殿之时，这个人也说了不少。”

    冰冷的声音驱动着菊鬼双斗罗。

    一直担心刚才表现被责备的二人，当下两股封号斗罗的魂力压在了戴沐白身上。

    噗通——

    戴沐白径直的被镇压在了地上，脑袋重重地砸在了地面，鲜血横流。

    “放肆！”

    “我乃星罗帝国三皇子！”

    “你们武魂殿若是敢对我怎么样，我们星罗帝国的大军绝对立马开拔你们武魂殿！”

    歇斯底里的咆哮。

    戴沐白可没有玉小刚那么好命。

    唐昊走的时候多少将玉小刚也一并带走了，但他可没有任何人照顾。

    意识到事情不妙，当下开始拿出自己身份开始咋呼，顺带还朝着朱竹清吼道：“朱竹清，你难道就这样看着？”

    “你要知道，我可是你的未婚夫！你快拿出我放下你那里的皇子证明，快啊！”

    朱竹清冷眼看着戴沐白：“戴沐白，你的嘴脸我已经彻底看清楚了，刚才你可是坚定的站在唐三那里。”

    “就唐三那个人的作为，我不相信你看不明白，我们叫他三哥，他刚才却那样的诽谤荣荣，你能够为这样的人站台，还冒犯武魂殿，你活该！”

    气得呼呼直喘气。

    朱竹清傲人的山峦疯狂震颤。

    早已经不想去管戴沐白的事情，她万万没想到戴沐白这个时候还让自己去帮忙证明，想要用身份来证明自己多了不起？

    可笑！

    “朱竹清，你这个贱人！我可是你的未婚夫！夫唱妇随，我说什么你都只有尊崇的份！”

    “我命令你，现在马上拿出我放下你那里的证明，否则我们皇室不会放过你们朱家！”

    戴沐白疯狂大吼。

    两大封号斗罗压力，已经快要让他喘不过气。

    “聒噪！”

    千仞风眉头轻皱，反手一巴掌朝着戴沐白拍了下去。

    玉小刚那里没拍死，他很不爽！

    唐三那里有唐昊出手，也没有弄死，更是不爽！

    现在戴沐白还在他面前叽叽歪歪个不停，身边都没有靠山可以用，还聒噪个屁！

    轰！

    一巴掌落下。

    地面上顿时炸开一个深坑。

    比刚才昊天锤落下的时候造成的坑洞还要巨大，而坑洞之中的戴沐白，则是气若游丝，再无聒噪的声音。

    “月关，鬼魅！”

    “你们一人将戴沐白带回武魂殿扣下，一人去星罗帝国告诉星罗皇帝！”

    “戴沐白对本教皇出言不逊，让他们给本教皇一个交代！”

    千仞风漠然的安排道。

    他没有一巴掌将戴沐白拍死，全是现如今的武魂殿的确没办法与两大帝国同时动手。

    姑且让戴沐白多活一阵子，等七宝琉璃宗的事情落定，省去他们武魂殿许多年的准备，那才是他君临天下之际！

    (本章完)

