    话毕，田小海飞起一脚，踹在了包毕昌的小腹处。

    “哎哟！”

    包毕昌发出一声惨叫，整个人倒飞出去，“砰”地一声，撞在医院的木门上。

    田小海一脸轻松地拍了拍身上的衣服，笑着朝白衣女子点了点头道：“好了，美女你的伤势彻底的恢复了，没什么事情的话，我先走了。”

    “等等！”白衣女子拦住了田小海的去路，一脸真诚地朝他点了点头：“谢谢你两次出手救我。不过，我有必要帮你澄清一下事实，还你一个清白。”

    说完，她转身微笑着朝先前那名大眼睛护士妹子解释道：“其实，这位小哥从头至尾都没占我便宜，他是为了救我，才帮我按摩的。”

    闻言，先前对田小海产生误会的大眼睛护士妹，满脸羞红。

    她来到了田小海的面前：“大哥，对不起，刚才是我冤枉了你。没想到你不仅人品好，而且医术了得，你是我的偶像。妹子我崇拜你！”

    说着，她阙起红唇，直接在田小海的脸上亲了一口。

    “这……”田小海一阵尴尬。

    这时，大眼睛护士妹子，又从口袋里掏出手机，将它递给了自己的同事，笑着叮嘱道：“来，帮我和我的偶尔拍一张合影。”

    说完，她往田小海的肩膀上靠了过去。

    “咔嚓”一声！另一名护士妹子，微笑着朝大眼睛护士妹，做了一个OK的动作，这才将手机还给了她。

    大眼睛护士妹，接过手机仔细看了一眼，满意地点了点头。

    这时，包毕昌站了起来。

    他怒不可遏地用手指着田小海，和他身旁几位打过他的女子冷声道：“敢打我！你们等着。老子这就报警，让警察来收拾你们。接下来，不把你们关进局子拘留算我输。老子嘴巴出血了，手也擦伤了，好歹也能整个轻微伤，你们等着进去吧！田小海尤其是你，恐怕关你半个月还不够呢！哈哈！”

    “哦！玩威胁是吧！好哇，我等你报警。”白衣女子冷笑着朝包毕昌点了点头道：“我的车内装了向内拍的行车记录仪，可以完整的记录下车内的真实情况。先前我受伤的时候，你对我动手动脚，想要脱我的衣服，这些应该也记录下来了。我正好可以向警察告你一状，就说你要想对我用强。”

    “啊……不要吧！这位美女，我真没对你做那样的事情。”包毕昌吓得脸色苍白。

    自己先前在保时捷车内的确，想过要脱这女人的衣服，貌似还上前解了人家一颗钮扣。这事真要闹大了，怕是拘留跑不掉。真要进了局子，这一辈子的名声就彻底的毁了。

    越想，包毕昌的头越大。

    “有没有做，不是你说了算。警察会自己调看监控。”白衣女子冷笑着扬起脸问道：“你确定还要报警？”

    “不报警了，不报了。姐姐我错了！”包毕昌吓得两腿打哆嗦。

    “那你身上受的伤又怎么算？”白衣女子冷声问道。

    “是我自己摔的，和你们完全无关。”包毕昌像一条哈巴狗一样，堆满了笑容。

    “滚！不想再看到你。”白衣女子瞟了他一眼。

    “好，我走！”包毕昌应了一声，连忙转身朝门外走去。

    当他路过那名大眼睛护士妹子的身旁时，有意停了下来，从嘴里挤出一声冷笑道：“你个小护士也敢打我？我告诉你，你这身护士服穿不长久了。等着吧！”

    说完，他转身朝外走去。

    “等等！”大眼睛护士妹一脸高傲地扬起脸，来到了包毕昌的面前，“呸”了一声，冷然道：“在我眼里你就是一个垃圾。听好了，你真要惹急了我，你爸的副局位，都不一定保得住。”

    “真的假的？”包毕昌的脸色瞬间像霜打的茄子，他苦笑着朝不远处的中年男医生望了一眼。

    中年男医生只是耸了耸肩膀，表示无可奉告。

    那表情仿佛在告诉他，这护士妹子的来历，他也不清楚。

    包毕昌的额头渗出了冷汗，他干笑一声，立马又换了一副嘴脸，笑着朝大眼睛护士妹子道：“妹子，不好意思。刚才和你开玩笑的。别往心里去。和气生财，和气生财！”

    “滚！”大眼睛护士妹一脚踢在了包毕昌的小腿上。

    包毕昌“哟”了一声，连忙又挤出微笑，转身便屁颠屁颠地朝门外跑去，转眼不见了踪影。

    见此情形，身旁一名护士妹子一脸震惊地望向了大眼睛护士妹：“秦雯你不会真的有大背景吧！”

    “我瞎说的。吓唬那混蛋！”护士妹子顽皮一笑，旋即转身来到了田小海的面前，一脸甜蜜道：“帅哥，来，认识一下，我叫秦雯。加个微信吧！”

    “我没有微信，用的是老人机。”田小海有些不好意思地，从口袋里掏出了一只破旧的手机。

    “不会吧！你如此厉害的神医，竟然用老人机？你也太低调了。不管了，那就留个联系方式。”秦雯既惊讶，又觉好笑，朝田小海伸出手道：“把你手机拿来！”

    “干嘛？”田小海不解，但还是把手机给了对方。

    秦雯拿起手机便拨通了自己的号码，旋即又还给了田小海：“好了，我记住你的名字了，叫田小海。号码也存下了。来，手机还给你。我爷爷也是一位老中医，有机会我把你引荐给他。不过，他住在市里，难得回县城一趟。你需要等待一阵子。没准他能改变你的命运呢！”

    说完，她朝田小海眨巴了一下眼睛。

    田小海接过手机，心中有些小小的激动。直觉告诉他，这大眼睛护士妹子来历不简单，没准，还真是他命中的贵人。

    正当田小海心中激动不已时，白衣女子用手拨开了大眼护士妹秦雯：“好了，妹妹，该轮到我来做一下自我介绍了。”

    她自信满满地朝田小海点了点头，旋即往田小海的耳边靠了过去，小声道：“我的身份不便在这里透露，一个小时后，你到君悦酒店来一趟，回头，有些话我要和你详细聊聊。你叫我念姐就好了。”

