    第79章 执法堂领罚

    瞿星文笑容满面，他现在主修的方向就是傀儡术，真不是他自大，连师尊都夸过他在傀儡一道上的天分！

    地关点点头，“宁鸿长老果然名不虚传，乃是傀儡和阵法宗师呀！”

    “嘿嘿，知道小爷我师父的厉害了吧？”瞿星文比比拳头，挑衅道：“等师父再传授给我一些绝学，到时候我‘傀儡道’大成，一定能打败你！”

    哗！

    地关抓起一把竹叶扔向瞿星文，笑道：“走着瞧吧，我也不会原地踏步！”

    “我地关势必将炼体流修炼到极致，问鼎武道巅峰，倒时候你可别被我甩的远远的啊。”

    “哼哼！”瞿星文冷哼两声，他也势必要成为名震一方的傀儡大师。

    不过瞿星文的话倒也不假，他师父宁鸿长老在“阵法道”和“傀儡道”两方面都有极高的造诣。

    加上瞿星文在内，宁鸿一共收了三名亲传弟子，前两位弟子学习的都是“阵法道”，而瞿星文就成了宁鸿长老“傀儡道”目前唯一的传人。并且他又是年纪最小的弟子，自然会得到宁鸿长老的悉心教导。

    这样看来，瞿星文极有可能继承宁鸿长老的衣钵，他所说的傀儡术大成也并不是不可能！

    两人相互吹牛，憧憬着未来，忽然瞿星文急切的叫了地关一声，“糟糕了，地关！”

    听见瞿星文叫自己，地关再次抬起头，“嗯？”

    “你看这周围……”瞿星文面露难色，指着附近百米内的竹林，全部倒伏破裂了，入目之处一片狼藉。

    这时，地关才反应过来，他瞪大眼睛，满脸难以置信：“这些……都是我们干的？”

    瞿星文点点头，一脸的后悔……

    恰在此时，几名巡逻的师兄御剑而至，他们是听见了动静才赶来此地的。

    “这……什么情况？”

    “遭受了天灾吗？”

    望了望被破坏的大片竹林，再看一眼满脸无辜的地关和瞿星文，发生了什么事情几位师兄大致已了然于胸。

    领头的师兄出言询问，果不其然，两位小师弟在此切磋，结果没注意分寸才闹出了这桩事儿……

    处理办法很快拿定，虽说是损坏了几根普通竹子，但毕竟损宗门容貌，按照宗规必须惩罚！

    “前面三四个月，这片竹林频频出现大片竹子倒伏，我猜也是你们干的吧？得一起罚啊！”

    几名师兄勘探起现场，破坏程度不大。也算这两位师弟走运，他俩倘若在往外走走，差一点就要破坏到那十几株散种的灵药“竹荪茎”了……

    那样一来，罪责可就大了……

    事情不大，但迫于职责必须处置。

    领头的巡查师兄翻出宗规大典，指着里面的条条框框给两位小师弟看，表示自己只是秉公处理……

    师兄告诉地关二人，他俩需要去执法堂领罚，包括以往损坏竹林的惩罚一道——罚一定数目的贡献点，如果不愿意也可以去做打扫便道、分类书籍之类的杂活相抵。

    说完，几位巡逻师兄转身就离开了，他们也不怕地关二人不去领罚，因为那样做一旦被查出反而会遭受重罚！

    地关和瞿星文对视一眼，御剑腾空，无奈地踏上去执法堂的放向。

    没办法，宗门里多的是供弟子间交流切磋的场地，谁让他俩非挑了这么片竹林呢，损坏了这么多竹子！关键还被人抓了个现形……

    ……

    半晌，地关和瞿星文从执法堂出来，一身轻松。

    他俩也没想到，这值守管事还挺善解人意！

    得知道地关两人虽然犯了宗规，但罪责并不严重后，值守管事也就没有为难，简单说教了两句，随后让他俩各自赔偿了三十贡献点，此事就算了结了。

    ……

    执法堂外，地关和瞿星文御空飞行，商量着接下来要做什么。

    经过这段时间的修行，两人都已经达到了一个瓶颈，即将突破开元境中期，再守在宗门里意义不大。而且不知道为什么，最近长老们开设的课程大幅减少，好似又在忙什么大事情。

    “我感觉这回和初入宗门时，长老们迟迟不开设课程一样，肯定都是发生了些大事儿。”

    瞿星文猜测道：“我感觉……说不定就是同一件事情呢！”

    地关当然也不清楚，他想了想，瞿星文说得倒也有可能。

    但地关还是说道：“别去想那些有的没的了——该知道的时候，长老们自然会告诉我们，不该知道的时候，咱们再怎么猜也没用。”

    瞿星文可就不乐意了，当即反驳道：“怎么了！我猜一下都不行嘛？”

    “行行行～”地关笑一笑，纵身飞到瞿星文前边，回头说道：“随便你怎么猜都行。”

    “切～我能不能瞎猜，还用征求你的同意啊？”

    “不对……什么瞎猜，我那叫推测！”瞿星文翻个白眼，追上去继续喋喋不休，既然地关嫌他啰嗦，那自己还非得恶心他一下不可。

    地关满脸无奈，他的耳朵都快被念出茧子了，瞿星文这小子在罗里吧嗦这方面……还真有一套！

    ……

    许久，地关和瞿星文慢慢悠悠的飞行，等降落在地上，已来到山脉深处。

    旁边不远处便是宗门的传送阵群，两人已经商量过了，他们打算借由传送阵，去宗门下辖的某个附庸势力看看。

    宁川宗也乐于弟子这样做，一来可以锻炼弟子，二来可以促进宗门与下辖势力的交流，有利于扩散宁川宗影响力！

    当然了，地关肯定不会再去端木城了，谁知道那画中妖会不会在那里等他自投罗网呢！他和瞿星文会另外找个附庸势力，最好太平、安全一些。

    传送阵群的周围，崇山峻岭高耸入云，巍峨而磅礴，山涧还有潺潺流水。

    一派生机盎然，灵气浓郁的修炼圣地。

    见到这样的场景，瞿星文突然又不急着去什么下辖势力逛了。

    眼前就是现成的突破佳地，又何必外出寻找突破契机呢！于是瞿星文就强行把地关拉到一座山峰上，他想就在此地静坐感悟一阵。

    刚开始地关还不乐意，但当他站在山巅，一览众山小时，他瞬间感受到天地浩瀚……

    这仙雾环绕的山峦，可不正是悟道突破的绝佳之境吗！

    于是，二人各自挑了块合适区域，相隔百米盘坐静悟，感悟起天道法则。

    ……

    (本章完)

