    宁秦县宁秦要塞。//www.  //

    此时，方圆数千里内的各个势力，几乎齐聚一堂，多则上万，少则数千，却也聚集了数量约莫十五万的武装力量，军营布在宁秦要塞侧旁，乍看上去漫山遍野，一望无际。

    “叮叮当当……”

    此时，宁秦要塞数里外的官道上，人声鼎沸，气氛热闹非凡，宛若巨大的施工基地，杂响连绵。

    密密麻麻的人群忙碌以官道为中心的数十里范围，筑土墩、垒石墙、挖马坑、安拒角等等，各种各样的军事设施密布十数里范围，即便不能破坏的官道，也被安上了数十重拒鹿角和拒马，连绵数里远，确保了敌军无法通过。

    如此郑重强大的军事工程，不知情者，还以为此地即将爆发什么大战，甚至还有经过的人，讶异以为名气越来越大的陈胜吴广起义军已经攻陷函谷关，即将打到此地了。

    “如此阵容，便是武桓军铜皮铁骨，背长双翅，也别想通过！”

    满意看着逐渐完善的军事设施，宁秦要塞守将，四品安宁将军车泰自信且期待连声说道。

    “万一武桓王不走官道呢？”

    宁秦要塞左都护常琼忽然问道，毕竟明知无法通过，是谁都不会傻得往枪口上撞啊！

    “呃……”

    左都护常琼一说，在场诸位将军顿时齐齐一愣。之前众人都一门心思想着如何抵挡武桓军，还真没想过武桓军不走官道的可能性。

    这里是大秦帝国官道，在官道上建设如此严密的军事设施成何体统？幸好他们并未破坏官道露面，否则后果就严重了，破坏官道可是极刑大罪！

    “防患于未然嘛！有备无患，不来也好。大不了过后再把这些设施拆除罢了！反正朝廷谕令是让我方不惜代价拦截武桓军，不来也好，不求有功但求无过！”

    车泰沉思片刻，顾作毫不在意说道。

    其实车泰心理也很矛盾，既期待武桓王到来。好让他立一功，借此名扬天下，甚至一飞冲天；又怕武桓王真的来了，万一无法抵挡怎么办？毕竟人的名，树的影啊！

    “不会！武桓王肯定会来，毕竟此处是前往函谷关，也是出关的唯一通路。即便武桓王打算爬山涉水出关，此处距离离函谷关还远。也不可能如今就跨越群山，那得多久才能出关？况且，如今就是武桓王想绕开，至少得多付出几倍的时间，南北大营的精锐之师正在武桓军后方急追，武桓王不可能不知道！”

    车泰话音刚落，驻军华山的五品忠庭将军丁冶迅速接道，语气肯定。

    “武桓军距离此地还有多久？”车泰不置可否，而是看向左都护问道。

    “根据情报。武桓军昨夜通过鸿门，击败了五陵寨和原庄人马，速度不减沿着官道而来。依照武桓军的行进速度。估计两到四个时辰内能抵达此处！”

    左都护常琼想了下，语气平缓措辞说道。

    “这么快？此地距离鸿门足有两千余里呢！”

    驻军重泉县的四品安远将军邓仪讶异脱口而出，明显的不信。便是其他将军，也是颇为讶异疑惑。

    常琼苦笑应道：“确实有点出乎意料，不过，这是军事情报，肯定假不了。据说武桓军抛弃了大半物资，一骑双人赶路，速度比普通轻骑兵还快一丝！”

    “就剩两到四个时辰。看来时间不多了！”

    车泰脸色郑重喃喃自语，顿了下接道：“幸好我们加班加点，如今准备基本完成。预防措手不及，迅速率军到位。由我宁秦大军居中，重泉大军守护左翼。华山大军守护右翼。其余各个势力根据设施布防，无论如何，此次一定要留下武桓王。”

    听车泰这么一说，各个大秦将军齐齐脸色一正，丝毫不敢懈怠、轻视。

    “根据朝廷谕令！击败武桓军者。官进三级，赏十万金。生擒武桓王者，封侯，食邑百里！如今先帝驾崩，天下隐乱，正是我们大展拳脚的机会，谁也不可懈怠出错！”

    看诸将如此，左都护常琼又添加了一把火，顿时使得各位将军齐齐眼神一亮，心中火热、期待。

    被派往镇守各处的将军，基本属于比较不得志或者没权势背景的将军，或者是类似那种“不求有功，但求无过”的心态，前者自然更期待奋战沙场，建功立业，而不是一直守着大后方，镇压流民贼寇，等着敌军袭击。

    ……

    此时，武桓军已经走过戏下地界，抵达华山地界，距离宁秦也就数百里路程了！

    “主公！前往就是宁秦要塞了，根据情报，宁秦要塞已经聚集了方圆数千里的军事势力，构筑好严密军事建筑，正等着我方自投罗网！数量大约是十五万三千七百人左右，其中正规军主要来自宁秦要塞、华山军事基地、重泉军事据点三处，数量大约五万人，其余则是各个村庄城镇的预备军、民兵等组成，还有部分江湖人士和大内高手，倒是没有异人。总数约为十万三千人左右。军事防线连绵十五里，颇为周全严密！”

    行军之际，眼看即将抵达宁秦，姜曜根据新得的斥候情报汇报道。

    “十五万人？如果是沙场正面对决，我们倒不是不惧。但是，他们有构筑好防线，主要在阻挡我方，敌军的战斗力会增幅数番，就不能以常理视之！”

    听姜曜汇报，田单紧随提醒道。

    虽然敌军数量是武桓军的八倍左右，但敌军军事素质不高，上了沙场，武桓军自然不惧。但是，守株待兔和正面对决完全是两码事，据地死守的话，便是平民也能爆发出不逊于正规军的杀伤力。

    “军事建筑以什么为主？”剑殇点了点头问道。

    “以土墩、石墙、绊马坑、拒鹿角、射箭台等为主，还有部分投石车和巨弩车，甚至还有两辆冲城车！”姜曜如数家珍应道。

    “哦？如此倒是有点麻烦，他们破坏了官道？”剑殇眼皮一跳啐了声，又迅速问道。

    最恶劣的情况，就是彻底堵死去路，比如函谷关就是，所以函谷关成了武桓王能否出关的最大忧患。

    难道真的跨越群山？

    巍峨群山中变数极多，各种凶禽猛兽、恶劣自然环境等更为凶险，比面对军队还危险，。

    如非必要或逼不得己，没有大军会选择走穷山恶水，否则各个势力不会花费那么大代价构筑关卡要塞等地了，毕竟这些设施的花费都极为惊人，自然要物有所值。

    “那倒没有！官道乃国之脉络，他们岂敢破坏？！”

    姜曜轻笑了声，毫不犹豫脱口应道。

    “保持原状继续前进！”

    听到姜曜所说，剑殇大松了口气，懒得再多说，迅速说道。话落，继续沉默，争分夺秒借助“武神令”修炼《北冥天荒录》和《北冥定天拳》。

    修炼得越是高深，剑殇越惊叹《北冥天荒录》的深奥玄妙，不愧为四大神秘家族的绝世宝典！至于《北冥定荒拳》，则是《北冥天天录》的衍生拳法，对于修有《武神心经》的剑殇来说，一法通万法通，只要修习《北冥天荒录》，掌握相关奥义，《北面定天拳》自然水到渠成，不用特意修炼。

    ……

    夕阳西下，天际血红。

    武桓军终于抵达宁秦地界，隔着数里远，就能看到凶险严密的无数军事设施密布十数里范围。

    远远看上去，布满各种各样军事设施的阵营，就像是一只庞大的刺猬匍匐在地，堵死了官道去路。

    阵营之中，五花十色，各种各样的旌旗密布，表示这阵营又数十个势力组成，却没一个在阵前排兵布阵，而是全都躲在军事设施之后，静待武桓军的到来。

    “武桓王！朝廷待你不薄，你为何反出帝都，枉顾先帝和太子殿下恩德？！”

    眼看武桓军洪流般涌来，隔着数里远，安宁将军车泰便运气高喝，声传十数里，清晰传入双方大军军卒耳际。

    “太子殿下宽容，只要王爷悬崖勒马，回头是岸，朝廷既往不咎，依旧留你王爷爵位，永享荣华富贵！”

    声音滚滚不绝，回应的唯有武桓军急促密集的脚步声。车泰眉头大皱，再次高声喝道。

    “全军听令！”

    事已至此，开弓没有回头箭，只能一往无前。剑殇懒得应话，左手拍了下暗金狼王后脑，右手手中银龙裂天戟一举，高声下令。

    “嗷……”暗金狼王仰天长啸。

    “月华天狼阵！起！”

    “嗷、嗷、嗷……”

    万狼齐嗥，声震天地。

    近一万四贪狼骑和一千多火牛狂骑迅速移动，组成宛若庞大天狼的阵形。

    “连横大法！”

    左手一挥，牵引大军力量、气势，把大军之力连成一片。

    “天狼啸月！”

    “嗷……”

    一头黑色天狼凝聚而出，狼啸苍穹，声惊天下！

    原本肉眼难见的武桓军煞云，随着黑色天狼凝聚而出，聚集而至，随后缓缓降落……

    远眺武桓军，已经失去踪影，取而代之的是一只庞大黑狼，气势凶悍冲向拦路敌军……

    “杀！”

    看到此状，车泰也知道多说无益，一声令下，数以万计的利箭和数米巨石、巨弩等一起爆发，铺天盖地轰向武桓军。

    如此郑重布防，就是要让武桓军未战先损失一半。

    ****

    拜求双倍月票！！！谢谢！