    第17章 外营六队的队长们

    会议室内，一共七人，一个两星将军居坐正中，胸前的名牌上写着‘金战’，此人正是组织的领导者。

    金战的左侧，是一个威严的一星将领，名为金铿。

    右侧坐着的是熟悉的邹风声，他此刻神态抖擞，罕见地穿上了一身戎装，两杠四星，距离将军只是一步之遥。

    剩下的四人两男两女，一女正是梦曦，坐在金铿的旁边，她另一边落座的，正是金大美人儿……金诺！

    “上一次大家聚齐的时候，还是六队长牺牲和金诺就任六队，今天叫你们来，想必你们也知道了，二队长！向大家讲一下情况！”

    金战向风生下达了命令，所有的人都正襟危坐，就连风生都变成了一名战士该有的模样。

    “是！各位，两年前，我接到主任的命令，去寻找有潜力成为武者的人，并对他们进行检验，是否有为国效命的精神！此计划为绝密级，代号‘破茧’！”

    “‘破茧计划’为期两年，期间共计招募三十七人，举办特训班九期，截止目前，共有六人通过特训，成为‘组织’一员。”

    “想必各位队长也清楚，他们已经分配到各队之中，有的也已经出色完成过任务，成长为能独当一面的战士！”

    “第九期特训班为破茧计划的最后一期，现有受训者三名，情况如下。”

    “一号，年炳强，二十岁，江港人，被招募前是一个社团的边缘人物，从小就显出了武者潜质，曾是省队的跳高运动员，后因打架被开除，体术暂未通过武者测试，灵魄等级达到武者下品。”

    “二号，齐卡，二十五岁，内省人，没有迹象表明他有什么天分，最近偶然有所突破，因六队的保卫任务，走进了组织的视野，体术暂未通过武者测试，灵魄等级……”

    风声特意的顿了顿，随后继续的说道。

    “达到武者中品。”

    在坐的人或多或少露出点差异的目光。

    “三号，金锵，十八岁，京都人，体术等级达到武者一级，灵魄等级达到武者下品。”

    “以上就是破茧计划中，最后三个受训者的情况，主任认为，这三个人毋庸置疑，都会打破桎梏踏入武者门槛，把大家召集到一起，有个两个目的。”

    “第一，对三人特训结束后的分队进行讨论！”

    “第二，针对三人特长，指定专门的特训计划！”

    “我的话讲完了！”

    生风向在座的各位敬礼后落座。

    金战扫视着在座的表情，随后打破安静。

    “武者的门槛，对于普通的人来说，没有打破的可能，所以，组织才会派二队长千方百计地去寻找有潜力之人，现在的情况，很不明朗，家国能多一名武者，便是多一份战力！”

    “在研究以上三人的事之前，我还有一个事情，向大家通报一下。”

    “四队长，你队负责情报，向大家讲一下现在的情况。”

    金战看向一位断指中年说道，此人的名牌上写着仇将酒。

    “是！各位队长，按照主任的部署，我队开展了专门的情报收集工作，行动等级绝密，代号‘无垢’！”

    “‘无垢计划’的核心内容为，对国际和国内近期频发的暗杀、破坏行动进行调查，清除潜伏在国内的敌特分子。”

    “现在可以初步断定，一系列暗杀和破坏行动，幕后都是由米方‘迎主纵队’策划实施的。”

    “其暗杀的目标多为物理学家、天文学家以及武者与潜能武者。”

    四队长说道这里，看向一旁的金诺，金诺随即起身。

    “六队负责保卫的重点科技人员，牟诚，在近日遭遇袭击，目前保卫目标安全，暗杀者为湾地特务，现有证据也指向，此次的暗杀，是米方‘迎主纵队’的手笔。”

    金诺也作了简短的说明，随后一名年轻的军官起身，胸前的名牌写着‘奇那尔哈图’。

    “主任，各位队长，五队的海外行动不容乐观，一名外营队员在执行撤侨任务时失踪，四名特工人员在阿洲矿山被暗杀，是我的失职！”

    青年军官勇敢地承认着失职，脸上流露出自责的神情和失去战友的悲怆。

    “这不是你的原因，坐下吧。”

    金战陷入了沉思，会议室里也是一片寂静。

    “大家也都看到了，国际形势风云涌动，我们每一个人都要做好战斗的准备了。”

    “牺牲一名外营成员，就意味着祖国失去一名武者，如有大争，这将是我们巨大的损失。”

    “你们既是外营的队长，又是内营的成员，现在我要求你们打起十二分的精神，准备应对前所未有的挑战，听明白了吗？”

    金战沉思良久后，对着众队长厉声地命令。

    “是！”

    众队长异口同声，全都从桌前起立，各个气势非凡。

    “坐下，现在议一议这几个小伙子吧。”

    金战说罢，身后的屏幕上就出现了齐卡三人的照片。

    “我就不参与议论了，一队正处于满编的情况，队员们目前全都深入部队一线，提升底层战斗力，如有情况，一队将第一时间归队！”

    一队长金铿率先发言，一队的队员看样子全部来自军方。

    “我觉得一号，可以到五队来，他是江港人，我队失踪的外营队员，此前正是负责江港的工作，可以直接补充上空缺。”

    五队长率先要起了人来。

    “不只是一号，三号将来也会加入五队，现在你们队海外行动的任务艰巨，正缺人手，这样也好给你们补充战力。”

    金战同意了五队长的请求，还买一赠一附带一个。

    “二号的灵魄等级很高，这样下去不是个办法，有什么解决的方案？”

    金战向众队长询问到。

    “二号的灵魄天赋倒是高，可我们目前也缺少灵魄修行的办法，不如先让二号到六队去，六队不是专职分队，可以有社会上的身份，让二号稳步推进，切忌拔苗助长。”

    三队长梦曦向金战建议，她又接着说道。

    “我观察到，二号在灵魄测试中，主任的‘探灵石’最后呈现出湛蓝的颜色，看样子这二号的灵魄等级已经达到了武者中品的后期，六队长，我讲的可对？”

    梦曦向金诺询问到。

    “不错，下品为绿，中品为蓝，我的灵魄目前就处于武者中品的后期，其外放的形态确实是深色的湛蓝，如果是初入中期，外放的颜色应为浅蓝色。”

    金诺也略微的点头，认可梦曦的话。

    “所以说二号现在是很危险的，体术不能有所突破，身体将承受不住灵魄的巨大力量，就连魂灭身死也不是不可能。”

    梦曦强调着二号受训者状况的严重性。

    “好，我也是这个意思，六队长，你有没有什么问题？”

    老者看向金诺发问。

    “没有问题。”

    金诺的回答还是一如既往的言简意赅。

    “那就有劳大家了，他们三个的具体特长，由二队长向你们介绍，今天，必须制定完他们的特训方案，你们开始吧。”

    金战安排完众人的任务，随后开口向金铿说道。

    “一队长，你随我出来一下。”

    在金战的办公室内，他褪去了一脸的威严，和蔼的说道。

    “老大，你不会怪我把小三子招进来吧？”

    “主任做的事，全是为了家国，我没有资格评价。”

    金铿还是一脸严肃的站立着，没有半分的私情。

    “现在这里没有上下级，说的也只是爷孙之间的家常话。”

    金锵看向金战，感觉他似乎瞬间老了许多，随即也就坐了下来。

    “爷爷，我之前不同意三儿与我们爷孙同行，是觉得他没有这个悟性，可通过测试来看，他不管怎么说，身上还是流淌着我们金家的血脉。”

    “既然三儿的道路也将不凡，我们金家就算满门烈士，为了家国，又能如何？”

    金铿坚定的说着，他知道，金战，并不是用自身的修为和实力服众的，而是用一颗已许国的赤诚之心，和有国无家的胸怀，令本是桀骜的一众武者打心眼儿里敬重。

    “很好，我金氏一门三代忠烈，不负家国不负使命！”

    金战听到金铿的回答，很是满意，继续地说道。

    “你和小诺都老大不小了，你们父母没的早，我这个做爷爷的，真的希望有生之年能看到你们成家育后啊！”

    此刻的金战，少有的为自己地孩子考虑。

    “爷爷，正因为我爸妈走的早，对我们兄妹二人的影响都很大，我们这样的人，早就种下有国无家的觉悟，如果我哪天捐躯，只需祖国记得我即可，所以，我不想多添一份牵挂。”

    “本来以为三儿能过正常人的生活，娶妻生子，看样子，唉……”

    “部队的任务繁重，我就不多留了，爷爷，保重！”

    金铿起身，向他的领导，也是他的爷爷，深沉的敬了一个军礼，转身离去。

    “大哥慢走啊！俩树中间当车位——有空就来啊！”

    风声正巧走了过来。

    “你小子，说歇后语都成习惯了吧？让我看看，你还是不是小时候那个小哑巴！”

    金锵边说边用手捏住了风声的嘴，看样子他们从小就认识，而且感情很深。

    “就因为梦曦说过她爱听你讲歇后语，你都说了快二十年了吧？说！跟你的梦姐怎么样了？”

    金铿逼问着生风的情况。

    “大哥，你也不是不知道，我小时候不爱说话，梦姐就循序渐进的教导我，无意间我说了一句歇后语，她说好听，我就这么的开化了。”

    “哎……你也是茶馆里不要的伙计——哪壶不开提哪壶，梦姐一直拿我当弟弟。”

    说到这里，风声的眼光暗淡了下来。

    “落花有意流水无情啊，小风加油吧，最起码你比哥强。”

    “保重！”

    “保重！”

    一队和二队的队长，互道着告别，他们都知道，在刀尖上舞蹈的职业，也许，这一面，会成永别。

    (本章完)

