    “哈利——”

    罗恩，赫敏尖叫着，那声音几乎压住了跟前所有格兰芬多学生的议论。

    就连对面石阶上，那些起哄的斯莱特林，以及德牧斯特朗的学生都在一刹那静了下来，被这一声尖叫吓得哑巴了。

    （当然，他们一时哑语，也跟刚刚那一幕有着很大关联。那画面的确是极富冲击力。想象一下，如果你在看一部美国大片，日本‘大片’正到了高潮，爽点的时候，突然给你来了那么一幕画面，那滋味简直——）

    不过，他们并没有真正的看见哈利受到那种可怕的遭遇。

    因为随后画面一下被转移到了那个超巨型火龙的背上——

    那上面站着一个穿着黑红色长袍的巫师，他正紧紧拿着魔杖，挥舞着冒着电光的鞭子，试图制止自己脚下那火龙离谱的‘行为’，但显然没啥毛用……

    然后画面又一下被转移到了【无尽迷宫】最顶端的地方，那个有着中空水池的大型平台，那个有着莫乌比斯环出口的地方……

    乔国华，卡卡洛夫，赤木荣一，阿金巴德，杰西达·格雷……邓布利多，克劳奇，巴格曼等人一一出现，以及一些拿着金蛋的勇士们（克鲁姆，陈小龙，纳尼亚·马克胡），昏过去的驯龙者，查理和庞弗雷夫人也亮了一下相……

    从情形看，他们那也乱成一锅粥了。

    而后裁判们应该是察觉这些画面被学生们瞧见了，他们又立马将视角转移到了其他勇士，也就是还在下面冒险的其他勇士（迪戈里，穆罕默德·纳赛尔，蒙博托·阿迈德·伯塞克等人）身上。

    沉默和寂静，并没有持续多长时间，那种感同身受的恐惧在短短两三分钟后就被各种幸灾乐祸，好奇，唯恐天下不乱想要大闹一场……的各种鬼祟心思给取代了。

    很快，老教室就吵吵嚷嚷，闹哄哄的一片了。

    斯莱特林的学生这回更过分了，他们或许是吸取了赫敏那个‘S.P.E.W'（家养小精灵促进协会徽章的点子），他们一些人将那个支持塞德里克·迪戈里的徽章固定在了‘波特臭大粪’的那一面上，而且还在发光，发出一阵欢快的合唱声调。

    ‘小波特，小哈利……臭大粪，臭大粪……从天而降一坨坨……’

    这时，没有人再说哈利作弊了，有人恐惧，有人同情，有人唯恐天下不乱，有的和斯莱特林米里森，高尔之流的家伙大声‘欢庆’着哈利‘应得’下场……

    麦格芬和海格急忙拉着了已经掏出魔杖指向对面的赫敏和罗恩两人。

    “你们疯了吗？……在这么多学生面前，你们会被开除的。”海格对着两人大吼道，声音很是严厉。

    “可，可那些家伙……”罗恩恨恨地盯着对面，目露寒光，死死咬着牙。

    “麦格教授会惩罚他们的，你看她不是已经过去了吗？更何况哈利的事情，应该不至于……不至于……”

    麦格芬也无法说出什么哈利可以侥幸逃脱的方法，

    哈利他和自己不一样，并没有什么瞬间移动的手段。

    ‘该死的，这头大屁股的火龙怎么就会这一套，总是拉，又不是直肠子的鸟类生物。上次也是这家伙……要是自己把上一次的事情告诉哈利，是不是情形会好一点，让他能有所警惕……’

    麦格芬极为愧疚的想到，他抬起头来，刚好看见了海格眼神中透露出来的也是同样的意思。

    估计海格现在所想的……和他自己一模一样，

    都是在后悔……为什么没有早点将这件事告诉哈利。

    “该死的，克劳奇这些白痴他们是干什么的？怎么又让这种事情发生了一遍……那个蠢货唐纳德，到底用了什么魔咒。”海格愤怒地嘀咕着。

    “什么，又发生了一遍，这种事情……以前就发生过吗？”赫敏说着，她的声音比海格还要大。

    她的话立刻将跟前所有人的注意力都吸引了过来。

    “怎么回事？海格！”

    “海格……”

    “鲁伯教授，你说的什么话？”

    短短几秒钟，几乎所有的格兰芬多学生就围在了海格身边，麦格芬罗恩他们反而被挤到了一边。

    所有人质问着海格，（尤其是克林维两兄弟，简直快拔在海格身上了），但海格脸色极为难堪，他不知道自己要说些什么，毕竟这是当时所有人（是霍格沃兹和伊法魔尼，还有魔法部三方）一致决定要保密的事情。

    衡量之下，海格还是很难开口的。

    他只能求助地看着麦格芬。

    “阿尔伯特，难道你也知道些什么吗？到底有什么事……和刚刚那场灾难有关……”罗恩这时恢复了他那种不同寻常察言观色的水准，一下就看出了海格和麦格芬之间那种保有秘密的氛围，他狐疑地问道。

    “哦，是有这么一档子事……不过，不过已经过去了……快看那边，看斯内普……“麦格芬赶紧岔开话题，指向了斯莱特林那边。

    “啊，他怎么？”

    “这一点也不像是他平常的模样！”

    罗恩和赫敏转头看见了，斯内普正在直接变出一条条长蛇，直接将叫嚣地最凶的几个斯莱特林捆绑住了。

    这家伙居然制止斯莱特林们对于哈利的羞辱，将他们身上所带的那些波特臭大粪的徽章全都剥离了下来。

    斯内普的这种行为，对于格兰芬多的学生来说，太过不可思议了。

    而麦格教授这个时候才赶到了德牧斯特朗和斯莱特林学生之间，和斯内普汇合到了一起。

    麦格芬看见那两个教授神情严肃的讨论了一会之后，斯内普留了下来，麦格教授急匆匆走到老教室下面，从那些白雾趟过，出去了。

    虽然麦格教授走了，但是斯内普反而很轻易的镇压了在场所有学生，特别是伊法魔尼学校的学生代表们，他们卷缩在了房间中的阴影中，避开其他学校的学生，努力消减着自己的存在。

    唐纳德·东弗克的所作所为显然是给他们添上了一抹耻辱的颜色。

    让他们羞愧到了极点。

    正当麦格芬左右查看着其他魔法学校学生动静的时候，罗恩又推了推他，“快看那里……哈利没事！”

    他语气十分惊喜。

    周围所有的格兰芬多学生们大声鼓起掌来，像是哈利逃脱那种险境而感到庆幸。

    而对面的斯莱特林则是大声叹气着，神色非常失望。

    这个时候，除了斯莱特林那里之外，其余所有学生都将注意力集中到哈利的身上，没有那么在敌视他冷冷。

    “他到底是怎么逃离那种处境的呢？”身旁的乔治和弗雷德异口同声地问出了大家都想知道的答案。

    ……

    那个时候，哈利抱着金蛋，傻眼地看着自己头顶上方的那个庞然大物……肆意昂扬地洒落着排泄物。

    而自己根本无法阻挡。

    在那一刻，他心中简直绝望到了极点。

    ——这还不如在比赛中一人脱粪呢？

    哈利心中那不详的直觉在次得到了验证，只是他现在根本无能为力——

    他完了……吗？

    ‘不，不——’

    哈利绝不想让自己沦落到想象的那种境地。

    他立刻挥动魔杖，按照阿尔伯特交给自己的，用尽全身的魔力，潜力施展着那个类似于【悬浮咒】的魔法。

    突然，整片天空停滞了下来。

    那片突然起来的屎雨，暂时地浮在了距离金字塔上空不远处……不断累积着。

    哈利知道这种情况，不能永久持续下去，他必须想办法离开这里。

    ‘去上面？’

    他立刻排除这个想法，因为这头拉屎龙显然是跟着唐纳德他们三人组……追杀上来的。

    虽然不知道那三个白痴做了什么惹怒了这头大家伙，但显然跟在他们身后句对不是一个好主意。

    那么就只有，

    ——下去了。

    ‘总不会下面都被这头火龙的屎给淹了吧？总会有其他路的……’

    哈利想起了上一次来到这个【无尽迷宫】中，所看到的【水晶迷你金字塔】中显示的结构，应该会有一共有四条道路通往最顶层。

    这样就意味着自己可以从其他地方去上面的。

    哈利知道自己必须赶快离开这里。

    他看了看旁边的斯芬克斯，她抬头看着上面，那道狭长的眼睛中满是愤怒的火光，显然也知道‘大祸’临头了。

    像是察觉了哈利的目光。

    斯芬克斯转过头来，轻声说道，“走吧，年轻的巫师……离开这里……这头该死的火龙，就如同几千年前他们的祖先一样，还是一些肮脏的野兽，今天神圣巫师帝国的守卫者将会让这家伙付出代价的。”

    说完，她开始哼唱一种说不明说不清，哈利从未听过语言的歌谣。

    这个小心金字塔一点点亮起，沙海里面的黄沙如同暴风雨中的海浪一样，波涛汹涌着。

    哈利没在多看，也没有多问。

    他刚刚的那个魔咒眼看已经支持不住了。

    他不可能陪着这个斯芬克斯，在这里寻死（shi)吧？

    哈利没多想，最后看了一眼斯芬克斯，然后就从唐纳德他们三人，以及这头火龙上来的那个平台边缘一跃而下。

    最后他看见了黄沙席卷弥漫，形成一道龙卷风冲向了上空那头火龙。

    哈利在空中直直的下坠，

    既然唐纳德他们从下面冲上来，那就意味着肯定有个落脚用的石梯。

    没错，的确有。

    但他料到了开始，却没有预见到结果。

    他应该想到的——

    既然唐纳德，芙蓉他们三人是因为躲避那条喷粪龙上来的，那也就意味着下面也应该是同样一片相同的场地。

    一片（shi)场！

    一大坨，一大坨的不明排泄物堆积在那条哈利现在……直冲而下的目的地，那条石道上。

    当然不是所有底面的石阶上都洒满这些东西，但显然因为唐纳德三人逃跑时是经过这里，那头火龙也是从这里上去的……

    自然，所有的‘痕迹’就情理之中的洒在那里了。

    完了，完了！

    哈利感觉自己已经被熏晕过去了。

    虽然他竭力回想着麦格芬当初是怎么教自己在空中移动的，但显然在这短短的时间内……是没法学会那一招的。

    眼看着自己脸朝着那坨‘东西’越来越近，越来预近……就像是直直的要命中一样，无法避开。

    哈利手脚冰凉，心若死灰。

    他甚至放弃施展魔咒，让自己‘平安’着路了。

    “哈利！”

    “哈利飞来！”

    一道如同天籁的声音，给哈利注入了强烈的兴奋剂。

    哈利他极为惊喜地发现自己……正一点点朝着另一个方向飞去，朝着另一条石阶飞去。

    他转头看去，塞德里克·迪戈里正挥动魔杖把自己拉到了稍远处一条扭扭歪歪，如同山上羊肠小路一样的石阶上。

    稍后，哈利在迪戈里的帮助下，缓缓落在了那道石阶上。

    “迪戈里！我……我不知道说些什么好！”

    哈利居然发现自己脸上激动地挂上了泪水，他一下紧紧抱住了迪戈里，简直无法表达着自己对迪戈里的感激。

    “你救了我，不，比救了我……还要救了我……”

    连话都说不明白。

    “别浪费时间了，上面情况怎么样？那头该死的火龙控制住了吗？”一个清冷的声音在哈利身后突然想起。

    哈利转身看去，他这才发现这条石阶上并不只有他和塞德里克·迪戈里两人。

    隔着一段距离，日本女巫森田千子正拿着一把小小的折扇，极为嫌弃地当着自己鼻子，半张面孔，……用极为流利的英语问道。

    而在她身后，穆罕默德·纳赛尔也正好奇的打了着哈利，他灼热的盯着哈利左手胳膊中夹着那颗金蛋。

    受此提示，哈利扫视了一下三人。

    发现只有森田千子一人已经拿上了那颗金蛋，其余两人手中空无一物，显然他们还没有夺取下来金蛋。

    “上面到底怎么样了？哈利·波特……我们不能白救你的……”森田千子看到哈利发呆着，没有反应，又不耐烦地问了一遍。

    “你看也能知道……什么能够逼的我从上面直接跳下来。怎么你们也遇到那头该死的火龙和唐纳德·东弗克了吗？”

    森田千子没有回答，她无视了哈利，然后很烦躁地扇着扇子，望着上面。

    埃及勇士纳赛尔倒是微微点点头。

    而后，哈利对两人笑了笑，转身过来，一边对塞德里克·迪戈里表示感谢，一边将手中的金蛋交给了迪戈里。

