    乔斯年给她买了两只，养在他们搭的小窝里。

    “麻麻，去看，去看看……”小柚子非要拽着叶佳期，非要把她拽出去。

    叶佳期踌躇不前。

    乔斯年开口道：“她今天心情很好，你不陪陪她吗？”

    叶佳期妥协了，任由小柚子拉着她的手。

    小家伙走路歪歪扭扭，好几次差点跌倒。

    乔斯年干脆牵住小柚子的另一只手，和她们母女并肩走在一起。

    夕阳还剩下最后一抹微光，天上的月亮和星星已经出来了，虽然没有路灯，但风中花草芬芳，炊烟袅袅。

    小柚子走在乔斯年和叶佳期的中间，一手牵着一个，很有成就感。

    叶佳期觉得别扭，却又没法放开小柚子。

    这个时间点正好是村子里的晚饭时间，家家户户的灯几乎都亮着，走在路上并不会觉得很暗。

    同样，寺庙里也亮了几盏灯，看上去有一种古朴和沧桑的厚重感。

    这样的道路，这样的灯光，这样的月色，融成岁月安然的和谐。

    跨过台阶，小柚子带着叶佳期走到乔斯年的房间外。

    外面有只小窝，是用纸盒和彩纸做的，看上去别出心裁。

    小窝里传来“叽叽喳喳”的声音，叶佳期知道，肯定是小柚子的小宝贝了。

    “麻麻，小黄鸡。”小柚子蹲在纸箱边，非要叶佳期来看。

    叶佳期也蹲在她的身边，小窝里是两只很可爱的小黄鸡，一旁还有小柚子给它们准备的食物。

    “宝宝，小黄鸡叫什么名字呀？”叶佳期问道。

    小柚子摇头：“不知道。”

    “要不叫‘欢欢’‘乐乐’好不好？”

    “好。”小柚子点头。

    叶佳期笑了，溶溶月色下，她看着小窝里活泼可爱的小生物，唇角都是上扬的弧度。

    乔斯年对小动物没有什么感觉，他站在她们身后，视线一直落在她们的身上。

    他不会让叶佳期和小柚子分开的。

    她自己想分开，他也不允许。

    看了一会儿，小柚子又带着叶佳期去看她白天抓的小螃蟹，小鱼。

    乔斯年走进屋里，打开灯：“留下来吃饭，我去做。”

    说完，他就去了寺庙的厨房。

    叶佳期转过头，正好看到他离开的背影，修长而独立，一如既往。

    小柚子拽着叶佳期的小手，给叶佳期看了她全部的小宝贝，真得是高高兴兴。

    “都是他陪你抓的吗？”叶佳期问道。

    小柚子郑重点头：“是的哦。”

    叶佳期也看到了小柚子身上的新衣服，很好看，穿在小柚子的身上很合适。

    叶佳期原以为他不会陪小孩子玩，没想到他有这个耐心陪小柚子玩整整一天。

    小水桶里有小鱼还有小螃蟹，比她给小柚子抓的多。

    玩了一会儿，小柚子拍拍肚皮：“饿，麻麻，饿。”

    “不急，很快就有饭吃了。”

    叶佳期环视了一下屋子，这里真简陋，比她家里还简陋，只有一张桌子一张床，还有几张椅子，别的什么都没有。

    床也是很简陋的那种，她知道，睡着不会很舒服。

