    睁开眸子，陆长生自己意识有一些迷糊，他想不起来自己是谁，也不明白自己为何出现在这里。

    好像一切的一切，都记不起来一般。

    天地一切，灰蒙一片，没有任何生灵，死寂到可怕

    在这种地方，仿佛没有时间这种东西，一切的一切，似乎十分静止，同样一切的一切，又似乎在运转。

    然而就在这时。

    随着轰隆隆的声音响起，陆长生眼前出现了画面。

    在混沌的世界当中，正常来说，是看不见任何东西的。

    但六界天道印记，凝聚在眼眸当中，让陆长生看到了一些画面。

    此时，混沌无垠，原本应该是黑暗笼罩，没有时间与空间这种说法。

    但就在这时，一道道身影忽然出现。

    每一道身影，都有一种睥睨无敌的感觉，环绕着一种无上大道，站在岁月长河之上，拥有着无敌的力量。

    一道！十道！百道！五百道！一千道！两千九百九十九道！

    足足两千九百九十九道这样恐怖的身影出现。

    这些身影，每一位都执掌着一种大道之力，可以说每一位都是大罗级的强者。

    而且绝对不是普通大罗级的强者，是半只脚踏入造化境的大罗强者。

    他们的身躯，大到无边，已经不能用常理来形容，而且每一道身影，也不是人形，奇奇怪怪。

    有的类似于甲虫一般，有的浑身长满触手，有的更是汪洋血海，奇形怪状，如魔神一般，纵然你是仙帝看到了他们的真容，也会心惊肉跳！

    倒不是他们长相有多丑陋，而是他们所散发出来的气势，就让人感到毛骨悚然。

    接近三千道身影，齐齐围绕在一颗青色的巨蛋当中。

    他们嘀嘀咕咕，不知道在说什么，并且不是文字交流，也不是神念交流，而是一种古老的元音交流，一个字符就代表着脑海当中一切思考，达到心意相通。

    而就在这时，青色的巨蛋疯狂摇晃，取而代之，一道斧光出现。

    随后一尊无与伦比的身影，出现在这混沌世界当中。

    这是一道人影，不是奇奇怪怪的身影。

    这道人影，顶天立地，身高无穷，四肢双目，弥漫着混沌气息。

    他手握一柄神斧，注视着这两千九百九十九道身影。

    而这如魔神一般的存在，则如临大敌一般地注视着此人。

    轰！

    最终，大战一触即发，手握神斧男子，以无敌之资，向三千魔神斩杀而去。

    一斧落下，天崩地裂，亿万星辰化作齑粉，好在的是，混沌世界除了这些魔神以外，就没有其他生灵了。

    两者之间的大战，不知道战了多少年，因为在混沌世界之中，没有时间这个概念，可能是一个呼吸，也可能是一天，更有可能是一百万亿年。

    混沌无岁月。

    但手握神斧的男子，盖世无敌，似天地之主一般，他的神斧，荡漾出百万亿里的斧光，拥有混沌法则之力，一斧落下，总会有几尊魔神死在他斧下。

    但这些魔神也不是好惹的。

    各种恐怖的法则杀出，淹没了混沌世界，最强大的是一尊脚踩岁月长河的魔神。

    时间在他手中流逝，他似乎掌握岁月的力量，凝聚一柄天刀，居然可以跟手握神斧的男子一战。

    陆长生将这场旷世大战砍在眼中。

    虽然他意识浑浊，可这场震古烁今的战斗，每一招每一式，都被陆长生死死地记在脑海当中了。

    这是造化级的大战。

    而且还不是简单的境界压制，而是真正的武道，神通，信念，元神之间的比拼。

    可以说将一位造化强者的全部实力，淋漓尽致地展现出来了。

    若是一个凡人，只要看一眼，哪怕只是一眼，便可以武道成帝，不出百年便可以成就仙王，最多五百年，便可以成为仙帝。

    没错，就是如此恐怖，光是看一眼，就能武道成帝。

    而陆长生则是将这些全部看在眼里，六界祖神的每一个招式，陆长生都死死地记在脑海当中，这两千九百九十九尊魔神操控法则的手段，陆长生也死死地记在脑海当中。

    可以说，光是观看这一场大战，陆长生便得到了无与伦比的提升。

    他的武道意识，他的战斗意识，对元神的利用，对法则的利用，对天地日月的利用，都得到了一种史无前例的提升。

    换句话来说，曾经的陆长生，遇到战斗可能就是最简单的境界压制，后来掌握天帝法之后，便施展天帝法，凝聚其他大神通，镇压敌人。

    可现在的陆长生不一样了，观看此战之后，他的战斗意识得到了亿万倍提升，如今的陆长生，可以借助天地万物一切，可以利用世间一切来战斗。

    一颗砂砾在他手中，可以击毁一颗太阳。

    一片树叶在他手中，可以抗衡一件灵宝。

    并且可以借助天时地利一切可需要借助之物。

    至于法则之力，更是能够如鱼得水，将每一种法则，都发挥的淋漓尽致，不会有一点浪费。

    六界祖神与三千魔神之间的大战，可谓是旷古至今，前无古人后无来者，这场大战颠覆了陆长生对武道的认知。

    三千大道神通绽放。

    万般法术齐齐而出。

    由至简到至繁。

    一招演化万招。

    一法杀出万法。

    而后又从至繁到至简。

    三千大道神通凝聚为一拳，一掌，一剑。

    陆长生认认真真地将这些给记住。

    他现在处于一种混沌状态，也正是因为这种状态，所以每一幕陆长生都记在心中，如同有人在醍醐灌顶一般，让陆长生感悟到了这种无上本领。

    由简到繁。

    由繁到简。

    一剑是十万八千剑。

    十万八千剑是一剑。

    这种级别的大战，本应该是陆长生无法接触到的层次，但因为这种机缘巧合之下，陆长生得到了这份无上造化。

    “吼！”

    最终，在六界祖神的怒吼之下，神斧荡漾亿万神光，穿透无数位面，最终将最后一头魔神劈死。

    紧接着六界祖神将魔神的法则全部吞噬，一道道法则被他炼化体内，但也就在这时，有一尊魔神忽然动弹，化作人形消失在了混沌世界当中。

    两千九百九十九尊魔神当中，只有他一个魔神逃离了，也不知道是什么魔神，其余魔神死了，而且将自己的大道法则留在了这里，包括那位逃离此地的魔神，也将法则留在了这里。

    六界祖神静静地看着这一切。

    他的神色很平静，盘坐在这里，将这些法则之力全部炼化。

    依旧是混沌无岁月，也不知道炼化了多久，最终两千九百九十九道大道法则全部被他炼化。

    当他炼化完毕之后，他整个人在思量着什么，似乎遇到了什么问题一般。

    他一直在思考，一直在思考。

    可能思考了几千万亿年，也或许仅仅只是思考了一天一夜。

    终于，他站起身来了。

    可怕的气息，席卷了整个混沌世界，所有狂暴的能量，在这一刻全部安静下来了，地火风雷彻底宁静。

    “吾为盘古，当，开天辟地。”

    他的声音响起，传遍整个混沌世界，这一刻他手握神斧。

    一斧便将天地劈开。

    这一斧，超越了一切力量的形容，根本不能用常理去形容这一斧，胜过时间，胜过空间，胜过一切的一切。

    在这斧光之下，陆长生都感受到了那种心惊肉跳。

    这是真正的无量之力。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    开天辟地的画面出现，混沌世界出现了光芒，天地不在混沌一片，有了光芒，有了星辰，有了星系，有了宇宙，有了诸天万界。

    清者化作天。

    浑者化作地。

    天地之大，便是宇宙之大。

    盘古顶天立地，将天地不断分离，而在分离的过程当中，也诞生了无穷星系。

    陆长生将这一切的一切全部看在眼中。

    这天地诞生的画面，如同一张神图一般，出现在他身后。

    这是开天辟地之神图。

    而不知过了多少年，盘古将天地彻底分开。

    但就在这时，这天地之中，出现了一道人影，这道人影是一位造化强者，他的气息，不弱于盘古。

    不过他出现之后，并没有直接出手，反倒是怀中抱着一个孩童，将这个孩童交给了盘古。

    盘古缩小身躯，化作平常大小，而后将孩童抱在怀中。

    两人不知说了什么，最终那道人消失在了原地。

    但过了许久，道人回来了，浑身是血，受了极其严重的伤势，他快不行了，盘古出手打入一道道混沌法则加持在道人身上。

    最终混沌世界摇晃，更可怕的强者出现。

    盘古将孩童交给道人，独自去迎敌。

    又不知道过了多长时间，最终盘古回来了，他负了伤，但混沌世界彻底安静下来了。

    只是盘古回来之后，神色一直很沉重，不知道在思考什么。

    过了许久，盘古与这名道人交流，道人一直摇头，但盘古神色凝重无比，最终他似乎坚定了自己的想法。

    手握盘古斧，离开了混沌世界，他去镇杀敌人，足足征战了数以百亿年。

    最终他回来了，伤痕累累，但也做完了自己该做的事情。

    回到混沌世界之后，盘古与老道交代了一番话，最终他轰然倒下。

    他的双目，化作了太阳与月亮。

    他的肉身，化作了无数山川，他的血液化作了河流，他的呼吸化作了风雷。

    这是盘古化天地。

    随着盘古化天地之后，刹那间万物复苏，鸟语花香，各种生灵纷纷诞生。

    那太阳帝星当中，诞生出几头金乌。

    海洋当中诞生出一条条真龙。

    苍穹之上诞生出一头头真凰。

    陆地上更是有一头头麒麟诞生。

    并且盘古的元神，化作了三道青光，血液之中诞生了十二尊如魔神一般的存在。

    万物诞生，一切显得生机勃勃。

    那老道也消失在了原地。

    足足过了良久。

    突兀之间，一道声音，出现在陆长生身后。

    “道友，可看完了？”

    声音响起。

    陆长生不由惊醒过来。

    他从梦境中醒来。

    睁开眼睛，很快便看到一个老道，盘坐在自己面前。

    那万物初开的画面已经消失，取而代之的便是另外一个世界。

    一个老者盘坐在自己面前。

    老者座下有一株青莲，而陆长生座下也浮现了一株青莲。

    “敢问前辈是谁？”

    陆长生缓缓询问，他感觉得到，眼前的人，超乎想象，绝对不是守护者之类的。

    “贫道鸿钧，见过道友。”

    对方面上挂着一抹淡然笑容，他的语气十分平静，但却充满着沧桑，他的眼眸当中，有着一种说不出的智慧。

    而陆长生整个人都惊愕了。

    鸿钧。

    在古华夏神话当中，三清圣人的老师，与天道合为一体的存在。

    “您是鸿族始祖？”

    陆长生忍不住问道。

    “非也。”

    鸿钧摇了摇头，他淡然笑道：“不过鸿族始祖，是我记名徒儿，他随我姓。”

    鸿钧道人如此说道，让陆长生震撼了。

    鸿族的始祖，是他的徒儿，那三清圣人这些，岂不是他的徒孙？

    不过仔细一想，这里是仙界，自己也不可能用古华夏神话来揣摩这一切。

    很多神话故事，都有夸张的成分，所以陆长生到不觉得什么。

    “那前辈是？”

    陆长生继续问道。

    鸿钧道人微微一笑道：“你在梦境中，见到了我。”

    此话一说。

    陆长生瞬间明悟了。

    这也是一位造化。

    在梦境当中，与盘古平起平坐。

    这一刻，陆长生算是明白了。

    白元所说的另外一位造化，估计就是此人了。

    显然盘古开天辟地之后，这洪荒世界，就由鸿钧道人守候。

    但陆长生依旧有不少疑惑。

    而鸿钧道人也看得出，陆长生有不少疑惑，他挥了挥手，刹那间一套茶具出现在两人面前。

    玉石茶具，显得美轮美奂，泡茶的每一滴水，都是九天神水，仙王喝一滴都可以突破成为仙帝。

    至于茶叶，更是由大道法则凝聚而成的茶叶，大道茶叶，光是闻一下，就足以改善一个人的资质肉身。

    这是神物中的神物。

    而鸿钧道人却亲自为陆长生泡上一壶茶，随后开口说道。

    “这里没有时间概念，对于外界来说，你无论在这里待多长时间，都不会超过一炷香，所以你想问什么，直接问吧，我在这里等了你这么多年，就是来为你解惑的。”

    “道友随意问吧，你所有的疑惑，我都能回答上来。”

    鸿钧道人自信无比地说道。

    听完此话，陆长生不由大喜，他还真的有事要问。

    “敢问鸿钧前辈，可否知晓我的身份？”

    这是陆长生第一个问题。

    也是困惑他多年的问题。

    然而声音落下。

    鸿钧道人的神色，却莫名变得有一些古怪。