    闻人奇的掌心带着凛冽的灵力，刹那间，秦语芙的脸颊上便涌现出一片通红。

    “贱人！你说这一次孟凡还会不会来救你？

    嘿嘿来救你又如何，这一次不仅是你这个贱人，还有孟凡，你们全都得死！全、都、得、死！”

    闻人奇双目眦裂，眼睛中带着无尽的恨意，恨不得现在就将秦语芙和孟凡千刀万剐！以解他心头之恨！秦语芙双手被绑在架子上，柔嫩的手腕被锢得通红，隐约可见手腕上的血红。

    青紫的手掌印大咧咧的落在秦语芙洁白如玉的脸上。

    发丝凌乱，眼神却坚定无比，没有一丝的恐慌。

    她抬眸望着闻人奇，气息如兰，温热而冰冷的字眼从她的苍白的嘴唇中蹦出来，“说了，你在白日做梦！”

    她会不会死她不知道，但她知道孟凡绝对不会有事！这是她心里对孟凡实力的信任。

    孟凡是绝对不会败在闻人奇这种人手上的。

    闻人奇冷笑了声，他阴邪一笑，死死地盯着秦语芙道：“白日做梦？

    是吗？

    你以为是在白日做梦吗？

    错！大错特错！很快，你就会死无葬身之地，还有你的小情夫孟凡，很快，也会死无葬身之地了！哈哈，哈哈哈！”

    “秦语芙，你还真是蠢啊，你以为你得到的那件宝物是什么，是你白得的嘛，我们早就计划好了，你以为你和孟凡还能活得过今天吗？

    等老师将你给吸收了，对付孟凡轻轻松松，等一会孟凡就会死在你的手上！”

    “奇儿，闭嘴。”

    闻人月走出来，脸色冰寒，她对着闻人奇厉声一喝。

    闻人奇闻言，立马闭嘴站到一边去。

    他侧身望了眼屋内，旋即问：“姐，老师什么时候出来吸收？”

    曾经他会害怕，但现在，他一想到等会秦语芙要被魏无名给抽干，他心中的恐惧完全被欣喜占据。

    只要秦语芙被抽干，魏无名的宝物就成了，一旦成功，对付孟凡绰绰有余！至于心里的恐惧，早已烟消云散，他现在恨不得早点让魏无名吸收，把秦语芙这个小贱人吸干，再捏爆孟凡的元神！他想让孟凡赶紧死！只有这样，他心底的恨才能消散！若非孟凡，他们闻人家绝对不会成为如今这个样子，父亲的身体不会被魏无名占据，而他也会名正言顺的进入苍龙学院，意气风发，而不是像如今这样，姐姐被魏无名吸食了数十年的精气，他像个过街老鼠般带着人皮面具生活在苍龙学院中，望着孟凡在苍龙学院大放异彩，而他，只能躲在角落中。

    白月城明明应该是他们闻人家的囊中之物，秦家挖出来的灵矿也应该属于他们闻人家，本来已经是板上钉钉的事情了，就是因为孟凡！孟凡的出现毁了这一切，毁了他们闻人家，毁了他姐姐，以及他的美好未来！他一定要杀了孟凡，亲眼看见孟凡死在他的面前，他心中的怨气才能消散！等孟凡一死，秦家完全不足为惧，这样他们闻人家就可以再度杀回白月城，夺回本该属于他们的一切！“老师在调息，等一下就出来，看好她，别让他跑了，否则老师的怒火我们承受不起！”

    闻人月眼眸深邃的看了秦语芙一眼。

    尤其是看到她年轻的容貌之后，脸上的恨意浓了几分。

    闻人奇点头，语气幽幽道：“姐，你放心吧，我是绝不会让她逃走的，今天我要亲眼看他们死在我面前！亲眼见证我们闻人家的仇怨被洗刷！”

    “嗯。”

    闻人月点头，旋即两人就静静地呆在秦语芙面前守着秦语芙。

    时间一点点过去。

    那边。

    孟凡带着于义和易羽眉穿梭在森林中，找寻着秦语芙的踪迹。

    “你们在这里等我，我去那边看看。”

    他依靠着上次的记忆以及玉简上传来的语芙的气息一点点寻找，他现在也不确定语芙究竟被抓去了哪里，甚至是否是魏无名抓走的语芙他都不确定。

    他现在心里很急很慌，必须尽快找到语芙才是。

    否则语芙的处境将越来越危险。

    孟凡告别易羽眉和于义两人，便去了一边查探。

    “金灵，你有感知到语芙的气息吗？”

    不知为何，他总觉得越往前走，语芙的气息就越淡，难不成是他找错了地方？

    孟凡不得不这么怀疑，实在是他感受到的气息太浅了。

    “感觉不到，但我觉得你应该没有找错地方，很有可能是秦语芙的气息被掩盖了，你要知道，这件事可以确定是有预谋的，既然有预谋，对方自然不想让你找到他们。”

    金灵的一番话算是点醒了孟凡。

    从这件事来看，语芙被抓走确实是有阴谋，否则语芙不可能无缘无故得到宝物，也不会无缘无故突破灵圣之后再被抓走。

    似乎，对方将宝物给予语芙就是为了等她突破。

    其中缘由他不清楚，但这种可能性非常大。

    “也就是说，语芙的气息被阻隔了，或许我这条路走得是对的。”

    “没错，这种可能性非常大，不然凭借你这么浩瀚的精神力不可能感觉不到她的存在。”

    这一路上孟凡一直都将精神力外放，为的就是尽快能够找寻到语芙的下落。

    可这一路来，精神力一直处于外放状态，若非孟凡精神力磅礴，绝对不可能支撑这么久。

    但绕是凭借他这么磅礴的精神力都没有找寻到语芙的下落。

    目前唯一的可能性便是金灵说的，语芙的气息被阻隔了！孟凡双眸深邃，他望着远方，久久不语，许久之后，他道：“既然如此，那就继续往前走！”

    说完，他便转身回去通知易羽眉和于义两人。

    而此时，易羽眉蹲在地上，修长的美腿蜷曲，明艳的脸上是浓浓的担忧之色。

    “该死，怎么找了这么久都没有找到语芙啊！”

    易羽眉柳眉横挑我，她怒气冲冲，心情格外不爽道。

    “羽眉，你先别着急，我们等孟兄弟。”

    于义出声安慰，目前来说他们只能依靠孟凡，就算着急也没有用。

    易羽眉低垂着头，长长的睫毛微颤，她唉声叹气，她也明白，目前只能依靠孟凡了。

    可若是孟凡也找不到该怎么办？

    易羽眉的情绪一下子又低落了下去，还是她的实力太低了，连点忙都帮不上！该死！该死！“还是我太弱了！弱到我的好姐妹出了事情我都帮不上忙！我真该死！”

    易羽眉无比的自责，如果她的实力强一些，兴许便能帮上孟凡，早日找到语芙了。

    于义在一旁，拳头握紧，他很想上去抱抱易羽眉。

    但，一想到易羽眉说的话，他又垂下了手，没有动弹。

    两人之前的对话孟凡并不清楚，他快速的回来通知易羽眉两人，随后便跟着他朝着一开始的方向行进而去。

    

