    “通知，天泽大陆所有强者进入守护之墙，守护人类的前线！”

    “通知，天泽大陆所有战略性武器做好准备，随时准备轰击！”

    浩劫爆发的第十日，智脑上宣布一则通知，所有人类强者，永恒神主之境的强者必须要踏上战场！

    这虽然仅仅是一个通知，但每一个天泽大陆人类都必须要遵守，因为这代表着联邦和四大势力的统治，没有人敢违抗！

    另外，天泽大陆一件件强大无比的战略性武器被运送过来！

    天空中，一个个飞行航母悬浮着，后方城市内的炮车对准海洋的方向！

    整个天择大陆都能够感受到紧张的气氛，尤其是海洋深处的天空中，那恐怖的战斗，几乎传遍半个大陆！

    “那五万多只永恒神主级别的海怪应该很快便会攻击而来，对于天泽大陆来说是一场危机，但是对于我来说却有可能是一场机缘！”

    王仙从玄统领他们那里回到五十一五十二区域，站立在守护之墙上看着前方的海洋！

    三万多只永恒神主五阶以上的海怪，神境巅峰的足足达到了两百多个！

    如若王仙能够趁着这一次机会吞噬足够多的海怪，那他能够进行一个蜕变！

    一旦他踏入不朽神王之境，那一切就容易很多了！

    他踏入不朽神王，龙宫成员便能够快速的提升，到时候培养几百个神主巅峰的成员也轻轻松松！

    “趁这之前，布下一些阵法！”

    王仙身形一动，立刻跳入前方的海洋中！

    这一次，他要做好十足的把握！

    周围的位置，玄天领域的所有阵法师正在布置着一个个阵法！

    哪怕是海怪还没有攻击而来，但整个守护之墙上，依旧充满凝重无比的气氛！

    一个个天泽大陆其余地方的强者赶过来，听从着联邦的命令！

    到来的强者一个个脸色有些难堪和苍白！

    但面对着人类的生死之战，他们也不能够有任何的退缩！

    “凌晨烟士官，王将军呢？”

    守护之墙上，一名将士飞过来，朝着上面的凌晨烟问道！

    “王将军位于海洋呢？有什么事情？”

    凌晨烟朝着来者问道！

    “有一批人类强者，如若王将军需要，可以分配一些！”

    来者朝着凌晨烟说道！

    “不需要，派往其他地方吧！”

    这时，站在一旁的龟丞相突然开口说道！

    “嗯？”

    凌晨烟听到龟丞相的话，朝着身旁的将士点了点头！

    此时，凌晨烟对于这个龙宫军团好奇无比！

    其他守护区域，动用了武器的轰炸，甚至还有不少地方请求支援！

    但唯独这里，不仅仅没有动用武器轰炸，也没有动用支援，甚至她都没有看到有多少伤亡！

    她心中，对于龙宫军团充满了好奇与敬佩！

    这是一个强大的军团！

    不仅仅凌晨烟比较惊异，总指挥室的内最高长官也是好奇无比！

    可惜是海洋内的情况，他看不到！

    “这个家伙，有些不简单！”

    位于龙宫军团的左边，梁城主满脸阴沉的扫了扫五十一五十二区域！

    龙宫军团的情况他最清楚，刚开始四千多名强者，现在依旧四千多名强者，好像没有一个伤亡！

    这令他心中有些嫉妒，尤其是对方还是他们的敌人，他更加的不爽！

    哪怕现在是抵御海怪的浩劫期间，他也希望对方被海怪全部覆灭！

    “所有将士准备，海怪袭击而来！”

    “后方，是我们的家园，有我们所需要守护的亲人，战死不退！”

    就在这时，最高指挥官沉重的声音响彻每一个人的脑海中！

    “这么快吗？”

    海洋中的王仙皱起眉头，看着身前布置的阵法！

    阵法他仅仅布置好一个，接下来想要继续布置，已经没有时间了！

    “所有龙宫成员准备！”

    王仙眼中闪烁着光泽，朝着所有成员命令道！

    “是龙王！”

    依旧是四千多个龙宫成员，一千五百名永恒神主级别的！

    龙宫内，这十天的时间，五千名神主成员已经全部诞生，不过此时他们依旧在提升着实力，没有参与接下来的战斗！

    “龟丞相，进入龙宫内，消耗资源再堆出一个永恒神主巅峰战斗力的诡妖！”

    王仙朝着一旁的龟丞相命令道！

    诡妖虽然只能够越两阶暗杀，但一点比较恐怖，那就是他能够有很大的几率做到秒杀神主巅峰海怪！

    这比堆出一个狂龙龙种神主巅峰战斗力的要合适很多！

    虽然说消耗的资源比较多，但这些资源却不足以令狂龙龙种提升拥有不朽神王战斗力！

    狂龙龙种的提升，资源要比刺龙龙种消耗多！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，立刻进入后方的龙宫龙门内！

    “来了！”

    当龟丞相再次出来的时候，王仙看着前方一个个恐怖的身影！

    大多数身影都拥有着几百米的体型，甚至还有不少几千米体型的海怪！

    浩浩荡荡，为首的全部都是永恒神主五阶以及五阶以上的！

    远远地能够感应到一只只神主巅峰海怪的恐怖气息！

    当所有海怪距离五十公里左右的位置，全部冲出水面！

    五十一五十二区域的位置，王仙感应到四股恐怖的气息！

    他瞳孔微微一缩，并没有任何的行动！

    第一轮攻击，不用他们出手！

    “轰轰轰！”

    就在这时，一股恐怖无比的声音从上方传来，上方的位置，飞行航母上一个个直径十米炮筒探出！

    一个个炮弹朝着海洋内的海怪锁定攻击而去！

    天泽大陆的武器，是能够毁灭神主巅峰海怪的！

    一道道浩瀚的炮火尾线划出一道长虹，朝着一只只海怪轰炸而去！

    毁灭性的能量升天而起！

    守护之墙的上方，所有将士满脸紧张的盯着这一次的轰炸！

    总指挥官也是紧张的站起来，紧盯着屏幕！

    “诡妖、敖星木准备！”

    王仙看到这一幕，舔了舔嘴唇，眼中闪烁着光泽！

    他这片区域四只永恒神主巅峰海怪，只要重创乃至击伤一两只，他便能够瞬间将之斩杀！

    到时候，他可以立刻吞噬！

