    萧业掀开帘子，坦然上车。

    马匹跟他久了，沾了些灵性，自动跟在车后行走。

    车上，除了苏月儿，还有嬉莲儿与姒彩儿，个个一副幽怨模样。

    嬉莲儿便是委屈道：“萧郎，妾们不主动来，你是不是就要与妾们断绝关系了？”

    姒彩儿也是叹了口气：“妾们知道，宗门这次确是有些不地道，可妾们只是小小金丹，长辈们定下来的事情，也没办法啊，幸好萧郎吉人自有天相。”

    苏月儿哼了声：“你是否还在责怪我们？”

    时常打麻将的人都知道，麻将场上，最忌讳一个男人和三个女人打麻将，这叫三娘教子，必输无疑。

    虽然从风水来说，是无稽之谈，但事实上是很有道理的，一个女人撒泼，都叫人头疼，如果三个一起撒呢？

    或者不撒泼，只是嘻嘻笑笑，耍耍小赖，你能怎么样？还能掀桌子不打了？

    此时在车上，苏月儿三女端坐在对面，萧业独坐一边，给他一种三娘教子的即视感。

    显然，三女就算不是有备而来，也是存了杀一杀自己气势的想法。

    萧业可不会让她们得逞，索性起身，挤进了苏月儿与嬉莲儿中间。

    “萧郎！”

    嬉莲儿又惊又喜，不自禁的俏面贴在了萧业的肩膀上，轻轻磨蹭着。

    “萧郎你真偏心！”

    姒彩儿不乐意了，嘟着嘴，却隔着苏月儿，抓起萧业的手，摩挲着。

    苏月儿秀眉则是微不可擦的拧了拧，她看破了萧业的心思，这家伙……还真是精明呢。

    不过这样的男人才是她喜欢的，如她这种独立性极强的女子，寻常唯唯诺诺，或者胸无城府，小鸡肚肠之辈，根本不入她的眼。

    只有如萧业这种，才情卓著，心细如发，又豁达大度的男子才会让她倾心。

    而且萧业肯坐过来与自己亲近，说明了萧业并没有太过于在意宗门的不地道，不禁暗松了口气，把贴面贴在了萧业的另一边肩膀，一股久违的温馨涌上了心头。

    却是出乎三女的意料，萧业懵逼道：“你们说什么，我怎么不明白，素心宗哪里不地道了？是不是怪我没去贺喜？其实我不是不想去，实是大阁领刚刚过世，卫里到现在都没缓过劲来，我若是这时去向苏小小前辈道喜，卫里会怎么想？对不对？

    既然大家都在，刚好，请替我向小小前辈道个歉，过一阵子定当上门赔罪。”

    “这……”

    三女膛目结舌，这家伙到现在还抵死不承认啊！

    不过细细一想，有关萧业的一切，哪怕分析的头头是道，仍只是谣言，没人能拿出实证，心里均觉憋的慌。

    苏月儿不愤的轻掐了下萧业的后腰，嬉莲儿也跟着掐了一把。

    姒彩儿则是拿小手指轻轻拨弄着萧业的掌心，麻麻又痒痒。

    萧业其实也在小心翼翼的试探，毕竟三女的美色搁在这儿，宗门是宗门，她们是她们，如果自己如头铁男那样，闹的不可开交，乃至于反目成仇，致使三女弃之而去，转投入别人怀抱，那他绝对接受不了。

    而且素心宗的情报网络对他的帮助也极大，绝裂的后果是他奈何不了素心宗分毫，反会失去一个有力臂助。

    说到底，还是自己实力不济，才会被素心宗当作棋子。

    念及于此，萧业只觉得心里恶念翻涌，恨不能把三女狠狠蹂躏一番，先收点利息再说，不过他清楚自己仍处于危险当中，不宜过于沉迷女色，于是问道：“你们找我来不会是说些莫名其妙的话吧？”

    苏月儿直起身子，正色道：“你家的后院着火了，知不知道？”

    “什么意思？”

    萧业心里格登一下。

    嬉莲儿接着道：“萧让父子三人已经回到了萧家庄，大肆散布你的谣言呢……”

    三女你一言，我一语的把打探到的情报道出。

    “娘的，定有人暗中捣鬼，想通过萧让父子把我逐出宗族，是谁把他们找回来的？”

    顿时，萧业脸色难看之极。

    姒彩儿道：“理应是张易之，我们的人，曾看到张易之府上的仆役曾与那三人在一起过，不过萧郎也不用太担心，听说你的岳父去拜访了老族长，必定会劝说的，想必老族长也是明理之人。”

    苏月儿从旁道：“张易之此人，阴险歹毒，惯于从背后暗箭伤人，总这样可不行，不知萧郎有没有想过对付张易之？”

    “苏大家有何提议？”

    萧业心中一动。

    “或许萧郎可从韦九娘处着手。”

    苏月儿神秘一笑。

    嬉莲儿跟着道：“萧郎怕是不知道吧，小小师伯早对韦九娘动了手脚，或许她已经认定自己是萧郎的人了，再据我们观察，韦九娘这段时间以来，似乎在刻意避开张易之，可能心里在挣扎呢……”

    随着嬉莲儿娓娓道来，萧业顿觉头疼，这什么馊主意啊，等于是让自己牺牲色相，把韦九娘拉入自己的阵营，做个小内奸。

    “怎么，那么个大美人儿便宜你了，你还不乐意啊？”

    苏月儿颇为酸溜溜道。

    “是啊，韦九娘看似风骚，但是据师尊探查，实则除了张易之，并没有经历过别的男人呢！”

    姒彩儿也从旁道。

    “不行，绝对不行！”

    萧业严肃的摆了摆手：“情之一字，稍有不慎，便玩火自焚，更何况我若只能勾搭张易之的妻子才能打击张易之，那我与他有什么区别，此事断不可为！”

    “嗯，师尊果然没说错呢，当时妾和师尊提议，师尊说你有君子风度，不会使用这样的手段。”

    苏月儿欣慰的笑道。

    萧业明白，这是苏小小在向自己示好，前次差点陷自己于陷境，打了一个巴掌，现在又想修补裂痕，于是反手再丢一颗甜枣，这样的套路太熟悉了。

    不过萧业没法计较，主要是实力不如人。

    “什么君子风度，我看是怜香惜玉！”

    嬉莲儿哼了声。

    萧业无奈的瞪了眼过去，便道：“韦九娘与张易之都是我们的敌人，我不以情伤她，并不代表会放过她，打击张易之，我有两条思路。

    其一，从女皇着手，小小前辈曾判断女皇需要吸收自身精气才能与净光天女元婴融合，假若精气不够呢？”

    姒彩儿不解道：“萧郎的意思妾明白，是推动女皇采补张易之，可是妾又有一点不明白，天底下男人何其多，有修为的也不少，为何女皇一定会看中张易之？”

    萧业微微笑道：“据小小前辈的说辞，我断定寻常修士的精气不适合女皇，必须要有龙气，这就把范围限定在了龙种之内，而绝大多数的龙种只是凡人，经不起采补，有修为的龙种多与女皇有直接血缘关系，想必女皇还不至于冒天下之大不韪，思来想去，除张易之无他。”

    “嗯！”

    嬉莲儿猛点头道：“张易之是李建成后裔，在血缘上与太后八秆子打不着，确是最适合的人选，恐怕女皇会把他吸成人干呢，回头就让月儿师姐去和师尊说一说。”

    “别急！”

    萧业忙拦住：“张易之什么样的品性？若是当了女皇的面首，岂肯白白献出精气？必会借着女皇的宠爱胡作非为，轻则为祸天下女子，重则祸乱社稷朝纲，此计杀敌一千，自损八百，不到万不得己，不可滥用。

    不过我还有一法较为稳妥，我们可以从关中韦氏着手，在适当的时机揭穿韦九娘与韦王妃是姐妹关系，你们说女皇会怎么想？”

    “不错！”

    苏月儿美眸一亮道：“萧郎第一法是诡，第二法是正，先施以正计，妾就不信庐陵王与花间派勾结，明摆着图谋不轨，女皇还能容忍。

    只要女皇降罪，或能把张易之逼出洛阳，我们可以设伏围杀他，嗯，就先着手第二法，第一法视情形而定，只是……萧郎先前不是不愿牵连庐陵王么？”

    萧业道：“此一时，彼一时也，以前我担心惹火烧身，但女皇已对我恨之入骨，没必要再遮遮掩掩了，女皇怕是也恨不得我与李唐宗室斗个死去活来！”

    苏月儿沉吟道：“师尊说女皇只差一线就能与净光天女元灵融合，多半已经尝过了伟力自有的滋味。

    骤然得到伟力，和正常修炼一步步得到力量不同，往往会刺激心态巨变，狂妄自大，冷酷无情，视苍生如蝼蚁，或许女皇真会将计就计，推动李唐宗室与萧郎斗个两败俱伤。”

    萧业带着些许担忧道：“暂时女皇身无法力，只要我自己不出错，怕也奈何不得我，但我担心万一女皇被净光天女夺了舍，再以女皇的面目出现，恐非天下之福。”

    “嗯！”

    嬉莲儿点头道：“净光天女在西天佛界视同仙界的仙人，而仙人看我等，有如蝼蚁，确实很难说。

    好啦，我们能想到的，阳神也能想到，该让他们去头疼，今晚妾们设了宴招待你，前面就是了！”

    萧业为难道：“我得回家啊！”

    姒彩儿扑哧一笑：“早猜到了，萧郎放心，咱们已经着人去你家打过招呼啦！”

    萧业无语。

    ……

