    竹海间的屋檐下，许不令正和宁玉合聊着崔皇后过往，陆夫人忽然从小道上走了过来，眼神古古怪怪，似乎在想着事情。

    许不令瞧见这眼神，有些奇怪的偏过头：“陆姨，怎么了？”

    宁玉合方才说起往年的心酸事儿，心情有些不太好，起身行了个礼便离开了房舍。

    陆夫人双手叠在腰间，先是对宁玉合颔首示意，然后才眼神望着别处，不咸不淡的嘀咕了一句：

    “松姑娘来上香，过来找你了，要不要让她进来陪陪你呀？”

    许不令从轮椅上起身，走到跟前整理着陆夫人的发髻，含笑道：

    “要不算了？”

    “……”

    陆夫人听见这话，眉梢微蹙，觉得自己的语气有点不对，便侧过身去，一副满不在乎的模样：“想去就去吧，我这当姨的，还能拦着你不成？”

    许不令微微蹙眉，偏头凑到陆夫人侧脸瞄了几眼：“陆姨，今天不开心？”

    陆夫人端端正正的站着，犹豫了下：“嗯……倒不是因为松姑娘，你们年纪轻轻郎才女貌的，我也管不着，唉~男大不中留……”

    许不令摊开手，弄不明白这话什么意思。

    陆夫人嘀嘀咕咕了好一会儿，才左右看了几眼，忽的凑到许不令跟前，紧紧贴着，几乎靠在许不令怀里，抬手招了招。

    许不令顺势就扶着陆夫人肩头，俯身侧耳倾听。

    陆夫人脸儿有些古怪，也没去管姿势暧昧的事儿，凑到许不令耳边，声若幽兰：“令儿，你最近有没有发现，太后有点不对劲……”

    声音极小，几乎贴着耳朵都听不大清。

    许不令皱眉略显疑惑：“太后宝……证不会晓得，陆姨直说便是！”差点说顺嘴，惊出了一身冷汗。

    陆夫人自然没察觉到宝贝旮瘩的口误，就倚在许不令胸口，垫着脚尖小声道：“最近啦，我发现太后都古怪的很……感觉说好老是走神儿，还经常往芙蓉观跑，说是烧香祈福，结果一点诚意都没有，上柱香就跑回去了，一晚上都门窗紧闭……”

    香风环绕耳畔，酥酥麻麻的，许不令耐心聆听，一副眉头紧锁的模样。

    “……令儿，你说太后是不是在躲着谁？”

    许不令摸了摸下巴，认真琢磨了会儿：“太后身份超然，能躲着谁？”

    陆夫人仔细想了下：“太后有个姐姐，可厉害了，就是淮南萧氏现在的家主，过些日子就倒长安来了。太后最是怕她姐……可要躲也不可能躲这么早，月初就跑到玉峰山来了……”

    许不令摇头轻笑：“或许只是宫里呆的烦闷，出来散散心，嗯……觉得陆姨老和她顶嘴，不想搭理陆姨也有可能。”

    陆夫人抿了抿嘴，略微琢磨了下：“这可不像她的性子，肯定有事儿……算了，反正和你我没关系……你去忙你的吧……”

    许不令松了口气，轻笑了两声，便取了个拐杖扮作大病初愈，抬步走向竹林。

    走出几步，回头看了眼——陆夫人依旧蹙着眉来回渡步，一副狐疑的模样。不过这事儿，肯定是想不通的……

    -------

    春日幽幽，芙蓉观内外香客熙熙攘攘，小贩商客在道观外的石道边叫卖着各色物件，年轻男女在凉亭、柳树下彬彬有礼的交谈。

    松玉芙孤零零的站在道观一个香坛的旁边，低着头有些无趣的用鞋尖在地上蹭来蹭去。

    自从在王府外短暂的会面过后，她便没有和许不令说过话了，本来早该动身去岳麓山，结果许不令跑来这里养伤，她就只能等啊等、等啊等，虽然也不知道等些什么，可总觉得临行前不见上一面，就这么走不合适。

    松玉芙已经十六岁，按理说是该嫁人啦，私下里也曾偷偷想过终身大事。

    可自从和许不令扯上关系后，脑子里怎么想未来的夫君，都甩不开那个人的影子，特别是还曾冒冒失失的亲了许不令一下，嘴对嘴的……

    松玉芙只是个书香门第的小姐，对于这种事儿很在乎，性子也比较内向，本想当做没发生过，可哪里真的能当做没发生。

    后来把簪子拿回来，本来还挺安心的，不用担心爹爹发现了，可自从许不令说了那句‘彼此两清’，便好像真的两清了，竟然连个说话的机会都找不到。

    早知道不把簪子要回来了……

    松玉芙脸上带着几分黯然，孤零零的在屋里憋了几个月，再斯文的性子也有点憋不住，于是今天鼓起勇气跑了过来，可跑过来该做什么，却又说不清楚……就当是告别吧……

    心心念念间，耳畔传来了一点温热，似乎是又人凑到了旁边。

    松玉芙脖子一缩，双手叠在腰间，这次没有上当回头，而是从另一边转头，结果……

    还是在男人的脸上蹭了下。

    “嘶——”

    杵着拐杖的许不令站直身体，面容一如既往的冷峻，捂着脸有些恼火：

    “松姑娘，你……”

    松玉芙没有像往日一样惊慌失措或者羞恼不已，只是抬手擦了擦嘴唇，便低下头去，看着鞋尖不说话。

    许不令恶人先告状不成，有些疑惑俯下身偏头打量松玉芙的脸色：

    “怎么？个把月没去看你，还生男朋友气啦？常言君子交淡如水，我还以为你不放在心上……”

    松玉芙抬起眼帘瞄了下，想了想，做出认真的模样：“许世子，你正经一些。”

    许不令杵着拐杖，见她不生气，反而有些没了兴致，点了点头：“好。”

    松玉芙吸了几口气，望了许不令一眼，又低下头去，到嘴边的话，最终还是变成了：

    “许世子身体好些没？”

    许不令点了点头：“好多了……怎么，有事找我？”

    “没事……”

    松玉芙左右看去，走向了芙蓉馆侧面的山间石道，低着头小声道：“我陪世子走走吧，你受伤之后，都一直没上门探望，当女朋友挺失职的……”

    许不令感觉她有心事儿，当下也没有拒绝，杵着拐杖走在山花烂漫的山野小路上……

