    

    不过画卷上各色灵光交相呼应，一时间让张世平有些晃花了眼，不由得眼睛半闭着，眯着眼看着这滨海城中各处。

    “道友你看这些事城中所有适合修行的地方，你先看一看。”蓝衣修士指着画卷上，那些由灵光汇成的滨海城地图，对着张世平沉声说道。

    滨海城中没有像白芒山中，有那么多高耸入云的绝峰奇山，大多数都是两三百丈的小山，还有十余座是七八百丈高，唯有三座是逾越千丈。城中所囊括进来的山川河流，张世平御器飞来滨海城的时候，早就已经在云端的时候打量了好几遍，不过他看到这些灵山附近，有很多巡逻的蓝衣修士，御使着法器，在认真巡逻着，张世平他也就没有再靠过去。

    就算张世平没有从空中俯瞰群山，他也可依着画卷上山川河流乃至画上房屋，几者之间的大小，大致推断得出来哪处的山有多高，哪处的山谷洞窟有多深。

    这些山峰中只有那最高的三座上闪烁着紫光，余下的山峰、山谷、洞窟、水府，有一小部分金光闪耀。

    而除了紫金灵光外，这画卷中灵光加起来可不止五色，灵光或明或暗，或大或小，各有差别，张世平仔细打量了一会儿后，指着一处，这处灵光星星点点，不过灵光的闪亮程度，明显比其他的地方要差了很多。

    “道友，这里的灵光为何如此之多，但是却没有一个能比得上那些群山上所标记的灵光亮点。”张世平心中有些推测，这种与之相似的地方，城中还有三十来处，不过张世平不能完全肯定，便开口问这位蓝衣修士道。

    “道友所指的地方，是伍月坊，画卷上那里的每一点亮光，便代表着坊市当中一家店铺。那边不是专门开辟出来供修士修行的地方，灵气自然是少了些。”蓝衣修士不急不缓地对张世平说道。

    同时他开口问张世平：“道友既然滨海城地图已全幅看过了一遍，那我这边便依道友的要求，将合适的洞府选出来，道友请稍等一会儿。”

    “麻烦道友了。”张世平颔首对着蓝衣修士说道。

    而那蓝衣修士对着张世平淡淡一笑后，他便双手捏出好几道法诀，随着灵光的涌入，张世平见画卷上的灵光渐渐暗隐了许多，待到蓝衣修士施展完法诀以后，原先的灵光亮点，竟然一下少了六七成。

    张世平见此，便在心中暗道着，看来滨海城筑基修士不少。也是，想要出海猎杀海兽的修士，没有筑基期的修为，法力不够，便只能在近海游荡而已。张世平看着地图上的灵光，有十几处竟插着根，用法力幻化而成的红色小旗子，不由的有些疑惑。

    但是没有等张世平开口提问，那蓝衣修士便开口解释说道：“那三座紫峰乃是城中三位真君洞府所在，余下金光处，在那边修行的都是金丹真人，道友你刚到城中，怕还不知道，因而我特意标出来，还望道友别怪我多管闲事。还有这些插着红色小旗的地方，都是有地火室的，不过这价格呢，要比其他地方贵上一些。”

    蓝衣修士语气很是诚恳，张世平则沉声对他说道：“道友说得是哪儿的话，我这多谢道友还来不及呢！”

    张世平想来也知道，对方这种小手段，怕是对来这里的每个筑基修士都用过，但是总好过冷冰冰的，什么也不说。也许还有一种可能，那就是这种事情，是在对方的职责内，以免一些不长眼的修士，误入了这些金丹元婴修士的地盘，平白无故丢了性命。

    滨海城中虽然禁止修士自相残杀，但是斗法毫无动静，又没人发现的话，那这件事情，其实是从来都没有发生过的，才没有人闲的发慌，为了区区一个炼气筑基修士，而去交恶一位金丹真人。

    金丹修士之中可有许多性情古怪之人，也不乏残忍噬杀之辈，也有一些人前君子背后小人之人，这样一想，那玄远宗也算是处于好心。

    张世平没有去看那些紫光、金光的地方，那些地方不是他一个筑基修士所能开辟洞府的地方，他看着插着红色小旗的地方，一共有十三处，可是这些地方附近竟然都与金光相距不远，离得实在是近了些，张世平不禁皱眉。

    “道友可有何不满意，说出来，看我这边能不能帮道友参详参详。”蓝衣修士见张世平面露沉思之色，又有些纠结，他没有生气，反而显得热情了许多。

    他在分灵楼做了那么多年，哪个修士是真心实意想租洞府，哪些修士只不过是一时兴起，过来问一问，消遣时间的，他早就一清二楚了。张世平这样子，在他看来，只要能找到一处合乎心意的地方，十有八九会租用下来，而他也能根据张世平所租赁缴纳的灵石，得到数额不等的灵石奖励。

    “道友，你看这里灵峰相距也不算太远，万一有筑基修士引动天劫，那周围的修士，卷入其中，岂能有命在？”张世平看完插着红色小旗的十三处灵地，有细细打量其他地方，突然之间，他抬头皱眉对着蓝衣修士，沉声问道。

    “这一点等道友租了洞府以后，就算道友不问，我也会告知于你的。在滨海城中任何地方都不允许筑基修士引动丹劫，违令者，就算是渡过丹劫了，城中前辈也会将其直接斩杀。道友你也不要问我为什么，禁令就是禁令，自从滨海城建成之日起就是如此。道友如今还是初期，离丹劫还早的很呢。”蓝衣修士也突然听到张世平这样一问，便灿然笑说道。

    张世平听完以后，眉头一皱，这条禁令直接让他的想法落空了，看来以后不止要修行，还要外出找一处灵气汇集的好地方，不然怎么布下阵法，引动丹劫。至于强渡天劫，张世平可从来没有这种想法。

    “道友你也大可放心，要是今后道友渡劫，若是需要，我们玄远宗有专门为筑基圆满的道友，准备好的渡劫之地。不过要是用了宗门的渡劫之地，那便算是我玄远宗客卿长老。”蓝衣修士看了一眼张世平，心中有些腹诽，对方和他一样，只是一个筑基初期的修士，中期都还修行到，竟然能想到结丹那么长远的事情去。

    在身边自顾自倒水饮茶的皮袄中年人眼底闪过一丝极为隐晦的银色光芒，看了张世平一眼，而后便收回了目光。

    这中年人面容有些粗犷，脾气也有些暴躁，但是对方心思反而比其他修士要细腻很多，不然在这不是猎杀海兽，就是自相残杀的南海，怎么会修炼到筑基后期，甚至过得比其他筑基修士还有滋有味。        

