    黛蓝色三足象鼻香炉里升起袅袅香烟,  浅浅的杏花香在房间内浮动。|靠坐在炕上的凌五夫人慢条斯理的划了划杯盖,  低头轻啜一口香茗，姿态优雅神情闲适。

    坐在绣墩上的薛盈攥紧了锦帕，手背因为用力而露出纤细的青筋,  单薄的脊背随着时间的流逝越挺越直。

    淡淡瞥她一眼后凌五夫人收回了目光,  不紧不慢的开口：“阿盈来我这儿多久了？”

    薛盈心头一跳,  怔了怔之后才反映过来她问的是自己在凌府住了多久,  遂道：“一个多月了，这一阵打扰表姐了。”

    “原来这么久了啊！”凌五夫人感慨般叹了一声。

    尴尬的薛盈不禁涨红了脸。

    凌五夫人好似没有看见似的,  依旧是那种慢悠悠的语速：“怪不得母亲遣人来说要接你回去了呢。”

    薛盈吃了一惊眉心忍不住颤了颤,  姨母要接她回去？

    凌五夫人用帕子擦了擦嘴角，放下茶盏后笑道：“虽然没明说过,  可想来你自个儿也清楚,  我应了母亲帮忙给你找户好人家，这才把你接过来的。”

    薛盈心跳徒然加速,  竭力想忍耐却又控制不住自己的紧张之色,  一张俏脸绷紧了。

    凌五夫人笑了笑，盯着她的眼睛慢慢道：“可惜我人言微轻能力有限，只能让母亲失望了，我实在是爱莫能助。我是真的舍不得表妹，表妹这样的可人儿，我巴不得天天见着，咱们姐妹俩还能说说体己话。可这儿到底是凌家，当家做主的也不是我,  长久留着表妹，终究说不过去。”

    说着她轻轻叹息一声，万般无奈又不舍的模样。

    “阿盈让表姐废心了。”薛盈干巴巴道，她心下有些乱，想起要离开心里便不由自主的冒出说不清道不明的失落，又有枷锁被卸下的如释重负，表姐终于不会逼着她去隔壁了。

    “表妹说什么见外话，”凌五夫人语重心长道：“我是你表姐替你操心天经地义，只是眼下我也是有心无力，你可千万别怨表姐。”

    薛盈连忙道：“怎么会呢！”

    “我就知道你是个懂事好姑娘！”凌五夫人满脸欣慰的看着她，又道：“你也别太担心了，万事还有母亲在呢，她一定会给你寻个老实本分的好人家。”凌五夫人在老实本分时四个字上咬了重音。以薛盈家世也就只配找个老实本分的乡绅小地主了。然她眼光可高着呢，那些个凡夫俗子岂能入得了她的眼，她可是对凌渊懵动过春心的。

    薛盈也听出了她的言外之意，心更乱了！

    凌五夫人笑了笑：“好了，你下去收拾下吧，三天后我便派人送你回去。”

    薛盈有些神不守舍的站了起来，欠身告退。

    她一走，凌五夫人就冷嗤了一声，吃她的喝她的穿她的，却不干正事儿，这天下哪有这样的好事。为了让她见识这凌家的豪富，她的衣食住行无一不精，都快赶上姝姐儿了。这些东西她薛盈这辈子都没享用过，就是她娘家宋氏都供不起。

    她要是再给自己这么敷衍了事，她可不愿意这么养着她，自个儿的银子也不是大风刮来的。凌五夫人嘲讽的勾了勾嘴角，由俭入奢易，由奢入俭难，这种落差可不是一般人能适应的。

    秀芝注满了空茶杯后，欲言又止的看着凌五夫人，张了张嘴想说什么又不敢说的模样。

    余光瞥见她神色，凌五夫人奇怪：“你想说什么？”

    秀芝定了定神，觑着凌五夫人的脸小心翼翼道：“眼下正是国孝，若是闹出什么来？”

    凌五夫人不以为然的笑了笑：“谁让她这会儿成事了，只是让她趁着这会儿入了六叔的眼。六叔要是动了心思，国孝后自然会纳了她。”

    “可表姑娘姿色远不及六夫人，”秀芝硬着头皮道：“六老爷怕是瞧不上。”珠玉在前，薛盈哪里及得上，说实话秀芝一直不明白五夫人哪来的信心觉得凌阁老会看上薛盈！

    凌五夫人白她一眼：“六弟妹国色天香不假，可她怀着孕又不能伺候人，六叔哪里熬得住！”男人就像猫，一旦尝了腥味，他就停不下来了。

    秀芝瞧凌五夫人心情颇好的模样，壮着胆子道：“六夫人未过门前，六老爷身边也没姬妾。”她是真怕凌五夫人玩火**，万一惹恼了那边，收拾起她来，还不是一句话的事。

    “明面上没人，私底下还能少了！红裳不就是其中之一。”反正凌五夫人从来都不信凌渊这些年都洁身自好，有权有势又年富力强的男人，怎么可能没女人。

    五老爷凌江有三房姨娘，通房一只手都数不过来，外面的红粉知己更是不计其数。时下官员狎妓包养戏子蔚然成风，眠花宿柳更是常态，凌渊身在其中哪能独善其身，他不过是比旁人更爱惜羽毛罢了。

    洛婉兮、红裳都属于袅娜纤细，温婉清丽一类的女子，薛盈亦是，否则她也不会巴巴把薛盈接过来。

    秀芝望着凌五夫人笃定的眉眼，哑口无言，她终究是个奴婢，有些话并不能说。

    且说薛盈离了正院，越走越快，被风一吹，彷佛是沙子入了眼，登时眼泪就掉了下来，她抹了一把泪，低着头小步快走，浅绿色的裙摆如同水波，摇晃不休。

    低头快走的下场就是一头撞到了人，薛盈觉得自己彷佛撞到了铜墙铁壁，撞得她头晕眼花，忍不住往后仰。

    电光火石间一条胳膊揽住了她的腰肢，薛盈被拉了回去，再次撞上男人石头般硬邦邦的胸口。特属于成年男子的强烈气息钻入鼻间，铺天盖地，无孔不入，仿若火苗，灼得她整个人都烫起来。

    从来没有与男子这般亲近过的薛盈呆愣当场，身体僵硬成木头。

    “下次小心点！”男子灼热的呼吸吹拂在薛盈耳畔，她的脸轰的一下涨得通红，红到了耳后根处，一直蔓延到令人无限遐想的脖颈下。

    低头望一眼胸前手足无措满脸通红的薛盈，凌江浓眉一挑，眼露兴味，搭在她腰间的手轻轻一拍，随后放开她。

    凌江抬眸似笑非笑的扫一眼跟着薛盈两个丫鬟，眼含警告。在他的目光下两个丫鬟面白如纸，战战兢兢的低下头。

    知道这两个丫鬟不敢多嘴后，凌江便走了，临走前还意味深长的瞥一眼依旧呆立在原地的薛盈。

    他走了好一会儿后薛盈才如梦初醒，通红的脸唰的一下子白了，白的近乎透明，她整个人不可自抑的颤颤欲坠，仿若枝头的花瓣，一阵风就能吹落。

    #

    申时左右，洛婉兮在府里迎来了天使，凌渊成了国公，她的诰命自然也水涨船高。此外还有金银玉器绫罗绸缎田庄等赏赐，又有国公规制的车轿赏下来，如此种种不胜枚举。

    发了一笔横财的洛婉兮觉得独乐不如众乐乐，下令赏护卫连同仆役三个月的月银，喜得人人眉开眼笑，洛婉兮也得了一箩筐的感激。

    回府的凌渊一进门便觉下人脚底生风，要不是还在国孝里，怕是都要咧嘴笑了。

    德坤适时道：“夫人赏了三个月的月银，大伙儿都欢喜坏了。”德坤也欢喜的紧，他自然不是为了那点子银子，而是为了凌渊得封国公之事。德坤觉得自从大人娶了夫人，这日子是越来越红火了，太子登基了，大人进爵了，更重要的是大人终于后继有人了。后面那一条才是最重要的，若是没有小主子，再大的家业也是便宜了外人，哪怕这个外人是大人的嫡亲侄子。

    闻言凌渊便笑了起来。

    像个小财迷一般正在清点首饰的洛婉兮见了他，站起来一本正经的行礼：“见过国公~爷！”说到最后一个爷字已是憋不住笑了场。

    凌渊眉宇间笑意更浓，长臂一伸将她捞进怀里，洛婉兮还在轻笑，步摇轻晃，时不时擦过他的脸。

    凉凉的，凌渊握着她柔软的腰肢，孩子才两个月多一点，她腰身依旧纤细如柳枝：“这么高兴！”

    “升官发财，你不高兴？”洛婉兮反问，她是个俗人，做不到视爵位如浮云！

    凝着她脸上的愉悦，凌渊道：“高兴！”手掌轻轻抚着她的腹部，眉眼间尽是温柔。以前他不在乎这些，可眼下他有妻几个月后即将有子，为人夫为人父，自然会想方设法把最好的捧到他们娘儿俩跟前。

    洛婉兮歪了歪头，认认真真的看着他，看了一会儿后忽然伸出手按着他的嘴角往两边提，再英俊的人被这么折腾也只会显得滑稽。洛婉兮眼神亮晶晶的，心满意足的评价：“这样才像是高兴嘛！”他都没以前爱笑了，如今便是笑也是淡淡的，一幅高深莫测的模样。

    桃露几个目瞪口呆的看着洛婉兮，眼神膜拜。

    凌渊握着她作怪的手移到唇边亲了亲，嘴角的弧度明显更大了些，眼角眉梢都含着浓浓笑意。她的性子一点一点回来了。

    被他这么看着，洛婉兮有些不好意思，虽然是自己先招惹他的，她眼神飘忽了下，果断岔开了话题：“圣上可真大方！赏了这么多东西！”感觉有些过了，这么赏几次，新帝也要穷了。

    凌渊笑了笑：“圣上原想赏赐一座国公府，我拒绝了。该是圣上过意不去，便加厚了赏赐！”现有府邸换一方牌匾，再略作修改便能当国公府使。

    原来如此，洛婉兮笑道：“还是这样好，在这都住习惯了。”御赐的府邸不能空着，比起搬到新宅子里去，她显然喜欢这座自己住了好些年的老宅子。

    冷不丁的，洛婉兮就想起了另一桩要事：“方才天使还传了皇后娘娘的口谕，道是让初一那天进宫谢恩。”

    作者有话要说：　　谢谢22148167的地雷(づ￣3￣)づ

    　　

