    宴九黎被带回别墅。

    门开的时候，宴子衿正围着围裙，端着一盘菜，笑盈盈地望着陆韶钦。

    “邵钦哥哥，你回来啦，我做了你最爱的酱排骨！快来尝尝！”

    少女如花的笑容，在看到陆韶钦身边的宴九黎时，有了一瞬间的凝固。

    眼中的阴狠一闪而过，很快被隐藏。

    “姐姐，你回来了？小远他没事吧？”真切的担心恰如其分的展现。

    不明真相的人眼中，少女是那么天真和善良。

    “你身体不好，昨天才进的医院，怎么不好好休息？”

    陆韶钦望着一桌的佳肴，却皱起了眉头。

    “我没关系的，如果这样做，姐姐愿意原谅我的话，那么再做一百天我也愿意！”

    少女娇羞地低下头，抬眼怯生生地望向宴九黎。

    宴九黎冷眼看着，不屑地哼了一声。

    “你管她干什么？”陆韶钦没好气地瞪了宴九黎一眼，温声对宴子衿道：“她这样的人，最是好心当成驴肝肺。”

    “韶钦哥哥，你怎么这么说姐姐呢！”

    宴子矜笑盈盈的开口：“姐姐虽然脾气不好，有点小心眼，可是你是全世界最好的老公呀，自然要多包容的，对吗？”

    “可惜某人却不懂珍惜！”陆韶钦望着宴九黎的眼神中写满了：不识货的女人！

    宴九黎直接无视他们，绕过宴子矜走到饭桌上。

    饭桌上的菜色香味俱全，看起来花了不少心思。

    身后，宴子矜柔软的声音还在继续。

    “要是我有姐姐这样的福气，一定会非常珍惜的，可惜……”

    少女的神色黯淡下来，默默地走到陆韶钦面前。

    自然的伸手接过他脱下的外套，将其挂在门口的衣架上。

    “哼，有些人就是身在福中不知福。”陆韶钦道：“若是她有你十分之一的温柔体贴，我就该酬神拜佛了。”

    “她那么好，你干嘛扒着我不放呢？”宴九黎歪头，略带不解地望向他们。

    “还有。”宴九黎撇了眼装模作样的宴子矜，继续笑盈盈地讽刺道。

    “宴子矜，你是不是忘了自己的身份？”

    “什么身份？”宴子矜一时没反应过来。

    “陆太太只有一个。可惜不是你！”宴九黎的眼神像刀一样，割在宴子矜身上。

    “不管你多么想，多么努力的表现，你永远只能是陆韶钦的小姨子！”

    宴子矜脸上露出一丝难堪的表情。

    不过很快，又恢复成那种纯真而无辜的笑容。

    “姐姐说的什么话，陆夫人永远都是姐姐你啊。”

    “原来你知道啊！”

    宴九黎呵呵地笑起来：“我还以为你脑子不好，把这事给忘了呢！”

    “啊，不对，你不是脑子不好！”

    宴九黎摇摇头：“你是不要脸！巴巴着就盯着别人的老公呢！”

    “宴九黎！”

    陆韶钦望着眼泪迅速堆积在眼眶，摇摇欲坠的宴子矜。

    不满地训斥：“你妹妹难得来家里，她都大度地不和你计较了，还劳心劳力做一桌子饭给你，你这是什么态度！”

    “她给我做饭？”宴九黎撇了眼饭桌上的佳肴，嗤笑出声：“让我看看，酱排骨，鱼香肉丝，老鸭汤，芦笋炒肉….啧，陆韶钦，全是你喜欢的菜式呢。”

    “可惜。”她没等二人说话，冷下脸继续道：“都是我最讨厌的！”

    “抱歉，我胃口不大好，就不奉陪了！”

    宴九黎冷冷地说完，转身朝着楼上卧房走去。

    “宴九黎，你站住！”

    身后，陆韶钦狠戾的声音传来。

    宴九黎不去理会。

    一天没吃过饭的胃，被食物的香气勾得咕咕直叫。

    她却觉得恶心得吃不下任何东西。

    “姐姐…姐姐还是不肯原谅我，我还是走吧！”

    “你别理她，该走的不是你！”

    “韶钦哥哥，你别这样，姐姐她平时不是这样的。她只是对我有一些误会，误会我对你…”

    “你不用替她解释，结婚三年，我对她还不了解吗？无理取闹，不可理喻。”

    “可是，姐姐一天没吃饭了，还是叫姐姐下来吃点吧。”

    “不用管她！我们吃我们的！”

    ……

    关门，将楼下的欢声笑语隔绝在外。

    宴九黎将自己重重丢在床上，心如刀割！

    她以为自己对一切都已经免疫，可是当他们出现在自己面前的时候。

    她才知道，自己筑起的高墙防御，是多么的不堪一击！

    八年了，她倾尽所有，一颗真心被反复戳穿，早已千疮百孔。

    如今，她是真的想放弃了。

    然而他们为什么就不肯放过自己呢？

    一边拖着自己，不肯离婚。

    一边又在她面前秀着恩爱。

    她甚至怀疑，陆韶钦是不是得了精神分裂，否则他怎么会每次给她一个甜枣之后，就又要重重地打她一棍子呢？

    泪水顺着眼尾，浸入枕头。

    在浅米色的枕巾上，晕出一片水渍。

    迷糊间，她好像听见“咚咚咚”的声音。

    一声声的，仿佛年幼时，继父被高利贷追债上门时候的凶狠！

    “不要…不要把我卖掉！我可以干活，我可以去打工…我只需要吃一点点…不要卖我好不好，我害怕！”

    宴九黎将自己缩成小小的一团，深深地埋在被子里。

    “宴九黎，你开门！”

    一声又一声急促的敲门声，混合着气急败坏的声音。

    宴九黎缩得更深，用手拼命捂住耳朵。

    “不要，我会乖，会听话，求你了…不要不要我！”

    “宴九黎！别给我装死！开门！”

    “你不开门，我就自己进来了！”

    气急败坏的声音渐渐远去，随即是钥匙插进孔内，旋转开锁的声音。

    有人站在床头，居高临下地望着她。

    被子被人狠狠地扯开：“宴九黎，你在干什么！”

    “不要！不要丢掉我！救我！钦哥哥救我！”女人的身体在噩梦中抽搐，双手死死抓住被子，不肯放手。

    “宴九黎，起来！你怎么了？”

    陆韶钦强硬地将被子掀开，他怕宴九黎再缩进去一些，就要把自己活活憋死了。

    “啊！”抢不过被子的女人大喊出声，闭着眼睛胡乱喊着：“求求你不要卖掉我，不要伤害我，我什么都没了…”

    话音未落，一个霸道而温暖的怀抱，将她紧紧拥住！

