    蝼蚁尚且知道偷生，更何况是人呢？西里族的族长孟光知道自己的下一句话就决定了自己是生是死。

    “我孟光愿意举族投降，听从大将军你的吩咐。”果然，生死之间，孟光选择活着，或者那南蛮王的荣耀也为他果断的投降增添了不少筹码。

    但是贾琏绝不会他一句投降就会给予他信任，只见贾琏大笑道：“很好，我果然没有看错人，你们南蛮地理特殊，所以我们天朝皇帝也是看不上的，只要你孟光真心臣服，将来愿意做我天朝的附属国，那本侯保你做下一任南蛮王也不是难事！然而一颗南蛮王子的脑袋还不足以表达你们的诚意，此刻你先回去整军，作为我军先锋，大败南蛮王之后，我们就是真正的朋友！”

    孟光听了心中一片苦涩，他就知道中原人不会那样好说话的，然而为了活命，为了那南蛮王的王冠，孟光还是十分愿意一试的。

    “孟光领命！”

    “好，本侯期待孟头领的表现；你回去之后，让你的手下脖子上绑上布条，混战之中也能分辨敌我~”

    看着孟光叩拜之后回了溃兵的队伍，然后也不知道他会如何说服这些溃兵为天朝而战。

    只听王威问道：“侯爷，这样真能行吗?”

    贾琏笑道：“姑且一试吧，我们接下来的策略是以夷制夷，反正对我们也没有多大的损失，这孟光若真心投降，就让他们先做炮灰冲击南蛮王的军阵；若是稍有异常，这些溃兵也翻不出什么大浪，到时一并收拾就是了。”

    然而此时不仅仅是贾琏等人在观察这这群溃军，对面南蛮王与几名部族头领一样也在观察着这群溃兵的一举一动。

    看着孟光举着白旗要投降中原人，南蛮王气的破口大骂，这时又见孟光回来之后，竟然煽动了那万余溃兵慢慢在整理队形，武器对准的方向竟然还是自己一方，南蛮王更加怒不可遏。

    “孟光胆敢背叛，只怕王子殿下已经是遭遇不测了，大王，趁他们尚未准备好，我们率先进攻吧！”一位部族头领建议道。

    “不行，这些中原人妖法厉害，大家也是亲眼所见，所以还是要先退兵，不能与他们硬对硬，回到我们自己的地盘他们的妖法就起不了多大的作用了。”

    “但是如今是我们想撤退就能撤退的吗？中原人跟的这么近，骑兵也比我们多，还有孟光这些叛徒带路，原来的天险如今只怕也起不了任何作用了！”

    ······

    就在南蛮各个不足领争论不休，吵得南蛮王头昏脑涨的时候，只听南蛮王一声暴喝：“够了，本王已经决定，全军准备，先杀光孟光这些叛徒，然后在撤回十万大山，中原人若还敢追击，到时不用我们出手，山神之怒就能使中原人有来无回！”

    此时孟光带领的南蛮溃兵终于整理好了队形，然后在孟光与几名头目的带领下，挥舞着兵器哇哇叫着杀向了南蛮王的军阵。

    贾琏微笑着骑在马上，看着南蛮人开始自相残杀，神态自若的领军缓缓逼近，待刚来到弓箭射程之外，贾琏却命大军停了下来。

    孟光在只会战斗的同时，时刻留意着天朝大军的动向，如今看见天朝大军竟然在攻击射程之外就按兵不动了，心中知道是那名年轻的大将军在等待自己的诚意，虽然一片恨意，但是如今却已是骑虎难下，纵然此刻再反水南蛮王也容不下自己活命，于是只能拼命表现了。

    很快，孟光的溃军队伍就死伤了一半，就在孟光快要绝望，溃兵再次崩溃的时候。

    只见前面交战的蛮兵头上交叉飞过一阵阵箭雨，原来是天朝的弓箭手与南蛮王的弓箭手开始参战了。

    只不过天朝的弓箭原本就要强过南蛮的军队，更何况如今五千神机营将士射出的箭支上还帮着炸弹这个大杀器。

    ‘轰轰轰轰~’这次轮到南蛮王亲身体会这炸弹的威力了，看着不远处自己手下勇士那被炸烂的身体，南蛮王终于理解自己那勇武的王子，如何会失败的那样快，而此刻孟光带领的那群叛徒，为什么情愿死在自己的刀下，也不敢再次与中原人为敌的原因了。

    “大王，撤退吧，这样厉害的妖法，我们的勇士快顶不住了，乘中原人的骑兵还没有进攻，我们还有机会撤回十万大山。”

    随着这名部族头领的乌鸦嘴，只见天朝骑兵呼啸而来！

    “你带领着自己的人马断后，其他人跟着本王撤退~！”随着南蛮往的命令，无数南蛮士兵开始撤退，那名最先建议撤退的部族头领却原地懵圈了。

    随着南蛮王的败逃，留下断后的南蛮士兵也是心无斗志，很快不是被屠杀一空就是跪地投降了。

    “万胜！万胜！~”天朝将士们狂欢着，倒是孟光等三千脖子上捆着布条的降卒不知所措。

    背叛了南蛮王，使这三千溃兵身份尴尬，甚至如今其他跪成一片的南蛮兵，看着他们也满脸痛恨之色。

    只不过孟光如今倒已经顾不上这个了，看着自己带领最先投降的溃兵已经只剩了三千人左右，再看着如今地上跪着的还有数千降兵，心里贪念大盛。

    于是等待贾琏到来，孟光立即就指着跪地投降的南蛮士兵，请求道：“大将军，这些人也投降了，不如请大将军也给他们一次活命的机会，让在下带领他们改过自新，甘做大将军的先锋。”

    只不过贾琏哪里会允许孟光继续坐大，于是冷笑着说道：“孟头领，本侯虽有临战专权，只如今大战已经结束，这些俘虏却没有你们这样的机会了；本侯要把他们押解回会川府，然后等待皇上的落。”

    贾琏虽说的冠冕堂皇，但是地上那七八千南蛮降兵，却注定了下半生终身为奴的下场。要知道人口也是古代的战利品之一，参与了捐赠的大臣们是绝对不会放过这么多强壮的好劳力的。

    就算是皇帝本人，新获得的吐蕃五城，如今人口被吐蕃人强行带走一大半，而想要从中原复地移民不易，想来也急需这些降卒去西北填充人口。