    “飞蓬！”

    叶秦高高地吊在半空，鼓风机开足马力吹风，红发黑羽阵阵飞扬，什么叫拉风？

    背后一株叫不出名字的树，紧跟着瑟瑟发抖，它仿佛感觉魔尊汹涌的怒意。

    景天，亦是飞蓬将军，真的变了，居然尿遁怯战。

    一想到上一个场景，他在门口满口称赞：“飞蓬将军，一诺千金，果然是个英雄。”

    更是感觉到一股被羞辱被欺骗的愤怒，万万没料到飞蓬在人界，竟然不是个人，是真的苟。

    凶相毕露，不满道：“你到底要去哪儿！”

    “我不是叫你在那儿等我吗！”

    胡哥慌地双手双脚摆动，蹦蹦跳跳，手舞足蹈，“你跟我干什么，你要跟我上茅房啊！”

    如果搁这年头的网文，此刻的重楼微拧眉头，扬扬手，“聒噪。”

    可魔尊重楼是谁？

    飞蓬的基友，即便是转世的凡间体，还能怎么办？

    忍呗宠呗，正版温客行表情包，“阿天啊”。

    叶秦昂起头道：“我要你用真功夫。”

    “你早说嘛，我好久没打架了，总得先热热身吧。”

    胡哥侧头一瞧，身后空无一人，逃命退路确认，装模作样地做起广播体操。

    看似自然地转过身，一步一个高踢腿，嘴里喊着：“嘿，哈，嘿，啊，抽，抽筋啦！”

    “哈哈哈！”

    杨小蜜幸灾乐祸，银铃般的笑声飘飘荡荡。

    叶秦翻翻白眼，杨小蜜，笑锤子啊，合着不是你吊半个小时。

    抬头，明媚的阳光格外刺眼，四月初，温度已经回升到20摄氏度以上。

    发套下的两鬓、脖子渗出一粒粒豆大的汗珠，慢慢地垂直下落。

    李国力喊道：“先开饭，吃完饭休息会儿，接着拍。”

    “芜湖。”

    这是他今天听到最好听的话，就像一直被996、007、715的打工人，突然狗老板推开办公室门大喊：“加尼玛皮，下班下班！”

    解除威压，摘下闷热的头套，一把扯开战袍的系带，两名工作人员左右搭手，一会儿脱的就剩白色背心，大裤衩，光着膀子，皮肤上黏着一层的热汗。

    毫不在意走光着凉，躺在躺椅，胸腹凸起的块块肌肉，杨小蜜不经意一瞥，立刻喷饭。

    “喂，干什么呢，楼哥，赶紧把衣服穿回去，我们可在呢！”

    说归说，她鬼鬼祟祟地不停偷看。

    刘师师干脆背转身，根本不是没收费可以看的。

    “你可以学师师，不看呐。”

    叶秦接过林彬递来的湿毛巾，擦着汗，撩起衣服露出的腹肌，直接看得杨小蜜食之无味。

    他不在乎什么形象，这个鬼天气，在乎什么风度，温度最重要。

    要是一场戏拍的过长，或是有打戏的部分，体力消耗太大，稍有不慎，可会中暑虚脱。

    下午他可得继续吊威亚。

    “谁看你啦，臭不要脸！”

    大幂幂倔强地别过头，又悄悄多瞄几眼，那个线条，莫名地感觉到一股燥热。

    “猪婆说得对，他就是臭不要脸。”

    胡哥一瘸一拐，端着盒饭插入到小集体里，结果叶秦一让躺椅，他舒舒服服地一靠，补充道：“我也臭不要脸，所以能演景天。”

    “老胡，你，哼！”杨小蜜露出虎牙，筷子在手里狠狠一戳。

    见他们二人说说笑笑，胡哥难得找回喜悦，叶秦坐在折叠小马扎，像看狗男女似的左看右看。

    老胡啊，当心点，反弹式恋爱要不得。

    赵老板我都得小心谨慎地伺候，你嘛，杨老板，呵呵。

    摇摇头，懒地当电灯泡，掏出手机准备给赵颖宝打电话，娘的，难怪娱乐圈那么多男女明星分分合合。

    距离，真容易淡化感情，演戏，真容易演出感情。

    “叶秦。”

    刘师师捂着眼睛，低下头，蜗牛般爬到他跟前。

    “老胡说，我的发型是你帮我选的？”

    叶秦脊背一凉，遭到一记背刺，打哈哈道：“是啊是啊，我玩过仙剑3，我觉得吧，龙葵就该萌萌哒。”

    “萌萌哒？”刘师师歪头疑惑道。

    “俏皮可爱的意思，蠢萌，傻萌，呆萌，贱萌，呶，老胡这会儿就是贱萌。”

    刘师师顺着叶秦指的方向，看向乐滋滋的胡哥，噗嗤一笑：“还真是，那，那蓝龙葵该是什么萌呢？”

    “傻萌呗，但一扯到哥哥的时候，兄控就得爆发。”

    叶秦开始一番误人子弟地流行词解读，侃侃而谈，什么傲娇兄控，腹黑兄控，病娇兄弟，简直提前给咱们唐人一姐打开新世界大门。

    偏偏刘师师埋下头，认认真真地做笔记，“红龙葵你觉得是什么样呢？李导他们改了好几次，都不满意，我也不满意。”

    “你得支棱起来，双螺髻解开蓬松爆炸，就像这样。”

    叶秦说的忘乎所以，伸出手要解刘师师头上的发髻，被她慌乱地一把推开。

    “你，你不要乱来啊。”

    乱什么乱，年前酒吧我都坐怀不乱。

    叶秦翻翻白眼，拿起自己重楼的发套比划个来回，“明白了吗？”

    刘师师垂下头，小幅度地轻点着，沉默片刻，支支吾吾道：

    “我，我想问问，你演技那么好，是，是怎么办到的，能不能也教教我？”

    还教啊，有个唐烟就够崩溃，再添个你，天呐，卧龙凤雏！

    我不是王多鱼，也不是裴总，坑不起啊。

    叶秦默默地退缩一步，也不能全怪刘师师，她毕竟算非科班演员，跟刘木兰一样，舞蹈出身。

    唐烟才算是真的尬，同期同班白百合，人品不论，至少在演技上甩她10个杨小蜜。

    不过呢，刘师师也尴尬。

    尬就尬在她连唐烟的傻白甜都演不好，唐烟是甜，她就是咸。

    在《仙3》龙葵贡献巅峰演技后，除了《步步惊心》有亮眼的表现，金鹰女神可以用灾难形容。

    复出之作，《流金岁月》双女主，结果被倪尼压，关键倪泥水平也好不到哪去，全靠衬托。

    跟朱一隆合演的《亲爱的自己》，职场打拼的销售精英，看不出精英样。

    跟朱一隆的感情戏，也没有甜味。

    建议跟周神学学“甜甜蜜蜜小白粥”，那个甜腻的感觉，都强过她放空的眼神，僵硬的表情。

    《步步惊心》之所以深入狮迷人心，因为角色形象太契合！

    马尔泰若曦，现代人旁观者的心态，用上帝的视角看九子夺嫡。

    但凡去掉粉丝滤镜，看她跟八爷、四爷的对戏，甜蜜爱情线的演技，不够甜，磕不死人。

    一姐最适合，恰恰是一潭死水，苦大仇深、万念皆灰，只需要掉几滴眼药水，完美，perfect。

    《步步》里的虐恋线，不就发挥完美嘛，虐哭一众女盆友！

    叶秦紧凝视典雅的刘师师，想不明白演技怎么能开倒车？

    明明红蓝龙葵的可爱跟飒爽，演绎得不错，想不到又一个三无85后小花。

    被直勾勾的盯着，刘师师一阵发憷，她心知肚明自己的演技几斤几两。

    龙葵的人设两面丰满。

    蓝葵性情温和、温柔体贴、善解人意，十分依恋哥哥，红葵性格张扬直爽、泼辣妩媚，行事雷厉风行，对蓝葵有很深的感情。

    完美的早年德国骨科，兄控流跟d美流。

    “叫我一声好哥哥，我就告诉你我怎么做到的。”

    叶秦故意提一嘴，这要求他不信刘师师会担心，她是谁，小狮子，人淡如菊，朔女郎之后第二人。

    刘师师板着脸道：“去你的，休想。”

    叶秦嘿然一笑，奸计得逞。

    “你当我刘师师是什么人？我告诉你，我就算这辈子都不行，都不会喊你好哥哥的。”

    刘师师爽朗的女汉子声音，撒娇卖萌道：“哥哥，你教教我嘛。”

    艹，的确没喊“好哥哥”，改喊“哥哥”。

    叶秦嘴角一抽，瞬即灵机一动，歪嘴邪笑道：“那我告诉你，你可不能说给别人听。”

    刘师师立刻把耳朵伸了过来。

    看着她满脸期待，叶秦一本正经道：“秘密就是，没办法，我是个天生的演员。”

    刘师师一怔。

    “哈哈哈！”

    伴随笑声，叶秦马上逃命。

    刘师师愣了十秒钟才反应过来，扔下饭盒，举起小粉拳道：“重楼，你别想跑，看我不拿弓射死你！”

    “诶诶，不要闹啦，菜汤都洒出来了。”

    叶秦端着饭盒，默默地承受刘师师的按摩捶打。

    “你天才，你天才，就你天生演员。”

    刘师师一套王八妇女拳，拳打脚踢，甚至一个暴脾气，拉扯背心带子，叶秦白花花的锁骨肩膀瞬即露出。

    “咳咳咳！”林玉芬重重咳嗽。

    刘师师手上一滞，忽地看到叶秦裸露的肌肉，余光里，猛然发现全剧组的人都在围观他们。

    “啊！”

    瞬间，她双手捂住脸，羞耻地狂奔。

    叶秦脸皮厚的像城墙，以饭代酒道：“呵呵，大家吃好喝好，喝好吃好啊，干了这碗饭。”

