    黑夜降临，苏云躺在自己的专属房间里，静静等待黎明的到来。

    这是战队特地为他准备的房间，就在基地对面不远的大楼内。

    以后如果确定入队的话，房间将永久属于苏云。

    本来苏云与陆子嫣相见，心里还有千言万语想要跟对方倾诉。

    但一想到明天各自都还有事情要处理，便没有来得及互道相思。

    他们需要休息。

    两人在街上吃了第一顿火锅，味道非常诱人。

    微冷的夜里，那香味成为了两人心灵的慰藉。

    “等你测试回来了，我带你去吃好吃的。”

    回去之前，陆子嫣转过来头对苏云这样子说道。

    女孩微微含着笑，小嘴微翘，搭配她玲珑有致的玉面，有说不出的绝美容颜。

    “好。”

    非常宠溺地摸着女孩的青丝，苏云把持不住，轻轻把陆子嫣翘起的嘴唇含住，又是品尝一番。

    惹得女孩的耳朵瞬间变红。

    “唉呀，疼……”

    为了表达自己的轻微不满，陆子嫣伸出玉手轻轻锤了一下苏云的胸膛。

    但对于苏云来说，没有用力的捶打根本不叫打人，应该叫抚摸吧。

    真舒服。

    他在心里荡漾着，对陆子嫣的怜爱之情更加旺盛。

    恨不得把女孩揉进自己的身体里。

    好好疼爱一番。

    吻别过后，苏云感觉到女孩急促的呼吸击打着自己的脸面，透过陆子嫣洁白无瑕的玉颈，他看到了一条深深的沟壑。

    不禁又是一阵感叹。

    “好啦，讨厌鬼~”

    往日里冰霜高冷的女神，此刻变成了儿女姿态，绝世的玉靥满是嫣红！

    一顿轻吻过后，两人才依依不舍地回到自己的房间。

    …………

    躺在床上，苏云把这两天的事情都整理了一下。

    自从得到王者系统以后，苏云已经连续签到了三次，得到了一朵浓情玫瑰，一些王者金币，还有一枚英雄碎片。

    现在他身上的浓情玫瑰有201朵，同时王者金币有1210枚，英雄碎片还有两枚，皮肤碎片只有一枚！

    王者积分也还有10点。

    算不上特别好的待遇。

    “还是希望能够得到更多的积分的。”

    苏云在心里叹息道。

    积分夺宝无疑是提升实力的最快途径。

    想要得到积分，就得要有浓情玫瑰，浓情玫瑰和周围人的情绪波动有关。

    而且还不能是一两个那么简单的。

    不然前不久陆子嫣早就给自己提供浓情玫瑰了。

    起码是一群人心情七上八下的，才有可能突破所谓的“阈值”。

    “难道要我不断搞一下大家的心态才行？无论好的坏的。”

    下定决心，以后苏云的目标已经非常明确了！

    “啧啧啧，这第一战队的住宿竟然如此寒酸，实在让我有些看不起啊。”

    “早知道我就去天隆大学报道了。”

    突然，一道不屑一顾的声音从旁边房间响起，把苏云的思绪给打乱了。

    “少爷，这里是战队的地盘，你还是小点声吧。”

    另外一道似乎是年轻男性的仆人，在轻声提醒着。

    “怕什么，我可是皇家学院的最强毕业生，还是聂家的当代长子，就算市长儿子来了也要敬我三分。”

    “况且那个前台小妞不是说了吗？这一层楼都是给新人住的，没有人听得到的啦。”

    苏云一愣，自己啥时候不当人了。

    虽然听人墙角不是特别好，但苏云就住在隔壁，那年轻男子的声音又过于响亮，想不听都不行啊。

    “不过战队里还挺多美女的，不枉我舍弃大学也要加入啊。”

    “尤其是那个医师，啧啧啧，身材凹凸有致，面容貌若天仙，尤其是那火爆的胸围……”

    年轻男子似乎陷入了莫名的欲望当中，露出了猥琐的笑声。

    苏云听到以后，心中对隔壁的年轻男子有些反感。

    听他的说话内容，应该也是新进战队的新人。

    且不说新人该有的态度如何，单单他的入队目的就不太纯洁。

    很难令人不反感。

    “看来明天的测试并不太平啊。”

    苏云长叹一声。

    一夜的时间很快过去，当天微微亮的时候，苏云便起身洗漱，踱步向基地大楼走去。

    刚一进门，他就看到一楼大厅聚满了人。

    一共五个。

    孙史浩魁梧的身影，陆子嫣窈窕的身姿。

    脸上有道疤痕的光头男性，扎着双马尾穿着半膝黑丝的医师。

    以及最后一个扛着人身高狙击枪的刘海酷男。

    “呦呵，起得还挺早的嘛。看来昨晚睡得也挺早的。”

    孙史浩似笑非笑，看着苏云露出一丝不言而喻的笑容。

    “你再乱说……”

    还没待苏云说上话，旁边陆子嫣便俏脸嫣红地反驳道。

    她手里的剑鞘在微微颤动！

    “哎哎哎，开玩笑呢开玩笑呢。”

    孙史浩连忙赔笑道，背后的淤青现在都还没褪去呢。

    “不错，你就是苏云吗？”

    医师沈月月好奇地看着苏云，大大的眼睛在度量眼前的男孩。

    长得挺帅的，棱角分明，线条完美。

    身材也不错，挺直的腰板应该很适合穿盔甲。

    苏云被女孩盯得有些不好意思，还好陆子嫣轻咳了一声。

    收回审视的目光，沈月月娇笑着对陆子嫣说道：

    “队长放心，我不喜欢他这样的男生，不会跟你抢的。”

    似乎是没想到沈月月察觉到了自己的心思，陆子嫣洁白的脸颊不由自主地化上几分艳红。

    惹得副队孙史浩感叹连连。

    真是世风日下啊！

    女大不中留啊！

    “好了，苏云你先稍等一下，今天的测试还有另外一个人没到。”

    终于，站在角落，面容冷酷的刘海青年出声道。

    那是无双战翼的神枪手──丁箭。

    只需要一把狙击枪，便可以在万军丛中直取首将！

    “丁箭，你可得要好好照顾一下两人哈，既然让你随便选择游戏本了，可不能让他们死在里面。”

    孙史浩嘱咐道。

    但丁箭似乎没有听到一般，并没有搭理他。

    藏在刘海下面的眼睛淡然如水。

    而其他人似乎早就料到如此了，一副见怪莫怪的表情。

    只有孙史浩习惯性地说了一嘴：

    “喊你就应一下嘛，我好歹也是副队……”

    时间在一点一滴地流逝着，距离约定集合的八点，已经过去了三分钟。

    与苏云同期入队的另外一人，却迟迟未来！

