    轿车停靠在医院门口，张宗卿打开轿车车门，就是准备往医院内而去。

    荪先生住的这家医院，早有卫兵重重把持。

    各方军阀虽然是属于不同派别，为不同利益而争。

    但在荪先生病重的时候，也是没有选择落井下石。

    这与各大军阀混战，一旦一方失败下野以后，其他军阀也不会秋后算账。

    毕竟在这个混乱的时代中，谁也难保自己没有失败的那一天。

    就算是各大军阀的首脑，有一个算一个。

    没有下过野，都算不得大名鼎鼎的军阀。

    而且以荪先生的名望，如果有谁真的就对他下手，对他落井下石。

    那一定会被群起而攻之。

    “请出示证件，无关人等不可以进去这所私人医院！”

    有荪先生的卫兵右手往前一伸，制止住了张宗卿往里走的步伐。

    魏和尚向前一步，“把你们在此处的主事人叫出来，这是我们的张二公子！”

    “荪先生说要见张二公子！”

    卫兵看了一眼魏和尚，在看了看一身便装的张宗卿。

    似乎感到有些疑惑与不确定。

    “我就是荪先生要找的张宗卿，你如果不信的话，就让荪先生身边的廖忠楷先生请出来一看便知。”

    “我曾经与廖忠楷先生有过一面之缘，想必他现在还能记得我！”

    张宗卿话音刚落，便有一个中年男子从医院中走了出来。

    这人正是廖忠楷。

    “宗卿，当年一别，许久未见！”

    “如今你已经成为一方大将了，这次联合府议案的提出，还多亏了你了！”

    “只是荪先生病危……”

    说到这里廖忠楷有些哽咽，毕竟他是荪先生的左膀右臂，眼下眼看着联合府可能将要实现。

    荪先生如果在这个时候去世，一切又成了空谈。

    廖忠楷本就是连张宗卿都颇为佩服的爱国人士。

    所以他不仅仅是为多年的挚友荪先生感到伤心，更是为了华国未来的命运感到有些迷茫。

    “荪先生只是一时病患而已，会好的！”

    张宗卿向前一步，他说着自己都不怎么信的话。

    在廖忠楷的指引下，张宗卿往医院内部走去。

    直到走到一个病房前，廖忠楷止住了脚步。

    在病房外面，一众南方军大佬齐聚。

    其中之前被张宗卿踩在地面上，狠狠怼了一通的汪巾位，一脸恶狠狠的看着张宗卿。

    那模样，恨不得生撕了张宗卿一般。

    这孙子还不知道，他和倭奴国政要的通信，已经是被魏和尚全部用专业照相机拍了下来。

    用不了一天，他书信之中的内容就会被公诸于世。

    到时候，谁都会知道这孙子的真正面目。

    之后，更是会有“义士”尾随汪巾位，将他杀死沉江。

    那时候汪巾位，已经是成了人人喊打的汉奸。

    “荪先生就在里面了，宗卿，你进去吧！”

    廖忠楷为张宗卿推开了病房的门，而张宗卿也是大步往里走去。

    整个病房，除了荪先生的主治医师之外。

    就只剩下张宗卿一人。

    “你……你就是……张……张宗卿？”

    病床上，穿着病号服的荪先生有气无力的说道。

    他的状态很不好，病痛的折磨让他说起话来，都显得非常痛苦。

    “对，我就是张宗卿！”

    张宗卿向前迈出一步，坐在了荪先生病床附近的椅子上。

    他一手握住了荪先生颤颤巍巍的右手，也不说话，只是看着他。

    “我们没……没见过面……但……但我知道你……”

    “我记得你……发表过一篇文章……把我的主张……驳的一无是处……”

    “咳咳……”

    荪先生咳嗽了几声，手绢上有鲜红的血迹。

    “当时……我很恼……”

    “后来……后来……护法运动失败、陈同名叛变……”

    “我发现你说的……很有道理……”

    “拜访过那家报社的主编……才知道原来那篇文章……是你发的……”

    “别人都说，你是……张家麒麟子……我信了……”

    荪先生的眼眸之中，闪烁有异样的神采。

    “我知道……自己大限……已至！”

    “所以……我想知道……你认为华国能一统……华国能走向富强吗？”

    “华国到底……有没有……希望！”

    荪先生大概也是猜到了联合府，最终会因为各种原因，最后支离破碎、无法达成协议。

    但知道自己大限将至，荪先生又是非常的不甘心。

    所以他才会有此一问。

    “荪先生相信我吗？”

    “有我在，华国在十年内必定和平一统，倭奴国也好、大熊国也好。”

    “所有敢犯我华国的列强，都会得到血一样的教训！”

    张宗卿这句话说的斩钉截铁，没有丝毫犹豫。

    因为他给自己定的期限，就是十年！

    当然，是不打内战，和平统一所有的时间，最多也就十年。

    荪先生当然听明白了张宗卿这句话的意思，他紧紧抓住张宗卿的手。

    缓缓开口说道：“你当年断定我……没有枪杆子胜不了。”

    “现在看来，一切……像你的预料……我好像没有胜过什么……”

    “你是我见过……对世事预料……最为准确的年轻人……”

    “属于我们的时代……已经过去了，华国之兴，尽付于君！”

    “拜托了！”

    荪先生艰难的开口说道，他伸出自己的手，拍了拍张宗卿握住他的手。

    这时候，荪先生的主治医师向前一步，“先生，荪先生现在的状态不太好，让他休息一会儿吧！”

    张宗卿点了点头，他往后迈出一大步，然后对着荪先生敬了一个军礼。

    “先生之遗愿，宗卿一定办到！”

    “我定会让整个世界因为华国的复兴，而颤抖。”

    张宗卿暗暗说道，他知道这次见过荪先生之后。

    一代伟人，应该是永远的退出政治舞台了！

    ……

