    纯阳之躯已经修成。阴阳化合大法第四层，还有一个纯阴之躯需要修炼。

    孙豪从巫域之中出来，目的就是去修行纯阴之躯。

    纯阴，顾名思义，就是单纯的阴，纯净的阴。

    当然，跟纯阳一般，纯阴对于修士而言，乃是建立在阴阳平衡的基础之上的阴。

    古典籍《书?洪范》曰：“润下作咸，水既纯阴，故润下趣阴。“

    古典籍《正蒙?参两》曰:“地纯阴，凝聚於中;天浮阳，运旋於外。“

    跟阳气相反，阴气代表的，大多是隐晦的负面，代表的，大多乃是一种凝滞而不动的气息。

    一个修士，尤其是男修，通常都很少有主动修行阴气的，因为那东西，一个不好，就会把修士给修得不男不女，最终出现一些奇怪的问题。

    比如说，东昆仑之主，双面巫神刘奇，应该就是修行阴气出现了问题，结果修成了一尊阴气化身，成为了孙豪现在避之不及的存在。

    孙豪修行纯阴之术，倒是完全没有问题，有了纯阳之躯在，纯阴之躯不过是中和阴阳，让孙豪重新归于平衡，达到阴阳大道的最后一步去。

    别的修士，或许不知道怎么修行自己的纯阴之躯，但是到了孙豪这儿，其实一切都不是问题。

    孙豪凝练的鬼魄，其实就一直在修行纯阴之气，只不过是修行的程度没有达到纯阴的地步而已。

    孙豪身边，有米哈姐妹，她们都是僵祖之躯，都是阴体，对于鬼魄怎么修行纯阴之法，有着许多可以借鉴的经验。

    孙豪在巫庙之中的五百年，只专心巩固自己纯阳之躯，开发纯阳之躯战力的同时，也跟米哈姐妹认真讨论了如何修行纯阴之躯。

    按照不死神域的经验，任何一个不死族修士如若要想修行自己的阴气，有一个最简单的办法，夺取并吞噬不死生物的灵魂之火。

    这种修行之法，跟孙豪修行纯阳之躯的吞血术有着异曲同工之妙。

    当然，两边吞噬的东西完全不同，而作用的效果，也完全不同，按照米哈的解释，吞噬灵魂之火有个最大的缺陷，那就是极为容易出现思绪混乱，极为容易损伤修士的神魂。

    这是一把双刃剑，修士在吞噬其他生物的灵魂之火的同时，也就是在接受其他生物灵魂之火的煅烧，也就会沉淀其他生物灵魂之火的杂质。

    按照米哈的说法，这种修行，最好的办法就是水磨功夫，每隔一段时间，用心打磨一下自身的神魂，让其能够适应并消化杂质，这样的话，危险就相对较小。

    孙豪破虚而去，肉身腾空，不停地感悟着时空的变化，向自己的下一个目标前进。

    炼成纯阳之躯后，孙豪发现，自己穿梭虚空的时候，产生一种十分奇怪的感觉。

    纯阳之躯有着化而为雾，滴血重生的神奇妙用，如今穿梭虚空的时候，出现一种整体和血滴同时突破的神奇感觉，这种状态之中，给了孙豪许多对于时空的全新理解。

    孙豪此时的感觉，那就是，自己进阶大乘中期，并且修炼成纯阳之躯以后，时空大道又出现了进步的空间，同样的时空大道大圆满，自己能够感知到的时空范围更加宽广，一旦施展时空穿梭之术，那么自己对于时空的把握也就更强。

    感知到自己的这种全新变化之后，孙豪突然想起自己的时空之钓还没有修复。

    孙豪修成时空大道之后，时空之钓的作用有所减弱，时空大道大圆满状态的孙豪，可以不用时空之钓，也能实现小时空的穿梭。

    当然，如若是有了时空之钓，那么孙豪能够掌握的时空能力毫无疑问就会得到更强的增幅。

    想起这件事之后，孙豪驱动纯阳之躯继续赶路的同时，分出一缕分神，跑去自己的器室忙碌起来，足足花了十多年的时间，耐心打磨耐心炼制，终于将时空之砂，时空砂囊融入到破损的时空之钓之中，将时空之钓修复一新，恢复了应有的功能。

    修复之后，孙豪在虚空之中尝试了一下。

    现在的时空之钓，全力发动之后，能够瞬间帮孙豪回溯整整一炷香的功夫了。

    不用时空之钓的话，孙豪自身能够回溯的时空大约是十二息左右时间。

    修行到现在，孙豪的时空大道，已经能够运用到实战之中，产生巨大的威能。

    一炷香的时间，对于孙豪这样的大能大修士来说，那就是一段了不得的时间了，能够干出许多惊天动地的大事。

    十多年时间，孙豪连续破虚飞行，而自己的目的地，死亡星域，还遥遥无期。

    中虚的不死神域，对应到上虚之后，就已经变成了死亡星域了。

    传说之中，那是一片隐藏在无尽虚空之中的，神奇无比的星域，那一片星域之中，除了死亡，还是死亡。

    人族典籍记载，死亡星域在虚界修士的感应范围之外，如同黑暗之中的豺狼，时刻盯住生命大陆。

    任何一个生命大陆如若不小心，被死亡星域之中的不死修士盯上，很有可能就会被瞬间击溃，化为尘埃，消失在虚空之中，或者是直接被不死修士逮住，拉拽到死亡星域之中，成为其中一颗死亡大陆。

    按照人族典籍，巫族典籍的记载，死亡星域就跟中虚的不死神域一般，那是普通修士很难进得去，很难找得到的一片诡异星域，修士对于这样的星域，历来都是避之不及。

    人族典籍和巫族典籍，都没有怎么前往死亡星域的办法。实际，虚界万族也的确没有找到死亡星域的必要。

    中虚万族需要跟不死神域争夺地盘，经常性驱逐不死修士，而虚界之中，虚空浩瀚无垠，大量的大陆都是荒无人烟，大量的大陆等待开发，就连人族和巫族这样的大族，通常都并不能统治太多的大陆。

    毕竟来说，远距离传送阵消耗的资源是巨大的，而且，超越了一定距离之后，每传送一次，都得消耗巨大的资源，占领太多大陆对种族就是一个负担。

    所以上，到了虚界之后，死亡星域就成了一种你搞你的，我不跟你接触就是的奇特星域。

    不死族和昆族，乃是虚界两个最为奇特的种族，跟虚界万族的生存方式有所不同，也就不被虚界万族所喜，基本也就很少有相互的情报了。

    别的修士找不到不死神域的方向，孙豪这儿，完全不是问题，驱动鬼魄环抱之中的灵碑，孙豪就产生了一种类似虚空坐标般的感应力，遥遥地感知到了死亡星域的存在方向。

    只不过，当孙豪沉入虚空之中，感受虚空雀奶奶沉睡的各个大陆的时候，十分惊讶地发现，死亡星域并不在雀奶奶身躯组成星域的任何一个部位，而是真正地出现在了雀奶奶的身躯之外，从腰部往上而去的，真正的，孙豪从来没有感知到过的星域之中。

    进入上虚已经有了一段时间，在人族和巫族的典藏圣地读了许多相关典籍之后，孙豪逐渐明白了一个事实。

    不同的大乘大修士，能够感知一的虚空是不一样的。

    自己能够感知到的，就是雀奶奶的身躯代表的虚空，从郝安逸的惊讶之中，孙豪知道了，自己感知到的虚空，应该是范围非常广的，甚至是超过了郝安逸感知范围的虚空。

    按照典籍的记载，孙豪感知范围之内的虚空就叫“熟空”，修士比较熟悉，如有需要，可以认真感知详细情况的虚空。

    而感知范围之外的虚空，就叫做“陌空”，完全陌生的，没有一点认知的虚空。

    对于一个大乘大修士来说，进入“陌空”是相当危险的一件事。

    熟空之内，大乘大修士是不存在迷路问题的，顶多会多跑一段路，就能找到下一个大陆。