    ……

    晴

    第三次进入副本……大圣爷的金箍棒用的越来越顺手……可是，我不想耍棒啊！我想做一个剑仙！！

    多云

    距离第二个副本还有两天……还有两天！！

    大圣爷的副本都快给爷刷吐……话又说回来，高级文明真的看得上低级文明的资源吗？

    烈阳文明曾经欲入主神州，总不至于真的是因为这里有什么稀有资源，吸引他们吧？

    嘿！

    说不准就是因为那些德诺残余而来的！

    他们的太阳神自裁谢罪，潘震这小心眼的老狐狸，记在心中，特地来找麻烦的！

    晴

    刷大圣爷副本的第十一次，我觉得我能打爆潘震……不要怂，就是干！

    哎！

    忽然有些想念神圣凯莎，也不知道她究竟有听到我的多少心里话……她会不会因此喜欢上我？

    以前总是说什么女大七千，女大三万如何如何……等轮到自己的时候，真的能接受吗？

    年龄相差的太大……真的是太大太大！

    （划掉）

    那话怎么说来着？

    真香！！

    嘿嘿嘿……（笑声渐渐诡异起来）

    ……

    苏言有个记日记的小习惯。

    有时候会简单写两句，有时候会写的稍微多一点。

    总的而言，十天里面八天都有写，已经养成习惯。

    也许你会问，他一天到晚都这么闲吗？

    答案是的！

    这时候你可能会好奇，以为他这一次穿越的很不错，直接穿越到罗马。

    但真的是这样的吗？

    并不是！

    这一世的原主，出生于单亲家庭。

    在上大学的那一年，母亲因为重病去世……

    后来就彻底成为一个孤家寡人。

    原主忙于打工，在学生年代就是如此……苏言也有查看过原主的记忆，不用担心什么莫名其妙的女朋友的问题。

    因为原主并没有女朋友！

    不仅如此，还有给他留下一份“丰厚”的资产。

    积蓄十多万……在这种情况下，苏言来到这个世界的第二天，就果断辞职。

    当时想的很简单，战争马上就要爆发。

    不出一年，你就会发现这些钱毫无意义……买房买车什么的，也没有必要。

    现有的社会秩序会遭到很严重的打击……作为普通人的自己，抓紧最后的时间享受一下才对。

    以上，其实就是苏言坐吃山空的理由。

    你还不能说没有道理……虽然这或许对于原主来说有些不太公平。

    【人生模拟参考对象：天宫秩序的创造者，男天使时代的天使之王，华烨】

    【随时可以进入人生模拟游戏】

    【请认真对待每一次人生模拟】

    “！！”

    苏言的思绪猛然回神，一时之间，竟然有些说不出话来。

    哈！？

    华烨！

    万万没想到，这一次的人生模拟对象竟然是华烨……等一下！

    自己完全没有必要对此不满！

    试想一下华烨的生活……作为天使之王的他的生活，极致的享乐。

    可以左拥右抱的那种！

    那简直就是比皇帝还要幸福的生活！

    想一想那些漂亮的天使姐姐们有多美丽……你说，这一次人生模拟不就相当于天堂体验吗？

    苏言很不争气地吞吞唾沫……一想到左拥右抱的场景，一想到自己可以为所欲为的场景，就莫名有些激动！

    等等！

    如果时代并不是自己所想的那个时代的话……岂不是不能体验到那左拥右抱的感觉？

    “这是什么时代的华烨？”

    【刚刚即位，天宫秩序尚未出现】

    听到系统的保证，苏言若有所思起来。

    刚刚成为天使之王的华烨……这不意味着，自己完全可以为所欲为吗？

    就算未来会被神圣凯莎推翻，那也是很久很久之后的事情……之后的事情之后再说，享乐要紧！

    【请认真对待每一次人生模拟】

    【若是评价再低于D，同样会遭到惩罚措施的惩罚】

    【请注意，神圣凯莎目前对您没有丝毫的好感，甚至还隐隐有些厌恶】

    “！？”

    苏言听到这熟悉的声音，有些傻眼。

    “你怎么知道她对我没有好感呢？

    她喜欢上我，还能被你知道不成？”

    【本游戏拥有恋爱表白系统的一小部分功能，故可知神圣凯莎对您的态度】

    “……”

    苏言也真是欲哭无泪……你说说这叫什么事？

    被已知宇宙的诸神之王厌恶……没道理呀，自己不就想一些……一些……苏言陷入到沉默中。

    “富强民主文明和谐……”

    对！

    自己想的不都是一些挺正能量的东西吗？

    这个凯莎看起来不太正义！

    “进入副本吧！”

    ……

    天使之城

    神圣凯莎所听到的东西远远比想象的要多。

    ‘华烨……’

    ‘工作……’

    ‘日记……’

    等等等等！

    神圣凯莎所听到的东西真的比想象的要多……再这样下去，苏言所在位置绝对暴露！

    因为透露出来的信息太多。

    别指望凯莎女王会因此喜欢上他……没有把他大卸八块，已经能够说明女王心胸宽广。

    就在刚刚，那家伙竟然还在嫌弃女王的年纪大……你在背后偷偷说人家坏话没什么，当着一个女性的面，说她年龄太大，太老。

    真就不把女神当成女性看待呗？

    “呵……”

    神圣凯莎发出一道意味不明的冷笑声。

    ……

    【正在进入人生模拟游戏中】

    【请开始你的人生模拟】

    苏言缓缓睁开眼睛，身体在瞬间被接管，没有一点点不适的感觉。

    哪怕是现在，已经进入过十多次副本的他，也依然被人生模拟游戏给深深震撼到。

    就仿佛再一次穿越一般，一切的一切都是那样的真实。

    甚至比真实还让人觉得真实！

    “王，请恕我直言，现在并不是高枕无忧的时候，来自其他文明的威胁依然在……我请求扩大天使军团的规模。”

    那位看起来三四十岁左右的男性天使忽然上前一步，目光直视着他的眼睛，如此说道。

    苏言下意识皱眉。

    因为，自己在那一双眼睛中看不到丝毫的尊敬，以及对一位王应有的敬畏。

    反而格外的强势！

    刚刚开始的模拟人生，就和自己想的有些不太一样……本王的左拥右抱呢？

