
　　中午赵一亲自下厨，给林和霞做了一桌子地道的江西美食，很多特色食材都是回来时从周志刚家带过来的。

　　虽然林和霞不会吃很辣的东西，但是带过来的腊鱼、腊肉、腊鸭和腊肠等南方的腊制品则是稀罕的紧，这些东西只有在特定气候下才能做出那种风味来。

　　更别说是赵一了，这些东西他是百吃不厌，不仅好吃，而且特下饭，如果想偷懒，只要蒸饭的时候，切几片放到饭上，等饭熟了，就直接可以吃了，都不用开火做菜，甚是方便。

　　吃完午饭，两人也没有再去后花园玩，就两人安安静静的在屋子里面看电视，他的电视是北极星公司特制的，尺寸达到了55英寸，像素达到了4K，可以说是不惜工本，是北极星公司在液晶屏幕上面的最高研究成果，是实验室产品了。

　　至于什么时候上市，那就是有得等了，这不仅仅是成本昂贵，还有就是市场上面的产品没有耗尽他们的价值，是为了达到商业利益的最大化。

　　目前在液晶显示屏领域，北极星公司还是独领风骚，国外的一些公司，如电视机公司和电脑显示器公司，都纷纷向北极星公司询问是否外卖产品，1982年是北极星公司扩展国际市场的一年，这就是他们的拳头优势，不可能卖给他们，所以就以产能不足推脱了。

　　随着北极星公司的产品在国际市场上面知名度越来越大，他们有意扩大液晶屏的生产规模，准备开始往外供应产品。

　　这是应有之意，一是打击那些想要进入这一领域的公司，让他们生产出来的劣质产品没有市场，二是扩大公司在这一领域的绝对霸主地位，也是为了防止这些公司狗急跳墙，使用一些盘外招来对付自己。

　　不要怀疑，资本主义国家的商人，肯定会为了自身利益考量，不惜动用一切可以动用的力量来打击对手，甚至如果对手太弱，战争都有可能。

　　扩大液晶面板的使用群体，还有一个好处就是可以让半导体公司的芯片能够有更多的销路，目前半导体的芯片主要是供应计算机使用，现在又多了一个途径。

　　当然他们不是非要使用半导体的芯片不可，他们也可以使用其他公司的芯片，但是半导体公司提供的芯片绝对是和液晶屏幕更配。如果想要获得高品质的产品，他们就必须购买半导体公司的芯片。

　　等到他们生产液晶屏幕电视之后，北极星公司就会推出拥有节目存储功能的液晶电视，就看他们跟不跟了。这里面又要用到字节数字公司的闪存存储芯片。总之有很多办法让他们乖乖地跟在屁股后面，不仅赚取他们的利益，还要让他们甘愿当小弟。

　　本来林和霞说不在这边吃晚饭，结果赵一象征性的邀请了一下，结果林和霞竟然答应了下来，晚饭还是赵一下厨，毕竟作为宅子里的主人，不可能让客人自己下厨，特别还是过年的时候。

　　晚上的菜还是腊味，和中午剩下的一起做，他们都是节俭的人，毕竟吃饱饭还没几年呢，全国大部分百姓的生活里面吃还是头等大事，能够节约一点是一点，这是传统，可不能丢了。

　　林和霞吃完晚饭就回去了，赵一在他走之前说明天送她去机场。林和霞是正月初八就要去亚视上班，正月初七就必须飞回香港，作为自己的得力助手，赵一就打算亲自送送她。

　　第二天起来洗漱完之后，准备去林和霞家里面接她，结果发现竟然没有去过她家，而且也没有问过她的家的地址。

　　狠狠地检讨了一下自己，赵一拿起电话，小心翼翼地拨通了林和霞家的电话，还好是她本人接听，当赵一问她家地址的时候，明显感觉对面有情绪了，大声将地址报了一遍，就狠狠地传来“啪”的一声。

　　还好赵一脑袋好使，再快的语速，说一遍也能够记住。秘书都回家过年去了，没有人来开车，自己也懒得开，所以出了门后，找了一辆出租车，然后直奔林和霞家而去。

　　现在的出租车司机好像没有几年前那么难打交道了，赵一突然发现了这个现象，根据他的猜测，应该是现在的个体户经营人员越来越多，其中不乏一些赚了钱的人，也就造成了国内普通民众坐出租车的也越来越多，出租车司机的态度就有所好转了。

　　来到林和霞家，让出租车司机在外面等一会儿，他接个人后就去机场，司机没有任何意见，示意他去办自己的事情。

　　敲了敲林和霞家的大门，是林和霞开的门，带着赵一进入了宅子，发现里面还蛮大的，是一个两进的四合院。

　　院子里面的人看到林和霞带着陌生人进来，都打开了房门往外看，这让林和霞带着赵一的脚步又加快了几分，中间碰到了一个中年人，通过他们的讲话可以知道是林和霞的叔叔。

　　还有一些小青年想过来问问，结果被林和霞的眼神给瞪了回去。赵一不清楚情况，只能客客气气的应和，见谁都是笑容满面，像个孙子。

　　来到林和霞的房间，里面已经坐了她的爸妈，这是儿行千里母担忧，今天她要出远门，过来送送她，并表示他们的关心。23sK.com

　　只是让赵一更加难受了，她爸还算矜持，她妈则是一副岳母见女婿的模样，不停地问东问西，好在赵一的身份很干净，没有什么复杂的背景关系，三言两语就给说得明明白白。

　　还是林和霞自己实在是看不下去了，看见赵一出了丑，她的意图也达到了，就帮他解围道：“赶紧帮我拿东西到出租车上面，不然赶不上飞机了。”

　　听到林和霞这话，他如蒙大赦，赶紧乖乖的帮忙提行李箱，她妈本想着送她去机场，结果被她爸给喊住了，理由是，她已经是一个成年人了，出个远门算多大点事，让他们自己去吧。

　　貌似她爸很有威严，她妈听到这话，果然止住了脚步，站在原地，看着他们往外走，知道消失看不见了位置。

　　“你刚才怎么了，平时也没见你这么端的住呀。”林和霞的母亲秦素对林和霞的父亲林启怀说道。

　　“你懂什么？你让我怎么说？”林启怀说道。

　　“我看那孩子挺不错的，虽然身世不怎么样，但是也是高材生，除了做生意让我不太满意外，其他都挺好的。”秦素说道。

　　“做点生意？你是不知道他做得是什么生意。”林启怀揶揄地说道。

　　“好似你知道一样，你悄悄调查了？”秦素疑惑地问道。

　　“还需要调查？现在他已经是政府高层眼里的红人，称为红顶商人一点不为过。”林启怀显然在政府里面有点地位，获取的消息更多，之前还经手了恭王府的买卖。

　　听到林启怀这么说，秦素更是好奇，就要让他将知道的消息告诉她，林启怀将一些能够说的，确定消息真实的内容一五一十地告诉了秦素。

　　听完林启怀的话，秦素说道：“没看出来呀，按理说经历过大世面的人不可能这么腼腆呀。”

　　“人家年纪才刚20岁，怎么跟哪些老油条比，再说人家也不需要钻营事故。”林启怀说道。

　　秦素听到这话，感觉很有道理，越是高层次的人，打交道反而更真实些，特别是不是在相互算计的时候。

　　“那他们俩之间什么关系？之前没有发现和霞和其他男生这么亲密。”秦素问道。

　　“这我也不清楚，这应该是你这个做母亲操心的事情。”林启怀说道。

　　“切，好似你不是他父亲似的，怎么就成了我这个做母亲的事情了。”秦素显然不同意林启怀的话。

　　“管他怎样，反正从赵一这人这几年的表现来看，至少不是有啥歹心的人。不然我说什么也不会同意她到香港工作。”林启怀说道。

　　听到林启怀这么说，秦素也是认同地点了点头，从刚才的接触来看，虽然时间短，但是对于老于世故的秦素来说，还是能够看出一个人的一些东西。

　　此事就此略过，他们也就没有再讨论这个问题，各忙各的事情去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第99章 见家长了免费阅读。https://xs.23sk.com 