    城头上的善后工作继续进行，伍安翔已经和姜良平坐在了一起，看着那即将消失的橘红色的晚阳，两人好一阵子没说话。

    应该是伍安翔打开了话匣子，反正姜良平反应过来的时候，是伍安翔在说话。

    “今天，咱们失去二百三十一个士兵，当然，受伤的也有很多，不过受伤的都已经妥善安置了，很多人都可以活下来，战死的却是活不过来了。

    战死的士兵里，其中二百二十个，我都能确切的知道是谁，他们的尸体能对上号，已经拉下去火化了，骨灰会装在坛子里，等战后交给他们的家人，他们的家人会得到丰厚的抚恤。

    但是，让我有些难过的，是剩下来十一个人，知道他们是谁，也找到了大部分的尸体，但是却不知道哪一块尸体是哪一个人的……”

    伍安翔说到这里，没忍住，“呵呵”的干笑了几声，扭头看向了姜良平。

    “良平，你说，咱们要是把他们各自的尸体烧错了，坛子里装的是别人的骨灰，那逢年过节家里人烧纸钱给他们的时候，他们应该会不开心吧？”

    姜良平抿了抿嘴唇，嘴角扯出一丝笑容。

    “不会的，他们都是光复军的好战士，他们不会不开心的，他们就算到了那边，也会抱团在一起的，有钱，一起花，有吃的，一起吃。

    如果到了那边还要干仗，还要和那群阴魂不散的上等人厮杀，那就立功最大的人给加餐，他们不会忘记咱们的规矩。”

    伍安翔听到姜良平这样一说，心头莫名的松快了不少。

    “对的，咱们的战士，就算到了那边，也是会抱成团不让人欺负的人，一个人有钱花，绝对不会让另一个人挨饿受冻……再者说了，骨灰混着骨灰，他们都亲如一家了，分不开的……”

    伍安翔吸了吸鼻子，沉默了一会儿，才又开口道：“这仗打了十多天了吧？”

    “嗯，今天是第十一天。”

    “你觉得咱们还能坚持多久？”

    “这个……就要问他们了。”

    姜良平朝着某个方向看了过去，伍安翔一扭头，顺着姜良平的视线看了过去。

    那是一个聚在城头分吃一大块肉的战斗班组，为首的班头正拿着自己的匕首从一大块烤肉上切下厚厚的一块肉，然后把这块肉递给了一个看上去很年轻的小战士。

    年轻的战士接过那块肉就迫不及待的撕咬了起来，结果被班头轻轻的拍了一下脑袋。

    “笨！不能这样干吃！这样吃肉是没有灵魂的！看我的！”

    看上去也没比这个年轻战士大几岁的班头把自己手上的面饼从中间切开成两半，然后切下一块肉塞到两块面饼中间，一夹，一口咬上去，满脸的满足之色。

    “懂了没？这才叫有灵魂的吃法！肉是好东西，所以吃肉，要会吃！不能乱吃！都学着点，别糟践了这块肉！”

    班组成员们一个个恍然大悟，有样学样的学着班头把自己手上的面饼切开，然后把肉夹了进去，大嘴一张啊呜一口就咬下一大块，腮帮子鼓得像一只四处收集粮食过冬的笨蛋仓鼠。

    那个年轻战士一边大口咀嚼，一边询问班头。

    “头儿，你刚才说的话是什么意思啊？什么有灵魂没灵魂的？我怎么不懂啊？”

    战士们一起看向了班头。

    班头把嘴里的东西嚼巴嚼巴咽下了肚子，缓缓开口。

    “不懂了吧？这是苏帅告诉我的，当时我还是个新兵，有一次集体吃肉的时候，苏帅就坐在我身边，看到我吃肉的样子，苏帅就说这是没有灵魂的吃法，说我不会吃肉。

    还真别说，参军之前，我还真没吃过几回肉，肉味儿都记不起来，于是我就问苏帅，什么才是有灵魂的吃肉法，苏帅就亲手切开一个面饼，把一块肉塞了进去，递给我，让我吃，就这样。”

    班头又咬了一口手上的面饼夹肉，笑呵呵地说道：“其实我也不懂那有灵魂没灵魂是什么意思，但是既然苏帅都是这样吃肉的，那我也这样吃，准没错。”

    士兵们纷纷点头，觉得班头说的很对。

    然后其中一个士兵发现了一个华点。

    “头儿，这样说来，你吃过苏帅亲手给你做的面饼夹肉？”

    “嘿嘿嘿，才注意到啊？”

    班头顿时嘿嘿一阵笑，满脸嘚瑟道：“就是苏帅亲手给我做的面饼夹肉，跟你讲，全军十几二十万人，有这样的待遇的，可没几个！我，就是其中之一！”

    一群年轻的士兵围着班头，眼里皆是忍不住的艳羡之色。

    他们的脸上看不到这场大战之后留下的疲惫，能看到的是昂扬向上的精神。

    看到这里，伍安翔若有所思，而后看向了看着他们嘴角含笑的姜良平。

    “你的意思是？”

    “他们正在寻找更有趣的吃肉的方法呢，能这样想，就说明他们远比咱们想的要坚韧的多，与其担心他们能不能坚持下去，不如担心担心咱们自己能不能坚持下去，咱们要是坚持不下去了，光靠他们，可坚持不下去。”

    姜良平用双手拍了拍自己的脸颊：“好了，吃点东西去，明日还有恶战，总要坚持下去，坚持到完全干赢那帮混蛋为止。”

    伍安翔深吸了一口气。

    “是啊，还有更多更多的恶战，无论如何，也要挺到阿郎带兵反攻回来的时候！”

    伍安翔捏紧了拳头，跟在姜良平的身后，下了城墙。

    接下来三天，完颜亮动员十万人次的士兵发动五次攻城，每一次都声势浩大，来势汹汹，仿佛要把整座河间城都给一口吞下肚子一般。

    但是在光复军的坚决反抗之下，金军没有占到什么便宜，不是被雷神炮炸成碎肉，就是被金汁浇头烫的鬼哭狼嚎。

    飞火枪不停地喷火，弓弩不停的发射箭矢，巨石、大箭不断发射，城内城外都杀红了眼。

    河间城终究没有被金军一鼓作气的拿下，反而愈发坚韧，愈发顽强，将金军死死的拒于城外。

    金兵不得寸进。

    完颜奔睹无奈，于是使用了更多经典有效的传统战术，比如挖掘地道，比如在城外起土墙。

    然而地道战术没有效果，很快就被使用听瓮的光复军给戳破了，整个地道里的士兵被浓烟滚滚呛得要死要活，地道战术宣告失败。

    土墙战术也差不多。

    金军试图在城外起土墙，用同样的高度和超越光复军的弓弩手数量压制城头光复军的弓弩手，策应城下的攻城部队，但是被光复军用火箭把土墙炸的坑坑洼洼七零八落，土墙压根儿就起不来。

    威力增强之后的火器对土墙的杀伤力非常大，这一点是金军没有想到的。

    完颜奔睹手段用尽，也没能在攻防战中占据上风，面对光复军的誓死抵抗，金军不得寸进。

    与此同时，金军完颜毅英所部也被防守严密的真定城拦住了去路，纥石烈良弼所部也被博野城拦住了去路，两军两城的苦战同样激烈。

