    血。

    很明显的，那是一点儿早就已经干涸了的血迹。

    “他把这么个戒指丢在这里干什么？”江筱问道。

    “这个谁能知道？”

    丁海景摇了摇头，看向她，“这个东西你要拿走？”

    江筱本来就是来找黄坤的私人物品的，现在找到了一个疑似黄坤的东西，她当然是要带走了。

    丁海景扯了张纸把那戒指包了起来递给了她。

    江筱收起了戒指，两人再次翻着抽屉里的东西。

    里面还有一些散的纸张，上面随手写着些字，江筱看了看，可能是房老的笔迹，写的也基本是些诗诗摘录，看来没有什么意义。

    但是翻到了最后，有几张火烧残存的纸片，烧掉了大半了的样子，可上面还是有些字迹。

    江筱看到了上面几个字立即就拿了起来。

    奇遇改变一生。

    那应该是房老的字迹，但是似乎与其它的字迹有些区别，而且那纸也有些泛黄了，看着是很有些年头。

    很有可能这是本来要烧掉的，烧了一半又收了回来，塞回了抽屉里。

    “奇遇？”丁海景也只是扫到了那么几个字，“难道房老还曾有什么奇遇不成？”

    江筱心里莫名地有点儿想法，但是一时她也还想不系统，便把那几张纸片收了起来，准备回去再仔细看。

    那应该是从一个本子上撕下来的，后面还有几张叠在一起。

    “这个我可不知道了，但是，他能够拥有现在的一切，肯定是有过什么异于常人的经历吧。”

    丁海景嗯了一声，突然看到了抽屉里面的缝隙里似乎卡着什么东西，伸手去抠，一时还弄不出来。

    “发夹。”

    “把抽屉都取下来好了。”

    江筱一用力就把整个抽屉都扯了出来，丁海景冲她比了个大拇指。

    “我去找找别的地方。”

    江筱看到了角落的一个衣柜。

    柜子很高，应该有两米多。

    禀着既然来了就找得仔细点的想法，江筱决定要找就找得仔细一点，各个地方都找一下。

    她搬了张椅子，站了上去，踮脚往柜子上面瞄了一眼。

    结果这一看，还真的让她发现了问题。

    并不是柜顶上有东西，而是这个柜子顶部就是动过手脚的，上面有一个暗门。

    如果不注意，那就忽略过去了。

    江筱伸手去打开，里面很浅，其实就只是在柜子的顶上开了一暗屉。

    里面有一个小本子，皮革封面，绳子捆着，然后没有别的东西了。

    她拿到手后就塞进了口袋里放进空间，下来打开了柜子。

    可能是很长时间没有打开，柜子有一股木头味道，掺着一点樟脑丸的气味。

    里面除了一床被褥和几个枕头之外什么都没有。

    江筱甚至把棉被都拉下来抖了一下。

    丁海景已经把那东西抠了下来，看起来就像是一块石片，但是上面的石纹有些奇怪，而且还写着几个编号，只是，碎片一块，号码也只看到三个，并不知道是代表着什么意思。

    转过身来就看到江筱在抖着棉被，他不由一笑。

    “还真的要找得这样仔细？”

    “反正来都来了。”江筱把棉被塞了回去，关上衣柜门。

