    混沌墟中。

    “世界树分身可成功孕育？”混沌城主盘膝坐于中央祭坛，眸中有着一丝期待。

    呼！

    一株直径近百米，通体犹如墨翡雕琢而成的鸿蒙树枝杈出现在空中，磅礴的生命力量让遍地异族强者尸体的废墟大地，都仿佛瞬间出现了一座森林幻境。

    “这是……”混沌城主奇道，“与世界树不同，但似乎生机比传闻中那五颗界主级世界树更为浩瀚。”

    “弟子这分身孕育成功后，可能是因为修炼功法问题，似乎再次进化。”夏至恭敬道，“弟子称其为鸿蒙树。”

    “鸿蒙树……鸿蒙树……”念叨两句后，混沌城主微微点头，追问道，“界主级体积如何，基因层次多少倍？”

    “如今树高已超过五千万公里，基因层次五千倍。”夏至连道。

    “五千倍？”混沌城主豁然一惊，随即大笑道，“不愧是宇宙第一树类特殊生命。有此分身，你今后必成巅峰存在。”

    看着高兴的师伯，夏至暗道，“若是让您知道我仇璞分身已是完美基因，地球人本尊和这鸿蒙树分身日后也会是完美基因，您恐怕就不会对五千倍基因层次吃惊了。”

    “宇宙中拥有分身之能的强者虽然罕见，但也不算少数。能孕育特殊生命分身的一般都属于很弱的特殊生命。”混沌城主道，“像你这样，能孕育成功五千倍基因层次特殊生命，又是体积如此庞大，简直不可思议。”

    说着，看向夏至的眼神更是无比满意。

    “如今两个分身都已孕育，准备什么时候突破不朽？”混沌城主笑问道。

    “弟子准备回去后，就专攻一项本源，突破不朽。”夏至回道。

    “嗯。”混沌城主点点头，提醒道，“初始宇宙的本源自是不如原始宇宙，以你的鸿蒙树这般大的分身，突破不朽的动静一定极大。

    等会离开后，你就去虚拟宇宙大本营，到我千宝河宫殿中静修突破。”

    “是，师伯。弟子这就离开混沌城，返回原始宇宙。”夏至应道。

    说完他将鸿蒙树枝杈用世界之力托到混沌城主面前，“这一枝杈可以栽种到神国中，弟子献给族群。”

    “好，如此奇物，那祖神教的曼陀神将靠一世界树枝杈所化的生命树作为杀手锏，闯下偌大声名。”

    混沌城主将面前的枝杈收起，笑道，“你这鸿蒙树自然也不能让族群白白得去，我会放到族群宝库中，让那些需要的尊者们用贡献点兑换。至于价值几何，就看未来功效如何了。”

    “是，但凭师伯处置便是。”夏至微笑道。

    “到时该是你的贡献点，自不会少你的。”混沌城主笑道，“你在总部的宫殿我已安排人准备好，直接去就好。”

    “弟子告退。”夏至行礼后，被挪移出混沌墟。

    “哈哈，我人类又要多一超级存在。”苍茫的废墟世界内，一道爽朗笑声响彻天地，经久不绝。

    回到府邸，夏至专门命侍者准备了丰盛的宴席，和妻子秦依依共宴，女儿夏天、侄子罗海等人陪侍一旁。

    “此次宴席过后，我将潜心修炼，一举突破至不朽。”夏至在亲人们面前自是不会隐瞒。

    “爸爸，你要成不朽了！”夏天惊喜道，“太好了。”

    “师伯，外界都在说，你一旦成就不朽，立马就是宇宙国主那般的绝世强者。”正在倒酒的罗海听到夏至所说，也是兴奋无比，与有荣焉，“我们地球人终于也要有超级存在了。”

    “不过是强者路上迈过一小步而已。”夏至摇头失笑，“离超级存在可还差得远呢。”

    在夏至心中，至少也要是宇宙之主，在这原始宇宙内方可称的上超级存在。

    “就是相聚没多久，又要和你们分开了。”夏至看向妻子，心中有些愧疚。

    他已与依依说过，自己将要回原始宇宙大本营修炼。

    “没事，我就在混沌城等你回家。”秦依依微笑道，能相聚数十年她已无比满足，自己丈夫选择走的这条强者之路，注定无法像普通人那般平静安宁，但丈夫能让一个对宇宙文明来说是落后土著的地球人一脉走到今天的境地，她一直以此为豪。

    酒宴过后，夏至带上奴仆焱冀王，两人乘坐虚拟宇宙公司的飞船，离开混沌城，返回原始宇宙。

    ……原始秘境深处。

    一条隐隐约约的星空河流，浩浩荡荡威势无尽，将下方连绵起伏的宫殿群重重包围。

    足有数个光年宽，长更是无穷无尽的滔滔河流，其中隐约还可见到一件件古怪器物，件件散发着可怕威压。

    “千宝河。”夏至坐在一艘剑形宇宙飞船休息室内，透过100%外景虚拟观看到这一河流奇观，喃喃自语道。

    “没错，这就是顶级领域类至宝‘千宝河’。”负责接夏至到修炼居所宫殿的总部不朽使者，听到他感叹，遥指这条苍茫河流，“伟大的混沌城主有一分身坐镇我虚拟宇宙公司总部，这千宝河就是总部防护的最强至宝。”

    夏至点点头，已经在祖神教见识过领域类至强至宝‘五彩极光湖’，自然不是为千宝河的威势而震撼感叹，而是想到自己那件得自宝藏之地，同是顶级领域类至宝的‘星砂河’。

    想到自己突破不朽后，就有实力持此至宝纵横宇宙，像人类中的那些巅峰存在般威震宇宙万族，夏至自是心情激荡。

    进入千宝河笼罩范围，宇宙飞船又飞行许久，终于来到一处奢华宫殿。

    在宫殿偏殿内，夏至吩咐焱冀王护卫，准备开始闭关潜修。

    “主人法则感悟之高，就是距离宇宙尊者也不过是一步之遥。在那遍布天才传承者的紫荆岛，主人都能连战赢过320万场，以这样的能耐，突破不朽，绝对能轻易成功。”焱冀王恭敬道。

    “好。”

    夏至笑道，“等我跨入不朽，出来和你喝酒。”

    轰隆隆～～～

    沉重的宫殿门被关闭，夏至在大殿内床榻上，盘膝而坐。

    从原著中就知道界主时越逆天，想要突破不朽，击碎命核的难度就会亿万倍增加。

    像一些生命突破不朽难度极高的，如仇璞、世界树等宇宙特殊生命，法则感悟都至少要达到封王巅峰才能突破。

    至于夏至，他命核几经蜕变无比逆天，可从外部破开是比外部破开要容易许多，而且不像罗峰的金角巨兽那样，原核是吞噬无尽金属强化而成，坚固无比。

    单单论条件，夏至如今融合法则感悟已达第四重差不多是通天桥第21层的水准，灵魂意志更是宇宙霸主巅峰，念力振幅更是宇宙极限100倍。

    “诸多条件合一，我的积累比那些修炼无尽岁月的封王无敌还要浑厚，跨入不朽，应该不算难事吧。”夏至充满期待。

    “现在便潜心研究风之法则吧。悟透整个风之法则。”

    如今，夏至领悟全部本质的有火、风、雷、光、空间、时间六系法则，很早以前就不再参悟风之法则。

    非是夏至不愿，实在是不敢研究。

    风之法则作为他最早得到宇宙本源承认的法则，只差最后一点即可悟透整个风之法则。

    一旦悟透风之法则，那么突破不朽将是一个不可逆转的过程，天赋秘法只有两个分身名额，突破不朽后体内世界就会衍变成神国，不将第二分身孕育，夏至怎会去突破？

    现在既然再无桎梏，自是不必压制自己，夏至将一半意识感悟风之法则，另一半意识继续完善《如意策》第二式‘无尽刀’。

    体内世界中鸿蒙树依旧在吸噬灰蒙能量不断蜕变提升，基因层次缓慢而又坚定地不断提升。

    ……时间流逝，盘膝坐在宫殿内的夏至，研究风之法则已经二百一十二年。

    “风。”

    “这就是风！”

    夏至睁开眼，一种无比满足，圆满地感觉充斥心头，“华夏圣贤说过，朝闻道夕死可矣！”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “早听说法则最后一步，极难突破。没想到竟然会困我二百一十二年。”

    “不过塞翁失马焉知非福，无尽刀已成究极绝学，地球人本尊及鸿蒙树分身都已成就完美基因，我根基已成，突破就在此刻！”

    “轰！”

    无形的联系瞬间连接夏至和宇宙本源之地的风之法则海洋，风之法则海洋中，那无尽的气息直接传递过来。

    体内命核中的生命核心本是一颗本源珠，如今本源珠吸纳了风之法则海洋传递来的气息后，瞬间变化，直接变成了一人形——夏至的模样！

    “法则成，本源成形，破命核，神力灌，灵魂身体合一入不朽！”夏至心中默默道。

    这就是跨入不朽的基本过程。

    ……命核内，自成空间。

    本源珠化为夏至后，夏至手中一挥，顿时能量化为一柄战刀，身后更是有能量所化的89万枚晶片。

    “吼~~”

    89万枚晶片，将无数融合法则丝线窜连，构成整个兽神的骨架、血肉、鳞甲，四只蹄爪宛如真实，一头无比真实的兽神汇聚诞生在他身后。

    “念力振幅！”

    “所有意识意志！”

    “破开桎梏！成就不朽！”

    “给我破！破！破！”

    夏至的所有分身都陷入沉睡，所有意识意志此刻都全力以赴，宇宙霸主巅峰的灵魂意志，迸发冲天战意，犹如一柄战刀般凌厉不可抵挡。

    在宇宙风之法则气息引动下，一抹惊艳到极限的刀光掠出。

    身后的兽神同样发出一声惨烈疯狂的咆哮，蹄爪挥出犹如化身为刀，与他挥出的刀光相合，以最疯狂的姿态冲击向命核的内壁。

    “轰！！！”

    《如意策》第二式——无尽刀！

    这是他又将木系、风系两大本源法则融汇进刀势后终于创出的究极秘法，论速度，不如第一式‘如意刀’，可是论威猛、论霸道、论威力却强了太多太多。

    “轰！！！”

    命核在这冲天意志，霸道攻击下整个内壁猛地一震，紧跟着‘砰’的声，直接化为粉末。

    打破命核桎梏，没有这一层桎梏阻碍的瞬间，顿时那本源珠化形的‘人形夏至’和宇宙本源之地那无尽的‘风之法则海洋’瞬间完全连接。

    风之本源法则直接降临，出现在夏至所在宫殿的上空。

    “轰隆隆~~~”无尽风之神力疯狂涌入。

    一般的界主刚刚跨入不朽，属于普通不朽，那么只需要少许神力即可改造成神体，不过是百倍界主之力。

    强悍些的界主一入不朽为封侯实力的，也只是千倍界主之力

    而有些法则感悟极强的界主一踏入便是封王巅峰，所需要神力便多不少，可一般最强也就形成‘十万倍界主之力’的神体罢了。

    至于夏至，法则感悟程度就是距离宇宙尊者都极为接近，本尊分身又都俱为10081倍的完美基因生命，神体一成便是十亿倍界主之力！

    这已然越绝大多数的宇宙尊者了，像生命基因层次为10倍的宇宙尊者也就1亿倍界主之力。夏至刚入不朽，单纯神体就是普通宇宙尊者的十倍还多。

    “轰隆隆~~”无尽风之神力灌入。

    10亿倍界主之力的神体，所需要神力极为惊人。

    夏至地球人本尊和仇璞分身在无尽风之神力的灌入下更是开始飞快变大。

    随着神体的变大，其中蕴含的神力力量也是不断增加。

    这还不是最离谱的。

    最离谱的乃是‘鸿蒙树分身’。

    完美基因层次的界主级鸿蒙树分身，最终树高成长至1.08亿公里高，而在突破不朽后，原本束缚身体增长的桎梏似是同样被打破。

    在无尽风之神力的灌入下，更是吹气球般急速生长。

    1.1亿公里，1.2亿公里，1.3亿公里……当成长到最后，单单主干粗便达到2.6亿公里，高更是达到108亿公里，树冠之大，直径更是过千亿公里。

    神体中蕴含的神力也是不断增加，比正常的不朽级世界树增加亿万倍都不止！达到了一个无比汹涌可怕的地步。

    ……人类原本身体天赋孱弱，跨入不朽时神力灌体的动静一般都很小。

    像万塔王跨入宇宙尊者，虽然法则感悟都快接近宇宙之主了，可动静也就那般，比普通宇宙尊者强上数十倍而已，法则海洋出现时间也极短。

    可是夏至跨入不朽的动静实在太大了，比万塔王跨入宇宙尊者都要大上万倍百万倍都不止。

    毕竟论质，他十亿倍的界主之一就超过普通宇宙尊者十倍。

    论量，更是超过人类宇宙尊者亿万倍。

    “怎么回事？”

    “怎么了？”

    “风之本源法则降临，是有谁跨入不朽了？”

    “怎么可能是跨入不朽，就是成就宇宙尊者也不及这威势万一吧……”

    整个千宝河境地，虚拟宇宙公司一些宇宙尊者还有大量的不朽侍者们都惊愕看着遥远处夏至的宫殿上方，只见无尽青光几乎将浩荡无尽的千宝河整个笼罩。

    这番威势，他们平生从未看过。

    “就是跨入宇宙之主，也不过如此吧。”一些寿命悠久的宇宙尊者们为之震骇。

    这番惊人威势，自是将坐镇于此的混沌城主惊动，他站在宫殿之巅，目光透过千宝河，望向上空，喃喃道：“夏至，跨入不朽了……”

    宇宙仿佛要翻覆，风之法则海洋似乎整个降临，在向下倾倒灌溉，神力海水轰然倒入夏至所在的宫殿。

    “不可思议……”纵是混沌城主一再提高对夏至的判断，在他成就不朽时所显现的威压面前，依旧怔怔站立许久，“真是怪物……”

