    第340章 团长要结婚

    “酒就不喝了，不是我不给你面子，实在是昨晚喝的太多，现在还头晕眼花，方参谋长如果真有心的话，就把楚团长输给我的装备准备好，我要一起带走。”罗战面无表情的说道。

    “罗兄弟就别为难我了，团座下了死命令，我可不敢违抗，你还是等两天吧，等团座回来，一切都好说。”方立功苦笑道。

    “不是我为难你，是我确实有任务，我三个兄弟还困在平安城呢，这样吧，请方参谋长给楚团长打个电话，我最多等一天，明天中午不管楚团长能不能回来，我必须离开。”

    罗战扔下这句话转身就走，路过两个警卫身边的时候，突然顿了一下，然后毫无预兆的踢出两脚。

    “砰砰！”

    随着两声闷响，两名警卫根本没反应过来，整个人倒飞而出，重重的撞在墙壁上，落地的时候嘴角都挂着血丝。

    “这次给你们点教训，下次就没这么简单了。”冷冷的抛下一句话，罗战抬脚离开了院子。

    后面的方立功脸色难看极了，罗战那句话就是说给他听的，当着他这个参谋长的面动手，这不是在打警卫，而是在打他的脸。

    罗战离开后不久，楚云飞出现在门口，双手背在身后，看着罗战离去的方向，目光带着一丝玩味。

    “团座，这个罗战太强势了，不好对付啊！”方立功走到近前。

    “哼，你看着吧，这样的人，迟早会成为我们的大患。”楚云飞冷哼一声，转身回到屋里。

    “您打算怎么办？要不要……”方立功做了个抹脖子的动作。

    楚云飞沉默了片刻，终究还是摇摇头：“算了，毕竟帮了我们大忙，真要对他动手，我还真有点舍不得，再说了，你以为李云龙会善罢甘休吗，以他的性格，若罗战不能平安回去，非把这第二战区闹个底朝天不可。”

    方立功脸色凝重的点点头：“是啊，李云龙可比罗战难缠多了”

    “去把那些弹药准备好，我楚云飞愿赌服输，既然没有把握留下他，那就堵住他的嘴，别因为几条枪落得个背信弃义的名声，传出去不好听啊！”

    楚云飞只是提前做个准备，还没有放弃留下罗战的想法。

    就在这时，门外有人来报：“团座，八路军独立团副团长邢志国求见。”

    “他来干什么？”方立功眉头微蹙。

    “哼，训练之期已到，李云龙怕是坐不住了，这位邢副团长无非就是来要人的。”楚云飞轻笑一声。

    “那我等该如何应对？”方立功还看不透楚云飞的心思，这人到底放还是不放。

    “我去长官部开会了，有什么话让他找我说！”楚云飞冷笑一声，起身进了里屋。

    方立功点点头，整理一下衣服，挥挥手道：“请他进来。”

    时间不大，独立团副团长邢志国，带着两个警卫走了进来。

    “邢副团长欢迎欢迎啊！”方立功走上前敬了个军礼。

    “方参谋长，久仰！”邢志国抬手回礼。

    “不知邢副团长今日到此所为何事？”方立功开门见山的问道。

    “是这样，我是奉了李团长的命令，给独立团特种大队大队长罗战带个消息，还请方参谋长行个方便。”邢志国道。

    “实在不巧，罗队长带着特战队训练去了，不知道什么时候回来，你也知道，这特种部队训练都是机密，谁也不知道他们此刻在哪儿！”方立功一脸为难之色。

    “可是罗队长来358团担任教官为期两月，如今时间已到，特战队的训练应该结束了吧！”邢志国疑声问道。

    “按正常情况是结束了，可罗队长还在继续训练，可能是与特战队的弟兄们感情太好，不舍得走了吧，你不知道，特战队在我们358团是头等大事，就算我这个参谋长也无权过问。”方立功淡淡笑道。

    “既然如此，那就请楚团长出来，我也是奉命而来，必须得完成任务啊！”邢志国轻叹一声。

    “我们团座今天早上去长官部开会了，358团大小事务都由方某做主，除了特战队之外。”方立功轻笑道。

    “那楚团长什么时候回来？”邢志国皱了皱眉。

    “这个还不确定，可能三五天，也可能半个月，我们团座朋友多，到了长官部难免有些应酬。”方立功略带歉意的说道。

    “那可不行，我接到的也是紧急命令，耽误不得。”邢志国道。

    “请恕方某无能为力。”方立功凝声道。

    “没关系，那我就在这儿等，见不到罗战或者楚团长，我不能回去复命。”邢志国上前一步就要往里走。

    “邢副团长，不如这样吧，你有什么命令告诉我，我替你转达给罗队长。”方立功可不能让他在这儿等，楚云飞还在里屋坐着呢。

    “其实也没什么保密的，告诉你们也无妨，我们李团长要成亲了，日子就在明天，罗队长是我们李团长的左膀右臂，团长的婚礼他必须得参加，不管有什么事，暂时都得放下，我们团长结婚在独立团那是头等大事。”

    邢志国说出了一个方立国做梦都想不到的理由。

    “李团长要结婚了？恭喜恭喜啊！”方立功愣了一下，这个消息实在是出乎意料。

    “多谢方参谋长，那我什么时候能见到罗战？”

    “这个我真不知道，不过你放心，只要罗队长回来，我立刻把这个消息告诉他。”方立功信誓旦旦的保证道。

    “我还是自己在这儿等吧，耽误了参加婚礼，我可担待不起。”邢志国呵呵一笑。

    “这个……”方立功犹豫了一下，点点头道：“既然邢副团长执意要等，那就留下吧，我立刻命人安排一个房间，等罗队长回来，我马上派人通知你。”

    “不用那么麻烦，我们就在团部门外等着，方参谋长日理万机，不用管我们，干粮我们都自带了。”邢志国指了指警卫身上的包裹。

    方立功一阵无语，连干粮都带了，摆明了来耍无赖的，什么样的团长带什么样的兵，李云龙就是个无赖，他的兵也都一个样。

    “那怎么行，邢副团长是贵客，我必须尽一下地主之谊，不然日后传到我们团座耳朵里，又要责备我不懂礼数。”方立功说什么也不能让他在团部外边堵着。

    “那我就恭敬不如从命了。”邢志国倒没想那么多，只是想把罗战带走而已。

    方立功立刻派人安排了一个大房间，供邢志国和两个警卫休息，又派人准备了一些酒菜，眼下也没别的办法，既然不能撕破脸皮，就只能先稳住他们。

    (本章完)

