
　　“哦，知道了。可是姐，这么多人都在这，就我回去，会不会太……”

　　并不明白自己姐姐话里的意思，对于如今还太小的齐小米而言，也许一件事情对她来说，只有好跟坏的两个层面。

　　并不知道，任何事情都夹杂着两面性，甚至是还有更深更加麻烦的层面在里面。

　　所以眼下，自动是就过滤了自己姐姐齐绮丽所说的其他话，重点着重放在了最后一句上面的她。

　　似乎并不太愿意就这样乖乖束手就擒的回去，还想要再倔强的最后挣扎一下。

　　毕竟，力量的获取，让其确实是自信满满，估计也是看到了石榴他之前故意放出来的那一幕幕充满了欺骗性的画面来。

　　而对此，清楚的知道内幕为何，自然不会让其得偿所愿的齐绮丽，本就是为了保护自己的母亲跟妹妹，才努力的不惜一切代价。

　　好不容易才走到了如今这一地步来的她，如今怎么可能会因为妹妹的一句听起来傻乎乎的话，就让这曾经的一切努力全部都化作泡影呢？

　　绝对不可能亲眼目睹自己的亲妹妹走向深渊的她，所以眼下是坚决反对妹妹齐小米的意见。

　　不过知道软的对齐小米她可能不行，所以倒也是索性来了点强硬措施的齐绮丽，一如以往得时候那般，是一言不发的望着对方。

　　然后缓缓的伸出来了三只手指，好似倒数一样，随着一根手指一根手指的慢慢放下。

　　看到这一幕的齐小米登时感觉到自己的后脊梁骨一阵发凉，本能的感觉到了害怕担忧的情绪在！

　　显然易见的，是经历过什么，所以也是再明白不过自己姐姐这样做是什么意思的她。

　　如果再不乖乖按照姐姐的话去照做的话，只怕是在劫难逃啊！

　　清楚的明白这一点，是对于齐小米而言，从小到大，在自己的家族当中，从始至终都没有办法超越被当做父亲未来接班人的姐姐的自己。

　　对方越是优秀，自己就越显得卑微，得不到家人大多数的注意跟关心的自己，也因此很还害怕姐姐齐绮丽。

　　总觉得对方身上有着一种无形的威慑力，先天的压制着自己。

　　所以对于姐姐的话，倒是很少违逆的齐小米。

　　眼下果真，是不出两秒钟，不等到齐绮丽刚打算放下第二根手指头，就已经开始低头妥协了的齐小米。

　　不甘心的咬着牙，缓缓的上下点了点头，表示自己的回答跟理解。

　　对此，估计也是这样做习惯了，知道妹妹绝对不会违逆自己的齐绮丽，自然也是很满意的微微一笑。

　　因为对于她来说，这可能是最好的结果了！

　　自从父亲为了保护她而死以后，那是亲眼目睹了自己父亲的死亡过程，感受着失去至亲的瞬间。

　　好似被挖心割肉般的痛处从胸口位置蔓延，直到席卷全身上下的齐绮丽，痛不欲生，却也是同时暗暗发誓。

　　绝对不让类似的惨剧再次发生在她的身上。

　　因而，无论是妹妹齐小米，还是母亲，她都抱着绝对不让其受到任何伤害的心思跟目的，努力的活着！不惜一切代价！

　　而结果虽然并不理想，母亲跟妹妹相继受伤陷入了沉睡。

　　不过好在的是，幸运女神并没有完全抛弃她，还是找到了自己生存下去的一席之地的齐绮丽。

　　从她第一个发现并进入了梦貘它们所待在的那个神秘的飞船当中得时候，她的命运就开始发生了改变。

　　仿佛冥冥之中自有注定一样。

　　从那以后，她原本坎坷的命运看似好过了不少，直到如今为止，遇上了石榴，得到了对方的赏识，得到了力量还有相应的地位。

　　这一切似乎都逐渐迈上了正轨，可越是如此，齐绮丽也就是越发的无法看开。

　　原因很简单，对她来说，达成这一切的根本原因，也就是她的亲人安危这一点，已经是成为了她的一份执念！

　　无法舍弃，无法放下，自然而然的，是就只有继续负重前行。

　　直到她自己深陷泥潭当中，再也无法回头！

　　齐绮丽自己可能都没有察觉到这一点，也正是因此，她的弱点其实挺显然易见的。

　　一旦日后被人抓到这一弱点的话，只怕对她来说，将会是很难以解决的问题啊！

　　不过现在，是压根没有往这方面想的齐绮丽。在轻轻的抱了抱一脸不甘心的妹妹作为安慰以后，便是亲自带着对方朝着自己母亲所在的地方走去。

　　看着位于篝火堆旁，一脸苍白，却又是无比恬静的躺在一堆杂破布上的母亲，不知道想到了什么的齐绮丽。

　　是突然一脸的暗淡，不顾一旁妹妹投过来的担忧目光，没有继续待着，似乎有点个小害怕一样。

　　不知道是出于愧疚的心理，还是说不敢面对这样的现实，选择了逃避的她。

　　在独自留下了妹妹齐小米一人留守在这里，便是直接回头转身朝着来时的路奔去。

　　靠着双脚脚底不时闪烁的电光，利用着灵魂力量种子的能力，可谓是速度飞快的齐绮丽。

　　并没有用多久便是回到了原地石榴他所待过的地方，望着依旧是好似傀儡一样，一动不动的分成两队站着的三十九位适应者。

　　除了其中有五位自己的女仆手下以外的，剩下的三十四人，也将是齐绮丽她接下来需要驯服跟控制的对象。

　　虽然按照着石榴他的说法，并不需要如此的麻烦。

　　直接利用他所给予自己的妹妹权限，对不听自己话，有叛逆心理的适应者加以控制便可。

　　不过齐绮丽她也明白，对方只是这样随便说说的而已。

　　真要做起来的话，按照对方所言的那一席话，总不可能无缘无故的夸奖自己一番的石榴。

　　大致意思，应该还是说掌控跟领导能力较强的自己，最好还是好好的驾驭住这些人比较好吧！

　　不然的话，直接说后面的即可，又何必大费周章的拐了一圈，说了那么多的好话呢！无非是这个意思吧！

　　毕竟，以石榴他的性格，可未必喜欢控制别人什么的。

　　否则的话，一个朱大同而已，他完全可以靠着自己的能力，完全控制着对方探查有关于掠夺者的事情。

　　所以说到底，还是由于对方性格这样的缘故啊！

　　既然如此的话，齐绮丽总不可能干一些对方讨厌的事情吧！

　　知道自己的老大是个老好人的齐绮丽，眼下只有选择比较麻烦却也是直接的方式来做了。

　　放眼看去，眼下，只见齐绮丽在微微的打了一个响指以后，是属于她的亲卫队，也就是那五个身着女仆。

　　被齐绮丽所救下跟收服的漂亮女人率先恢复了过来。

　　不同于齐小米，这五个女人估计也是在幸存者阵营里待久了，跟掠夺者之间的冲突不断，大大小小的摩擦跟战斗不少。

　　以至于是生存环境无比艰难的情况下，可以说她们的警觉性都很高。

　　所以在恢复过来的第一时间里，察觉到了周围的环境不对劲。

　　那是很警惕的五女，连忙一脸警惕的拔出腰间或者后背上别着背着的热武器枪械，摆出了攻击的架势。

　　只要稍微有点不对劲，手上第一时间内就会扣下扳机来，当即要了来者的性命！

　　不过所幸这样的情况并没有发生。

　　不然的话，剩下者三十四个适应者当中，要是随随便便因为这样的问题死掉一个的话，只怕齐绮丽她会是头疼不已吧！

　　毕竟适应者真的太稀少了，死一个都会造成很大的战力损失，石榴他临走之时也是这个意思，不让她随便杀掉！

　　不过话虽如此，看着自己手底下的亲卫队如此靠得住。

　　虽然只是女人，不过战力原本就就不弱，再加上如今得到了灵魂力量种子在，为自己在如今的这个石榴他汇聚的小阵营当中，也是占据了不小的地位啊！

　　自然而然的，也算的上是挺欣慰的齐绮丽。

　　对随即反应过来后，一脸茫然的望着自己的五女挥了挥手，表示不要紧张，没有问题的她。让五女放下了警惕以后，持枪过来。

　　分别站在自己的身后两边，也没有刻意的解释什么，只是叫五女接下来安静的看着即可。

　　因为接下来，她是就要对剩下的三十四人，上演一出十足好玩的戏码了！

　　而后，是在齐绮丽随心所欲的坐在了原本石榴他坐着的一块，仿佛被水刃给横面切平的石头座椅之上。

　　正面面对着眼前站成两排的三十四人，摆出了微微一笑。

　　随即，伴随着食指跟中指快速用力的摩擦间发出来的一声清脆的碰撞声响，在齐绮丽的一个响指下。

　　只见那是原本好似被石化了一样的三十四人，这下子全部都苏醒了过来，恢复了自己的意识以后，重新掌控了身体的他们。

　　面对着周围陌生的环境，还有自己奇怪的站位，记忆还停留再被操控之前的他们。

　　自然而然的，一个个的是都在一声声发出来的疑惑声响当中，怀疑跟不解着当下到底怎么了？自己又是发生了什么事情！

　　自己为什么会突然出现在这里？而对此，迟迟没有发声的齐绮丽，直到这些人闹得差不多够了以后，才是不急不忙的发声道：

　　“好了，大家，如果弄不清楚到底发生了什么的话，还请大家说都看过来！看着我！

　　现在，因为一点缘故，我有些事情需要通知大家一下，希望大家在我说话的时候，不要出现中途打断我话的举动。

　　有什么问题，可以在我说完话以后，在挨个提出来！我会为大家一一解惑的！

　　现在，还请大家耐心的听我说……”

　　“等等！在你说之前，我有几个问题必须要问！首先一点，你是谁？我们为什么要听你说？石榴大人呢？

　　不是说是石榴大人叫我们来的吗？为什么是你在说？

　　你一个小丫头片子！不要以为你稍微受一点石榴大人的宠，就可以随便站在劳资的头上发号命令什么的！

　　我提前给你说明白了！我只效忠于石榴大人，因为他救了我！还给予了我力量！

　　就冲这份恩情，我就算是为他赴汤蹈火，也在所不辞！明白吗？

　　除此以外，其他人，包括你在内，我都不会听你一句屁话的……”

　　确实如石榴所想，齐绮丽这个年纪稍小的存在，是对于这些个刚刚得到了灵魂力量种子的适应者们而言，并没有那么值得信赖跟认可。

　　甚至是因此可能还看轻了不少！

　　因而，不等齐绮丽她刚说完，便是有人已经开始忍不住靠口打断她的话了。

　　放眼看去，只见三十四个适应者当中，一个披着沾着血迹的破烂外套的大叔，国字脸，留着长长的大胡子。

　　一米八几的身高，配合着衣衫褴褛、蓬头垢面的模样，看起来挺有几分流浪者气息在。难怪这么的随心所欲，想说什么就说什么！

　　不过在他破破烂烂的衣服下忽隐忽现的肌肉，却是表明了这个人的不简单。

　　估计他之所以能被选上成为适应者，也正是因为这个身体的优势吧！

　　只不过，正所谓是枪打出头鸟啊！

　　眼下既然选择了出头的他，如此的直接，且话里话外一副不给齐绮丽面子的嚣张说法，显然不把齐绮丽她放在眼里。

　　而见此情形，其他人对此虽然没有什么表态。

　　不过一副任由其发展的故意无视态度，其实也是已经表明了他们的态度。

　　这些人正在观察跟衡量着，齐绮丽她的实力是否值得他们乖乖听话。而眼下这个冒出来的出头鸟，也正是这些人的探路石！

　　对此，聪明如齐绮丽她，是不可能不明白。

　　所以眼下，她对这只出头鸟的态度很关键。

　　在这里怂了的话就显然不能服众了，可如果太刚硬跟狠辣的话，恐惧虽然可以带来一时的统治，却也未必是真的的人心！

　　想要真正的人心皆得的话，唯一的办法，就只有软硬兼施了啊！

　　想到这里，齐绮丽不由微微一笑，并没有生气的意思，面对着那个留着大胡子的，是蓬头拓面的流浪者大叔正面回应道：

　　“不要着急！这位大叔！首先我来回答你的问题好了，你问的问题正是我接下来想要说的事情。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第718章 三十四人免费阅读。https://xs.23sk.com 