    两头首领级邪化土元素！

    与此同时，越来越多的中高阶邪化土元素，突破了地狱炎弹的炮火打击，即将逼近飞翔的河南人号！

    陈长安望向身后，众多战士目前成功捕获了二十余名同志，距离任务目标完成，至少还有五六分钟时间！

    战狼中队长-王烈风厉声道：

    “长安大神，需要我们支援你们一部分力量吗？”

    陈长安笑容一凛，高阶战士如何对抗流星级强者，除了拿命拼，没有第二种可能性，当即回话道：

    “不用，你们加快进度，争取在窗口期前，将所有同志送上船！”

    随后。

    陈长安心中一动，将大量灵力注入血脉源头，激活血脉法术的印记！

    “既然人手不够，那当然应该摇人咯！”

    召唤青少年原始岩浆巨人！

    轰！

    地下岩浆喷涌！

    一头体型接近三十米，足足有十层楼高的超大号巨人，悍然从大地中钻出，声音嗡嗡道：

    “主人，我来了！”

    青少年原始岩浆巨人望向眼前这些邪化生物，眼神中顿时多出了些许恨意，当即一拳砸向其中一头首领级邪化土元素！

    砰砰砰！

    重拳VS重拳！

    青少年原始岩浆巨人VS首领级邪化土元素！

    得到了多次强化青少年原始岩浆巨人，虽然打不过正牌流星阶强者，但扛住一段时间首领级邪化土元素，却也难度不大！

    陈长安深吸一口气，启用了枯藤老树之神的权限，一口气从宝藏岛中召唤出了二十颗高阶邪化树人。

    顿时。

    当那些中高阶邪化土元素妄图更进一步，破坏飞翔的河南人号时，二十颗个头比它们还要高大的树人，挡住了它们的去路。

    树人VS邪化土元素！

    转眼间。

    陈长安眼前的敌人被去除了大半，只剩下了一头首领级邪化土元素！

    既然只剩一个的话，陈长安轻笑一声，立刻如法炮制，直接将其扑倒，随后高举，一点点用灭绝风暴削弱其力量，不消几分钟，这头邪化土元素首领便被活活凌迟处死！

    能量核心找不到又如何？

    恢复力强悍又如何？

    削死你！

    这就是实力占优的好处，陈长安哪怕找不到要害之处，凭着能量对耗，也能将邪化土元素首领杀死！

    很快。

    第三头首领级邪化土元素也像前二位一样，被活活耗尽！

    大量中高阶邪化土元素，也被高阶邪化树人与十六门星空重炮压制！

    就在这时，

    喜讯传来！

    “我们找到老首长了！”

    王烈风与其余数十名战士将一个邪化生物围住，纷纷套出绳索，一点点压制着它的移动能力。

    很快，老首长所化的邪化生物，便被几十根套马绳丝丝捆住，王烈风将一碗青雷鱼汤交到陈长安手中，尊敬道：

    “还是交给长安同志，最合适。”

    陈长安接过汤碗，瞬步前冲，立即感到了人群的中心，一尊浑身长满了肋骨的诡异生物，被几十根浅蓝色品质的套马绳缠住，不得动弹！

    总是样貌诡异到了极点，在场战士与陈长安也没有露出丝毫嫌弃的神情。

    该诡异生物疯狂发力，八只变异出来的眼睛愈发血红，似乎是想要眼神杀死在场的所有人，几张嘴巴也无比混乱地说道：

    “杀！”

    “死！”

    “吃！”

    在数十名战士的围观下，陈长安将汤碗递到了这尊诡异生物的嘴边，缓缓灌了下去！

    咕嘟~

    滚烫的鱼汤，一点点顺着喉管融入了胃袋中。

    刷！

    鱼汤中中具有特殊中和效果的青雷之力，渐渐被身体吸收，渐渐融入至血脉深处，一点点修正着邪能对于身体血脉的异化！

    首先消除的，是那些无处不在的肋骨！

    一根又一根长在身体外部的漆黑肋骨，渐渐在青雷之力的排斥下，脱离了身体。

    当这些多余的骨头消失后，老首长的身体渐渐接近于人形。

    下一刻，

    青雷之力继续发威，剔除了老首长身上部分高度邪异化的腐肉。

    原本就老弱的身体，顿时坑坑洼洼，多出了好几个大洞。

    陈长安心中一叹，将体内灵力转化为水灵力——

    “一级水系法术：低级水疗术！”

    柔和的水灵力，一点点加速着老首长身上伤口的愈合。

    紧接着，

    青雷之力开始了最后的攻坚过程，

    入脑！

    头部是绝大多数生物最难检测的部位。

    冷知识：头晕，是诸多病症表现中最难检测出病因的症状，是请病假的绝佳理由！

    青雷之力毕竟是雷灵力的变种，而雷灵力又是世界上最为暴躁的力量之一！

    一旦入脑后出现问题，其后果将是不可逆的。

    嗞~呲~

    青雷之力渐渐入脑，一点点清理着脑部的邪能！

    然而，

    墨菲定理在这一刻发挥了作用，

    老首长忽然猛地咳嗽了几声，一下子就破坏了青雷之力的运转！

    数学教授-韦慎大惊失色：

    “不好！”

    青雷之力瞬间暴走！

    说时迟那时快！

    陈九七忽然出手，将一记银色品质的特殊治疗药剂，灌入了老首长的口中。

    作为身后站在一个男人的发言官，他的手里同样藏着很多底牌！

    许久之前，

    渡鸦曾经用某只银色品质的药剂，令自己扛过了掀开头盖骨的危难，

    在此之后，渡鸦便将剩余的一只药剂，卖给了青海根据地，用于换取某件秘密武器。

    连卸掉头盖骨的伤害都能治愈，青雷之力附加的破坏自然不在话下。

    很快，青雷之力停止暴动，继续清理着头部中的邪能，但老首长却始终处于昏迷状态。

    在场的数十名战士，顿时屏住了呼吸，也有女性战士眼里飘着泪花，默默地祝福着老首长能挺过这一关。

    当其余战士将所有被邪化的同志，共计167人，都灌了青雷鱼汤后，

    老首长的身体也渐渐恢复如初，但令人担忧的是，他仍然处于昏迷状态。

    韦慎抬头望天，暴风雨已经有减弱的趋势，整个地狱岛的邪能黑雾，即将重新将这座小岛封锁，立即提醒道：

    “诸位，现在立刻马上，我们得走了！”

    陈长安点了点头，将老首长扛上了飞翔的河南人号。

    其余被邪化的同志也基本上躺在甲板上，陷入了昏迷状态，至今没有人苏醒过来。

    众多战士登上了飞翔的河南人号，陈长安回头望了一眼地狱岛，顺手一挥，将青少年原始岩浆巨人与高阶邪化生物驱散回原来的地盘，轻喝一声道：

    “走吧！”

    飞翔的河南人号起步，众多幽灵船员齐齐发力，风信子之帆迎风招摇！

    芜湖~起飞！

    二百名战士齐声欢呼：

    “胜利了！”

    “所有首长，全部营救成功！”

    “今晚我要吃红烧肘子！”

    “哈哈哈哈，你个馋虫，就知道吃！”

    “打胜仗了，吃顿好的怎么了，九七首长之前从彩蛋木桶里抽出了一个大猪蹄，我看得真真切切！”

    河南人号快速离开了地狱岛的范畴，没过几十秒钟，邪能黑雾便重新封锁住了地狱岛！

    陈九七与众多战士凝视着渐渐渺小的地狱岛，不由心生感慨：

    “长安大神，如果不是你，我们也许要牺牲上百人，才能救回这些首长和同志！”

    待飞翔的河南人号停靠在一处相对安全的海域后，陈长安摇了摇头：

    “我只是一个普普通通的人，只是运气好，得了一些机遇罢了。

    没有韦慎教授的计算，我们根本不可能及时在窗口期进入地狱岛；

    没有青海工厂的工人兄弟们，也不会有那么多定制的战靴，战服；

    还有玉柱大厨熬制的鱼汤，烈风同志的战场指挥，你的居中调控，少了哪一样，这次飓风营救，都有可能落得失败的下场！”

    陈九七哈哈大笑，也反过来吹捧起陈长安：

    “长安同志，你这艘会飞的船，强到让人窒息的大炮，还有你的大召唤术，才是这一战的关键因素啊！”

    二人商业互吹，在等待老首长与众多同志苏醒的过程中，渐渐闲聊了起来。

    忽然，陈九七话锋一转，发出了邀请：

    “长安同志，要不要来青海根据地逛一圈？”

    陈长安摇头，婉拒道：

    “宝藏岛还有一堆事呢，之前第三次系统更新，你也应该听见了，黄金主线任务的下一次地点，就在宝藏岛！”

    陈九七叹了口气，也没有继续挽留，遗憾道：

    “好吧，本来还想让你看看我们青海根据地建设成果呢，虽然只有两个月的时间，但我们已经摸清了很多科学原理，在这方世界也能一定程度上运行。”

    陈长安挑眉，“关于深海世界，你们研究到哪一步了？”

    陈九七思索片刻，吐露道：

    “深海世界，最高只能发展到第一次工业革命。”

    “这方世界的绝大多数物质，都与地球环境趋同，但由于空气中无处不在的能量，我们完全不可能发展任何电力工业，它们的活性实在是太强了！

    根据我们对深海历史的研究，第二次灭世危机中，每一种魔法元素都被赋予了极强的活性，不但令魔法文明的进程永久中断，也让科技文明难以运转，

    说白了，深海世界任何一种能量，都必须要有具体血脉来控制，第二次工业革命与信息革命都没有办法在这个世界复制。”

    陈长安笑了笑道：

    “这么说，你们已经在青海根据地，研究出蒸汽机了，把第一次工业革命，搞起来了？”

    陈九七嘴角微微上扬，略微得意道：

    “那是当然，我们青海根据地迄今为止，已经建立了五十四家工厂，手工作坊的数量也达到了上千家，这才是我们虽然弱小，却比你们造船海，早一步驱逐海盗的缘故！

    生产力，就是胜利！”

    陈长安哈哈一笑：“那我的宝藏岛也要抓紧时间，不能落下你们太多啊！”

    …………

    青海根据地。

    数万个木筏相互接连，形成了一个超大型的聚居地，下方更是有大量用灵力加持过的铁链，与海底礁石锁死，令这片领地无论遇上任何天灾，都不会被轻易刮跑。

    一个又一个烟囱窜上云霄，排着浓浓的黑烟！

    放在环保主义盛行的二十一世纪，或许会遭到很多人的严厉批判，但当人类失去了赖以为生的工业后，才深深感受到了现代工业的美好！

    有了工厂，才有干净卫生的食物，简易的药品，纯净水，武器防具等关于生存的重要物资！

    工厂就是青海人眼中的青天大老爷！

    青海根据地的游吟诗人，亲切地将这些烟囱上窜出的浓烟，称之为——工业浪漫主义之雾！

    就在这时，

    一条短讯，通过深海论坛的秘密通讯贴，传递至青海根据地党支部。

    没过多久，

    公告栏上，就多出一张红彤彤的大字报！

    【飓风营救行动大获成功！】

    不过几分钟时间，

    这个消息就传遍了整个青海根据地，每一间工厂之中，都发出了震天响的欢呼声！

    另一名青海根据地发言官也在论坛上公布了这一则消息，将此次行动的前因后果发了出来。

    一瞬间，

    热搜-【飓风营救】瞬息间冲到了热搜排行榜的第一位！

    一开始，网友们还一脸懵逼，为什么一部旧地球时代的老电影名称，会登上排行榜第一名，

    但当他们点开热搜内容，立刻眼圈就红了；

    【四千三百九十九楼（王哈哈哈哈哈哈哈）：喜讯，特大喜讯，我国领袖已复生！】

    【五千一百零九楼（骑鲨东海）：不仅仅是老首长，还有一百六十七位同志，他们都变回人类了！】

    【六千二百零三楼（那年夏天温柔的妳）：好耶！】

    【一万零一百楼（子非鱼1123）：长安大神牛逼！这次行动，都靠了长安大神啊！】

    每一个讨论帖，都在短短几秒钟时间内，抬升到几千上万楼的层次，就连很多老外，都衷心向青海根据地表示祝贺，祝愿老首长与众多同志早日苏醒。

    …………

    硫磺群岛。

    当火红的太阳重新升起的那一刻，

    老首长的手指微微一动，渐渐睁开双眼。

    人类幸存数量+1！

    紧接着，

    甲板上，167名同志也渐渐苏醒，

    人类幸存数量+167！

