    蓝佳婷心中对于席雅的话非常的不满，可是在席雅现在毕竟是待在辛甘身边的人，而且知道的事情也比较多一些，所以只能照做。

    她手掌死死攥在一起，若不是她父亲让她找席雅，蓝佳婷还不知道席雅竟然和他们蓝家有那么一层关系。

    现在她父亲存心想要把席雅给接回到蓝家来，若不是她不同意让席雅回到蓝家，就把蓝家的一切都交给席雅。

    她百般无奈，也只能答应让席雅回来。

    现在蓝家因为陆景晨的事情陷入危机，当初是她母亲同意她和陆景晨来往，现在蓝家因为陆景晨的关系受到牵连，席雅又在这个时候出现。

    蓝佳婷也真能听席雅的话去做。

    对于席雅是她姐姐这个事实，蓝佳婷是无论如何都不敢相信的。

    席雅一直都和辛家比较交好，席雅的父母也是开武术馆的，这样的人，怎么可能和他们蓝家有关系。

    蓝佳婷见席雅那边挂断电话之后沉了口气，脸上的神色立马就变得难看起来，收起手机迈步走到楼下，看到她父亲正在客厅坐着看着财经频道的报道。

    报道此刻正在讲述这时间蓝家旗下的公司遇到的问题。

    蓝佳婷走下来，蓝爸爸就把电视给关掉，把遥控器给放到桌面上，冷声说道。

    “当初我就说不同意你和陆景晨来往，现在把蓝家给牵扯到这样的事件中，你们打算怎么处理？”

    蓝佳婷见她父亲脸色如此难看，说话的时候那税利的7眼神落在她母亲身上，丝毫都不见往日的温和。

    自从蓝爸爸知道席雅的存在之后，对她母亲的态度也是一天比一天还要恶劣。

    蓝佳婷沉了口气，手掌死死攥在一起，目光落在蓝爸爸的身上，走到蓝妈妈的身边坐下，漫步经心的说道。

    “不是还有席雅吗？席雅和辛甘的关系这么好，自然也和陆景琰那边有联系。我想席雅应该知道怎么处理这件事情吧。爸爸不是一心想让席雅回到这边来吗，若是席雅解决了现在所有的问题，那么我想让她回到蓝家这边来，应该是没有人会阻止的。”

    蓝妈妈见蓝佳婷这么说，脸色变了变，就像是看疯子一样看着蓝佳婷。

    “我是不会同意席雅回到蓝家来的。”

    她的声音非常的明确和坚定，她只是让蓝佳婷这段时间先忍耐一下，不要和她父亲起任何的冲突，可没答应要让席雅那个野种回到蓝家这边来。

    蓝爸爸见蓝佳婷都松口了，而蓝妈妈却没有松口，脸色一沉。

    “你们自己闯出啦的祸端，怎么好意思去让席雅处理？席雅这些年一直都是独立自主，从来没有受到过我们蓝家任何的恩惠，她凭什么要给你们收拾烂摊子。”

    “她应该也是挺愿意来收拾的吧。毕竟活了这么多年，现在才知道自己的父亲竟然不是自己的亲生父亲，说来也是非常的可笑的。”

    “爸，你怎么可以这么对我呢？我那么懂事，也没说不让席雅回到这个家里面。我是选择错了，但是你又敢保证你这辈子没有选择错吗？你若是没有选择错的话，那么现在事情也不会变成现在这个样子了。”

    蓝佳婷看着蓝爸爸，脸上带着微笑。

    “爸爸，我在这件事情上总归是无辜的吧。我和席雅一样都是无辜的，可是我愿意接纳席雅回到这个家里面来，我甚至可以劝说我母亲，难道你就不可以当做这件事情没有发生过吗？比起这件事情，席雅的存在对于我来说，才是伤害最大的吧。”

    “做了二十多年的蓝家大小姐，现在忽然有人出现来抢走了我的身份，爸，难道我的伤害不是最大的吗？”

    蓝妈妈不知道蓝佳婷到底想做什么，只是看到蓝佳婷现在在劝说她父亲，倒是也安静下来，目光落在蓝佳婷的身上，淡然的扫了她一眼，一脸沉重的看着蓝爸爸。

    蓝爸爸并没有立马开口说话，只是目光落在蓝佳婷的身上，似乎正在想什么事情。

    蓝妈妈这时从沙发上站起身来，沉声说道。

    “我们只是选择错了而已，而你是确确实实的做错了事情，老蓝，这么多年我跟在你的身边，帮助你把蓝家给经营起来，现在你却告诉我你外面有个私生女，年纪还比佳婷大，不管是谁都无法接受的。所以你自己考虑吧，是让席雅回到这个家来，是还当做这件事情从来都没发生过，一家人假装和睦。”

    蓝爸爸沉了口气，脸色变了变，随后沉声说道。

    “席雅回到这边之后，我希望你们最好收起你们的小心思，蓝家的一切都是你们的，但是我希望席雅在这个家里面能够过的开心。”

    蓝佳婷闻言，放在身旁的手猛的攥紧，只是很快又松开，脸上带着笑容，语气温和的说道。

    “这是肯定的，我们蓝家一直以来都非常的和睦，我也不希望席雅进入蓝家之后改变了蓝家之前的生活方。妈，你到楼上来，我有话要和你说。”

    蓝妈妈见蓝佳婷主动找她，敛了敛神，沉声说道。

    “正好，我也有事情要找你说说。”

    她说完不满的扫了一眼蓝爸爸，迈步朝着楼上走去。

    蓝佳婷见她母亲现在一脸不爽的样子，深吸一口气，唇角微微勾起，看了一眼蓝爸爸，淡声说道。

    “妈妈似乎很生气呢，爸爸，等到席雅回到这边之后，你可要好好补充补充我们。”

    在这样的事情上，蓝佳婷不是白痴。

    她知道若是自己的关系持续蓝爸爸闹僵的话，到最后什么都得不到反而还便宜了席雅那个贱人。

    既然无法阻止她父亲的决定，不如就顺着她父亲的想法去做，这样她和她母亲在蓝爸爸那边或许还可以留下一个好的印象。

    蓝佳婷走到蓝妈妈的房间，前脚刚走进去，一把巴掌就甩在她的脸上。

    清脆的响声在空气中响起，蓝佳婷捂着自己的脸颊，脸上的神色很是惊讶。

    她都不记得自己到底是有多少年没有被打过了。

    现在蓝妈妈的这一巴掌，让蓝佳婷有些惊讶和不知所措。

