    “玛娜之花是源质的容器，我们要阻止这片大陆的玛娜生态进化，就要尽力破坏掉这些容器！”

    白月魁这次的话说的很明白，

    他们砍掉玛娜之花的目的就是为了阻止玛娜进化，

    而且从她的话中可以听出，她知道玛娜之花是存储源质的容器，

    但是对玛娜生态的了解仍然不够，

    她不知道的是，在这个节点之中，玛娜生态已经形成体系，就算是破坏掉玛娜之花，里面蕴含的源质泄露，仍然会被生态重新吸收。

    以玛娜的贪婪，怎么会放过已经到嘴的源质。

    但是林恩并没有向她解释这些，而是摇了摇头，接着说道。

    “我还是那句话，我不同意！”

    “可以！”

    白月魁点头，

    “现在你更强，自然由你说了算，”

    “不过，能不能告诉我为什么？玛娜生态是一切生命的敌人，为什么你要保护它？”

    林恩看着白月魁困惑的表情微微一笑，指了指还在墙上的碎星，

    “先把人救下来吧，我们现在可以好好谈谈了！”

    得到林恩允许之后，白月魁马上转身，示意一直被她挡在身后的夏豆跟她一起去。

    夏豆惊惧的看了眼林恩，

    林恩微微一笑。

    夏豆却像是看见恶魔一样，一下子跳了起来，跟在白月魁身后就跑。

    不一会，

    几人便重新聚在一起，碎星被救下，远处的胖子也跑了回来，头被埋在地里的章鱼脸也被拔出来救醒。

    胖子和章鱼脸都没有大碍，只有碎星伤的重一些，虽然没伤到要害，但是想要恢复也需要十天半个月。

    白月魁看了看几人，放下心来，

    林恩的出手看似狂暴无比，其实分寸拿捏的极好，只有真正对他出手的碎星受了伤。

    也能看出这个人，其实是报复心的，不是个“宽宏大量”的人。

    安顿好几人，白月魁一人走向林恩，

    “现在，能跟我解释一下为什么了吗？”

    林恩点头，

    “你先告诉我，你们了解的源质是什么？”

    白月魁没想到林恩会问出这个一个基础问题，

    这个问题任何活在末世的人都知道，

    “源质就是人类的生命力，被抽走源质，人类就会变成一块泥土。”

    林恩不可置否，

    “如果我告诉你，源质中还包含着人的灵魂呢？”

    林恩轻描淡写的话，听在白月魁耳中，却仿佛心里劈出一道惊雷！

    “灵魂？”

    “人类有灵魂？”

    作为脑科学家的白月魁，在末世之前甚至给人做过换脑手术！

    她相信身体，相信科学，相信源质的存在，却真的很难相信有灵魂！

    如果人有灵魂，那它藏在哪？

    是不是有鬼?

    是不是有神？

    会不会有天堂？

    会不会有地府？

    为什么从没有人见过？

    更重要的是！

    白月魁指着林恩身后的玛娜之花，几乎颤抖着问道：“是不是那里面就有灵魂？”

    “是不是所有被抽走源质的人同时都被抽走了灵魂？”

    “那些被抽走的灵魂下场会怎么样？”

    “还有，你怎么怎么证明，真的有灵魂？”

    问道最后，白月魁的声调都有些变形，她指着玛娜之花的手都有些颤抖。

    远处的几人惊讶的看来过来，不明白向来沉稳的老板到底听到了什么，怎么变得这么激动？

    林恩伸手握住了白月魁颤抖的手，

    “我带你看看！”

    轰！——

    世界在白月魁眼前轰然破碎，

    仿佛重新进入了一片光怪陆离的世界！

    她在林恩的牵引下，第一次真正“见”到了玛娜生态的面貌！

    一条条，一道道，层层叠叠的网络铺满了她视线所及的一切！

    宽广的网络上，无数的信息洪流在来回奔涌！无数的源质能量在传递流动！

    她看到了噬极兽，看到了玛娜之花，看到了地蔓藤，

    它们生生不息，又严丝合缝！

    即便是最伟大的工程师也不可能创造出如此恢弘可怕的事物。

    这是神的造物！！！

    紧接着，她来到一片“海洋”

    这里是源质之海中，她感知不到边际！

    但在这源质的保护之中，她还“看”到了另一片海洋。

    灵魂的海洋！

    无数的灵魂在沉睡，密密麻麻，又各自安详！

    她数不清有多少！也看不清那些人是谁！

    第一件见到这样神秘不可知的世界，她几乎丧失的思考的能力。

    突然，

    一股巨力从身后猛的拖拽！

    白月魁一下被拽的后退几步，

    “扑哧”一下，做在了地上！

    骤然间回神！

    白月魁的脸上还保留着惊骇！

    她抬头看向林恩，这次，是真的在颤抖了！

    “你给我看了什么？”

    “就是你看到的。”

    “那是真的存在的吗？”

    “就是你看到的。”

    “那些灵魂？”

    林恩微微一笑。

    “就是你看到的。”

    ……

    “我现在，相信你是个会首了！”

    良久，白月魁终于平静下来，她看着林恩的表情复杂无比。

    “你真是个神棍！”

    她身后的夏豆急忙跑了过来，小心翼翼的看了林恩一眼，然后搀扶起白月魁。

    刚才所见的一切几乎毁掉白月魁一直以来的愿望，

    那就是击败玛娜生态，让人类重新夺回世界！

    但是现在，她看到了，

    从地底到地表，从陆地到海洋，玛娜生态控制着一切。

    几乎不可战胜！

    而且，

    那些灵魂……

    “如果失去源质的保护，那些灵魂会怎么样？”

    她问出了一个极关键的问题。

    林恩不假思索的答道：“你见过灵魂吗？我是说今天以外？”

    “没有吧？”

    “身体就像躯壳，源质是生命的根本，它即使肉体的能量，也是灵魂的能量！”

    “所以，失去源质保护的灵魂就像燃烧殆尽的蜡烛，很快便会消散一空！”

    听到林恩的回答，白月魁几乎绝望！

    她想要拯救人类，那就要击败玛娜生态，

    可击败玛娜生态，那不可计数的灵魂便会消散。

    那就等于杀死了这些灵魂！

    数亿？还是数十亿？

    多么深的罪孽啊！

    即便这世上所有古往今来的恶魔加在一起，也不可能毁灭这么多的灵魂！

    拯救人类就要击败玛娜生态，可击败玛娜生态就会杀死那数不清的灵魂！

    这是条绝路！

    白月魁闭上了眼睛！

