
如花连忙说：“不，我不要吃药，我宁愿一直瘦弱。”

李秋阳皱了皱眉头，问：

“你这是为什么？”

如花半响都没吭声，她就是不愿意吃药。

倒是沐冬至更加心细，她连忙问：

“你是不是不是自愿卖身的？”

那姑娘面色如常，说：“我生在青楼里，不存在是否自愿。”

沐冬至和李秋阳两人对视了一眼。

李秋阳想着，这姑娘的存在大概是个意外。

毕竟现在避孕措施都未必能完全避孕，更何况在古代呢？

不过，这也不是人家能自己选择的，所以也不好说什么。

“那你宁愿留着虫在肚子里，到底是为什么？”李秋阳问道。

如花说：“我不想接客！

我身体一直瘦弱，有时候来了客人，妈妈让我接客。

客人都觉得我有什么病，不肯要我，我这才能保留童身。”

沐冬至心里狠狠的揪在了一起。

但是李秋阳明显想的更多，说：

“你这个说法有些不符合逻辑啊。

你从小就身在青楼，对青楼的这些事应该是见惯不惯，也应该是不了解外面的人是怎么过活的。

你为什么知道保留童身？

你还想着有人帮你赎身吗？”

“是，有希望总比没有希望强。”如花说道。

沐冬至问：“那你见过你娘吗？”

“我娘前年才过世，是被人玩死的。”如花说着神情有些落寞。

“那你娘给你留了什么东西了没？”

“这个。”如花拿出来一个玉坠子。

沐冬至接过玉坠子放在手里看，见玉坠子上刻着一个花字。

如花突然下跪，说：“两位客官，我见你们都是善人。

你们可否为如花赎身？”

李秋阳和沐冬至都大吃一惊。

“如花能吃苦耐劳，身上并没有什么病。

我能洗衣服，能做饭，还能给二位试针，我什么都能干。”如花说道。

沐冬至心存怜悯，想要替她赎身，说：

“我回去跟我夫君商量一番。”

李秋阳说：“你愿意养着她吗？”

沐冬至说：“看着怪可怜的。”

“那这样吧，我想办法把她悄无声息的弄出去，你看怎么样？”

“好啊。”沐冬至当然愿意了。

李秋阳对如花说：“你放心吧，我会把你弄出去的。”

如花点了点头，说：“二位的大恩大德，如花永世难忘。”

两人给了银子离开了青楼。

当夜，沐冬至试了好几次要跟沈修远说什么。

但是，一想到她背着他去了青楼，就没法说出口。

沈修远问：“想说什么？”

“没什么。”沐冬至回道。

“你我只见不用见外，有什么疑问，或者我可以帮你。”沈修远说道。

沐冬至思量了一番，问：

“你可知有花姓的人物？”

沈修远愣了一下，立刻想起了前世花家翻案的事。

花将军在他考取功名之前就被人陷害，以叛国之罪抄了家。

花家所有的男子都被发配边疆，所有的女子世代为娼。

花家的陈年冤案，是花将军的外甥女进宫之后才翻的案。

她说的是花将军家的人吗？

他问：“你从哪里知道花姓的人？”

“我就是去买菜的时候听到别人说的，还说花家的人都有一个吊坠，吊坠上刻着花字。”沐冬至说道。

沈修远知道她没有说实话，也没有强迫她。

“听说有，不过我没见过。”

沐冬至想说她见过，但是没说出口。

她怕沈修远知道她去青楼的事。

次日，沈修远又照常去了书院。

李秋阳来找沐冬至，两人又乔装打扮了一番去了青楼。

两人又叫了如花。

妈妈见如花终于能接客了，脸才不这么黑，蚊子腿再小也是一块肉。

不过，她倒是有些担心如花，不知道她还能不能经得起折腾。

昨天如花叫的有多厉害，她是在院子里见识过了。

不过，经得起经不起都没关系。

经得起就细水长流，经不起那可就能讹诈一笔了。

李秋阳和沐冬至两人今天没打算再给如花扎针，而是要找穴道。

找准穴位对她们来说才是重重之重。

本来她们今天可以自己在家里练习，但是因为昨天跟如花约好了，今天她们就要开始实施行动了。

如花以为她们今天还会给她扎针，心里害怕。

可是转念一想，她们要给她赎身，便咬了咬牙关又要脱衣服。

李秋阳说：“今天不必脱衣服了，你只管躺在床上就行了。”

如花依言躺了下来。

两个又开始研究人体的穴道。

沈修远这边知道沐冬至有事瞒着他，上课的时候很不专心。

夫子对他的期望很大，他从来就没有见过天赋这么高的学生，所以对他也格外照顾。

他见他一直心不在焉，便问：“你今日是怎么了？

大考在即，可不能分心。”

“夫子，学生身子有些不适。”沈修远说道。

“那你赶紧去看大夫吧，莫要耽误了考试。”夫子说道。

“谢夫子，学生这就回。”

夫子又连忙给他布置了一些课业。

沈修远道谢便拿了两本书回家了。

他回家发现沐冬至果然不在家。

他便坐在家里等她回来。

沐冬至这边研究穴道渐渐的入了门，甚至忘记了时间。

还是李秋阳提醒她该回家做饭了，她这才离开。

李秋阳给了如花一颗药，说：

“你先吃了，会让你浑身无力。

另外一颗明天再吃，吃了之后你就会像要死了一样。

到时候我们给你赎身，价格会很便宜。”

如花连忙点了点头，便吃了药。

沐冬至这边匆匆忙忙出来，发现还来得及，便买了菜回家。

她以为沈修远还没回来，没料到一开门就见沈修远坐在堂屋里。

她连忙问：“远哥哥，你今日怎么回来这么早？”

沈修远一句话都不说，只是盯着她看。

沐冬至心虚，问：“怎么了？”

“你去了哪里？”

“我、我去买菜，你看，买菜了。”沐冬至连忙将手上的菜给提了起来。

沈修远说：“你何时学会骗人了？”

沐冬至顿时就慌了。

“我不喜欢被骗。”

沐冬至慌乱的不知道要怎么办才好。

沈修远又问：“你去了哪里？”

沐冬至在如实招来和欺骗之间来回徘徊。

“你莫要骗我，你买菜需要乔装么？”

沐冬至这才恍然大悟，她的衣着出卖了她。

于是，她垂着脑袋瓮声瓮气的说：

“我去了风月楼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66306341"  chaptername="第162章  去买菜需要乔装吗？">加入书签</a>
</div>
