一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着恒彦林，居然是如此猖狂，丝毫没有将他们放在眼里的样子，五个人在这个时候，是差点气的肺都要炸了。

    “既然你如此不知趣，那就别怪我们不客气了，找死就送你一程吧！”

    一号实验体，阴沉着脸，看着恒彦林开口说道，他为数不多耐心，在这个时候，已经是被恒彦林消磨殆尽了，既然恒彦林想要和他扛到低，那么便杀了就是！

    “早应该这样了！既然他找死，就应该成全他！”

    四号实验体闻言，脸上顿时是闪过一抹狠戾之色，随后是跃跃欲试道，刚刚那一下，可是砸的他痛苦不已，若是就这样放过恒彦林，他都是觉得有些控制不住自了。

    敢伤害他的人，就应该直接撕碎，以此来报仇才是！

    “那就一起上吧，迅速解决了这个人！”

    二号实验体在这个时候，也是点了点头，算是应和了一号的话，如此一个人，可是不好甩开，不过既然甩不开，那杀掉就是了。

    几人相互之间，都是点了点头，随后是没有一点犹豫，足下狠狠一跺，身形便仿佛是炮弹一般，朝着恒彦林笔直射去。

    那速度，就是利刃小队中的老鼠，都是要逊色不少，吴司令是见识过老鼠的速度的，眼下见着这几人的速度，脸上都是闪过一抹凝重之色。

    这些家伙，被那基因药物注射之后，果然是变得强悍无比了，只可惜是一个个变得如此冥顽不灵起来，倒是可惜无比了。

    要知道，若是这些人能够听从一下，虽说只是死囚，但是一样是可以得到重用，从而便是能够免去死完的，然而这些人，却是在实力暴涨之后，居然是想起了反抗。

    吴司令在这个时候，还不知道这几人，是因为被影响了神智，只是以为这些人，在实力暴涨之后，都是想起了反抗这种把戏来。

    五人朝着恒彦林迅速激射过去，瞬间便是将恒彦林包围在了中间，然后看着站在中间的恒彦林，五人狞笑一声，随后一点也没有客气，拎起铁拳，便是朝着中间的恒彦林砸下。

    周围的士兵们见此，虽然是想要支援，但是恒彦林可就站在中间，子弹飞射的情况下，万一一个不下心，直接是击中了恒彦林，那可就罪过大了。

    所以一群人，也只好是站在一旁，看着恒彦林被五人围殴，却也只能是在一旁看着干瞪眼，其余的是什么也做不了。

    恒彦林站在中间，看着众人砸来的拳头，嘴角掀起一抹冷笑，这一幕看的一旁的一号是大怒无比，都到了这个时候，居然还如此冥顽不灵，那就去死吧！

    一号想到这里，手中的拳头，顿时是加了几分力道，在这个时候，直接是响起一阵刺耳的轰鸣声来，仿佛是连那空气都是要被砸穿了一般。

    几人的气势，已经都是颇为不弱了，只可惜在恒彦林这里，依旧是不够看的很，恒彦林手掌微微动了动，随后便是站在原地，看着几人挥来的拳头，也不闪躲。

    见着这一幕，一旁的众人顿时都是为恒彦林捏了一把汗，不过随后发生的一幕，却是让他们震惊不已。

    只见那原本朝着恒彦林砸去的手臂，在这个时候，凭空是忽然一折，随后直接是弯了一个幅度，如此诡异的一幕，让他们如何不心惊肉跳。

    只是，这一幕其实并没有多少的诡异程度罢了，只是恒彦林以极快的速度，直接是将他们的手臂打断，然后站在了原地。

    因为恒彦林的速度，实在是太快了，所以他们是连这其中的动作都是没有看清，就发现这五人的手臂，都是断了。

    几人有些后知后觉，等发现了自己手臂断开后，顿时是感觉一股剧烈的疼痛，传到了他们的脑中，不由的疼的一个个满头都是汗水。

    “你做了什么！”

    那一号在这个时候，是无比惊惧的看着恒彦林，眼神之中，有着说不出的恐惧，实在是太恐怖了，刚刚发生了什么，他都是没有发现，就只发觉，自己的手臂，就这么断了！

    而且不止是他的，就是其他人，在这个时候，都是被打断了手臂，如此情况，如何不让他心中是惊怒交加，或者说，是惧意更浓一些。

    他们五个人一起上啊！原本以为，对于恒彦林再怎么样，也是能够打个平手的，但是没有想到，不要说打平手了，就是他们自己，连这其中什么情况都是不知道，就被打断了手臂。

    就眼下这种情况，他们压根就不是恒彦林的对手，人家都是可以打断你的手臂了，并且还能够在你看不到情况下，这有多恐怖，眼下的他，是体会的无比清楚。

    “没什么，不过是打断了你们的手臂而已，还能做什么。”

    恒彦林闻言，有些无奈，又有些不好意思的模样，对着他们开口说道，那幅模样，看的他们是直欲吐血。

    不过对于他们的反应，恒彦林可没有在乎那么多，在耸了耸肩之后，便是抽出一把军刀来，这是恒彦林从直升飞机跳下来的时候，顺手取的，眼下刚好是可以派上用场了。

    “嗤，你就想用这个来杀掉我们？”

    四号捂着断臂，疼的是满脸留着汗水，不过在见到恒彦林的军刀后，顿时是嗤笑一声问道，连那些普通一点的子弹，都是打不穿他们的身体，就恒彦林这军刀，也想伤到他们，简直就是在痴心妄想了。

    “可以试试啊！”

    恒彦林脸上带着一抹笑容，看着那四号实验体，直接是开口说道，那笑容，仿佛是在与他商量，借着什么东西一般，丝毫是感觉不到其中的杀气。

    然而在恒彦林的心中，已经是把这五人归为了必杀的名单，这五人，其实真要说起来，已经是可以归为魔道一类的地步了。

    而对于这样的人，修仙界的正道人士，向来是不会手下留情的，当然，恒彦林是算不上真的正道人士，但是对于这魔道中的人，向来也是只有杀的，没有放过的道理。

    当下恒彦林对着那丝毫微微一笑之后，手上的动作，却是丝毫不慢，直接是一挥手，在那四号实验体惊恐的眼神之中，那军刀刺穿了他的胸口，随后恒彦林又是收了回来。

    虽说他是能够看的到恒彦林的动作，但是偏偏奇怪的是，在这个时候，他仿佛是站在了原地，被什么东西，牢牢束缚住了一般，就是动不了身体。

    而这并不是恒彦林束缚住了他，只是恒彦林的速度，已经是大过了他的反应程度，虽说他是能够看得到，但是由于那迟缓的反应能力，让他是丝毫都是反应不了。

    “噗呲！”

    一声迟来的响声，直接是响在周围，随后便是那四号实验体，惊恐的看着自己的胸口，连忙是拿着那还好好的手掌，将那胸口堵住，想要止住从那心脏喷洒出来的血液。

    然而他那手掌，又怎么能够挡住心脏喷洒出来的鲜血，不过是片刻间，他便是觉得浑身的力气，都是被抽空了一般，随后是软绵绵的倒在地上，双眼之中，依旧是残留着满是不可置信的神色。

    他确实是没有想到，他都已经是强悍到这个地步了，连子弹都是打不穿的强度，但是偏偏，恒彦林的一把军刀，却是刺穿了他的胸口。

    他想不明白，那军刀到底是怎么样，才会刺穿他的胸口的，这个问题，估计也只有等到他见到了阎王，才能够询问一下了。

    剩余的四人，眼见自己的同伴，就这么死在了这里，眼神之中，在这个时候，也是满满的惊恐之意，这已经是非常明显了！

    连他们的同伴，都是在了这里，那他们呢？岂不是也会一样，一直以来，见到那些子弹，都是奈何不了他们后，他们都是以为，恒彦林是杀不了他们的。

    但是四号实验体的死亡，直接是抽了他们一巴掌，告诉他们，死亡离他们非常近！

    恒彦林扭过头来，直接是看向这四人，四人接触到恒彦林的眼神，那眼神，仿佛就像是看几个死人一样的眼神，让他们心中是直抽搐不已。

    但是他们十分的清楚，恒彦林有这个资格，也有这个能力，反而是他们若是一个不好的话，可就要全部死在这里了！

    想到这里，残余的四人纷纷是吞了口口水，脚下在这个时候，直接是微微朝着后头退去，心中在这个时候，都是快要哭出来，刚刚距离恒彦林这么近做什么，找死么？

    找知道，就已经是直接远离这家伙，越远越好才对的！眼下被打断了一只胳膊不说，还要小心他的军刀，要不然下一刻，这把刺穿了四号实验体的军刀，也会一样刺穿他们的胸膛。

    恒彦林见着几人的动作，似乎是没有注意到什么一样，直接是笑了笑，随后那军刀朝着那一旁的三号刺去，三号见此，顿时是脸色大变，一脸惊恐的看着军刀，朝着自己的胸膛刺来。这个时候的他，终于是体会到了四号的感觉，周围的一切，仿佛都是变缓慢了一般，他能够感受的到，恒彦林的军刀，朝着他胸口划来，但是他丝毫无能为力，只能是眼睁睁的看着那军刀，刺穿了他的皮

    肤，然后感觉自己的心中一凉，随后一股温热，直接是流淌而出。

    三号眼神之中，浮现出一抹绝望之色，那喷涌而出的鲜血，用不了几秒钟，就会将他带上死完，而他确实没有一点办法。

    感受着力量一点一点的从自己身体之中溜走，他看着剩余的三人，忽然是微微一笑，然后眼神之中，带上了一抹诡异之色。他知道，他和四号都是要死了，但是眼下的这三人，也是很快就要陪他们了。