第二天一早，天刚蒙蒙亮，胡铭晨就爬起来。
自从跟宋乔山练习了之后，胡铭晨就没有了睡懒觉的习惯，不管是在哪里，只要条件还能允许，胡铭晨早上都会起得很早活动一下身子，感觉要是不动两下，全身就不得劲儿。
昨天来的时候，胡铭晨就看到家属大院的外面有一条河，河边环境不错，绿树成荫，草地成片，而且修建了一些健身器材，雅致整洁。
胡铭晨简单的洗漱之后，就下楼到河边去跑步锻炼。
跑着跑着，胡铭晨就看到前面有一个熟悉的身影，一身粉色的运动服，马尾头左右摇甩，跑步的动作轻盈而有力量感，与那些半吊子的晨练青年人有所区别。
胡铭晨加快脚步跑了上去：“怎么是你啊。”
胡铭晨不用特意偏头去看，光凭背影，他就大致估摸到了这人是宋乔山的女儿宋茜。
宋茜瞥了胡铭晨一眼：“是我很奇怪吗，要你也在这河边跑步才奇怪吧。”
“那倒也是，你家就住对面，我就是临时的。”胡名额瘪了瘪嘴道。
“知道就好，还以为你应该在睡大觉，没曾想你也起那么早。看来，你还真的像是我爸爸的徒弟。”宋茜目视前方，一边跑动着一边道。
“什么叫像，本来就是。”胡铭晨纠正道。
“瞧你那了不得的样子，那要不我们比比，看谁比较厉害。”宋茜侧眼瞄了胡铭晨一眼道。
“我和你比？”胡铭晨想不到宋茜会提出这么一个请求。
“怎么？不敢啊？怕输？哼，还以为跟我爸学过之后就能了呢，结果一样是懦夫，搞不懂我爸怎么会收了这么一个徒弟。”胡铭晨的反问，让宋茜觉得他是怕了，因此就对他进行讥讽。
“我怎么可能会是怕输，我是怕你太难堪，瞧你一副志得意满的样子，搞得自己很厉害似的。”胡铭晨没有完全被激怒，可还是有些不舒服。
“谁难堪还不一定呢。”
“好，你说比什么，咱们就让事实来验证一下。”
“我说比什么就比什么吗？那行吧，我们就先比速度，从这里一直向前跑，绕一圈之后，那边会有一座桥，过了桥在染回来。这里有一棵柳树，有一个单杠，就以这里为起点和终点，如何，敢不敢？”宋茜停下来，指着旁边的一棵半人粗的大柳树和一个竖起来的单杠道。
“可以，没问题，你要不要准备一下？准备好了你就可以跑了。”胡铭晨点点头，左手延了延道。
“放心，我不会占你便宜的，要开始就一起开始，免得你输了不认账。”宋茜扬了扬下巴道。
“好，那我们就开始吧，预备......跑。”胡铭晨也不和她废话，与她站到一条线上，就立刻开始。
一瞬间，两人就像两匹骏马一样飞奔而出。
宋茜这丫头看起来文文静静的，跑起步来还真的是不含糊，步伐有力，步频迅速，起跑开始之后，并没有落后于胡铭晨，反而还有隐隐超越之势。
宋乔山只有宋茜一个女儿，因此从小就锻炼他的体魄。宋茜晨跑的习惯也是受到宋乔山的感染，在宋茜很小的时候，宋乔山每次探亲回家来，一大早重要带着宋茜去跑步。
当时徐洁还有点反对，觉得宋茜还小，而且一个女孩子家，用不着锻炼什么。后来宋乔山就说只是带她出去玩，实际上还是对她进行训练。
这一来二去的，宋茜也就喜欢上了晨练。除了晨练之外，宋茜还要求宋乔山教她军体拳。再后来，就算宋乔山不在身边了，宋茜也没有将晨练的习惯给丢掉，因此胡铭晨才会今天一大早跑步遇到宋茜。
徐洁后来也不反对宋茜了，自从跟着宋乔山晨练了之后，原本体质单薄的宋茜身体越来越好，而且十来年没打过针了，至于感冒这种小毛病，也甚少发生。既然锻炼身体有实际的效果，徐洁当然就由着他们爷俩。
冬天早晨的风吹在脸上，还是很冰凉的，虽然不至于像北方那样凌冽，可是胡铭晨和宋茜的耳朵和脸庞还是会变红。
宋茜能够开始之后可以同胡铭晨形成并驾齐驱的态势，说实话，是胡铭晨让着的结果。
不管宋茜跟着宋乔山再怎么练，她毕竟是女孩子，体能上先天就存在着与男孩子有差距。
胡铭晨不爆发出来，就是想看看宋茜到底有多少实力，是不是像她嘴巴上说的那么厉害。
宋茜见没有一下子就将胡铭晨给超过，她就选择加速。宋茜加速，胡铭晨自然也跟着加速，就这么紧咬着她不放。
宋茜也不想想，她就算受到点训练，那也就像是温室里面培养出来的一样。胡铭晨从小跑的是山路，不但在路上跑，还在水里跑，不仅穿鞋跑，还绑着沙袋跑。这些都还不算，胡铭晨还经历过高原雪山和热带海岛的严苛环境。所以宋茜想要在胡铭晨的面前赢了他，真是比登天还难。
见怎么甩都不能将胡铭晨给甩掉，宋茜心里就有些着急。可是来硬的根本不行，她脑子转了转，就打算来软的。
跑着跑着，宋茜干脆就慢了下来，到后面，干脆变成了散步的形态。
“怎么？这么快就不行了啊？这未免也太差劲了。”胡铭晨跟着慢下来问道。
“呵呵，你有脸说我呢，没看到我用走都不比你慢了吗？刚才还说什么难堪，结果你也不过如此而已嘛。我还是一个女孩子，你都超不过，你说丢人的是谁啊？”宋茜冷笑一声道。
“我是让着你好不好，你这人怎么不识好歹呢，我要是不让着你，早就超到前面，将你狠狠甩在身后了。”胡铭晨气急而笑道。
“哼，谁要你让了，我请你让我了吗？不行就是不行，还死鸭子嘴硬。还超到我前面，狠狠甩开我，吹牛谁不会啊，你咋不说你比汽车还跑得快呢。”宋茜冷哼一声，翻了翻白眼，对胡铭晨冷嘲热讽道。
“行，你既然那么不识好人心，我就让你看看什么叫速度。”说完，胡铭晨就飞快的向前窜出去，瞬间就将宋茜丢在身后。
见胡铭晨加速朝前跑，将自己给甩开，宋茜不仅没有沮丧失落，反而还能嘴角窃窃发笑。
“头脑简单，四肢发达。”看着胡铭晨的背影，宋茜给了他这样的评价。
胡铭晨是真的被宋茜给激怒逼急了，他这一窜出去，就没打算停下来。胡铭晨决定先到终点处，然后悠然的等着她。等宋茜到了，在好好揶揄她一番，让她晓得山外有山，人外有人。
胡铭晨一路百米冲刺，速度快得不行，这让有些早上起来晨练的老头老太太大为吃惊。
这小伙子怕是疯了吧，有这么晨练的吗？人家都是慢跑，这小伙子则是疯跑，这又不是运动场，这样飙，有啥效果呢，莫不是家里有急事，着急赶回去？
胡铭晨才不管别人是目瞪口呆还是简单的好奇，他现在，就想好好的赢宋茜，赢得她心服口服。
很快，胡铭晨就过了桥，一圈之后又回到他所住酒店的旁边河边。
这一路跑下来，差不多有五六公里，胡铭晨用时五分钟，这还是前面有一段让着宋茜的情况下，可见，胡铭晨简直就是将河边步道当成了赛道。
然而，让胡铭晨十分意外的是，他回到之前与宋茜讲好的终点时，宋茜那丫头居然已经弯着腰在那里喘气了。
胡铭晨前后看了看，这不会是见了鬼了吧？这丫头怎么会在这里，他怎么会比自己先到？
至始至终，胡铭晨都没有见到宋茜超过他跑到前面，可是偏偏她就是先到终点。这怎么能让胡铭晨不感到奇怪。
“喂，你怎么会先到这里？”胡铭晨上前去，轻轻触碰一下宋茜问道。
“废话，我跑得快就先到了啊，这能有什么为什么。”宋茜不看胡铭晨，甩了甩头发道。
“不是......可是我没看到你超过我啊，你......你不会是刚才往回跑了吧？”胡铭晨挠挠头，感到很是纳闷。
“你到底输不输得起？你到底输不输得起？”宋茜不满的直起腰来推了胡铭晨一把，“什么往回跑，我是那种人吗？谁往回跑，谁是小狗。输了就输了，叽叽歪歪那么多，输不起你就明说，扯这些干什么，我都瞧不起你。”
胡铭晨现在脑子有点昏有点乱，这丫头一定是在什么地方作弊了，绝对的，否则不可能比他胡铭晨先到。胡铭晨很清楚，她至始至终都在身后。
宋茜这样说，胡铭晨也摒弃了她刚才反着跑回来的想法。因为胡铭晨想起来，他曾经调脸看过她，那时候宋茜翻身回转的话，距离也并没有近多少。
可问题到底出在哪里呢？一路上胡铭晨也没发现哪里有岔道啊，这河边步道，过了桥就是绕一圈的。胡铭晨怎么想也想不通。
“喂，说你呢，傻愣着干什么，到底人不认输？可别让我鄙视你。”见胡铭晨沉吟着不讲话，宋茜就急了。
