    幽罗殿这个势力太过神秘，自从出现以来到现在，每一个年代都有他们活动的痕迹。天下除却幽罗殿的主要人物之外，几乎没有人知道他们的总殿所在。

    这样的一个势力出现绝对有其目的，而且这么多年来，直到今日方才知道幽罗殿竟然有至尊器，这样的势力再拥有至尊器，那将十分恐怖。

    现在姜家的人都觉得事态很严重，幽罗殿以往并未做出什么惊天动地的大事，但是这一世不同。

    这一世是万古以来最为鼎盛的时代，黄金盛世即将开启，幽罗殿是否会借此做出什么大动作？这么多年他们到底在酝酿什么？若说他们的存在并无阴谋，谁也不会相信。

    姜家圣主想了很多，最后道：“幽罗殿历来神秘异常，让人摸不清虚实，也不知道他们的实力究竟有多么强大，连总殿在何处这么多万年来除了他们自己有限的一些人之外谁也不知道。这样的势力存在必定有其目的，而今他们掌有至尊器，更加的危险了。这次回去得联系造化圣山与太阳圣山，小心提防。”

    叶辰点头，幽罗殿必有其阴谋。这么多万年来都不曾有大异动，而今在乱世将临时竟然有人携至尊器现世，这就意味着他们不再暗中活动，将从暗地转到明处。

    叶辰与姜家大祖畅聊，大阵封印也被姜家的人撤去了，外围观望的人群逐渐散去。

    散修者与小势力的人都走了，再没有热闹可看，他们相继离去，剩下的就是些大势力与西方的修者，他们也退远了些，在这一带附近徘徊。

    “叶小友，老夫等人就此告辞了，你自己保重，千万不要让自己陷入绝境。”

    姜家大祖说道，眉间隐藏一丝忧虑，为叶辰的处境而担忧。

    “姜老放心，叶辰自会保住自己，岂会轻易死去。”

    叶辰笑着说道，像是没有一点危机意识。

    姜家的人走了，他们撕裂虚空而去，眨眼之间就消失在叶辰的眼中。

    先前姜家的人曾邀请叶辰一道走，避免有些人趁他一人的时候发难，但是叶辰拒绝了，言称始终都要面对，总不能一直活在别人的庇护之下。

    叶辰如此说，姜家的人也只得作罢，就此离去。

    等姜家的人离去之后，叶辰收回了目光，转身看着无极圣皇的道场山脉。

    之前他在山脉边沿的时候，无极圣皇布下的道阵复苏，但是他却并未感受到杀伐之力。

    当然，并非说无极圣皇的道阵没有杀伐之力，相反其杀伐之力绝世恐怖，只是对于叶辰并无杀伐，这使得他十分吃惊，若非当时情况不允许，他早就进入山脉中去一探了。

    而今，目送姜家的人离去，叶辰也升起了进入无极圣皇的道场一探的心思。

    他大步走向无极圣皇的道场，头顶的祖神墓沉浮着，此时在缓缓缩小，垂落的血色光芒也开始敛去。

    祖神墓终于要从复苏状态沉寂下去了，血液中的九个帝道古字也光芒黯淡，像是即将进入沉睡中一般。

    祖神墓化为了一道光自叶辰头顶的百会穴没入，然后消失不见，在他的命海中沉浮，皇道气息消失。

    染血的衣襟也沉寂了，在叶辰的命海之中静静悬浮着，不再有仙光闪烁。

    叶辰看着前方那无极圣皇的山脉道场，心中有着一种巨大的好奇，迫不及待想要进入其中。

    这种感觉十分奇怪，叶辰不知道自己潜意识中为何会有这样奇怪的感觉，像是有一种莫名的力量在吸引着他。

    很快叶辰就即将到达山脉边沿，他停下了身来，以无双仙性仔细感应。此时他还要再确定一翻，那皇极道阵的杀伐之力是不是真的不会争对他。

    叶辰很小心谨慎，必须完全确定之后方才会踏入山脉之中，否则一个不小心就会灰飞烟灭。

    终于，叶辰确信皇极道阵的杀伐并不争对他，因为他感受不到半分危险的气息。

    此时，那山脉体表还有一缕缕道波在动荡，说明皇极道阵的力量还未完全散去，可以崩灭一切。只是叶辰并未感受到半分的威压与杀伐之气，反而有着很亲和的感觉，这种感觉十分奇怪，也让他很疑惑。

    确定并无危险之后，叶辰迈步飞向山脉之中。突然，他心中一跳，一种危险的感觉袭上心头。

    “轰！”

    头顶的空间裂开，一只巨大的蛮兽爪子直接拍落下来，法则之痕密布，交织闪烁，如同一根根铁链一般铮铮而响。

    密布的法则链组成了一张网，从天压落下来，其上是一只巨大的蛮兽爪子，一击之下像是要将大地都给击沉。

    叶辰心中微惊，他抬脚在空中一踏，一大片空间生出蜘蛛网般的裂痕，浑身黄金血气滔天，化为大龙直啸九天。

    这一刻，叶辰的力量在瞬间爆发，攻杀秘术运转，右手握拳，蕴含了他的无敌法则，逆天轰杀。

    “嗡！”

    一只巨大的黄金拳印轰塌高天，带着盖世的气息，霸绝的力量，无敌的法则，直接与那法则网以及蛮兽的爪子对碰在一起。

    “嘣！”

    无敌拳印势同破竹，一击之下将那法则网崩碎，根根法则链崩断，直接轰杀在蛮兽的爪子上。

    “吼！”

    高天上的蛮兽发出一声痛吼，整只爪子被叶辰的拳印轰出一个血淋淋的大洞，殷红的血液喷洒了下来，如同下起了倾盆血雨。

    “锵！”

    一声金属颤鸣，然后叶辰浑身的毛发都倒竖了起来，一股犀利的杀意将他锁定，自上方直杀下来。

    叶辰猛地抬头，看到一把金色的战枪，其上法则之痕遍布，如同雷电般闪烁。

    那只黄金战枪洞穿虚空，枪尖锋锐无比，寒芒吞吐，锁定了叶辰的眉心，想要将他的神窍给击穿。

    “神骑士家族！”

    叶辰的眸子瞬间变得如同万年寒冰，他双手演化，阴阳太极图浮现在头顶，阴阳鱼急速转动，锵地一声抵住了那必杀一击，两者之间溅起一串串火星，像是金铁在交击。

    “就凭你一个巅峰神王也想击杀叶某，简直做梦！”

    叶辰冷声道。直到此时方才看清楚出手的人。

    这是一个浑身穿着骑士铠甲的中年男子，有着一头金色的长发。他的目光很犀利，如同利剑一般逼来，手中的黄金战枪法则闪烁。

    他身材高大，孔武有力，胯下的蛮兽乃是一头魔狮，体型巨大，浑身魔纹缭绕，乃是一头神王境界的魔兽。

    这个骑士战力不弱，比普通的巅峰神主稍微强上一筹，叶辰以无敌拳印都无法伤到他。

    “大言不惭！此处大阵刚刚撤去，天地间仍旧有道的气息在流动，你无法穿越虚空逃走，必是死路一条，本王杀你如捏死一只蚂蚁般简单。”

    那神骑士冷声道，眼中冷光迸射。话落，他挥动手中的战枪，竟然将枪当做刀使，直接劈杀下来。

    “轰！”

    这一击劈杀，光芒爆射，将一方天地都生生割裂，出现一道巨大的黑缝。

    “锵！”

    叶辰单手向天，一柄古老的战矛出现在手中，战矛一横，挡住这一击，于此同时脚尖一点，腾空而上，右腿高摆，直接劈了过去。

    神骑士收枪刺向叶辰劈来的腿，但叶辰只是虚晃一招，他的腿在半途中突然收回，然后直接踢向魔狮的头颅。

    “噗！”

    这一腿的力量重逾万钧，且来得太突然，叶辰的出招速度太快了，使得神骑士与魔狮都反应不过来，直接被踢中。

    “吼！”

    魔狮痛吼，一半边头颅都破碎了，血肉横飞，脑浆都差点迸射了出来，被叶辰一脚重伤，痛吼连连。

    “杀！”

    叶辰手持战矛杀向神骑士，两人在空中大战，锵锵声不绝于耳。

    叶辰右手持矛冲杀，左右手不断打出无敌拳印，使得神骑士节节败退，渐渐处于下风。

    “轰！”

    一记无敌拳印击中神骑士，使得他大口吐血，一半边身子直接爆碎，血肉飞溅。

    “今日暂且饶你一命，它日必取你性命！”

    神骑士眼神冷冽，运转法力与血气修复伤体，骑着魔狮快速飞退，不再与叶辰战斗。

    叶辰站立在原地，他并未追杀神骑士。

    这片地域由于大阵刚刚撤去，还有这大道的气息流动，所以在这片地域之内无法使用圣兵，否则会遭受大阵残留力量的反噬，但是出了这片地域就不同了。

    外面肯定有许多的人等着想要杀自己，叶辰早已意料到。大帝宝藏与秘术的诱惑太大，有多少人可以抵抗得了？

    叶辰冷眼看着神骑士离去，直到其身影消失后方才转身走向无极圣皇的山脉道场。

    这一次没有意外再发生，或许还有其余人想要对叶辰出手，但都是些神王境界的人，并无神尊。他们在看到神骑士家族的巅峰神王都失手反而被叶辰所伤之后，就没有再出手。

    终于来到了无极圣皇的山脉道场前，前方几十米就是皇极道阵的范围，一缕缕道痕在流动，这种道痕绝世恐怖，可是对于叶辰来说却没有半分危险的气息。

