    这时一个管理安全的一品走上前，询问道：“帝主，九国势力的人该怎么惩罚？”

    帝主淡淡道：“全部杀了。”

    “那，那些外勾内连的人呢？”一品问道。

    刚才的王天虎等人还在地上跪着，又求饶了起来。

    “帝主饶命啊，我们愿意供述罪行，上交一切财产。”

    “我有揭露，我有揭露，希望能得到宽大处理……”

    “……”

    帝主却没有理会，依然道：“死刑。”

    在场的人都忍不住打了一个寒颤。

    尽管知道会得到严厉惩罚，但听到后还是心有敬畏。

    实际上国家在死刑上的使用，已经慎之又慎了。

    而像是身为朝廷大员，就算是贪腐，甚至出现重大过错，都不会判处死刑。

    但背叛自己的国家是不一样的，尤其出现今天的状况，是极其危险的。

    不死刑，将来还会有人选择背叛。

    而王天虎他们，就算死刑了，也得将罪行全部交代清楚了。

    像他们到达了顶峰的人，身后都有一个庞大的家族，也得为他们着想。

    不过也将会没收财产，有同谋者或者违法行为者，都要得到追究。

    君不见，一人得道鸡犬升天，君不见，一人失势全家遭累。

    几个护卫将王天虎、宋明等人架起来，就拖了下去。

    李国雍却挣脱开，一把鼻涕一把泪道：“帝主，我是前来剿灭势力的，我是被牵连的啊。”

    他此时已经完全没有了，刚刚到来时那种主宰之感了，有一种别人看他像猪的感觉。

    周大忽然上前一脚踹在了他的脑袋道：“李国雍，帝主这么信任你，将如此重要的职位交给你，你却居心不良！你该死！”

    众人也是一副嘲讽的表情，他在来了后没有藐视帝主，通过这个解释，或许还能留有一命，可惜太蠢了。

    李国雍哭着道：“我辜负了帝主，我辜负了大公子，希望从轻发落，王天虎他们的命令，我只是负责执行，遇到了忠臣还会进行保护，陈卫长被关起来，我都让他顺利出去了……”

    他现在为了活命，就乱抓救命稻草了。

    陈重躺在担架，听了这话，差点一口老血没喷到对方的脸上。

    这狗不要脸的，平常人在那牢中都呆不了两天，他足足呆了五天。

    临放出去前的一天还找来了心理医生，并加大了噪音，差点让他死在了里面。

    李国雍也不是胡乱找人的，他知道朝中大员们都是人精，并不会为他出头的。

    而陈卫长不同，他算是新人，却有着许多津津乐道的事迹与功劳，可谓前途无量。

    且帝主的两个儿子都很看好他，雷震还把他当成了传人，只要由他说一句话，再通过这几个权势之人说话，自己就能保有一命了，说不定只是降个等级。

    “陈卫长，看在之前的交情的份上，你帮我说说话。”

    陈重虚弱道：“滚。”

    “……”

    护卫便将绝望的李国雍架了起来，也拖着走了。

    “陈卫长，你现在不适合说话，你怎么样？”周大蹲在一边关心道。

    “……”陈重对于他的病句没计较，回道，“大公子很细心周到，我很暖和。”

    “那就好，”周大认真道，“不过我一件事必须要说出来，如果你要责怪我，我不会说什么。”

    陈重疑惑，不知道他要说什么，却没有问。

    刚才就在搜索着，周二在哪里站着，当几个人被带下去后，他就在后面。

    这身影似乎很熟悉，那不正是自己吗？人是面无表情的，仿佛周围自己无关。

    “父亲！”周大走上了前道，“我有罪。”

    帝主看向他，问道：“你有什么罪？”

    陈重忽然看到周大低着头的眼神中似乎有畏惧闪过。

    周大道：“刚才我让陈重找到了九国势力藏匿的窝点，他不小心暴露了，导致对方逃走，错失了一网打尽的成果。”

    帝主却没有责怪，而是道：“陈卫长在这场危机中，表现得很突出，救了我们许多官员，并极大提升了我们一方的士气，加速了胜利，还能找到对方藏匿的地点，尽管逃脱了，但并不能怪你，情况也是紧急。”

    陈重只能装虚弱，无法讲话，也意识到周大为什么不让他说话。

    没料到周大这么厚颜无耻，明面是认罪的，却潜在意思是邀功的。

    而且通过几句话，使得他站到了周二的对立面，成为了周大的人。

    “大公子体恤下属，为其认罪，实在让我感动。”

    “大公子早已发现窝点，真是智谋远虑，决胜千里之外。”

    几个大员连忙拍着马屁。

    周大一脸惭愧道：“不敢当，这些都是我应做的，我本该做得更好。”

    帝主这时道：“凡是有惩罚，也有奖励，禁军护卫头领。”

    一人走了出来，低头道：“帝主。”

    帝主道：“仲海发生了这么大的事情，你有失察的责任，免除你所有职位。”

    “是。”禁军护卫头领退了下去，刚才与九国势力其中一个王者打斗的就有他。

    “至于副头领，连降三级，暂停三年福利待遇。”帝主道。

    其他几个人也都认可了。

    众人听到后，却感到很严厉，这些福利待遇可不只是金钱与医疗地位等。

    还有对促进武道实力的药物，正如学如逆水行舟，不进则退，这些人无法再突破，就会倒退，等再想升职上去，可能就被其他人占据了。

    但，失责就失责，不能辩驳。

    帝主转而道：“至于奖励，陈卫长，这次你的英勇表现，我就升你为正殿主，不与超安冲突，李平生你没有意见吧？”

    李平生看出帝主喜欢陈重，加上搞不懂两个公子的状况，站出来道：

    “我之前阻止有他刚升职，还得历练的缘故，陈卫长，不，陈殿主是众望所归！”

    “恭喜你陈殿主，恭喜再晋升一级。”

    “陈殿主，你应该是最年轻的正二品大员了，这意味着朝廷走向了朝气，很好！”

    “陈殿主，以后多多帮助我们这些老家伙，对了伤好了，要喝你的晋升酒。”

    众人围在身边说着。

    不管羡慕嫉妒各种情感在他们内心如何交织，都无法阻挡这颗新星冉冉升起。

    但他们以为他会再创下辉煌时，却在不久之后，很快就陨落了……

