    许川皱眉有些不解的问：“那些事情都是他一个人做的，跟他的家人有什么关系！要是有果报，也应该让他自己受！家里人也没做错事！”

    王小二摇了摇头，说：“既然是一家人，一个人做了错事，又怎么会跟其他人无关呢！

    父母要为子孙积福，后辈子孙才能过的安稳、太平。

    身为一家之主，要先正己身，家里的人才能跟着他走上正途。

    就算果报让那药店老板一个人受了，他倒下以后，他那一家人就真的不受影响吗！”

    许川听了王小二的话，叹息一声，说：“你说的也有些道理，可是他们家一直就靠着那个偏方赚钱的，想让他们放弃，看来不可能。

    你会帮他吗？”

    王小二想到，王玉真让他到这里来，只说这里会有灾难发生，却没说导致灾难发生的原因。

    既然刚刚来到嵋宁县就跟这家药店有了联系，那何不就把这药店的事情管到底呢！

    想到此处，王小二转过头跟许川说：“你总不去药店也不是办法，我给你一张符，你带着进去，那些脏东西就不能接近你了。

    你先把事情办完，也好继续别的工作。”

    这次，许川没有马上说那些感谢的话，而是神情复杂的看着王小二。

    “严格来说，我也算是这仁和药店老板的帮凶，你见到了药店里有脏东西，不但不责怪我，还要帮我！你到底是心思善良，还是别有所图？”

    王小二本以为许川会毫不犹豫的接受他的帮助，去没想到许川会对他的行为，提出质疑。

    王小二把纸符塞进许川的手里，说：“出门在外都不容易，既然我能帮你，就没有冷眼旁观的道理。你别多想，我没有别的意思。”

    说罢，王小二不再理许川，一个人离开了。

    在街上转了大半天，没有发现任何不妥当的地方，王小二坐在一个小饭店里重重的叹了口气。

    这样漫无目的的寻找，比以前四处打探大哥消息时还要累。

    他生怕自己错过了什么重要线索，而导致灾难真的发生。

    这样，他就成了间接的凶手。

    他本来想把王玉真揪出来，问问他，到底是什么原因引发的灾难。

    但是，他已经尝试着跟王玉真沟通了很多次，都没有得到回应。

    王玉真以及玉灵他们，都像是在沉睡一样，一点信息都没有再给他。

    在陌生的地方，面对着完全陌生的人，王小二第一次有了力不从心的感觉。

    匆匆的吃了一碗面，王小二打算退掉旅馆的房间，到附近的农村去看看。

    既然在县城找不到答案，也许能在农村有意外收获。

    因为天色已经不早了，王小二几乎是一路小跑的去了旅馆。

    人才刚到门口，就被人给叫住了。

    许川正站在旅馆的门口抽烟，见到他跑回来，忙扔了烟头，喊他：“兄弟！你回来了！”

    王小二点了头，并没有停下来，边往旅馆的门里走，边说：“我回来退房，待会去趟乡下。”

    许川闻言，马上拦在了王小二的面前，说：“你这么着急走，是不是因为我说的那些话，还在生气？”

    王小二没想到许川还在想着这件事，笑了笑，说：“你想多了，我是要去那边办点事，事情有点急，所以我打算今天就去。”

    许川指了指外面的天色，说：“现在天都要黑了，你这个时候走，半路去哪过夜啊！再着急的事，等明天再去还不行吗！

    你今天帮了我的忙，我还想请你吃饭呢！”

    王小二闻言笑了，说：“昨天你已经请过了！今天还要请，小心喝了酒又碰到脏东西。”

    许川的脸色有些不自然，但还是坚持的说：“你听我的，再住一宿，明天再退房。

    你现在走，我都不放心！赶夜路不安全。”

    王小二看了看天色，的确不早了。

    俗话说，听人劝吃饱饭。

    既然许川也是好心，他也不急于这一宿的工夫。

    王小二习惯性的笑了起来，说：“那也行，那我就听你的，我明天再走。你也不用请我吃饭，那么客气，我刚才在外面吃过了。

    谢谢你的好意了！”

    说着，王小二跟许川摆了摆手，示意自己要回房间休息。

    许川也不出去，跟着王小二往楼上走。

    “你不去吃饭？”王小二问他。

    许川答非所问的说：“我之前说的那些话，你别往心里去。我这人就是这样，有点轴，有时候还不知好歹。你看你费心费力的帮我，我还不领情，我这还算是正常人嘛！

    你别看我年轻，我在外面已经跑了很多年了，这些年什么人都遇见过，就是没见过像你这样，心肠好，又乐于助人的人。

    这两天跟你相处下来，我都有点怀疑人生了。”

    王小二知道，许川说的是掏心窝子的话，他本来就没跟许川计较过什么，见到了他能出一份力的事，他出力了，却也没想着非得让别人送上一份感激。

    许川又到王小二的房间跟他说了会话，才走。

    许川离开以后，王小二扑到床上，终于松了口气。

    本来只是想歇一会，却不知不觉的睡着了。

    人正睡的香甜，突然有人来推他的肩膀。

    王小二猛然睁开眼睛，却见推他的正是王玉真。

    王玉真见他醒了，抓住他的手腕，拉着他就飞了起来。

    王小二吓的忙往下看，却见自己还好好的睡在床上。

    他这才晓得，王玉真拉着的是他的魂。

    “你带我去哪？”王小二问。

    王玉真的双眼看着前方，却并不回答王小二的问题。

