    时年时岁兄妹俩你一句我一句将事情经过讲述了一遍，苏挽秋便看着时氏问道：“如此看来，嫂子是打定主意不肯再嫁了是么？”

    “是。”时氏点点头：“我知道三姑娘瞧不起贞节牌坊，我其实也并不是为那劳什子，我只是不愿再嫁，这世上也找不到比孩子爹更好的人。三姑娘笑我迂腐我也认了，可我决心已定, 您不必再劝我。”

    苏挽秋：……

    什么叫以讹传讹?这就是啊。苏挽秋只觉欲哭无泪，不得已只好将先前才和姐妹们说过的“坚决捍卫女人选择权”理论拿出来，只说的时氏肃然起敬，连面上都添了几许神采。

    “我是真心想帮嫂子一把。可是如今看来，您要恢复自由身，不是那么容易的。”

    苏挽秋叹了口气，将苏明江对自己说的话说了一遍, 接着肃容问道：“嫂子可愿舍弃这些？若您愿意, 我必定叫你跳出火坑, 日后生计也不必发愁，我……沈少爷那边有个女子工厂，嫂子等病养好了，可以去做工赚钱。”

    “别的都可舍弃，但年哥儿不行。”

    时氏紧紧握住少年的手：“姑娘别看他快二十了，这孩子也就是外表看着唬人，其实没什么本事，又不善言辞。将他留在这虎狼般的族人群中，他怕是骨头都剩不下。”

    “我也知道为难，可是族长必定要拿时年来要挟……”

    苏挽秋不等说完，忽听苏挽春开口道：“我不懂律法，可也知道这种事，律法上是有规定的，不过没人遵守罢了。毕竟都知道，自古衙门朝南开，有理无钱莫进来。大哥，若是去打官司, 县太爷能公平断案，时婶子是不是就不用和时年分开了？”

    苏云海挠挠头：“这我还真不知道，老大，你知道吗？”

    沈元熙点点头：“若按律来判，不但时年不必和时嫂……时婶子分开，就是那十亩地，还有这个院子，也都是她的。不管怎么说，妇人立志守节，这是朝廷所嘉许的，恶意逼其改嫁，甚至可以让他坐大牢。”

    苏挽春一拍手，笑道：“这不就结了？且不说三妹说过那林县令是个好官儿，就不是好官儿，有三妹和沈少爷帮忙，那时氏族长的门路，难道会比你们更神通广大？”

    的确是这么个理儿，但是大姐，你今天真的有点奇怪哦。

    苏挽秋囧囧有神看着出谋划策的苏挽春：现成有和沈元熙搭话的机会，她却只问苏云海, 这大违对方平日作风；另一边，怎么忽然就改口叫婶子了呢？虽然看时氏和一双儿女的年纪，的确叫婶子比嫂子合适，可连自己都没想到的，苏挽春竟考虑的如此周全，这不科学。

    正想着，便听时氏叹息道：“虽如此说，可这家里如今连买药的钱都没有，又哪来的钱去县衙走门路？那十亩大豆的钱，时三根本一个子儿都没给我们。”

    苏挽春连忙道：“有我三妹和沈少爷，不用出钱这事就能办妥。只是婶子的病可耽误不得，还该尽快想个法子搬离梅花村，寻一处清静房子，好生调养才是。”

    苏挽秋：……

    连苏云海都察觉到不对劲了，向来这种事都是苏挽秋游说做主，怎么今儿个……自家妹妹倒反客为主？这些话由三妹来说毫不违和，但她这么说，真是怎么想都不对劲儿。

    苏云海也不是蠢货，斜晲了妹妹一眼，再看看一直在时氏身边沉默不语的时年，他心里就有些恼火，却不便发作，只好转头问苏挽秋道：“三妹你怎么说？”

    “呃……啊？”

    苏挽秋回过神，清了清嗓子：“我觉着大姐说得很有道理。先前我让你们忽悠瘸了，竟忘了还可以走律法途径，如此一来，有沈少爷在，咱们就不用怕了。”

    沈元熙笑道：“三姑娘无需妄自菲薄，这种事，你在林大人那里说话，只怕比我有用。”

    “那就这么办吧。首先，得让嫂子……婶子即刻搬出去，今天我们来了，那族长和时三说不定要狗急跳墙，我的意思，咱们这回离开，就把他们娘仨也带走，收拾几件换洗衣服就行，其他都等日后再说。婶子你的意思呢？”

    时氏怔怔看着她们，眼泪完全是无意识的源源不绝淌下来，忽然挣扎着就要起身，被苏挽春眼疾手快按住，只听她哭道：“果然能离开这里，诸位对我们娘仨就有再生之恩，将来当牛做马，也要报答的。”

    苏挽春轻声劝道：“千万别说这样话，都是女人，谁不怕将来自己也遇到这情况？我们今日是救婶子，何尝不是救将来的自己？”

    苏挽秋：……

    苏云海：……

    “三妹，这会儿咱家后院还有两间暖房没动用，不如先挪过去住一晚，再慢慢踅摸着，看看能不能在村子里租两间房，总之要让婶子静静养病要紧。官司那边，就看这族长肯不肯做人，若他发现不能强求，退步也就罢了；若不肯，必得好好惩治一番。”

    苏挽春说到这里，终于发现身边几人都在看她，不由涨红了脸，心中暗悔自己急切冒失，忙拉住苏挽秋笑道：“三妹惯常说的，杀鸡给猴子看。只要时婶子的事情妥善解决了，一传十十传百，这周围十里八村，仗着族群势力欺负孤儿寡母，甚至吃绝户的事，只怕会少许多呢。”

    “大姐说得对。”苏挽秋点头：“那就这么定了。前阵子我听刘奶奶说，她儿子媳妇如今在城里盘了个铺子，想接他们老两口过去照顾孙子孙女儿，他们家那院子不错，老两口走了倒出来，看看能不能买下，实在不能买，租两年也行。时婶子有种大豆的本事，有这十亩地，还怕养不活自己和孩子？”

    一番话听得时氏也振作起来，连连点头道：“多谢三姑娘，你说得没错，我和亡夫种了将近二十年的大豆，就靠着公婆留下的十亩地，将日子越过越好，若不是家里遭了这样灭顶之灾，也不至于过成这样。只要能让我养好病再下地，有两个孩子帮衬着，日后必能报答姑娘的大恩大德。”

    苏挽春：……明明是我筹划的一切，怎么最后风头还是让这死丫头夺了去？婶子你倒是看看我啊。

