
深夜的金禅寺被法堂的一场大火惊得失魂落魄……

方义不顾安危冲进法堂救法新方丈，可是哪里也找不见方丈的踪迹，致使他悲痛之余放声痛哭。

其他纷纷赶来救火的和尚们见方义几次冲进火海又几次空手出来，都料定法新方丈已经遇难，个个嚎啕大哭起来，哭声惊天动地。

胖和尚觉文气喘吁吁地赶来，一路疾跑一路跌跤，哭着喊：“方丈啊，方丈……”

有几个和尚远远地瞧见觉文来了，赶紧丢下手中的瓢盆木桶，哭着喊着跑过去搀扶。他们搀扶起觉文后，又忍不住抱头痛哭。

觉文只觉眼前一片漆黑，就要晕倒在地，幸好有一个和尚及时帮他捶胸抹背，不停地安慰，同时制止了其他人的哀嚎。

“子修呢？子修人在哪里？他不是一直侍奉在方丈左右的吗？怎么好端端的就出了这样大的事故？”觉文一叠声地叫着喊着骂着要见子修。

大小和尚们这才醒悟过来，认为觉文师叔说的没错，在最关键的时刻，怎么不见了子修？

正在这个紧要关头，只见子修裹着一条湿漉漉的毯子出现在大家面前，在他的身后，是一路小跑跟过来的徐健。

子修二话没说，直接冲进了仍在熊熊燃烧的法堂。可是他跟方义一样，几次冲进火海，几次空手出来，再进去，再出来……就是不见方丈的身影。

这时，所有在场的人都明白了，法新方丈凶多吉少，已经被大火烧死，命归西天了！顿时，哭喊声、哀嚎声此起彼伏，整个金禅寺沉浸在一片极度的哀伤之中。

渐渐地，熊熊大火被众人扑灭，呈现在眼前的是一片黑乎乎的废墟，中间夹杂着偶尔噼里啪啦响的爆破的火星。一条条黑色的烟柱直直地冲向皓月当头、繁星满天的夜空。

周围是一片黑沉沉的死寂。

觉文眼含热泪，就地打坐，双手合掌，开始念诵经文替方丈超度。除了那些手持火把的和尚外，其他人也纷纷就地打坐，含泪默诵经文。

浑身被大火烧伤多处的方义此刻已经完全麻木，一点也感觉不到身上的灼痛。他瘫坐在地，双眼直直地瞪着面前突如其来的这片废墟，脑中一片空白。

在废墟的另一边，则站着呆若木桩的子修。

站在子修身后的徐健早已吓得瑟瑟发抖。他从来没有见过这么大的火势，而且烧死在里面的竟然是德高望重的法新方丈！

久久沉默之后，子修发话：金禅寺里的所有人，在凶手没有抓到之前，一个都不许离开半步！

说话间，他就派徐健和另外四个年轻力壮的和尚快步跑向山门，个个手持棍棒把守门口，一个也不许放走。与此同时，他又派另外四个和尚飞速赶往镇上公安局报案，要求他们务必请曹局长亲自带人来一趟。

第二天，天还没亮，乌岭镇公安局局长曹世雄带着一大帮人风风火火地赶到了金禅寺。

一见到早已变成一片悲惨废墟的方丈法堂，曹世雄的眼泪就止不住地往下流。

他前不久还托人跟法新方丈私下预定了一些兰香芽，没想到他刚刚尝到了芳香馥郁的顶级好茶，慈眉善目、虚怀若谷的法新方丈却没了！

“所有人都给我站到一边，排好队！我要一个一个地审问！”曹世雄悲伤欲绝之下也气愤到了极点，他决定亲自审问所有人，找不到杀害方丈的凶手，他决不罢休！

大家一听局长下命令了，赶紧利索地排好队伍。

这些和尚们都一夜没合眼，一个个满脸疲倦、浑身邋遢，仿佛一群剃了光头的乞丐。

觉文、子修、方义和徐健则在一旁另外站成一排。

曹世雄手握一把黑得发亮的手枪，抵着这些和尚们的脑门，挨个儿问昨晚案发时都在哪里？做些什么？有谁可以证明？

曹世雄也真是有耐心，他问了一遍之后，担心有人撒谎，于是又提着抢过来问第二遍，谁要是吞吞吐吐说得跟第一遍不相符合，就立马拉出队伍来接受第三次问讯。

这些和尚们虽然吓得可怜，但在手枪的胁迫下，一个个都打起精神，滴水不漏地回答每一个问题，光秃秃脑门上的汗就似下雨一般流个不停，可是谁也不敢伸出手来擦拭一下。

审问完了那帮和尚们之后，曹世雄派人将他们送进大间禅房暂且关押起来，派专人把手禅房门口。

曹世雄早已累得够呛，让人搬过来一把椅子，又喝了好几杯茶，才开始过来审问剩下的四人。

对于子修，曹世雄并不陌生，私底下俩人还是非常谈得来的好朋友，况且子修还是法新方丈最得意的徒弟，因此他相信子修是绝对不会干如此丧心病狂的事情的。

不过，既然他是来查案的，那也就顾不上什么私情和面子了，同样要对子修进行例行审讯。

“子修师父，昨晚案发时你在做什么？”曹世雄一边看手里的枪，一边问子修。

“那时刚做完晚课不久，我感觉有些累，就回房去泡澡了。”子修也是一脸的疲惫不堪，两只眼睛又红又肿，平日里那张英俊冷傲的脸此刻已荡然无存。

“有谁可以证明？”曹世雄又问。

“徐健可以证明。”说着，子修指向了身旁的徐健。

向来胆小怕事的徐健在见到曹世雄手中的那把黑色手枪时，两条腿就已经开始不听使唤了，一个劲地打颤，浑身也在不停地哆嗦。

他后悔那晚跟着子修冒冒失失地来到了金禅寺。早知道这样，就是饿死在大街上也不会踏进这座寺庙半步的。可是眼下，说什么都没用了。

徐健一听子修师父要他作证，便赶紧说：“是的，局长，没错！昨晚那个时候子修师父正在房里泡澡，还叫我在门外候着，要是有什么事就立即告诉他或者帮他去应对一下。”

曹世雄想了想说：“你们俩相互作证？这恐怕有点说不过去吧。”

徐健一听，心里可慌了，忙指着方义说：“方义可以作证！子修师父泡澡的那两桶泉水就是他黄昏时候去碧波泉挑回来的。还……还有，香积厨的火头们替子修师父烧的水，他们也可以作证。”

曹世雄忙将眼光投向了方义。眼前这个少年身上的衣服已经被大火烧成了破烂挂在身上，好几处皮肤被大火烧坏，露出让人心疼的红紫斑痕。尽管如此，他却一点儿也没有表现出任何痛苦的表情。他的目光里充满了忧伤，却也透着一种莫名的愤怒。

曹世雄立刻一抬手。只见一个背着药箱的年轻警员走了过来，机警地按照曹世雄眼神的指示，动作麻利地给方义身上的多处伤痕上了一些药。

“你能给他们……证明吗？”曹世雄这才问方义。

方义紧闭了一夜的紫色双唇缓缓开启，“泡澡水的确是我挑回来的……”

“那你昨晚案发时正在做什么？”曹世雄接着问。

“在禅房抄写经文。”方义无力地回答。

“有谁可以证明？”曹世雄紧接着问。

方义一直担心的就是曹世雄问他这句话。

的确，整个寺院的人都可以找到相互证明的人，然而唯有他，却不可能找到一个来替他作证的人。自从进入金禅寺的那一天起，他就整天一个人独来独往、来去匆匆。

“没有！”方义无奈地回答。

曹世雄皱了皱眉头，又问：“那你抄写的经文还在禅房吗？”

方义的眼前突然一亮，忙说：“在，它们就在我房间的桌子上。”

曹世雄连忙对身边的一位警员低声说了几句话，那位警员立即离开了，跑向了方义的禅房。

可就在这时，觉文因为伤心过度、体力不支，一下子晕倒在地。

曹世雄吓了一大跳，慌忙让人将觉文搀扶到房里休息，同时派人看守。他不禁责怪自己太疏忽大意。觉文师父年纪大了，又折腾了这一大晚上，即便要审讯，也应该给他一张椅子坐下才对。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924430"  chaptername="第一百六十四章  谁是凶手">加入书签</a>
</div>
