    陈默走上前来，一把将手机从我手中夺了过去，然后递给了湘玉，说道：“这个问题，等我们出去了再研究，先进去看看，我们没有多少时间可以浪费。”

    他说完，就往里面走。

    难道，陈默他知道什么？

    看到他的这一系列动作，我心中的第一反应就是这个。

    湘玉看了我一眼，感觉还想说点什么的样子，但是张继生拉了一下她，她终究没有开口，然后跟在张继生的身后，进了里面。

    我愣在原地，感觉心中有千万个问题要冲口而出，但是，在这种环境下，又不容许我多思多想。

    我只能无奈地跟着队友的脚步，踏入了这座已经令我觉得恐惧至极的祠堂深处。

    这应该是一座四进祠堂，门楼后面是一条宽敞的甬道，甬道的房顶，筑有三连的藻井，最中间的那一个井以八卦为顶心装饰，两边的顶心则是龙凤纹。

    甬道的两边，是一排厢房。

    厢房大小以及外观的构造都是一样的，门都关着，门前立着一座人俑铜灯。

    铜灯所塑造的人俑，身穿紧身长袍，长裙曳地，广袖低垂，右手握着一条蛇，蛇首上挺，嘴里托着长长的灯柱，左手握着蛇尾，蛇身卷曲，人俑黑宝石的眼睛盯着甬道，让人觉得背后发汗。

    “这些房间，应该都是一个个的坟墓，”自从进入甬道，陈默就在每一个厢房的门口停留了一小会，“这里的墓主人都拥有同样的姓氏，上面这些文字无法看清楚，但是，应该都是属于这个姓氏的后人。”陈默在指着门页上的一个字说道。

    陈默说完，已经往前走，踏入了祠堂的二门。

    二门里筑有一个面向里面享堂的戏台。

    整个山洞都是靠那颗夜明灯在照亮，越往古祠深处走，光线就变得越有限，此刻的戏台，因为被后面高大的享堂所阻挡，整个笼罩在享堂的阴影之下，处于一种暗蒙蒙的状态下。

    湘玉张继生和老头都停留在甬道的尽头，陈默也站在二门的入口处，没有动。

    我走了上去，往戏台上一望，戏台上正立着四五个穿着戏服，没有头颅的人形的“东西”，长袖飘飘的，好像在表演一出古老的戏曲。

    可就在这时，戏台上一阵鼓声响起，那些“东西”居然舞起了戏服的水袖。

    湘玉又是一声惊叫，我也是被吓得不轻。

    “这个世上没有鬼，别自己吓自己，它们不会移动，我上去看看。”陈默回过头来看了我一眼说道，然后一个大步，就跨上了戏台。

    他在那些“东西”身边转了几圈，然后用力一扯，将一套大红色的戏服给撕了下来，原来戏台上立着木架子，上面应该是装有弹簧之类的东西，木架子上面套着戏服，机关一启动，木架子上的弹簧就会操纵着戏服上下左右地挥动着水袖。

    这祠堂的主人，口味还真的很特别。

    “这里这么多戏服，祠堂门口又有那么多的脸谱，它们之间，有没有关系啊？”湘玉颤抖着声音问道。

    “别想这么多，没事的，都是机关而已。”张继生说着，拿起手机又开始拍摄。

    在古祠门口，张继生就已经开始用手机录视频，用他的话讲，这座祠堂太特别了，等出了古祠，可以组织专业的队伍进行分析探索研究，他觉得这座古祠背后所蕴含的文化，已经远远超过清明梦的范畴了。

    陈默跳下戏台，往前面走了几步，但是，他很快就停了下来，眼睛直挺挺地盯着前方。

    戏台下有一尊少女模样的青铜像，正坐在檀木椅子上，像是在看戏的样子，可是手里却拿着一面有点大的青铜古镜在照。

    我向前走进，定睛一看，这竟是一尊一头三脸的青铜雕塑，少女的三个脸呈现出三种不同的情绪，一个人的喜怒哀乐，全都在上面了。

    我刚想开口，哪知陈默对我做了一个不要出声的动作，然后指了指青铜雕像手中的镜子。

    我不由得仔细地看着镜子，镜子里黑乎乎的一团，像是一个人，不过，那个影子，却不是拿着镜子的青铜少女的模样。

    一瞬间，我的背上升起了一股寒意。

    那种感觉，就像是有人正透过青铜古镜，用一种冰冷的目光在瞪着我。

    其他人也应该都发现了，他们站在我的身边，没人开口，但是觉得大家的呼吸都有点急促。

    “你们有没有发现，镜子里的那个人，好像变大了一点，”湘玉缩着肩膀，压低声音说道。

    果然，镜子里的那个轮廓在一点点的变大。

    慢慢的，我能够确定，那是一个身材有点高大的女子，头发很长，她的手向前伸着，尖尖的手指甲，几乎要触碰到镜面。

    “这会不会是被封印在镜子里的鬼怪啊？”湘玉的声音开始变调了，感觉已经恐惧到了极致。

    我感觉自己好像忘记了呼吸，万分惊恐地注视着镜面，生怕一个不小心，里头的怪物就会破镜而出。

    “这古祠中不太平静，别看了，离那镜子远点。”

    老头一句话提醒了我们，我们瞬间散开。

    可是就在我转身的时候，我似乎看到镜子里的怪物手舞足蹈的，感觉，它好像在同我讲些什么似的。

