    “迪迪威，金榜第一，奖励光能晶块500W，贡献点500W！”随着姜泽缓缓开口，所有玩家一片哗然。

    “哇！！这奖励太恐怖了吧？摇身一变为土豪啊！”

    “啊.....嫉妒在燃烧！！”

    “劳资血战二十多个小时猛如虎，一看收获，吊车尾！眼泪默默留下来！”

    玩家们一片嗷嗷叫，大部分都是脸色被嫉妒整的面目全非。

    在将其余所有玩家的奖励发放完毕后，姜泽就开始第二个奖励环节。

    金榜前百的玩家都收到了通知。

    “叮，您为第二期封神金榜前百，你将获得十个五测玩家邀请码！”

    “叮，专属唯一称号已发放。”

    很快，金榜千百的玩家头顶ID上，就浮现了一层金色雷电特效的称号---王者之风。

    “卧槽，专属唯一称号？？”

    “靠，啊啊啊，特么我也想要啊！！”

    “可恶啊，这本该是属于我的荣耀！早知道不带你们这群菜笔混怪了！”

    姜泽笑眯眯看着玩家们的哀嚎，接着宣布了超级奖励！

    “迪迪威，梅枝酒岚，哈尼磊三人上前！”姜泽再度宣布。

    三人昂首挺胸上前一步，傲然而立。

    紧接着姜泽挥手，一片全息光幕升腾而起，上面正是两个超级奖励。

    第一个当然是剑狙，伊邪那支的重担。

    第二个就是和葫芦小姐姐度蜜月了！

    除了这两个超级奖励外，姜泽还增添了几个奖励。

    1.预定元素海名额一个，备注：元素海为C+巅峰突破至B-必须条件！

    2.姜泽亲手炼制的C+邪魔套装（六件套），幻化时装（可自行设计），全版本唯一。

    3.C阶进阶资格证书（C阶巅峰以下无视条件，直接进阶！）

    这一刻，场面寂静了下来，所有玩家齐齐看向了梅枝酒岚三人。

    “梅枝酒岚，你可以选择一个超级奖励，和两个其他奖励，请做出你的选择！”姜泽笑眯眯看着他，同时也打量着他，不由心中诧异，剑意大成，这可有点牛叉了，甩了当时这个阶段的自己不知道多少条街！

    【伊邪那支的重担】：是姜泽收集B阶邪魔的核心打造的B阶大师杰作能量狙击枪，同时带有光剑的近战效果，其狙击攻伐力度最高可凝聚B阶全力一击，对能量护盾有额外破坏增幅。

    当然，提前是自己的实力有B阶，如果是C阶，那也只能发挥出相近增幅的攻击力。

    其固有特性：

    1.砥砺刀锋：消耗能量填充一枚具有额外增幅的元素子弹，面对护盾可增伤100%

    2.心无旁骛：使用这款武器时，可增强自己的专注与思考！

    3.自由切换：可切换光剑与狙击！

    梅枝酒岚仔细反复看了各大奖励后，心中有了决定，于是毫不犹豫做出了选择。

    “我选剑狙，伊邪那支的重担！”梅枝酒岚直接开口道，他的剑意虽强，但是面对强大的敌人，其能量盾，仍旧是头疼的一点，有了剑狙，破盾事半功倍！

    “很明智的选择，我可以帮助你将蠕虫低语与剑狙相互融合，使其达到随意切换形态的效果，其威力更是再度进阶增长，你想好后，可以随时找我！”

    姜泽拿出剑狙，将其递给了梅枝酒岚，他已经想到，等自己将黄金枪秘术放到训练营，这小子得笑出声了！

    “这....这武器外观确实炫酷啊！”梅枝酒岚接过剑狙，感受着那沉甸甸的分量，用手轻轻摸着，雪白雕文的枪膛，散发出若隐若现的森冷寒气，特效十分炫酷。

    梅枝酒岚满意点点头，自己在破盾方面的短板算是补上了，就是切换武器的熟练度需要多练练！

    “啊啊啊，这尼玛，简直帅哭了！”

    “梅馆长，我出2000W联邦币，求购剑狙！”

    “梅馆长，我把我那赛天仙的明星妹妹‘安揪啦北鼻’送给你了，跪求剑狙！”

    玩家们羡慕的哈喇子掉了一地，眼睛都瞪直了。

    然而，梅枝酒岚压根没理会，而是美滋滋在剑狙上来回抚摸。

    剩下的其他奖励，他选择了元素海名额，与邪魔套装，进一步增强自己的实力，

    “迪迪威，到你了，你也可以选择一个超级奖励，两个其他奖励！”姜泽笑眯眯道。

    “泽哥，超级奖励能换其他奖励吗？”迪迪威开口道。

    “可以换两个！你确定不要剑狙吗？”姜泽再度问了一次。

    “嗯，三项其他奖励都来一个，最后一个，我还是要C阶进阶资格证书！”迪迪威点了点头，选择了1233四个奖励！这意味着在C阶巅峰之前，他能无视消耗，直接进阶两次！

    “行！”姜泽没有多说，将奖励发放。

    “哈尼磊，到你了！”姜泽转头看向哈尼磊。

    然而玩家们顿时起哄了。

    “磊神，选第二个超级奖励啊！然后让我们一起乐呵乐呵，我愿意为磊神做牛做马！”梁山伯与猪硬来和月之初激动的欢呼道，点燃了所有老SP心中的熊熊火焰与渴望！

    “我哈尼磊是这样的人吗？一个个的，心思不正！我不可能会把妹子共享出去的！”哈尼磊一本正经的唾弃这群老SP！

    “噗....”老SP群体吐血，感情这B想吃独食！

    随即谄媚望向姜泽：“泽哥，我....”

    “我还没说完呢！”姜泽一脸坏笑看着这贱崽崽！

    “啊？？”哈尼磊一愣。

    “由于你带头调戏妹子，造成了极其不良的风气，所以，超级奖励取消，只能选择两个其他奖励！”姜泽淡淡开口道

    “噗....”这下轮到哈尼磊吐血了。

    吐了！

    真的吐了！

    哈尼磊差点哭晕！

    这B游戏，真的有毒，踏马又针对劳资！

    “哈哈哈....磊神还想吃独食，转眼就被制裁了，笑死我了，狗策划干得漂亮！”

    “噗...笑死老子，正义得到了申张，策划有眼啊！！”

    “哈哈哈哈....”

    所有玩家原地捧腹大笑，眼泪都笑了出来，全都开始幸灾乐祸，气氛一下子欢乐起来！

    而后就是其他前百金榜的奖励，前十是两个其他奖励，后面都是一个！

    同时，大部分玩家也获得了自己的那份奖励，整体下来，十万玩家平均每人收益234W光能晶块，123W贡献点！

    当然这是平均GDP，大佬玩家的收益会比较多一点，整体给姜泽贡献了几千亿光能，非常之多！

    大部分玩家也非常满意本次大型活动的奖励。

    同时，姜泽下令让以玩家‘狮子头’为首的后勤美食团，打造满汉全席，开启玩家夜宴，当即所有玩家，全都沸腾了。

    “泽哥万岁！”玩家们激动呼喊。

    十万玩家的宴席十分庞大，铺满了整个广场，人声鼎沸，热闹极了，还有麦吉女神再度献唱表演，将气氛烘托至最高潮！

    在晚宴结束后。

    而姜泽也宣布了一个重磅的消息。

    “各位守护者，经过你们的努力奋战，我们驱逐了所有敌人，玩家文明已经成为了太阳系的主导文明，扛起了太阳系的旗帜，但限于人数，所以，本领主决定！”

    “一周后，开放第五批光能战士的征召！”

    姜泽说完，便发布了通知。

    “叮，所有玩家请注意，本游戏将在七后，进行为期四小时的更新，更新期间无法登陆，请合理安排时间！避免不必要的损失！”

    “七日后，将开放五测名额，持有邀请码的玩家可以自行邀请朋友！”

    “五测将新增一百万名光能战士，届时，本游戏将进入新资料片，敬请期待，【详情点开】”

    随着姜泽的宣布，玩家们再次炸锅了。

    “卧槽，开五测了？距离四测已经过去好久了！终于开放五测了吗？？”

    “上一次十万，这一次居然是百万萌新，哈哈哈，好多可爱的小萌新要来了！我四测玩家也将被崇拜！”

    “各大军团又可以扩大规模了！”

    “这么多萌新涌入，木卫二冰川之地的驻地可是要再扩建一番了，不知道这次会不会加入邪魔种族，这波大剧情一只在打邪魔族！”

    “具体看情况吧，如果先天优势大的话，我会考虑转型，毕竟我不是首测二测三测玩家！如果要是有第二个小号的话就好了！”

    剧情之后必有大更新，这是星域天灾的官方的尿性，所以玩家们兴奋的议论着，猜测着接下来的大更新内容。

    而各大团队的军团长纷纷双眼一亮。

    七天后才更新，他们可以准备很多东西，早早联系现实的各个大佬，将他们捆绑在自己的战车上，自己的团队实力绝对拔高增长。

    同时，所有人也都知道，一旦百万萌新大量涌入，光能晶块的市场绝对再度稀缺，价格飞涨，到时候把自己手中的全部抬高价格挂上去，绝对血赚！

    于是玩家们没有浪费时间，而是抓紧剩下的七天时间，开始忙碌起来，疯狂的肝虫巢，积攒光能晶块。

    大佬玩家则是纷纷开始储备各种装备物资，打算用来吸引五测玩家加入自己麾下！

    虽然官方势力有五大军团三大部门，但是私下的工会团体，已经有很多个了。

    所有玩家开始忙碌的时候，姜泽也启程来到了木卫一树王宫。

    胡璐芝等各大文明首脑在树王宫早已等候多时。

    这是太阳联盟全体会议，所有文明首脑都在！

    “忙完了？”胡璐芝笑嘻嘻道，眼眸灵动，俏皮可爱！

    “嗯！”姜泽点点头。

    胡璐芝正了正神色，环视了一圈，开口道：

    “既然都到齐了，那么会议开始！”

    “诸位，太阳系遭逢大难，对于位于小行星带文明的遭遇，我深感遗憾，如今我葫芦文明即将撤离太阳系，所以，我提议，接下来由玩家文明接替，继而主导太阳系的运转，你们将受到玩家文明的庇佑！”

    “我们同意！”各方主要首脑都点头赞同，有B-强者庇护，这是天大的好事！

    “那么对于你们的安排，就由姜泽宣布吧！”胡璐芝讲完便吧主场交给了姜泽。

    “各位已经知晓很多事情，所以我也话不多说，我将对你们开放加入玩家文明的名额，享有玩家文明的一切平等待遇，包括你们的后代！”

    “这份NPC条约与玩家条约每个文明十万名额，是我给你们最大的福利，你们可自行抉择！至于后续名额，需要你们自己奋斗，才能换取资格！”

    姜泽淡淡开口道，将两份条约放到了所有人面前。

    所有文明首脑双目精光爆闪，玩家文明的不死特性，众所周知，如果他们也能拥有，那也意味着，除去自然老死，他们将拥有极大的潜力变得更强，同时还能游历星海，好处简直不要太多！

    接下来姜泽说明了很多事宜，同时将他们一一安排妥当。

    这些外星人文明基本上没有多少人了，小行星带的老巢全被基涝端了，只剩下参与土卫六统一考核的数千名后辈，很好安排。

    姜泽看着这热闹的木城，有点像一部电影【千星之城】，全是外星人！

    这时，树王奥森悄然来到姜泽耳边说了几句，姜泽诧异，便跟随来到了一艘运输舰前。

    姜泽走近一看，里面人头攒动，居然全是堕落者，还有一颗颗圆滚滚的‘魔眼’跟随身后，规模有两三万。

    其中还有蛛王！

    堕落者们惊恐看着姜泽，生怕姜泽下令将他们全部斩杀！

    “好久不见，蛛王！”看着遍体凌伤的蛛王，姜泽感叹道，上一次带着玩家去纷争海岸，蛛王意气风发，现在却沦为如今狼狈模样。

    “基涝从先辈跨越湍流的缝隙逃离了，这是我唯一能告诉你的消息，我希望你能放过我的子民，他们曾反抗基涝发动战争，因此与我一同被关押，基涝走时，也抛弃了我们！”蛛王苦笑道，同时不舍看向一旁抱着幼崽的棋妻子！

    “这是你孩子吗？真可爱！”姜泽伸手摸了摸小可爱。

    幼崽张开嘴含住了姜泽的食指，轻轻吮吸着，无暇的六只眼睛眨巴看着姜泽。

    蛛王惶恐，不知如何作答！

    姜泽笑眯眯看着他惶恐的他，开口道：

    “蛛王，你们这支部族是跟随神球而来，那么，你愿意再度跟随神球吗？”

    “什么？”蛛王一愣。

    姜泽笑而不语，唤出了天蓝星上的天启投影，与一份附属契约。

    “是神球！”蛛王眼睛都直了，天启是堕落者的信仰！

    “难道你是.....”蛛王忽然猛地看向姜泽！！

    “所以，你愿意吗？这木卫一还缺个商业管理！”姜泽笑而不语！

    “愿意，愿意！”蛛王当即哽咽，激动的差点跪下，但被姜泽扶住。

    蛛王被基涝抛弃且没有杀掉他们！这是姜泽没想到的。

    不过，既然还有这么多残部在，也算意外之喜了。

    毕竟堕落者也是再生能源文明，假以时日，再度发展起来，又是一强大助力，毕竟乙太科技也十分强大！

    将所有大小事务安排完毕后，姜泽便把目光放到了太阳上。

    他眉头微皱。

    基涝虽然逃离太阳系，却是给他留了个大麻烦，一发歼星炮，对太阳造成了不可逆的伤害，太阳如今情况十分不稳定，这要是爆发开来，太阳系将不复存在！

