    

    “我们来这里，其实是看看有没有机会将那片绿洲中的虫子清理掉，把我们的村子抢回来，然后便发现了你们的行踪。”

    这个叫马布尔的圣骑士在莫北的询问下，交代了他们之前的一些行动。

    “你们一共有多少人？包括普通人。”莫北此时还真有点好奇，这些人的生存现状究竟如何。

    “还剩。。不到五百人。。。。普通的族人占一多半。”马布尔深吸一口气说道。

    莫北和米洛尔相视一眼，已经从“还剩”二字听出了大概。

    “那绿洲里面只剩下一些破烂了，换个地方建个据点不就好了。”莫北说。

    “我们现在没有足够的物资在其他地方建立村子，那里面还有不少东西，重建起来更容易一些。”

    “其他人现在在哪里？还有多少转职者？”莫北觉得他们应该不会倾巢出动，得留一些人保护族群里的普通人。

    “还有三支队伍，近四十人。他们现在暂时停留在一片小型绿洲附近。”马布尔如实回答，他现在并没有多少被胁迫的屈辱感，反而隐隐生出一股希冀，但究竟是对什么的希冀，他一时也想不清楚。

    沙匪们因为个体实力有限，通常都结成十人以上的队伍一起行动，这样也能带上一些年轻的转职者，感觉就像是带着新手蹭经验升级。

    莫北看了看队伍中两名身穿皮甲，面目略显稚嫩的青年，似乎比他年纪还小上一些。其中一人一脸木然，和其他沙匪一样静候发落的样子。而另一个少年却是有些桀骜不驯，倔强地回瞪着他。

    莫北觉得有些好笑，他刚才下手时候要不是尽量避开这些穿皮甲的菜鸟，估计会被他秒杀掉好几个。

    “带我们去看看。”莫北这是有点艺高人胆大了，对那留守的四十人也显得不屑一顾，见方向倒也是顺路，便打算去看看究竟。

    “从这里过去，大概明天上午就能到。”

    “走吧，拿出你们最快的速度！”莫北展开活力光环，将这些沙匪全部覆盖，催促着他们上路了。

    一路上，马布尔有心搭话，但见莫北三人对他们依然有些戒心，和他们保持着安全距离，便也只能作罢。

    他已经根据速度的提升，大致算出这活力光环的等级，并在心中将莫北三人的等级和实力抬升到了一个可怕的程度，此时心中只有敬畏。

    一行人在破晓时分就见到了那片绿洲，比马布尔估算的时间缩短了两成左右。

    这绿洲确实不大，是一片最宽约有二百米的灌木丛和草地，只有零星的几颗棕榈树。被用来当柱子，支起了几顶简陋的遮阳棚。

    草地上三五成群，或坐或卧地散布着大量人类，看过去一片落魄萧条的样子。

    三支队伍分散在绿洲外围，此时已经有人发现了他们，正站起身往这边眺望。

    “是你搞定他们？还是我搞定他们？”莫北问。

    “我。。。我去试试。。”马布尔忍不住又是一头冷汗，越众而出，快步跑向绿洲。

    莫北其实觉得暴力是这些人唯一能听懂的语言，所以还是用武力威慑比较方便，打一顿就都能好好说话了。

    但能在这种环境中活下去的人，也少有不识相的。

    在马布尔说明外出的七支队伍的遭遇以及他对莫北等人实力的猜测之后，留守的沙匪便也拿出了比较客气的态度，全部化身为中立NPC，也没有上来和他们搭话的，只是远远的看着莫北三人，一脸的忌惮。

    莫北对此倒是比较满意，省得自己还要去提防他们的小动作。

    这些人的现状看起来确实不太乐观，一个个都显得无精打采，面容个憔悴。虽然还没到彻底断粮的地步，但他们的食物看起来却是有些惨不忍睹。

    这片沙漠上能入口的基本上都被他们当成了食物，其中居然还有沙虫的肉。

    这沙虫肉取自沙虫的胸腹处，那些用以驱动节肢的那几条肌肉，是沙虫身上唯一有可能食用的部位。但其实是有不小毒性的，普通人难以承受，那些沙匪转职者勉强可以用来充饥。

    怪不得一个个面带菜色，整天吃这种有毒的东西，饶是以转职者的体质也扛不住啊。

    这些人自一个多月前遭遇了一场大虫潮，便一直处于这种流离失所的状态。而让他们生存状况急转直下的，却是几个月前的那场日蚀。

    近一个月的长夜让数十万人口的鲁高因城都险些动摇了赖以生存的基础，对他们这种一直都过着流亡般生活的族群，简直就是灭顶之灾。

    莫北甚至对于他们还能保存如此之多的有生力量而惊讶，很难想象他们究竟是怎么撑到现在的。

    这里的景象还让他有种刷新认知的感觉，这些恶名昭著的沙匪，在这么艰难的情况下，居然也没有抛弃他们的族人。

    三人安静地穿梭在人群之中，入眼是一张张表情麻木的面孔，间或有人抬头，用期待的目光看向他们，在没有得到什么回应之后，又迅速地黯淡了下去。

    那几个遮阳棚下，躺着一些半大的孩子，和几个带着幼婴的女人。

    米洛尔见到这一幕，当即起了恻隐之心，准备拿出剩余的食物，却被莫北用眼神制止了。

    面对米洛尔疑惑的目光，莫北低声解释道：

    “一点吃的解决不了问题的，而且现在还不是时候。”

    “你有什么计划吗？”

    “还没有，再看看，我觉得他们应该还没到真正的绝境，放心吧。”

    米洛尔闻言，默默地点了点头。

    正当此时，周围却是渐渐骚动了起来，许多人望向一个方向，脸现欣喜。

    莫北回头，见朝阳之下，一支四人小队正在迅速接近这里。

    看清来人之后，莫北颇感意外，立即迎了上去。

    “特里克！你怎么来了？”

    那四人正是在干燥高地上认识的特里克小队，此时四人见到莫北，却是比他更显惊讶。

    “你？你们来这里想干什么？”

    莫北眉头轻轻一皱，特里克的语气中带着明显的敌意，让他有点想不通。

    “特里克，你们认识？”马布尔在莫北迎向特里克时就担心发生什么误会，立即跟在了后面。

    “别担心，我们没有恶意，就是来看看。”莫北见特里克应该和这些人都认识，猜出了他的担心，开口解释道。

    特里克闻言，对着莫北点了点头，迟疑了一下，还是走进人群之中，从物品栏中拿出烤饼和肉干之类的，分发给了早就翘首以盼的孩童们。又将需要烹煮的食材，交给了几个妇人。

    接着他的几个队友也开始从物品栏中往外拿各种食物，加起来足有一大车，由在场几支小队进行分配，然后各自收起来。

    莫北见他这个举动，算是明白这些人是怎么坚持到现在的了。

    但鲁高因城里食物限购啊，而且还不便宜，这特里克又是怎么一次性弄来这么多食物的。。        

