    铛——

    一道清脆的金属碰撞声在洞穴内响起。

    林宇只是微微抬手，便挡住了那道身影的必杀一击。

    而刚刚的那道金属碰撞声，正是他的神体和对方的钢爪相撞而发出的。

    “这是什么东西？”

    林宇瞬间就看清了朝他发动偷袭的奇怪生物。

    这是一只长得像蜘蛛的八爪怪，体型约莫一个人那么大，八只爪子全都是钢爪。

    林宇一把爪子刚刚刺向他心脏部位的钢爪，令对方没法逃跑。

    “嘶——”

    八爪蜘蛛生物发出沙哑的叫声，声音中明显透着恐惧。

    很显然，他完全没料到林宇拥有神体。

    “间谍，你这个间谍！”

    八爪蜘蛛生物叫完后，便用通用语言骂林宇是间谍。

    “什么间谍？”

    林宇一头雾水。

    八爪蜘蛛生物声嘶力竭地喊道：“你这个间谍，别想逃出大主宰的手心，大主宰一定会杀了你，哈哈哈！”

    “放心，你不会看到那一天。”

    林宇冷冷地说了一句，随后左手猛地一拳，直接将八爪蜘蛛生物从头到尾打了个对穿。

    紧接着，他一把将这个奇怪生物胸口挂着的袋子取下，将他的尸体随手一抛，扔到下面深不见底的洞穴中。

    这时，悬吊着巨型心脏的血管上又有奇怪的生物爬了下来。

    一共有三只，每只都长相不同。

    林宇迅速扫了一眼，随后毫不犹豫地钻进来时的地道，急速朝远离巨型心脏的方向奔逃。

    那三只奇怪生物不是他的对手，他想杀对方的话，几乎不费吹灰之力。

    他怕的是耽搁太久将大主宰引来。

    毕竟不用想都能知道，这巨型心脏绝对是大主宰非常在意的东西。

    要不然，他怎么会派这些奇奇怪怪的生物守在这里？

    地道内，林宇以最快的速度朝前钻行，眨眼间就不知走了多远。

    而在他往前飞奔的同时，那三只奇怪的生物也先后爬进了地道。

    不过他们只是看了一眼，就又退了出去。

    “他的实力非常强，似乎修炼出了神体。”

    “嗯，这肯定是深渊里其他势力派过来探查的间谍。”

    “修炼出神体，这放在深渊里也是一号人物了，不知道到底是哪个势力派过来的。”

    “我猜是深渊至尊，深渊至尊多次和大主宰作对，而且还一直在打巨兽之心的主意，他的嫌疑最大。”

    “行了，我们别乱猜了，赶紧把这件事报给大主宰，由他来做决断。”

    “好，你们守在这里看着那个人，我上去向大主宰汇报。”

    片刻后，大主宰宫殿内。

    王座下方正趴伏着一条形似长蛇的生物，这生物口吐沙沙声，正在向大主宰汇报刚刚在巨兽之心处发生的事。

    “什么？竟有间谍潜入？”

    大主宰猛地一拍王座，站了起来。

    “外面守门的都是什么废物，竟让间谍潜入进来。”

    王座下方的蛇形生物见大主宰发怒，忙将头颅压低，死死地贴在地上，生怕大主宰迁怒于他。

    “那间谍现在在哪里？”大主宰问道。

    “已经跑了。”蛇形生物大着胆子地说道。

    “你们这些废物，要你们何用！”

    大主宰怒道。

    蛇形生物忙解释道：“大主宰，那个间谍已经修炼出了神体，我们根本不是他的对手。”

    “嗯？修炼出神体的间谍？”

    大主宰神色一凝，怒火瞬间消退了不少。

    倒不是因为他不生气了，而是因为这深渊中修炼出神体的生物非常稀有，让他非常好奇。

    正常来说，深渊中拥有神体的都是自永恒乐土陨落的神，那些本来就生活在深渊中的生物，很难靠自己的力量修炼出神体。

    毕竟深渊中的修炼资源实在太少了。

    “你确定不是某个陨落的神？”大主宰问道。

    蛇形生物忙回道：“肯定不是，深渊中所有的陨神我都认得，绝对不可能看错。”

    大主宰闻言坐回座位，猜测道：“那有可能是深渊至尊派过来的间谍，只有他有这样的动机和能力。”

    “大主宰，我们也是这么想的。”

    蛇形生物出声附和道。

    大主宰没有说话，而是一只手托着下巴，斜坐在王座上。

    似乎在思索什么事情。

    蛇形生物见状自然不敢多嘴，只能老老实实地将身子贴紧地面，尽量不惹怒大主宰。

    片刻后，大主宰开口道：“去，让人把大地洞内所有人都召集起来，守门的人除外。”

    “是！”

    蛇形生物如逢大赦，扭动着身躯离开王座。

    另一边，林宇在地道中一路钻行到尽头后，又继续朝前钻行，足足钻了一百多里才离开地道往上。

    回到地面后，林宇迅速四下打望了一眼，见周围没有什么异状，才飞上天空远去。

    他准备找一个没人的地方，然后将刚刚从八爪蜘蛛生物那得到的袋子好好研究一下，看里面到底有什么东西。

    然而就在他这么想着的时候，突然收到了西迪的传音。

    “主人，你在哪里？大主宰正在召集大地洞内的所有人，要求大家必须以最快的速度赶到宫殿外，来得晚的要接受处罚。”

    林宇一听，瞬间就明白大主宰是在寻找自己。

    “糟糕，如果我这样过去的话，肯定会被认出来。”

    虽然林宇很确信那三个奇怪生物没有记住他的容貌，没法通过容貌将他认出来。

    但关键是，这大地洞内长得像人的，就只有他和西迪等人。

    所以对方根本不需要认识他，也不需要记住他的容貌，光凭他的身材长相就能知道当时碰到的人是他。

    “怎么办？难道就只能一走了之吗？”

    林宇朝大地洞出入口的方向看了看。

    那出入口有重兵把守，不过凭他的实力，足以硬闯过去。

    但是硬闯出去之后会怎么样，就不好说了。

    “等等，也许可以这样。”

    忽然，林宇想到了一个好办法

    这个办法只要实施得当，完全可以安然度过这一劫。

    想到这，他忙传音给西迪道：“你们找到白蒙没有？”

    “找到了，我刚刚就一直在跟踪他。”西迪回道。

    “好。”林宇立即传音道：“看住他，我马上就过来。”

