“想不到，你居然主动送上门来，可惜你也想不到吧，我的手中有着这样一件足以封锁空间的灵器。”
    “本来我还有着无数算计，打算将你给引出来的。”
    “如今既然你自己送上门来，丰饶碑也就是我们的了！”
    程天空看着楚风眠，大笑道。
    他跟楚狞二人，本就是无数算计，想要得到楚风眠的丰饶碑。
    谁可以得到丰饶碑，谁也就可以真正得到丰饶大帝的宝藏，因为这丰饶大帝最大的宝藏，可并非是其中的无数财富。
    而是传承。
    来自与丰饶大帝的传承。
    身为武胜国度的开国之君，丰饶大帝的实力甚至是超越了圣者，谁可以得到他的传承，才是最大的宝藏。
    这丰饶碑，关系这丰饶大帝的传承。
    “丰饶碑在你的手中，也不过是暴遣天物，还是拿来吧！你一个废物，没有资格继承这丰饶大帝的传承！”
    楚狞大吼一声，刹那之间一拳便是砸了出来。
    这一拳之下，空间都为之震荡，已经是逼近到神力境的恐怖力量。
    达到神力境的圣者，便是足以领悟空间法则，可以破碎空间。
    如今楚狞的这一拳，虽说没有做到破损空间等恐怖强大，但是却也是足以让空间颤动。
    这也就意味着，他的实力，甚至已经逼近到了御风境巅峰。
    这等实力，在通天路上，跨越五十层，不成问题。
    “魅影！”
    这一拳的锋芒，绝非是现在楚风眠可以硬抗的。
    他的身形一闪，便是催动魅影身法，向着下方丛林穿行，准备是躲到丛林之中去。
    “没有用的，此处已经被封天神图给封锁，除非是实力达到御风境巅峰，不然谁都不可能逃的出去！”
    看着楚风眠的举动，程天空大笑道。
    “乖乖将丰饶碑交出来吧，若是让我心情好一点，也许可以留你一条命，让你成为我们的奴仆也可以。”
    程天空的话，说的非常快，每一个字，仿佛都蕴含有着一股恐怖灵力，让人听见都不由的心神一阵。
    天鼓雷音！
    这程天空所修行的功法，也是一种极为特殊的音功，说话之际，便是足以在话语之中蕴含有着灵力。
    稍有不慎，便是可能会被震破心神，一下子失去向武之心，从此之后境界再也无法再进一步。
    “龙战于野！”
    面对天鼓雷音的袭击，楚风眠怒吼一声，一股纯正龙吟从楚风眠的口中发出。
    这一声龙吟，纯正到了极点，比起那条蛟龙的龙吟还要纯正无数倍。
    在这一声龙吟之下，那来自天鼓雷音是伤害，被瞬间打破。
    “这小子修行的什么功法，居然一声龙吟，就将我的天鼓雷音打破！”
    程天空看着楚风眠，眉头一锁，眼神中露出几分杀意道。
    “这小子修行的用法，简直是我的克星，要是今日不斩杀了他，等到他成长起来，迟早是我的心腹大患！”
    “程兄不要担心，这小子今日必死！”
    楚狞在一旁冷笑一声，他的身形便是一动，化为了一道遁光便是冲着下方楚风眠追逐而去。
    几个呼吸之间，这楚狞的身形，已经是追逐到了楚风眠的身后。
    论起身法来说，这楚狞的身法，肯定是比不过楚风眠的魅影身法。
    但是如今在这封天神图所分化出的小小区域之中，楚风眠的身法根本便是无法被彻底发挥出来。
    如此小的区域，就算是楚风眠想要逃，也终究会被楚狞抓住。
    “苍霸拳！”
    楚狞身上的灵力，凝聚在拳风之上，顿时一拳砸了过来。
    这一招苍霸拳，乃是楚家弟子必修的武技之一，曾经楚悲歌也是打出过这一拳。
    但是跟如今的楚狞相比，这两拳的威力，可以说是截然不同。
    这一招苍霸拳，由楚狞打出来的，拳风之上，尽是霸主之意。
    一股拳压，猛然笼罩在楚风眠的身躯之上。
    “好恐怖的拳，这才是真正楚家弟子的实力吗？”
    楚风眠看着楚狞，眼神一变。
    楚家能够号称身为武胜学院的四大家族之中，所凭借的自然不可能单单是底蕴。
    跟这楚狞相比，什么楚悲歌，楚千绝，根本都算不得什么。
    “赤炎！”
    楚风眠心中一吼，赤炎剑便是出现在了楚风眠的手心之中，对着那一拳，猛然一剑斩了过去。
    面对这楚狞，楚风眠可不敢还有任何的留手。
    赤炎剑的剑锋凝聚出一股火焰来，随着剑气斩出，宛如一道滔天火海。
    这火海，跟楚狞的一拳相对，虽然落入到下风，但是暂时抵挡住了楚狞的那一拳。
    让楚风眠可以寻找到一个机会，身形一闪，便是躲开了那一拳。
    “赤炎剑？”
    楚狞看到楚风眠手中长剑，眼神露出几分惊异道。
    “你身上的好东西，倒是不少，这烛炎门三大神兵之一的赤炎剑，也在你的手中！”
    “不过很快，等我杀了你，这把赤炎剑，也就属于我们了！”
    楚狞大笑一声，又是一拳轰了过来。
    这楚狞的一身灵力，已经是雄厚到了极点，一拳一拳的冲着楚风眠猛然砸了过来。
    “不好！”
    旁边的寒月漓，看到这一幕突然一惊。
    在这样的追杀之下，只怕是楚风眠也坚持不了多久，便是会败下阵来。
    她的这一惊声，便是瞬息之间吸引到了楚狞的注意。
    “居然还有人？看来你就是跟这小子一伙的人吧，那好，既然这小子到处乱逃，那我便是先杀了你！”
    楚狞大笑一声，不再去管楚风眠，而是身形一动，直接冲着寒月漓所在的方向冲了过去。
    “给我死！”
    刹那之间，又是一拳打了出去，这足以媲美神海境八重威力的一拳，绝非是寒月漓可以抵挡得住的。
    “糟了！”
    楚风眠眼神一变，寒月漓也是被封天身图，封锁在了这处空间之中，无法离去。
    如今这一拳，楚风眠都无法抵挡，只能逃，寒月漓想要抵挡，就更不可能。
    “剑意巅峰，剑亦无极！”
    楚风眠的口中，冰冷的吐出两个字。
    他身上的气息，跟刚刚，已经是截然不同，这是如今楚风眠所能够施展的，最强剑意。
    “斩！”
