    原来就在不久前，陈静崧下属的第三小队在这山崖附近搜寻灵草，正当他们发现一处山坳中似乎蕴藏有大量木精之气，想要一探究竟的时候。

    不想从山坳中却飞出一只灵动机敏的山鹪鹩，转眼就消失在了天际。

    众人匆匆一瞥下，发现这只鹪鹩背覆棕褐色短小羽翼，头尾则呈红褐色, 看起来约有八寸长短。

    须知此鸟乃是天生木属灵禽，通常也不过三寸大小，可一旦体型超越了五寸，那必然是突破到了一阶妖卫境界，从此便与凡俗禽鸟大不一样。

    不仅能分辨草木精气的潜藏变化，亦可探查不同品阶的灵草奇花, 只是此鸟野性难驯, 对灵虫和丹药品质十分挑剔, 豢养起来颇为不易。

    当时第三小队一见此鸟离去，便知情况不妙，有这灵鸟出现在这里，那就说明这附近必定来了其他修士，而且也定然有灵草的存在。

    于是几人赶忙上前，果然在山坳中发现了二十余株离生断魂草，几人当即动手，将所有灵草都采集下来，而后便想飞遁离开此地，然而却为时已晚。

    就在这片刻耽误，附近却赶来了许多陌生修士，很快就将他们四面包围了起来。

    对方一上来，便声称此地已被他们占据，要第三小队将身上灵草全数交出，否则便要留下性命来。

    而第三小队自然是不愿屈从的，他们身上的灵草，除了在此处采集到的二十余株，还有别处所得的十余株，怎会甘心拱手让人。

    而且他们也并非没有援兵, 稍后一旦闹出什么动静，附近的其他小队应该也能迅速赶来。

    于是一言不合之下，双方便就此起了冲突。

    只是他们几个毕竟势单力薄，短短片刻功夫，小队中便有两人受了重伤，眼看快要支撑不住。

    好在关键时刻，陈静崧察觉到了这边的动静，及时带人赶了过来，不然的话，第三小队这几人纵然能活下来，怕也要悉数被擒。

    周煊此时正与周琅暗中传音，商量接下来该如何行事才好。

    “琅弟，陈静崧那边虽然实力较弱，但若真个动起手来，我等怕是也要付出不小的代价，况且他身上未必没有陈家老祖赐下的符宝，若是彻底激怒了他, 此事可就不好收场了。”

    “兄长放心，我心中已经想好了对策, 稍后我等只需依计行事, 定能叫他输得无话可说……”

    与此同时，陈静崧心中也是暗暗思忖着对策。

    他之所以摆出一副不依不饶的模样，也是有着自己的考量。

    一方面，他们陈族与那周族本就不对付，千年以来，双方族人子弟不知发生过多少冲突，可谓势同水火。

    而另一方面，在这件事情上，吃亏受伤的是他们这一方，自己作为众人的领首之人，若是此刻忍气吞声，那瞬间便会失了威信，届时还有几人愿意为他所用？

    “陈静崧，你想要讨个说法，此事倒也简单，只要先前那几人将身上灵草全都交出来，看在你的面子，他几人窃夺我灵草之事便就此揭过。”

    此言一出，第三小队的几人皆是怒目而视，其中一人更是厉声驳斥道：“你血口喷人！这小界中的灵草分明是无主之物，何时竟成了你的……”

    然而他话音未落，对面周煊却是冷哼一声，伸手向前点出一指，瞬间便有一道火蛇凌空射出，直奔那人面门而去。

    那人神色一惊，不自觉地便要施展遁法，躲开这一道攻袭，然而他心中却有一股莫名慌乱，似乎无论自己躲去哪里，这一道火蛇一定还会追杀过来。

    陈静崧见状，反应却是极快，左手一掐法诀，右手向前猛然拍出一掌，顿时便有一道土黄色的厚重屏障横亘在前，将那道火蛇阻隔在了外面。

    只闻嘭的一声闷响，火蛇一击无果，上面附着的灵力和火焰反而有了溃散之势。

    周煊淡淡一笑，将火蛇召回身侧，重新散作一团法力精气，心中却是变得郑重起来。

    他这一击看似是对那散修出手，其实目的正是为了试探陈静崧的实力，而他的随手一击，看似未尽全力，实则蓄谋已久。

    可即便是如此，对面的陈静崧竟毫不费力就挡了下来，由此可见，陈静崧的修为犹在他之上。

    “周煊，我等同为世家子弟，想要切磋动手尽可找我，但若是再敢对我的人随意出手，那便是不死不休了！”

    看着陈静崧面色阴冷如霜的样子，周琅哈哈一笑，开口道：“事已至此，既然你我双方都不愿退让半步，那便以实力来做个了断……呵呵陈兄素来心高气傲，想必是不会临阵退缩的吧。”

    陈静崧冷哼一声，道：“如何了断？你且说来听听。”

    周琅目光随意扫过对面众人，漫不经心道：“此事既然是为灵草而起，那便以灵草做个彩头，稍后你我双方各出五人，不拘是何修为手段，只要不曾伤及对手性命，能够令对方失去战力，或是开口认输，便可获胜一局。”

    陈静崧沉默了一下，冷声道：“胜败该当如何？”

    周琅笑道：“待到五场斗法过后，落败的一方不仅要奉上灵草五十株，从今以后，只要在这勾陈小界之中，凡是胜者出现的地方，败者一方都要绕道而行……如此赌注，不知陈兄可敢应下？”

    陈静崧稍作沉吟，开口道：“别的倒不算什么，只是我这一方本就人数较少，如今又被你等伤了两人，如此比斗却是不大公平。”

    周琅微微一笑，仿佛早有预料似得，说道：“这也简单，稍后斗法之时，若是出现平手之局，皆算作你方获胜，如此陈兄可还满意？”

    陈静崧微微点头，脸上神情却是看不出半点变化。

    他方才之所以点出，己方有两人重伤在身，其实只是尽可能争取一些优势罢了。

    虽然说斗法平局的情形极难出现，这点优势显得颇为鸡肋，但如今形势比人强，能够占据这一点，总比没有得好。

