    第51章所有人都想我死（51）

    宋毅眼中闪过一抹厉色，第一时间踩下了油门。

    坐在后排的颜夏身子晃了晃，她怀中的小肉团咂巴了两下嘴，连眼睛都没睁，继续呼呼大睡。

    颜夏眯着眼，望向车窗外。

    那辆大卡车仿佛早就预料到他们的反应，在宋毅车子冲出去的瞬间，便猛的拐了个弯，继续向他们撞来。

    “升空。”颜夏淡淡道。

    宋毅按下了一个绿色按钮，就算颜夏不说，他也打算启动反重力系统，但同时，他也做好了反重力系统不起作用的准备。

    还好，汽车很快升空，那辆大卡车从下方疾驰而过。

    一切都在电光火石之间发生！

    短短几秒钟，周围车辆的司机都没反应过来，就结束了。

    可惜的是，宋毅躲过了大卡车，却有人没躲过，几辆正常行驶的小轿车被失控冲来的卡车撞了个正着，当时车就瘪了下去，被惯性推着出去老远。

    夏云晨脸色煞白，做了再多的准备，他也没想到颜夏的车竟然会飞。

    虽然在察觉的时候，他已经踩下了刹车，但惯性不是那么容易克服的。

    剧烈的撞击让他有些头晕，他知道必须立刻逃走，要是让人抓到，等待他的肯定是死刑。

    就在夏云晨捂着头推开了卡车车门的同时，周围几辆车的车门也迅速打开，下来了十几号人，快步冲到车祸现场。

    其中几人手放在腰间，将宋毅的车围了起来，面向外，警戒着一切可疑人员和车辆。

    夏云晨跌跌撞撞的往早就看好的目标建筑跑去，他身后传来爆炸的声音，把他吓出了满身的冷汗。

    太玄了！

    跑晚一点，或者他没有算计好角度和速度，撞击使他昏厥，那么现在他肯定被炸成了灰。

    受到惊吓的夏云晨，下意识脚步又快了几分。

    但就在他即将冲进目标建筑的时候，却被人从背后扑倒在地。

    夏云晨有点懵，被人拽起时，他都没有反抗，显然还没明白为什么会有人的反应这么快。

    他计算过，以现在的人都不爱管闲事的个性，车祸发生后，有人来抓他的可能性只有5%，这还是他往高了算的。

    被拍视频的可能性，则高达90%，但没关系，他做了伪装。

    身上穿的是宽松的衣服，里面还塞了不少的填充，看起来就是个矮胖子，头上戴的假发，又戴了帽子和口罩。

    虽然显得怪异了些，但他在车里，一般人都不注意。

    再说，只要跑进了那栋大楼，他就可以找地方换装，以另一种面貌离开。

    “头，人抓到了，附近也搜索过，应该只有他一个人。”

    宋毅点点头，“带回去审，另外，让交警处理一下车祸的事吧。”

    “车祸中丧生的人可以到‘希望’慈善去申请救助。”颜夏补了一句。

    对那些被连累的人，她感到很遗憾，但她也确实救不了他们。

    一行人很快离开，不到一个小时，这次车祸的视频就在网络上流传了起来。

    这也在颜夏的预料之中，宋毅本想限制一下的，但她却觉得这是反重力飞车最好的进入普通民众视线的机会。

    样车已经有了，量产也就是最近的事，早点普及开也挺好。

    不知道在她闭眼前，这个世界能不能步入初级星际时代？！

    (本章完)

