
　　库洛这次是真的有些惊讶了。

　　储存物体就算了，还能算是空间类的果实，但是储存他刚才看过去的斩击，这有点夸张了。

　　罗伯茨反击的那一刀，不管是从力道还是从速度上来说，与库洛砍出的一模一样，没有丝毫衰减。

　　真的就是完全储存下来了。

　　砰！

　　这时，库洛再次出现在他的身后，没有用刀，而是一拳砸落了下去，拳头顶住了罗伯茨的后背，而他发出的力道，则在接触的那一刻，消失的无影无踪。

　　“还给你！”罗伯茨看都没看，一股力道从他背后顶了出去。

　　嗖！

　　库洛身躯闪开，再次回到了高空，盯着罗伯茨咂咂嘴道：“还真不错啊，变相的绝对防御吗？”

　　“都说了，不要在那里俯视本提督啊！”

　　罗伯茨伸手一挥，一道巨大的墨色斩击从他手中冲天而起，快速的奔向库洛。

　　“鹰眼？！”

　　此时，已经赶到这一边的莉达看到这斩击，下意识叫了一声。

　　这种斩击的烈度和气息，和鹰眼的斩击别无二致，尤其是曾经抗击过鹰眼斩击的莉达，那可是非常的清楚。

　　库洛这会儿也是瞪大了眼睛，身躯在空中一闪，躲过这一道冲天的飞翔斩击。

　　他愣愣的看着那斩击划向天空，转头诧异的看向了罗伯茨，“你这家伙，碰到过鹰眼？”

　　“那个男人，可奈何不了本提督呢。”罗伯茨冷声笑着。

　　能力者的能力是奇迹也是绝对，有的虽然有弱点，但更多的是BUG级的体现。

　　那些真BUG果实就不说了，像这种‘超人体’的，比如巴基，他就不会怕附加了霸气的斩击，只要是斩击，他就没怕过。

　　这个罗伯茨也是一样，他说自己不能吸收有生命的物质，那么库洛的拳头是进不去，但刚才黑刀是从他身躯上划过了，秋水没有生命，可以进入，拳头是他的肉身，所以有。

　　拳头只能接触到身体，但是力道这东西，谈不上什么生命，自然而然的被他给‘储存’，然后放出来了。

　　“不是鹰眼啊...喂，库洛，这家伙是谁？”

　　莉达这时赶到战场，看了屋顶上的罗伯茨一眼，对上空的库洛道。

　　“一个海贼咯。”

　　库洛耸耸肩，问道：“路上有遇到海贼吗？”

　　“没有。”莉达摇摇头：“一路上没什么人，我们直接过来的。”

　　“是吗...”

　　库洛摸着下巴，见闻色铺展开来，那个破旧盔甲骑士的气息，如今已经越来越远，看样子是要到私藏船只的港口了。

　　是真的要跑了。

　　“没遇到就算了。”

　　库洛看向了罗伯茨，“那就把这玩意儿解决了吧。”

　　罗伯茨脸色阴沉了下来，“和本提督战斗，还有空在那里谈话，现在又自大的想要解决本提督，你真的是罪该万死啊！”

　　他伸出手，双臂再次张开，“你认识鹰眼那个男人是吗，那就好好体会，他的斩击吧！”

　　呼呼呼！

　　三道墨绿色斩击从他体内迸发，分成了三个方向，两道竖形的斩击攻击向库洛，一道横向斩击则是扫向了莉达他们。

　　库洛眼眸微阖，身躯在空中一个连闪，出现在另一端。

　　“精气冲击！”

　　莉达拳头上聚集起武装色，一拳打向了横飞过来的斩击，拳头与斩击交接，对垒了一阵，她将拳头往上一提，将斩击给打到了上空。

　　“现在和以前可不一样了，我也强了呢！”莉达甩了甩发麻的手臂，露出了一口好看的白牙。

　　一年前，她全力之下，险些都没能抵挡住。

　　现在的话，她单手就能做到了。

　　“哼。”

　　罗伯茨冷哼一声，目光朝莉达那边看过去，一双眼眸当中又飞出四道墨绿色斩击，横纵都有的飞向了莉达。

　　“这个...库洛！”

　　莉达朝着上方叫了起来。

　　刷！

　　四道金色斩击从天空降下，与那墨绿色斩击撞在一起，激发出一股股气浪，吹动地面的灰尘。

　　库洛持着秋水，缓缓降临在莉达跟前，咂嘴道：“米霍克那个白痴，和这个人玩了多久啊。”

　　这斩击没完没了。

　　“库洛，上去砍了他呀，这人我不喜欢。”

　　莉达看着库洛在那站着也不动，连忙督促道。

　　“我砍不到他啊。”

　　库洛翻了个白眼，“这玩意儿是个BUG级，不管什么样的攻击，都会被他储存，然后释放出来，不然你以为他哪会鹰眼的招式。不过...”

　　他瞅了一眼莉达，心中有了定数。

　　那个罗伯茨是标准的能力者，能力开发的很强，但是其他方面那就很一般了。ŴŴŴ.23sk.com

　　比起他碰到的贝拉米和安妮，这人的体术就跟智障似的。

　　能被触碰到的话，那他在莉达面前等于是完了。

　　“不过总是有限度的吧，米霍克那个无聊鬼再无聊能和这种人玩多久？从斩击就看出来，不是很强了。”库洛说道。

　　“小看本提督吗？”

　　罗伯茨不屑道：“七武海没什么了不起，大将和四皇也没什么了不起，都是一些不能成为世界之王的弱者罢了，那个所谓的莱德菲尔德，更是被时代淘汰的人物。海贼王？罗杰他不配，因为他被你们海军抓住了，败者没资格称王，唯有我，唯有本提督，才是下一世代的王者。”

　　“那个鹰眼的斩击，有没有多无所谓，因为没有人可以是我的对手，我的仓储能力，那可是一个国家的范围啊！”

　　罗伯茨双手环抱，冷视着库洛，“那种轻飘飘的刀，普通的拳头，想储存多少，就储存多少。”

　　“一个国家的...范围？”库洛愣了一下，“多大的国家？”

　　“哼，换算一下的话，可以比上如今的香波地群岛吧。”

　　“那要是超过了这岛了呢。”

　　“这种事不可能。”

　　罗伯茨笑道：“什么样的攻击才能堆满我的仓储范围，这个世界根本就没有，所谓的威力和力量，没有任何可比性，在本提督这里，只有面积这个概念，知道这么残酷的事实，还不举手投降吗。海军，朝本提督膜拜，本提督会给你一个痛快。”

　　“哦...”

　　库洛吐出口烟雾，“这样的啊...”

　　他伸出手，朝天一举，“本来还想着用莉达来对付对付你这个BUG级，现在看来还有其他选择嘛。”

　　天空，突然的暗沉下来。

　　明明是晴朗的天空，可就莫名其妙的黑了下去，在香波地的众人这时候齐齐的朝天看去，一个个目瞪口呆。

　　“那是...什么啊...”

　　一个平民指着天空，浑身都在发颤。

　　他所指着的方向，那天空之上，宛如天塌一样，一片海域缓缓下沉。

　　拍卖场。

　　库洛举着手，淡淡对罗伯茨说着：“香波地，很大吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百一十九章 香波地，很大吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 