    【游戏系统校准中...】

    【世界环境扫描中...】

    【.......】

    【游戏启动程序准备完毕。】

    【欢迎玩家进入‘化身万物’游戏。】

    【以下为本游戏的一些游戏说明】

    【游戏期间，玩家您可化身万物体验这世间不同的乐趣，同时您的到来也会为游戏中的万事万物带去新的生机。】

    【目前由于本游戏内设防沉迷系统，就算您已成年，但您每天的游戏时间依然不得超过十二个小时，游戏时满您将被踢出游戏，还望理解。】

    【目前您的游戏等级为：一级】

    【您可每月拥有一个化身，化身为低等生命与事物。】

    【游戏时，您可以享受游戏内置的增强版加成BUFF】

    【注意事项】

    【因为本游戏旨在为玩家提供最完美的游戏体验，所以游戏过程中本游戏会为玩家提供引导任务。】

    【引导任务不具备强制性，请自行选择是否按照引导进行游玩。】

    【仅此，祝您游戏愉快！】

    看着视线前方突然凭空出现的文字，季宇愣住了。

    回神瞬间，季宇便呆呆地伸出双手想要去触摸眼前的文字。

    但结果却是他的双手透过了文字，而文字依然在他视野中原本的位置。

    “这是真的？”

    季宇显得有些惊疑不定。

    心情急剧起伏的瞬间结果他立马就感觉胸口一闷，然后喉咙中就升起一股强烈的铁锈般的腥味。

    习惯性的，季宇立刻坐起身并且在床头柜上的纸包中扯出两张纸捂在嘴上。

    轻咯一下，鲜血顿时染红了纸巾。

    在嘴上轻轻一抹，看着纸巾上的鲜血，季宇微皱眉头一下，随后便随意地将染血的纸巾扔进了床边的垃圾桶。

    季宇患上了空洞型肺结核。

    CT拍照下来他的整个左肺一半全都是白茫茫的一片。

    同时，这片子当中还显示有两个不大不小的黑色空洞。

    如今，他已辞工修养三个月，但治疗的效果并不理想。

    按照医生的说法，他这恢复速度很慢，保守估计吃药必须得一年以上。

    所以，除开确诊出病症的最开始一月他很是惶恐以外，现在的他早就习惯了浑身无力、胸痛与咯血等症状。

    按医生的说法他的病情中并没有出现耐药，所以根本不需太过担心。

    总之一句话，就算病情以后的发展出现非常严重的耐药，那短期内也肯定死不了。

    又不是癌症怕什么？

    总之如今的季宇看的很开，养病期间就当放松。

    不舒服的时候就睡，醒了的时候就刷视频打游戏好好体验一下一直想要的‘惬意快活’。

    苦中作乐吧，大概就是这样。

    不过，今天他的‘惬意’生活显然出现了一点不一样的东西。

    而这个东西正是他现在眼中出现的这个所谓‘化身万物’的游戏介绍。

    【请问玩家当前是否要进入游戏游玩？】

    【游戏一旦开始，从这之后您每月都将随机获得一个新的化身并进行游玩体验。】

    【请确定：是/否】

    突然间，季宇眼帘中的文字改变，并出现以上提示。

    “化身万物......”

    季宇长舒一口气并平复下心情。

    起床。

    简单洗漱，吃下面包，一套流程之后有点稍喘的他在夜色渐暗之中便再次躺回了床上。

    ——————

    【玩家已确认游玩，游戏即将开始。】

    【化身择取中......】

    【择取范围确定为：玩家所在行星，低等生命与事物随机挑选......】

    【随机挑选完毕，玩家开始进入游戏！】

    猛然间。

    季宇只感觉意识一阵发晕，眨眼睁眼一瞬间，他便发现自己的视野已经出现在了太空中。

    在他的视野中，熟悉的蓝色星球正在他的身下。

    而后，根本没有任何提示，季宇的视野便不断被缩小。

    因为他的视野在飞速下坠中...

    犹如电子镜头一般，季宇的视野在坠入蓝星的过程中便迅速出现锁定标志，很快就瞄准了一块临近赤道的绿色区域。

    而后，下坠的过程便更快了。

    到了这里，季宇精神上出现一阵眩晕，再然后视线一黑。

    似乎只是一瞬间，待季宇再次睁眼，他的的视野便已来降临到了陌生的陆地环境。

    “这里是？”

    奇怪的全景视觉让季宇好奇了好一阵，但这种好奇很快就被周围的奇特景象所打断。

    这里一片葱郁的原始森林。

    环顾四望，周围遮天蔽日的树林犹如绿色海洋，根本看不见尽头。

    处于这样的森林环境下方不用多说也能知道会有多阴森了。

    但，就季宇视野基点所在的这个范围却并不阴森，当然也不会冷清。

    因为，在季宇的视野基点附近四周原本可能存在的葱郁树林与杂草显然是被人为清理过了。

    同时，此时在季宇的视野正下方还有一条大概宽10米，长近100米的用碎石铺设的参道。

    而在这勉强平整的碎石参道两边则是一棵棵巨大的橡树。

    这些橡树整体高约二十多米，而且枝丫明显由于人为种植引导，从而导致大半枝丫延伸向石道一方，并遮挡了石道上方的大半毒辣阳光。

    一眼看去，这些橡树与石道的搭配颇有一种别样的仪式感。

    当然这还不是令季宇最惊讶的。

    因为最令季宇惊讶的是他现在的身份竟然是这个石道最前方的一棵更为巨大的橡树。

    【化身：橡树】

    【注：该化身即将失去生命活力。】（距离该橡树彻底死亡还有7小时24分39秒）

    【引导任务（阶段一）：请在思绪中尽力想象一颗树拼命吸收泥土中营养的场景，视想象的深度与时间给予不间断奖励。】

    “橡树？而且是一棵快要枯死的橡树？”

    视觉俯视下，季宇观察着自己这所谓的化身与化身下方的场景，心情有些说不上来的怪异。

    季宇现在所化的这棵橡树高约五十米，躯干的粗壮起码得有七米左右。

    但就是这般粗壮的橡树此刻却与石道两旁的低矮橡树有着明显的区别。

    光秃秃的树枝，干枯的树皮，以及隐藏在泥土之下那正在大量腐烂的树根，这一切的一切都说明此刻的这棵橡树正在走向生命的终点。

    然而，这棵橡树的死亡显然是此刻这个地方原住民不愿意接受的现实。

    所以，这些原住民正在利用他们自己的方法来挽救自家的‘神圣之物’。

    此刻，季宇所化的这棵巨型橡树的身下正有一个斑驳的石质高台。

    而在这个高台上此刻一只长着粗长獠牙的野猪正被几个脸上涂抹着未知颜料的野人按着并捅了脖子。

    鲜血顺着高台上的凹槽流下，并顺利的进入了季宇这棵巨型橡树前方的一个大概直径为一米的血池。

    这个血池中黑红血水近乎凝固，周围也有着不少虫子与苍蝇飞舞，只是粗略看上一眼季宇就有些生理上的不适。

    血祭！

    如同大部分影视作品中讲述的一般，季宇现在看见的画面就正是如此。

    野猪抖着腿并慢慢失去声息，而血水无一例外全部流入了橡树正下方的血池。

    而后，一个年长的、顶戴羽毛头冠的并手持着橡树权杖的野人便开始了季宇完全听不明白的吟唱。

    而在这位原始部落长者的吟唱下，此刻跪伏在石道上的数百野人则纷纷不断叩拜，并且嘴中还不断高呼着什么。

