    “不错，还可以。”

    李安点点头评价了一句，如今的扎西已经完全变了副模样，大胡子已经刮掉了，头发也打理好了，身上穿的也焕然一新，看上去已经不再像是个深山里的野人了, 而是一个穿戴整齐的巨人。

    为了他的衣服李安可以说花了不少时间去定制，没办法他的体格子实在是太大了，没有一家铺子卖的衣服是他能够穿得下的，包括鞋子也需要专门的定制，为此花了不少的时间。

    扎西对自己这一身还有些不习惯，不过还是乐于接受的, 两人不紧不慢的走在广场上, 周围的人都递过来惊讶的眼神，他们还是第一次见到这么高大的人, 店铺在给他量尺寸的时候都吓了一大跳。

    李安看了看时间，下午四点钟，天色已经慢慢地有些暗下来了，他手中拿着排队的号码单，因为林朝暮那丫头今晚非要吃那什么火锅，但是那家店生意又十分火爆，所以只好提前来取号排队，因为网上的号都已经被人抢光了。

    他取了号之后才准备去接丫头下班，干演员这一行和固定的工作不一样，没有朝九晚五周六周天的说法，所以即便今天是周末，但是仍然要工作的。

    扎西开车很稳，丝毫感觉不到路面和刹车带来的顿挫感，唯一有些不足的就是他的个头太大，这辆宾利开着十分憋屈，李安在考虑是不是该换辆大一点儿的车子。

    至于王浩，最近倒是很久没有他的消息了，不过从林朝暮那里得知, 这小子最近在忙着谈恋爱和考特约演员的资格证，因为他谈恋爱的对象就是林朝暮那个小助理，所以林朝暮倒是十分清楚。

    至于考特约演员，如果说仅凭着他自己那水平的话，应该还差点火候，因为他当群众演员的时间并不长，积累的经验还不是特别丰富是其一，另外他的专业技能也还有所欠缺。

    不过因为有李安这一层的关系，所以林朝暮也发了一些小小的私心，从中帮了一些小忙，所以这一次考试应该没什么太大的问题。

    如今群众演员的竞争也是十分激烈的，想要在庞大的基数下脱颖而出成为那一小部分人，是需要很多的努力和一点天赋才行，当然如果有人照应的话确实就会容易很多。

    各行各业都有属于自己的运转方式和一些小小的捷径，这没什么好值得鄙视的，至于公平，这世间万物本就没有绝对的公平所在，都说条条大路通罗马，但有的人就在罗马出生，公平和不公平往往是同时存在的。

    当上特约演员之后, 能够得到的好处当然要比普通的群众演员要多一些，虽然同样竞争激烈，但是基数小了很多，而且薪水也比普通群众演员多了几翻，在京城这个寸土寸金的地方，如果说普通的群众演员可以勉强养活自己混口饭吃的话，那特约演员即便是小特，也能够生活得很舒服了。

    至少已经脱离了温饱线向更高一层的进发，更重要的是上升空间更大，有镜头的机会更多，这可是那小子梦寐以求的事情，如今这么快就达到了一个小目标，不可谓不算是一种大跨越了。

    看来哪天抽空得让那小子请自己一顿就喝，李安心里想着，车子飞快的行驶在路上。

    如今他算是无所事事起来，每天起床之后做两个人的早餐，接着在家里一呆呆一天，生活又回到了最开始的平静，唯一的不同是身边多了一个活蹦乱跳的丫头，让得平静枯燥的生活焕发出了一些生机。

    不知道蚩灵那小丫头怎么样了，回家了这么几天也没有个消息，没有那小丫头在旁边叽叽喳喳的，总感觉少了点儿啥。

    车子在路上开了半个小时之后，很快就来到了中影基地外面，天色更黑了，晚上的气温比白天更低了一些，不过今天天气还不错，没有下雪，北方的冬天在没有下雪的时候，都是十分舒爽的。

    李安让扎西就在车里等着，自己则是朝里面走去，冬天的时候下班要早一些，虽然现在还没有五点，但是大多数剧组都已经准备收工了，拍戏这一行当对环境有一定的要求，白天的戏在晚上拍不了，所以这个时候还在工作的基本上都是在拍夜戏的。

    如今还在工作的剧组已经比前段时间少了很多，因为年关将近，不少剧组都准备要放长假了，一个作品完成所需要的时间很长，大多数影视作品基本上最迟也就这几天要杀青了。

    再开机一部新的影视作品的话年前是肯定没办法完工的，而拍戏这种活儿轻易不会断开长时间的间隔，否则无法保持一个稳定的状态。

    林朝暮所在的剧组之所以还有十几天才收工完全是托李安的福，如果沈清依旧还担任男主角的话这个时候也应该杀青了，但是被李安在中间横插了一脚，导致剧组休息了一个多星期，然后新演员又磨合了一段时间，导致进度变慢了。

    整个中影基地的工作人员们基本上都在往出口的地方走，只有李安还在不紧不慢的往里头走着，所以一时间引起了不少人的注意。

    一来呢李安长得还算是帅气，迎面走来吸引了不少小姑娘们的眼光，大家都在猜测这是哪位明星或者网红之类的，各自议论纷纷，还有几个胆子大一点的姑娘甚至上来要微信了，不过李安每次都以自己只有一个微信的理由拒绝了她们。

    走了十几分钟的功夫，李安才终于来到了林朝暮工作的地方，这里是一个大宅子，今天招的群演不多，因为主要都是几个主角之间在对戏的镜头，这样的宅子在以前也算是家境不错的那种了，最差也是个地主或者是小官儿的宅子。

    他看见一些丫鬟仆人打扮的群众演员们结伴往外面走，看来今天没有夜戏，大家都准备要下班了。

    几个小特看到了门口站在的李安，大家都有些好奇，像她们这样的小特，有的是长期跟组的，对于眼前这个新面孔十分好奇，再结合李安这出众的相貌，一时间大家议论纷纷，都在猜测是谁的对象来探班接人了，毕竟这个时间点出现在这里的基本上都是来接对象下班的。

    有的猜测是某某大特的男朋友，又或者是哪个配角的男朋友，毕竟长得这么帅的不可能会是哪个普通群演的男朋友吧？

    大家对于李安的定位都十分清楚，能够配得上这么帅的至少也是大特往上了。

    而今天剧组里的大特和配角就那么几个，所以大家都在猜测这具体是谁。

    李安没有等多久的功夫，就看到林朝暮从里面走出来了，与之同行的还有几个主演，大家都有说有笑的聊着天，林朝暮走在大家的中间，毕竟她是这部戏的女一号，地位摆在那儿了，谁也不敢走在她前头去。

    旁边和她同行的就是这部剧后来换的男主角了，当初公司还专门让董莲郑重其事的咨询了一下李安的意见问这个人行不行，李安哪知道行不行，他对这个根本不感兴趣，只要不是那个姓沈的坏小子就行，所以挥挥手就当是同意了。

    至于名字，好像是叫王那个谁，当时李安没怎么注意听所以根本想不起来，听说也是个当红明星，拍过不少古装戏，在这一块也算是颇有流量的一位，广受古装剧爱好者的追捧和喜欢。

    这么看来长得还行，棱角分明，体格子和适中，穿宽袖的话正合适，倒也确实挺适合拍古装剧的，放在以前肯定也是个风流倜傥英俊潇洒的公子哥，背后的莺莺燕燕无数的那种。

    “朝暮，一会儿我们大家一起去吃饭吧？工作了一天也有些累了，正好我知道旁边有家还不错的餐厅，我们一起去怎么样？我请客。”

    王青微笑着对林朝暮说道，又转头看着身后这几位主要的配角和几个大特，大家纷纷赞同，这种事情当然是十分乐意的，毕竟王青的咖位可比他们大得多，人家乐意请客当然是要给这个面子的，说不定以后混熟了，还可以让他帮忙照应一下，有什么好的电影资源可以让他们参演其中某个不大不小的角色。

    所以大家都十分附和，但是大家其实心里都十分清楚，人家这根本不是邀请他们，只不过是想邀请林朝暮而已，将他们一起叫上只是顺带，同时也是为了约人家找的理由。

    他们一起呆了也算是有一个多月了，都十分清楚王青对林朝暮的想法，两人演对手戏相处的时间比较多也就算了，平常没事的时候王青也会故意找林朝暮对对戏啊什么，又或者买一些下午茶给林朝暮，顺便给他们也带上一杯。

    一部戏之后男女主走在一起这种事情很常见，大家都是同样优秀的人，在一起工作时间长了相互吸引那是再正常不过的事情，再加上网络上粉丝们也在炒CP，所以往往一部戏收工之后，男女主在现实生活中走到一起了也是十分正常的事情。

    但这种经历走到一起的关系往往维持得并不长，因为一部戏在一起的双方也有可能会因为下一部戏接着对另外一个人感兴趣，再加上如今大家的恋爱观都相比以前开放了很多，而且他们这一行的接受能力也比较大，谈恋爱又分手这种事情可太常见了。

    那些单身的流量明星们可能换了很多个对象了，只不过保密工作做得好而已，所以大家根本不知道，因为都经历过所以十分清楚也看得开，所以都知道这段关系并不大可能会走到最后，所以也就造成了娱乐圈这种分分合合十分常见的现象。

    以至于后来很多明星们的结婚对象都是影视圈外的人，而且大都是隐婚，他们都清楚这个圈子这种奇怪的现象。

    “一起去嘛朝暮姐。”

    另外一个女孩子走上前来挽着林朝暮的胳膊说道，她是这部戏的其中一个大特，饰演的是林朝暮的贴身丫鬟，镜头挺多的，也有不少台词，这部戏算是她职业生涯目前为止最高成就的一部戏了，为此她十分努力，对谁都热情相迎，在剧组也很受大家的欢迎，林朝暮有时候中场休息的时候也会和她聊聊天开开玩笑，算是熟悉。

    几个配角也纷纷附和，看起来大家都对今晚的饭局十分热衷和感兴趣。

    “不好意思，我今天有点事情，下次有空再一起吃饭吧。”林朝暮礼貌的笑着拒绝。

    要是换成平常时候没什么事情的话，和大家一起去吃个饭也不是什么问题，而且这种事情也十分平常，但是今天不行，以后都不行。

    因为她今晚已经和李安约好了要去吃海底捞了，另外其他时候李安都会在家做好饭等她回家吃饭，所以她以后如果不是十分必要的话是每天回家吃饭的。

    与其出去和同事们一起吃饭，那还不如回家和李安一起吃呢，吃完两人窝在沙发上看看电影，那可比在外面吃饭要舒服多了，要不是这部戏还没有拍完的话，她恨不得天天都窝在李安的怀里。

    更别说李安的厨艺比起那些什么高档餐厅的厨师都丝毫不差了。

    “现在哪还有什么重要的事情呀，明天的台词上午再背就好，到时候我和你一起对台词，下午的时候才拍呢，不着急。”

    王青笑盈盈的说道，他们做演员的，下了班基本上就没什么事情了，无非就是看看台词想想情景，要么就是健身保持身材之类的，没什么特别忙的事情。

    几个人一一附和，但是林朝暮却丝毫不为所动，这个时候李安应该到了吧？她连忙拿出手机打开微信，没有李安发的消息，上一条还停留在中午的时候了。

    不过很快，她就看到了大门口处，那个正靠着墙壁看着她的身影，李安没有和她打电话或者发消息，他直接就过来等着了。

    林朝暮心里一喜，脸上洋溢着灿烂的笑容，她转头对着旁边的王青说：“你们去吃饭吧，我和我男朋友要一起吃饭，下次有机会再一起聚。”

    说罢她也不管旁边惊呆的众人，将旁边同事挽着她手臂的手礼貌的拿开，然后快步的朝着李安小跑过去。

    如果是见李安，她当然要用跑的了。

    只见她在众目睽睽之下将自己的口罩戴在李安的脸上，然后毫不顾忌的抱了一下李安，随即她又想了想，将自己包里的墨镜拿出来戴在李安脸上。

    她如果被拍到了，对于她来说没什么大不了的，至于粉丝们会怎么想，她不会太过介意，因为她将工作和生活分得很明确。

    但是李安不同，他是一定不能被拍到的，原以为李安会在停车场等她呢，没想到她直接来到了这里。

