    “孟冲，你现在是不是挺骄傲的？”

    看着孟冲的表情，陆天龙笑道。

    “骄傲？哼，我为什么要告诉你！”

    孟冲瞥了陆天龙一眼，眼神之中带着一丝不屑。

    “呵呵，跟我玩儿年少轻狂？”

    陆天龙淡淡一笑。

    可是随即，眼中闪过一丝冷漠。

    他倏然动身，整个人在原地幻化出几道残影，一眨眼，已形同鬼魅般出现在了孟冲的面前！

    “啊？”

    孟冲本能一声大叫，随后迅速反应过来，狠狠一拳直接朝着陆天龙的胸口砸去。

    可陆天龙的拳头却后发先至，拳细无声，就那么飘忽印在了孟冲的胸口上。

    “噗！”

    孟冲初始没感觉到什么，可随即，一股巨大无比的能量猛然透过陆天龙的拳头渗入他的身体内。

    他就觉得体内像是一下爆开般，一股撕心裂肺的疼痛传来，整个人直挺挺的倒摔出去。

    然后啪嗒一声摔在地上。

    “孟冲！”

    北野八卫其他众人脸色大变，直接扑上去将孟冲扶起。同时一脸愤怒的盯着陆天龙。

    真没想到他竟然说出手就出去！

    而且出手如此狠辣。

    “咳咳！我，我没事儿！”

    孟冲干咳两声，突然开口道。

    众人一脸迷惑，看刚才那摔出去那样子，肯定是受了重伤，竟然没事儿？

    仔细一看，他们这才倒吸一口冷气！

    从孟冲胸前看，没有任何异样。

    可在他后背上的衣服，却爆开了一个碗口大小的洞！

    就像是气球充气过量，爆开的痕迹一般。

    “我分分钟就能碾死你，那么你现在告诉我，你还有什么好骄傲的？”

    双手负后站在原地的陆天龙终于开口，风轻云淡道。

    “……”

    孟冲一脸羞愧，不服气却又无法反驳。

    现在他也明白，刚才陆天龙是手下留起了，要不然就刚才那一拳，足以让他重伤！

    “你实力很强，但我也有我的骄傲！”

    最后他还是硬着脖子回了一句。

    “哈哈哈！狗屁的骄傲，你的骄傲在哪？”

    陆天龙仰天大笑。

    “你的骄傲，是来自你祖辈为国为家抵抗外倭？”

    “你的骄傲，是来自年少轻狂无知无畏？”

    “你的骄傲，还是来自侍奉传承世家，有一份特别的锦绣前途？”

    陆天龙一连三个发问，对面八个年纪不过二五的家伙全都是一愣。

    他们都是各内功家族的佼佼者，头脑都聪明。

    短暂呆愣过后，眉头顿时皱起，陷入沉思。

    “不是说你们不应该骄傲，不是说你们不可以骄傲，只是，你们的骄傲，应该来自于你们自己！”

    “来自于你们自己的骄傲，不是你们有什么显赫的身世，不是你们有多么荣耀的家族。”

    “而是，你们也应该学着你们的祖上，为了这个国家，为了自己的家族，努力过，奋斗过，积下一分德，拼出一分力！”

    陆天龙面无表情看着他们。

    内家高手的家族，往往有一分超乎常人的骄傲。

    可是那份骄傲却有些盲目，说不清出处。

    他现在要做的，就是引导这些迷途的家伙们，走上正轨。

    “是不是听不懂我说的话？没关系，有一个人，你们应该也认识。”

    陆天龙看着他们有些茫然的表情，笑了笑，对着旁边温天豪示意一下。

    温天豪心领神会，掏出一个电话拨打个号码，然后静立一旁。

    很快，一道修长身影出现在别墅门口，带着一股特别气息，朝着众人走来。

    “那是……纳兰腾龙？”

    北野八卫之中，有人突然开口惊呼。

    纳兰腾龙，纳兰家族年青一代的佼佼者！

    现任华夏狼牙特种大队中队长！

    同为华夏功夫家族，北野八卫之中有两个认识纳兰腾龙，其余众人也都听说过纳兰腾龙的事迹。

    “孟冲？你怎么会在这？”

    孟冲就和纳兰腾龙是老相识。

    年少时候，两人还曾经各自代表自己的家族，参加过华夏的内功切磋比试。

    “腾龙，你怎么会在这里，你怎么会和他们在一起？”

    孟冲皱起眉头。

    “呵呵，说来话长，本来是想来找高手切磋一下，没想到分分钟被碾压，怎么，你也试过了？”

    纳兰腾龙笑的很坦然，看到孟冲现在的样子，调侃道。

    他之前跟着孙长鹰孙长虎来海阳，的确只是想要找武战切磋一下。

    最终是没跟武战切磋成，反倒阴差阳错之下，跟着战龙众兄弟，参加了一次收拾黑蜂余党的战斗。

    也正是那次战斗，让纳兰腾龙大开眼界。

    战龙各成员展现出来的强悍战斗力，还有那默契无比的配合，让他真心折服。

    甚至是武战，实力虽然比不上战龙的那些成员，但是因为跟他们在一起呆的时间长，在战斗面前表现出来的，也已胜过他不止一星半点。

    “好了，你们先慢慢叙旧，对了腾龙，这两天我们可能还有一次行动，要不要参与？”

    旁边陆天龙笑着打断了两人对话。

    他想拉拢北野八卫，可是实力和口舌，未必能让他们信服。

    借用纳兰腾龙，说不定会起到更好的效果。

    “有行动？必须参与！我已经跟上面请假，接下来一段时间，跟你们并肩作战！”

    纳兰腾龙眼睛一亮，迫不及待的点头。

    “好！那就尽快准备一下，随时可能出发！”

    “对了，跟你这些小伙伴聊聊，看看他们想不想也去感受一下。”

    陆天龙看了看一旁的北野八卫，笑道。

    “没问题！这可是他们一辈子都可能等不到的机会。”

    纳兰腾龙心领神会，马上点头。

    他们继续聊，陆天龙则直接召集战龙所有成员，再次来到地下室。

    现在已经掌握了邪恶联盟在泰国秘密据点的信息。

    那么，便到了应该动手的时候了！

    “老大，你是说，邪恶联盟的这个据点，是在地下？”

    陆天龙先把刚才北野培东透露出来的消息说了一下。

    旁边众人马上皱起眉头。

    “据点在地下，他们就已经占据了地利，要知道地下的工事，易守难攻，不好对付。”

    温天豪皱着眉头开口道。

    他说的是事实。

    地下据点，易守难攻，而且在撤退时候，不好确定路线。

    对方只要封锁了撤退到地上的出口，便会形成瓮中捉鳖的形式。

    “是地下据点，而且现在镇守这座据点的，是洛克。”

    陆天龙点点头，同时轻描淡写道。

    “洛克？欲魔洛克？”

    他一说完，几乎所有人同时瞪大眼睛！

    之前听北野培东说到这个名字的时候，陆天龙就觉得有些耳熟。

    刚才来地下室的路上，他突然想起了。

    “之前在欧洲，我们剿灭一支叫做黑羚羊的邪教组织时，曾经在里面发现了一个秘密的地下室。”

    “地下室内，有将近五十个女孩儿，都是长相极为漂亮，身材也很好的。”

    “只是这五十个女孩儿，一半还活着，另一半已经死去。”

    “死去的那些，不是被人抓碎了胸，就是被人刨开了身体，死状惨不忍睹。”

    “可偏偏就把那些还活着的女孩儿，和这些尸体关押在一起。”

    “她们已经完全癫狂，神经错乱。”

    “后来我们剿灭黑羚羊雇佣兵团，救出那些女孩儿。”

    “在撤离的时候，其中一个疯癫的女孩儿，就一直露出惊恐的表情，说着一个名字。”

    “欲魔洛克！”

    温天豪表情沉重，把几年前众人经历过的情景描述了一遍。

    圣狱等人沉默不语，响起当时那场景就忍不住有些怒意。

    旁边秦小洛和李玲珑更是听的毛骨悚然。

    她们真不敢想象，当初那会是什么样的惨状。

    “那个黑羚羊雇佣兵团，应该就是受邪恶联盟控制，那女孩儿嘴里的欲魔洛克，应该也就是这次邪恶联盟在泰国秘密据点的镇守人。”

    刚才北野培东提醒过陆天龙，真要去，不要带女人去。

    结合之前的事情，不难推测，当初那个摧残数十女孩儿的欲魔洛克，就应该是现在这个。

    “妈的！不用多说，这次如果能够弄死这个洛克，就怕丢了性命也值。”

    旁边圣狱一脸狰狞道。

    “是呀，他还活着，就不知道还要摧残多少女孩儿，他该死！”

    一直比较温顺的罗汉脸上也是憨笑散去，充满杀意道。

    “没错，如果真是这个洛克，哪怕此行艰险，我们也必须要去！”

    “同意，我们不是站在道义的制高点去指责，只是这个洛克，是真的该死！”

    旁边众人纷纷点头。

    “很好！”

    看着众人愤慨的表情，坐在中央的陆天龙缓缓点头，面无表情。

    “既然如此，兵发曼谷！”

    人生在世，有所为，有所不为，为一己私欲不可耻，却总该应该承担一些什么，不求后人敬仰，只为心安理得。

    清晨。

    旭日东升。

    曼谷机场，一架波音客机缓缓降落。

    舱门打开，升降梯到位，乘客有序下机。

    人群之中，带着一副窄边墨镜的陆天龙随着人群前行，步伐不大，速度却极快，没用多长时间便彻底的消失在人流之中。

    “妈妈，妈妈，我怎么觉得刚才那位戴墨镜的叔叔有些眼熟？是我的超人叔叔吗？”

    人群之中，一虎头虎脑的小男孩指着人群，用清脆声音道。

    “戴墨镜的叔叔？小楠，你说的哪位？”

    小男孩身后，一优雅少妇环顾四周，好奇道。

