    流光池如今的买卖只能算是正在好转而已，又是上午时分，偌大的堂子里，实则人并不多。

    这女澡堂本就是个大众的定位，富贵人家的女眷来了自然也好好儿地接待，然定价却并不高，寻常百姓来了，使几个钱便能从头到脚洗个清爽舒坦。

    可寻常百姓，有几个能大上午的跑来洗澡？

    朝早起身，可正是该忙碌的时候呢！

    正是考虑到上午人少，姑娘们又喜洁，季樱才特地早早地将石小姐她们带了来。这冯秋岚一干人大概是揣的同样心思，也在这个时候出现了。

    来便来，既做买卖，便没有挑客的道理，但故意挑事，可就不太好了。

    自打在许家撕破脸皮，冯秋岚也不装淑女了，这会子扯着她那尖锐的嗓门，伸手就指那女伙计：“这便是你们流光池的待客之道？虽说她们是小池，却未见得便比我们要出手阔绰！方才同你讨一碗茶，你都让我们去天井那边坐着慢慢饮，怎么轮到她们，你倒肯主动送过来了？瞧瞧你那谄媚的做派，我可没听说这流光池也是姓季的！”

    又低头看季樱，调门更高：“你也是可笑，家里现成开着澡堂子，又跑到这里来凑什么热闹？你家那老些洗澡水，你还泡不够？”

    这声音实在也是响得很，大池子里冒出零星几个人头来，伸长了脖子朝这边张望。

    女伙计赔笑望向冯秋岚，却也实在不知怎么解释。

    怎么说？这是我们东家，我们东家今儿请客带了人来，我们自然得尽心招待着——当然您是客，我们也得好好伺候，可这到底有区别不是？惹得东家不高兴了，谁给我们发工钱？

    这些话她只敢在心里想想，嘴上决计是不敢说出来的，求助似的溜了季樱一眼。

    季樱却没作声。

    这女伙计所为，自然有些不妥，藏的是怎样的小念头，她也大概能猜得到。这事儿若是搁在平常，她兴许还会说上一两句，让这女伙计和冯秋岚等人都好下台，可冯秋岚那几句话，叫她心里很不痛快。

    都是女子，在这世上受许多束缚，想活得松快点殊为不易。明晓得季樱家中做的是男澡堂子的营生，何必开口闭口拿来说事儿？倒是没吐一个脏字儿，但那些话，同污言秽语又有何分别？

    季萝平日里在家乖乖甜甜，每每遇上这冯秋岚，便立时变成个点燃了的小炮仗，听了那话，登时就不乐意了，也高声嚷：“你说的什么鬼话？知县大人就养出来你这么个满嘴不干不净的东西？”

    陈从芳也是个脾气炸的，马上帮腔：“你既老惦记着季三姑娘家的澡堂子，你就自去好了，在这里跟我们凑什么热闹？”

    都是小姑娘，个个儿受不得激，当下两边就闹了起来。

    唯独那老鸭嗓的姑娘不敢开腔，生怕一张嘴，季樱又冲她“嘎”。

    石雅竹身子差一些，便格外怕吵，耳边倏然各种吵闹声炸起，她那眉头便皱了起来，看向冯秋岚：“原我们并不相干，你洗你的，我们泡我们的，你这是闹什么？令尊在榕州县七八年，向来得百姓爱戴，你是他女儿，更应谨言慎行，为何总是生事？”

    “你！”

    冯秋岚生平最恨旁人拿她爹在榕州许多年说事儿，总觉得是在笑话他不得升迁，当下脸色也变了：“石小姐，我瞧你如今身子好转，纵是想交友，总也要挑拣着些才是。真要论起来，咱们才是一路的，你与这几个商户女……”

    “好了。”

    季樱没让她把话说完，出声打断了，招手将那女伙计叫过来：“茶我们喝厌了，给我们端几盏渴水来吧。一盏秋梨，一盏葡萄，我同我二姐姐，都要石榴的。再端两碟子点心，不要那种化渣酥皮的，省得回头落一地，沾了水，你们打扫起来都麻烦——捎带着，将你们掌柜请过来一趟。”

    所谓“渴水”，便是鲜榨果汁一类的饮子，季樱也是来了此地方知，哪怕是这个年代，也并非一年四季只有茶和熟水可喝。

    至于打断了那冯秋岚的话，自然也不是因为怕了她，只不过，到底那石小姐身子弱，倘若被她气出个好歹来，不值当。

    那女伙计算是得了救，忙答应一声去了，冯秋岚一看之下更气，伸手就拉自己的同伴：“你可听见了，她们连点心都能在池边吃，区别对待到如斯境地，你还镇日同我夸口，说这流光池是个好去处，硬拉着我来！”

    同伴向来唯冯秋岚马首是瞻，此时被迁怒，半句不敢多言。见她不说话，冯秋岚更是气不顺，手使劲在水面上拍了一下，扬起一大片水花。

    季樱便将石雅竹一拉，背过身不再搭理他们。

    不消片刻，董鸳同那女伙计一起过来了，往池边一站，先看季樱，见她面色如常，便堆出一脸做买卖式的标准笑容：“贵客叫我来可是有什么地方招待不周？”

    “倒是没有甚么不周。”

    季樱看她一眼：“不过是有点后悔，早知大堂中如此吵闹，我们还是该去雅间才好——今天就算了，怪费事儿的，下一回，一定记得帮我留个雅间。”

    她说一句，董鸳便答应一声是。

    冯秋岚在扒在池子边上不肯走，竖起耳朵听她二人说话。

    “方才你们不是说，可以在池边饮茶吃点心么？我听得可是明明白白的呀。”

    季樱便又问，指向冯秋岚：“但我怎么听那位……也不只是大嫂还是婶子的嚷嚷得厉害，说什么你们区别对待？”

    冯秋岚差点气歪了嘴，谁是大嫂，谁是婶子！又不是头一天认识了，在这儿胡扯八道是想恶心谁呢！

    董鸳是个机灵人，这话一听，哪里有不明白的，立马笑着道：“兴许是那伙计没同您说明白……”

    话说到这儿，却顿了顿，显然是等季樱接上。

    “我听得挺清楚的呀。”

    季樱便冲她眨眨眼：“不是说，我们买了那洗浴套餐，便可在池边吃东西饮茶水，过会子，还替我们搓背来着？”

