    獒龙基地，内城区。

    宽敞的院落里，一百五十个青壮年男子站成了整整齐齐的方阵，正在接受新主人的检阅。

    秦烽不再穿着那身标志性的黑袍，而是换了一身崭新的迷彩服，背着双手冷冷地打量着佣兵团的第一批成员，始终一言不发。

    从早晨到接近正午，好几个小时过去，站在台阶上的秦烽依旧不动如山。然而下面的这些人可就有点吃不住劲了。某些家伙忍不住偷偷活动手脚，甚至东张西望，更有几个桀骜不驯的壮汉，看向秦烽的眼神里带上了显而易见的不满之色。

    对于没有接受过专业训练的人而言，要一动不动地站上几个小时，是件非常难受的事情。

    他们是听说这个新成立的所谓骊龙佣兵团待遇不错，只要加入后，人人都可以吃到不错的低辐射食品和饮水，有高出其他佣兵团的薪水，更难得的是每星期都会有洗澡的机会，因此才争着过来报名。

    能够吃饱肚子，在这个时代已属于值得称道的成就了，能够有经常洗澡的机会，更是体面人的标志。因此在宋雪瑶代表秦烽放出风声之后，基地内外前来报名的人比预定招募的数字多出了将近十倍。

    经过严格把关、优中选优，最后便剩下了这一百五十人，其中近三分之一都有着初级进化者的实力。

    当然了，底子好只是满足了秦烽的初步要求，更重要的是这支队伍还得对他绝对服从，对他的任何命令都要不折不扣地执行，他可不想用宝贵的粮食喂养出一群阳奉阴违的白眼狼。

    “……团长，你究竟打算让我们站到什么时候？”一个脾气暴躁的壮汉终于忍不住出言质问道。

    “就是，弟兄们是来打仗挣钱花的，可不是在这里傻站着浪费时间的。”马上有人附和道。

    “没错，大家的肚子都饿了，现在需要吃东西！”

    “既然让我们加入，那就不能亏待我们……”

    “我们要洗澡，要换干净的衣服……”

    “……”

    不少人七嘴八舌地鼓噪着。

    因着外部生存环境的恶劣，基地内外的民风极度彪悍，为了一口吃食拔刀相向、打死打活是司空见惯的现象，这种质疑雇主命令的行为只是小事而已。

    而且秦烽的模样，在这个时代实在是太没有威慑力了，五官俊朗帅气、体型颀长健硕、皮肤白皙没有任何变异组织，完美得让不少女性都颇为嫉妒。看起来更像是旧时代小说电影中的那种小白脸、小鲜肉之类。也难怪这些见惯了血腥的家伙心底生出轻视怠慢之意。

    “安静！”

    蕴含着淡淡杀意的声音突兀地响起，莫可名状的危险气息，让所有人没来由地头皮发紧，纷纷消停下来。

    秦烽下了台阶，手中变戏法似地出现了一根粗大的黑色棍子，迅疾若电地点在了最先出言鼓噪的那个壮汉腰际。

    刺目的电光闪烁，那家伙闷哼一声，瞬间失去了对身体的控制权，高达两米的身躯重重地栽倒在地，旋即足以令人崩溃的痛苦一波接一波地袭来，终于痛得他大声惨叫出来，三级进化者的防御力在此时没有半点用处。

    不等周围的人反应过来，秦烽又连连出手，一口气点倒了十余人，都是闹腾得最凶的家伙。

    撕心裂肺的惨叫声在院落里回荡着，此起彼伏。让那些还站着的人几乎全变了脸色。他们中间有不少人都是见过血的，野外战斗厮杀经验丰富，但就是最有眼力的人，都没能看清秦烽的动作，更不清楚他究竟用的什么手段。

    整整一刻钟之后，就在第一个壮汉以为自己即将彻底崩溃之际，所有的痛苦瞬间如潮水般退去、消失得干干净净，仿佛刚才酷刑般的体验只是幻觉一般。

    与此同时，其他中招的人也纷纷安静下来。

    不过这时候，已经没有人再敢出声，院落里一时间静得有几分诡异。

    “很好，你们终于学聪明些了。”

    秦烽继续背着双手，声音平淡无波：“我知道很多人心里对我不满，但是在绝对的力量面前，没有实力的愤怒毫无意义。”

    “我不喜欢有人质疑我的权威，更不会容忍不听命令的人留在佣兵团里，所以……你们可以滚蛋了！”

    “……”

    二楼的房间里，宋雪瑶从办公桌前抬起头，看了看窗户外的景象，下面秦烽的一举一动都落在她的眼里。

    经过唐凝的许可，她现在已经基本放下了佣兵工会的差事，过来给秦烽当秘书助理了，看起来权力缩水不少，但她却是心甘情愿。

    “主人的做法，看起来挺简单粗暴的呢。”旁边的墨臻怯生生地道。

    “呵呵，这些无法无天的兵痞老油子，就该狠狠的折腾他们。”

    宋雪瑶淡淡一笑，身为中高阶的进化者，又执掌了数年佣兵工会，什么样的场面没见过？对于这些家伙的秉性再熟悉不过了，都是三天不打、上屋揭瓦的主，跟他们讲道理是没用的。除了拳头，他们什么都不会认。

    “经过鉴定，你现在应该算是二级进化者，而且似乎在机械整合、维修处理方面有些天赋，”

    宋雪瑶的眼神看向了墨臻，不紧不慢地说着：“所以勉强也能有些用处了，如果你的主人肯在你身上投入资源的话，或许你将来会有更进一步的提升也说不定。”

    “我会让主人满意的。”墨臻一脸认真地道。

    因着整个星球表面的辐射环境，无论人类还是动植物，基因变异蜕化的速度都非常快。所谓的进化者，就是自身比较适应外界的生存环境，基因发生了某些有益的改变，从而开始觉醒力量的那一类人。

    所以一级二级的进化者，在旷野中并不算非常罕见，用心搜集总会找到一些的。

    这类人初步觉醒了力量，但是力量又相当有限，根本不足以达到改变自身命运的程度，充其量保证自己以及身边的亲人能够比较容易地吃饱肚子罢了。

    而且没有相关领域的专家指导，没有足够的资源投入，他们终生的成就基本止步于此，很难再有继续提升的机会了。

    墨臻就是这样的情况，或许她真的很有天赋，可是没有资源，再好的天赋都是镜中花水中月，永远不会变成实实在在的力量。

    但不可否认的是：她很年轻、也足够的漂亮，在被秦烽领回基地，经过彻底的洗澡清洁，换上新衣服，精心打扮之后的清纯诱人模样，就连宋雪瑶都有几分嫉妒了。

    反正秦烽手中不缺资源，如果将来这小丫头将他伺候得足够舒服开心，想要将她培养起来也就是一句话的事情吧？

    宋雪瑶又看了看站在窗台边的小男孩墨清，他的模样和姐姐一脉相承，唯独可惜的是那双眼睛，根据基地里的医生检查结果，初步判断是无法可治，因为牵涉到神秘系能力领域，恐怕就是那些顶级势力的医院都拿不出行之有效的解决方案。

    此时，院落里还站着的人仅剩下八十四个，其中进化者还有三十一个。剩下的全被秦烽命令守卫撵了出去，他们都因为刚才的事情被淘汰了。

    “小家伙，你能看出下面那些人的未来如何吗？”宋雪瑶笑问道。

    墨清想了想，平静地道：“都还不错，有了主人在，他们只要表现足够出色，将来都会得到应有的待遇，还有可提升能力的资源。”

    “对于真正忠诚的人，哪怕能力逊色些，主人也不会吝惜奖励。”

    “是这样么……”

    宋雪瑶若有所思，继续问道：“这些人里面有没有可以进阶高级进化者的苗子？我是说七级以上的？”

    “有四五个人都有这样的潜质，前提是他们不曾中途陨落，还要主人肯为他们提供资源。”

    墨清说着：“还有姐姐你也是，将来就是九级都有可能。”

    “是嘛？这话我爱听。”

    宋雪瑶笑了，心里对这姐弟俩的隐隐敌意消散了些许。

    片刻之后，秦烽已经处理完了下面的事情，允许佣兵团成员解散、各自用餐休息，等到下午再继续操练。

    见到秦烽上来，姐弟俩知道他要和宋雪瑶单独说说话，立时寻了个理由告退。

    宋雪瑶盈盈起身，将办公桌后面的位置让给他坐下，自己扑过去锁上房门，然后过来顺理成章地坐到了他的怀里。

    “烈影公司那边有什么动静吗？”秦烽问着。

    自从三天前带着墨臻姐弟返回獒龙基地后，他就预料到烈影公司方面有可能大举报复，为此不仅知会了夜寒枫提高戒备，自己也准备了些手段。

    “目前还没有任何反应，那个风鸣尘还躺在医疗舱里养伤呢，凌歌的伤势倒是基本恢复，只是在亲信面前，对于攻打獒龙基地的事情提都不提了。”

    宋雪瑶娇媚地说着，解开了胸前绷得紧紧的纽扣，然后抓过他的手温柔地塞进去，温润滑腻、富有弹性的美妙触感传来，里面居然什么都没穿。

    “嗯，那么我们可以安心训练这群新兵了。”

    秦烽止住了她的动作，继续说着：“我打算给他们都配上城主卫队标准的武器装备，低辐射的食物和水也会足量供应，等将来打上几仗，提拔一些人之后，就可以给出更好的待遇了，譬如干净无辐射的食物、还有加薪之类。”

    宋雪瑶点点头，道：“还有一个星期，基地的商队就会从明川城那边回返，他们这次不仅带来了你需要的技术资料和弹药，还有一批基因控制芯片，只要给佣兵团里所有的军官植入，就可以保证他们的忠诚度了。”

    基因控制芯片，同样是这个世界的黑科技之一，通过在目标的大脑中中植入基因炸弹，从而达到掌控对方生死的目的，是大人物们用来控制重要奴隶的有效手段。

    不过这东西的价格并不便宜，制造技术只掌握在少数大势力手中，外人想要就只能花高价购买。只是如今的秦烽财大气粗，根本不需要考虑成本问题。

