    “所以重主想要让我帮你在你体内布下禁制，封禁你体内的那只魔怪？”

    纪夏听到“神渊”二字，略有出神之后，凝视司重主。

    司重主轻轻摇头。

    “我体内这只魔怪来历神秘万分，仿佛天生蕴含了无穷伟力，即便是以尊王的灵禁造诣，恐怕也很难将其封禁。

    而且他的力量能够联通旧渊，甚至可以开启旧渊与无垠蛮荒的通道，倘若直接对他布下禁制，他就会立刻将我拖入旧渊。”

    纪夏屡次听到“旧渊”二字，心中不由疑惑。

    他阅读了不知道多少典籍。

    但是奇怪的是，他却从来没有在任何典籍上，见到司重主口中提到的旧渊二字。

    白起也许是从纪夏的面色上看出他对于司重主口中的“旧渊”很感兴趣。

    便主动开口询问司重主：“阁下口中的旧渊，不知是什么样的地方？白起阅读了很多典籍，却从来不曾见过关于旧渊的描述。”

    司重主恍然道：“旧渊莫说对三山百域，便是对于诸江平原上的很多皇朝，都非常陌生，上将军不知晓旧渊，也是应当的。”

    他话语至此，略有停顿一番，继续道：“旧渊乃是无垠蛮荒虚空之中，最为辽阔的界外天，这方世界，不知其由来，但是土地巨大，海洋无数。

    旧渊中生存着许许多多的妖魔灵怪，强者无数，妖魔气息凝聚成云，又因为各种极端的气候，恶劣的环境，以及数不清的恐怖魔怪，所以旧渊，向来是无垠蛮荒强者的禁地。”

    纪夏和白起听到司重主的话语，都略有些惊疑。

    没想到无垠蛮荒周遭的虚空中，还有这么一处诡异的界外天。

    司重主见到纪夏和白起都有兴趣，索性继续介绍道：“旧渊之巨大，远远超出其他的界外天，其中甚至孕育了几座妖魔神朝，旧渊中的魔怪、妖魔无时无刻想要踏足无垠蛮荒，却被无垠蛮荒虚空中奇异的壁垒阻隔，但饶是如此，仍旧会有很多妖魔，因为种种原因，降临且为祸无垠蛮荒。”

    他的语气忽然变得冷漠：“而我就因为无意间通过一处空间裂纹步入旧渊，误服一棵魔果，招致一头恐怖魔怪栖居我的秘藏，从此就只能够成为半人半魔的存在，这也是我被驱逐出帝朝的原因。”

    纪夏听闻这等秘辛，沉吟一番，道：“既然我的灵禁造诣尚且无法封禁阁下秘藏内的魔怪，那我还能够如何相助于你？”

    司重主道：“我体内的魔怪十分诡异，躯体似乎无形，能够栖居我的神台、神渊秘藏，我现在之所以能够压制他，是因为我在尽力压制我的秘藏！

    但是现在，随着魔怪的力量愈发强大，我逐渐已经无法靠自身仅仅来自灵府的力量压制它了，所以我才想要研修灵禁，利用玄妙的禁制大道，镇压我的神台，我的神渊。”

    纪夏这才知晓司重主的想法。

    如此来看，纪夏出手，封禁司重主的秘藏，确实是极为妥帖的办法。

    司重主在凝视纪夏，大约是在猜测纪夏是否会答应。

    纪夏却并不曾犹豫，笑道：“既然如此，我就倾力一试，如果能够遂了阁下的愿，自然最好，如果不行，便是阁下运道不好，我这个灵禁大师的禁制造诣，还不曾到达那等高度。”

    司重主看到纪夏如此爽快的答应下来，面色还略有些怔然。

    沉默片刻，司重主忽然起身，向纪夏行礼道：“不论结果如何，我这里都有一道隐秘，用以答谢尊王。”

    随着纪夏扬手相请。

    司重主徐徐道：“许久之前，尊王询问我绝昇皇国绝芜皇的讯息，是否是绝芜皇再度出手，镇灭了人族某一处上岳？”

    纪夏和殿中的白起顿时目光微凝。

    司重主苍白的面容上露出一抹笑容，侧头道：“尊王可是在疑惑我为何能够知道这样的事？

    原因在于无垠蛮荒强大的皇朝、帝朝，狩猎人族上岳、秘境、府阁其实都已经成为了一种风气，而绝昇皇国，便是其中的佼佼者，上万年来，最低都有上百座上岳，亡于绝昇皇国之手！”

    这一道讯息，如同晴空一道惊雷一般，落入纪夏思绪中。

    顿时让纪夏浑身汗毛炸起，强烈的杀意席卷而出，让整座玉乾宫如同一座冰冷的地窖。

    他眼神中泛着冷漠，凝视司重主。

    司重主神色也逐渐肃然，大约是感知到了纪夏的滔滔怒火。

    “为什么？”纪夏面沉似水，开口询问。

    “因为这是近古时代，乃至中古时代以来，流传下来的‘规矩’和‘机缘’。”

    规矩？

    机缘？

    “谁的规矩？谁的机缘？”

    司重主回答道：“自我诞生以来，乃至自我重神帝朝诞生以来，偌大无垠蛮荒，就流传着这等规矩，但凡人族上岳、秘境、府阁现世，那便是机缘到了，因为其中必然有丰厚的财宝，必然有珍贵的传承！久而久之……”

    “久而久之。”纪夏忽然出声：“久而久之不管是皇朝帝朝，甚至神朝对于人族上岳、秘境、府阁都行绞杀之事，人族隐秘实力从此不敢冒头，否则就有无数势力出手，镇灭他们。”

    司重主并不开口。

    但是从他的面色来看，纪夏猜测的八九不离十。

    “怪不得无垠蛮荒数之不尽的人族，在遭受苦难，在被吞噬、凌虐，但是手握强大战力、强大传承的人族隐秘之地，却始终不见踪影，原来是因为这个原因……”

    白起神色不再和煦。

    身后一片血海正在滔滔翻涌。

    他轻声道：“如此一来，人族隐秘势力再也无法连成一片，因为一旦有人牵头，一旦有人浮出水面，想要联结诸多人族隐秘势力，就会有更加强大的帝朝，乃至神朝降临，将他们无情镇灭！

    由此，曾经诞生过神朝的人族，就此沦为无垠蛮荒最为弱小的种族之一！”

    此时，纪夏也冷然开口。

    “甚至，神朝种族只能在海嗅河畔和鸠犬、周青这等羸弱如同蝼蚁的种族争锋，险些灭国！”

