    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘神界的君’的打赏！）

    如今，若是随便上斯巴利尔世界任何一座城市，随便在街上拉一个人，问他，斯巴利尔世界最有天赋的强者是谁，那么，一百个人里面就会有一百个人回答两个字。

    无言！

    无言真的非常的有名！

    这不是在抬高无言，而是真的如此！

    全斯巴利尔世界的人都知道，除去一行半路杀进‘斯巴利尔世界学院’的少女不说，艾路帝国公主希莉芙是天赋最好，甚至稳压其它两个帝国的王子一筹，称霸了整个‘斯巴利尔世界学院’整整好几年的最强学员，是人人都知道的最有天赋的强者。

    虽然因为一行少女们的半路出家，将‘斯巴利尔世界学院’的强者排名给生生的扰乱，但希莉芙的名头依旧还是那般高。

    现在，这样一个半年前还稳坐新生代里最有天赋的强者之位的少女成为了别人的未婚妻，那么，这位未婚夫又怎么可能不出名呢？…

    再加上自‘神灵之地’一行以后，无言成为了史上最年轻的九阶强者的消息一传出，让整个斯巴利尔世界的强者们喧哗了不短的一段时间，这样还不有名，那就真的没天理了。

    有介于此，无言也真正的成为了年轻一代的强者们心目中的传奇，让无数人憧憬的同时，也引来了不少的嫉恨。

    显然，波路、耶奇、艾萨克乃至现场不少斯巴利尔世界的高层们都是后者！

    而当这个嫉恨的对象再一次的一步登天。远远的将他们给甩在后面，甚至被站在斯巴利尔世界巅峰的半神阶强者们尊为领头人物，这些心胸狭窄，又在一定程度上与无言有着某种恩怨的人会如何呢？…

    让他们眼睁睁的看着嫉恨的对象登上神坛，那是绝对不可能的事情！

    更何况，那些跟无言无冤无仇，却也跟无言不熟的斯巴利尔世界的高层们也对一个如此年轻的存在当上整个斯巴利尔世界的领头人物能不能带领好人类打胜仗的事情持着怀疑的态度，因此，局面一下子便变得混乱了。

    以波路、耶奇、艾萨克一行人为代表，多多少少与无言有着某种程度上的恩怨。或者心胸狭小。看不得无言爬得太高的一群人们大肆的唱着反调。

    以戈达、维亚、萨法、卡亚一行人为代表，跟无言没有仇怨，却也怀疑无言的能力的人则保持中立，皱着眉头。时不时的交头接耳。决定暂时旁观。

    而以凯特、希莉芙、雷王、菲菲一行人为代表。与无言交情甚好的人们虽然也对三大守护神的宣言感到震撼异常，却也对无言被一行半神阶强者们看好，并奉为领头人物的事情颇为感到狂喜。选择了坚定不移的站在无言这边。

    于是，人数在一百来人的一众斯巴利尔世界的高层们顿时引发了一场骚乱，甚至有的还直接进行起了一场口水战，让场面颇为混乱。

    眼看着场面越来越混乱，甚至连斗气、魔力的波动都开始隐隐的作用而起了，无言、紫、斯巴利尔世界的五位半神阶强者与一行少女们出乎意料平静的等着，直到差不多该大打出手了以后，一股极为沉重的威压才从紫与五位半神阶强者身上涌出，似狂暴的风浪般，卷上了高空。

    “！”

    虽然来自一行半神阶强者们的威压是冲天而上，对着高空进发而去的，可在场所有人依旧感觉到自己的身体变得沉重了起来，险些连腿都软了，不由得面色一骇，这才想起了自己等人在半神阶强者的面前差点大打出手这件事，惊出了一身冷汗。

    “我仅仅以艾路帝国王室守护神的身份向我艾路帝国之人宣布这件事情而已！”加林连一句解释的话语都没有，反而冷漠的给出了这么一句话。

    “我艾路帝国若是有谁觉得我的决定不妥，大可直接退出这场人类与魔兽战役！”

    “退出？…”在场所有人均都愣住了。

    退出？…

    这不是在开玩笑吧？…

    现在可是正值全人类生死存亡的时刻，与本来就以数量占优的魔兽一族作战，谁不是恨不得己方的人的人数能够多一点呢？…

    如果在这个时候都将人给挤走了，导致大战失败，全斯巴利尔世界的人类陷入水深火热之中，那就算是半神阶强者，也会沦落到被安上千古骂名的下场！

    这让在场所有人又怎么能够不怀疑加林是在开玩笑呢？…

    但是，事实证明，加林确实不是在开玩笑。

    “我以巴鲁巴帝国王室守护神的名义，在这里向所有人宣告！”马格努比朗声开口。

    “巴鲁巴帝国之人若是有谁不愿意附和我的决定，亦可随意退出！”

    “附议！”琳雅轻柔而坚决的声音也传入在场所有人的耳中。

    “以菲尔帝国王室守护神的名义，我的决定与其他两位守护神一致！”

    听到这里，在场所有斯巴利尔世界的高层们终于是冷静了下来了。

    众人觉得，一行半神阶强者们是绝对不会拿斯巴利尔世界的未来来开玩笑的，没有把握的话，更不可能说出随意退出这样的话来。

    那么，一行半神阶强者们为什么会做出这样的决定呢？…

    很简单。

    那就是，哪怕是少了所有不愿意附和守护神们决定的势力，守护神们依旧拥有着能够战胜魔兽一族，取得这场种族大战的胜利的方法！

    而这个方法，很有可能，就握在‘异世代之都’的主人，无言的身上！

    要不然，为什么半神阶强者们要尊一位实力远远不及自己，连三十岁都没有的小伙子为这场大战的领头人物呢？…

    一想到这里，在场所有人都面面相觑而起，再看一行半神阶强者们那从容不变的表现，几乎所有人都肯定了自己心中的想法。

    那么，真的可以退出吗？…

    答案，自然是不能了！

    倘若半神阶强者们真的拥有着击败魔兽一族的取胜方法，那么，参加这场事关整个斯巴利尔世界的人类存亡大战，并获得胜利的势力与强者们将绝对会名留青史，为后人所膜拜！

    而退出这场战争的人，哪怕不会遭受到唾弃，也不会有一丝一毫的好处！

    这能忍吗？…

    当然不能忍！

    “守护神大人！”当下，波路只能咬了咬牙，以进谏一般的方式，奉劝似的开口了。

    “事关全人类的安危，我赛托家族自然不会眼睁睁的看着魔兽一族侵入我斯巴利尔世界，但作为全斯巴利尔世界人类的首领，该存在若不能让所有人信服，那这场仗还怎么打呢？…”

    “说的没错！”耶奇连忙附和。

    “我们也是担心这位首领能不能胜任领导全斯巴利尔世界人类战胜魔兽一族，取得胜利的职责的，还请诸位大人能够理解！”

    “无论如何，我都想不到让他当我们的首领的理由！”艾萨克就更直接了，也可以说是初生牛犊不怕虎，不清楚惹怒半神阶强者的话下场到底会怎么样，直接讽刺出声。

    “我觉得，诸位大人还需要好好考虑一下人选的问题！”

    凯特、希莉芙、雷王、菲菲等站在无言这边的人顿时心中一怒，连加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行斯巴利尔世界的半神阶强者们都面色一冷，刚想说点什么的时候，一个声音回荡进了所有人的耳中。

    “闹够了吗？…”

    一行斯巴利尔世界的半神阶强者们全部都闭上了嘴巴了，在场所有人也将愕然的目光投向了平台的最前方，站在守护神树幼苗前面的无言身上。

    “不服？…”抬起脚步，在周围一行半神阶强者们微微弯腰的行礼下，一步一步的向前走去，走到一众惊愕不已的斯巴利尔世界的高层们的面前，无言居高临下般说了这么一句。

    “我没奢望你们服，肯跟随我的便留下，不肯跟随我的尽管离开，我不需要只会闹会叫的废物！”

    一句话，彻底的将波路、耶奇、艾萨克以及一部分心高气傲的人给激怒了。        

