    司涂今天有事还没来片场，白导也就只把季璇和苏晚晚叫了过来。

    “景总，给你介绍一下，这位是季璇，我们的女一号，已经拿过不少奖了，这位是苏晚晚，虽然名气不太大，但演技很好，火是早晚的事。还有咱们的男一号，还没来，叫司涂，已经拿到过影帝奖。

    本来我一开始是想请郁凛的，但郁凛档期排不过来，就请了司涂。这不是司涂不好的意思啊，郁凛和司涂可是电影界的两大招牌，有了他们其中一个票房就稳了。”

    话里话外的意思都是你投资这个电影一点儿也不亏。

    听见这番话，景深没有什么太大的反应，反而是细细打量了一下季璇，只是那视线怎么都不太友善。

    “像今天这样的打戏，还有几场？”

    不知道他为什么会问出这样的问题，白明愣了一下，还是回答了出来。

    “打戏还有五场。”

    白明说完，只见景深的脸色又黑了几分。

    还有五场打戏，那就是说他的小姑娘还要这么打五次。

    一旁的林亭最知道他在想什么，此时看到总裁黑了脸，就知道事情又不好。

    “总裁……”

    景深的神色收敛了几分，但还是一副不好惹的样子。

    他的视线看向季璇，季璇只觉得这快到夏日的天气莫名的被冻了一下。

    “季小姐的打戏，很不错。”

    “景总谬赞了，我是一个演员，是我应该做的。”

    按理说，季璇回答的不卑不亢，笑容又得体，既不讨好也不谄媚，正是大家所喜欢的样子，可她就会从景深的目光中感觉到一丝厌恶。

    虽然她也不知道为什么。

    场面瞬间有些尴尬，苏晚晚站在那里，想要把自己缩进衣服领子里。

    但下一秒景深的视线就转了个过来。

    “苏小姐的演技确实很好，看来我的这次投资很有前瞻性，我相信这部电影一定会带来丰厚的回报。”

    苏晚晚抽了抽嘴角，笑了笑，还鞠了一躬。

    “谢谢景总的赏识，我一定会好好努力的。”

    话音落下，白导就笑了起来。

    “晚晚啊，你不用这么拘谨。”

    “是，苏小姐不用这拘谨，毕竟是我投资的剧组，以后你可能会经常见到我。”

    这话说完，就连白导也愣了一下，但他没说什么，资本家的想法，反正他是捉摸不透的。

    聊的差不多了，白明摆了摆手，让苏晚晚和季璇回去。

    没过多久，司涂也到了片场，化好妆之后，就开始了他和季璇的戏份。

    片场人多，景深也不可能去找苏晚晚单独说话，而且就算他去了，小姑娘肯定也会千方百计的把他赶走。

    看也不能光明正大的看，他只能用余光看着她。

    苏晚晚在看到司涂和季璇开始拍戏以后，就恢复了之前在剧组的状态，也没注意景深的视线。

    她拿着剧本，看着场中两人的表情，是不是的低头写点什么。

    这还景深第一次看见小姑娘这么认真的样子，之前在蜜糖剧组的时候，她也只是不停的翻着剧本。

    他第一次在她身上看到热爱这样的情感。

    场地中那幕戏拍完，白导似是有哪里不满意，又让司涂和季璇重新拍了一条。

    苏晚晚便没再看过去，反而叫了小意来和自己对戏。

    景深看着光明正大坐在小姑娘旁边的人，心中突然有些嫉妒。

    只是小意突然觉得今天的风凉了一些。

    临近中午，景深在林亭的耳边说了几句话，林亭就离开了剧组，再回来的时候，已经到了中午的休息时间，而他身后也跟着很多穿着厨师制服的人。

    他走到白明的面前，“白导，这是景总特意吩咐的午餐，今天当做给剧组加餐了，您让他们来拿一下吧。”

    白明一听，乐了一下，这个投资商有点意思。

    让人去拿了以后，林亭就回到了景深的旁边，也偷偷给小意发了个信息，让她去拿苏晚晚单独的那份。

    剧组的女生看见这丰富的加餐，都非常兴奋，有些性子活的还想要亲自去感谢一下景深，但都被景深的冷脸劝退了。

    苏晚晚在拿到小意拿过来的饭以后，安静的坐在那里吃，只是拿出手机给景深发了条信息。

    苏晚晚：你什么时候走啊？

    那边很快就回复了过来。

    景深：明天。

    看见这两个字，苏晚晚愣了一下。

    明天？那今天晚上……

    想到这，她蓦的红了脸。

    景深看到她的变化，有些惊讶，不知道她想到了什么。

    但紧接着他就看到了小姑娘的短信。

    苏晚晚：那酒店有房间了吗？

    看到这几个字，他勾了勾嘴角，手指在屏幕上轻敲。

    景深：好像还没有，我会再问问的，你放心。

    看到前面，苏晚晚的心情还没有什么变化，但是看到后面三个字，她就突然觉得有些莫名的对不起景深。

    甚至还思考了起了她对景深是不是一直都不太好的问题。

    看着她皱起来陷入思考的脸庞，景深勾了勾嘴角。

    但是下一秒，他就笑不出来了。

    因为司涂拿着手里的饭坐到了苏晚晚对面。

    其实司涂平时在剧组是不会来找她一起吃饭的，但是下午第一场正好是他们的戏，没有多少时间对戏，他就想接着吃饭的工夫顺便对一下，却没发现在他坐下来的那一刻苏晚晚的神情莫名的紧张了起来，视线也不停的往他的后面瞟。

    “晚晚，怎么了？”

    “没事，司涂哥，你怎么来了？”苏晚晚·干笑了两声看着他。

    “来找你对对戏，下午第一次场戏咱俩还没对过。”

    “啊，对戏啊……”苏晚晚的眼睛转了转。

    景深现在正看着她，她肯定不能在这对戏啊。

    突然，她伸手捂住自己的肚子，做出一副非常疼的样子，“司涂哥，我突然肚子疼，可能对不了戏了，等下好一点的时候我再找你对戏可以吗？”

    “你没事吧？”见她这样司涂放下了手中的饭，“要不要我找白导串一下？”

    “不用，没事的，一会儿就好了，我回休息室歇一会儿。”

