    听那老太太的声音，我就感觉自己的脚下颤颤悠悠的，很快我就明白，不是这地面真在晃动，而是被那声音震的小脑有些不好使，难以维持身体的平衡了。

    我们脚下这东西真的很强。

    我赶紧捏了指诀去封自己的采听官相门，封好之后，我就感觉自己脚下好像踏实了很多，那种颤悠的感觉消失了。

    那老太太声音落下，王俊辉不慌不忙反问一句：“哦，那你倒是说说看，他们到底是犯下了什么非死不可的罪行，他们的鬼现在被我关在洗罪符瓶里，如果你说的在理，我立刻将他们统统交由你处置。”

    我手中的命理罗盘转的越来越快，这说明那东西正在向我身边靠近，觉察到这些我就有些慌了，我不停地四下寻找，想着找出那东西在哪里，四周除了浓郁的阴气，我就再也感觉不到，更看不到什么特殊的存在了。

    我不敢放松警惕，直接捏了一个太阳指诀，准备一会儿觉得那里不对付了就给他来上一下。

    王俊辉那边向我靠了靠，然后捏了一个指诀，猛的在地上跺了一下，“嘭”的一声传开，接着他就道：“这么重的阴气真是碍眼，给我散！”

    随着王俊辉话音落下，我们周围数十米范围内的的阴气就散了个干净，同时我也在离我们五六米的位置发现一股阴戾的命气来，不用说，就是我们脚下的正主儿。

    我立刻对着那个方向指了指，王俊辉也不急着出手，转身往那边看了看，然后捏了一个指诀，对着那个方向点了一下。

    我看不出他那个指诀有丝毫的作用，接着王俊辉再把那个指诀往自己双目上各点了一下说道：“你已经被我下了道印，虽然不是什么了不起的神通，可从现在开始，一个小时内，我都能准确无误地确认你的位置。”

    看王俊辉的样子，他好像没有在诈我们脚下的那个正主儿。

    同时我也看到她“嗖”的一下又退回到了阴气里，她一躲进浓郁的阴气里，我就分辨不出她的命气来，因为那阴气太过浓郁，我很难辨识出来，这就像一些修道者用道气遮住自己脸上的命气是一个道理。

    我看了看王俊辉，他一直盯着一个方向在看，有时候好像在跟着什么东西转身，我也是冲着他看的方向看去，起初我什么也看到，可过了几次，我就能依稀从那浓厚的阴气中渐渐发现那股命气了。

    我竟然能看到了，那股命气一直贴着地面动，虽然很微弱，可只要我专心致志地盯着它，那就绝对不会跟丢。

    此时我和王俊辉的动作基本上已经一致了，我和他几乎同时往某个地方看，那股命气试图扰乱我们，绕着我们转了几个圈，发现我们依旧可以丝毫不差地盯着它所在的方向后，就停了下来，不再跟我们绕弯子了。

    王俊辉笑着对我说了一句：“初一不赖啊，看来你实战的本事又进步了不少。”

    听到王俊辉的表扬，我也是笑了笑。

    而那个老太太的声音，也是再次传来：“你们两个果然有些本事，你们想要听故事吗，那我就讲给你们听，说一说那些该死之人的劣迹。”

    说完我就看到一个红呼呼的老太太的身影从我们看的那处地面位置钻了出来。

    她个子很矮，也就一米五多一点，身体还有些佝偻，身上的衣服很破旧，红呼呼的脸上还有许多褶子。

    特别是她的那一双眼睛，血红血红的，就好像深夜里两盏红色明灯。

    盯着她的眼睛看上一会儿我甚至都会觉得自己的魂要飘到身体外面里，我怕自己被勾了魂，就立刻怒道：“别对我耍手段！”

    那老太太对着我笑了笑说：“我还没出手，是你自己本事太差了而已。”

    王俊辉也是在旁边道了一句：“初一，别盯着她的眼睛看，她那双眼睛有些特殊，是凝聚了她身体百分之九十的阴气，换句话说，我们面前这个凶宅正主儿的真正身体，其实就是她的那一双眼睛。”

    听到王俊辉的话，那红呼呼地老太太就笑了笑说：“你果然厉害，比之前那些来找我麻烦的臭道士厉害多了。”

    我怕自己再中招，自然不敢盯着那老太太的眼睛看，就去看她的双脚。

    这么一看，我才发现，她似乎是一只脚大一只脚小，好像是小儿麻痹，没有发育好的那种。

    她一只脚差不多是正常成年人的大小，而另一只却只有两三岁孩子的小脚丫大小，而且那小腿也是细的厉害。

    见我盯着她双脚看，那老太太又说了一句：“你是不是觉得我这一双腿脚长的可笑？”

    我连忙摇头，说实话，我真没有那个意思。

    那老太太“呵呵”笑了一声说：“我所勾魂的人，都是嘲笑过我这双腿的人。”

    我忍不住道了一句：“你不会因为人家笑了你的这双腿，你就要杀了人家吧？”

    那老太太立刻道：“自然不会，如果只是因为嘲笑我的双腿，这里不知道有多少人该死，特别是那些什么都不懂的野孩子们！”

    跟那老太太说了几句话，我就感觉自己的身体有点飘，连忙再一次用相气去封自己的采听官，同时运动体内的相气不停撞击自己采听官的相门，让我的听力保持清醒。

    果然这越厉害的鬼，鬼话听起来越是费劲。

    见我还能硬撑着，王俊辉也就没有让我彻底关闭采听官的意思。

    不过他还是打断我和那个老太太的谈话，让她赶紧说出她勾魂和让这一条街的下水道成为凶宅的真正原因来。

    那老太太深吸了一口气，没有继续站着，而是盘腿坐了下去，我这时候才注意到，原来她脚下是一个下水道的井盖。

    她坐下后就先说了一句：“我活着的时候，大多数的时候都是这么坐着的，我这么说话自然点。”

    王俊辉也是学着那老太太的样子跟她面对面坐下，我想了想也是坐了下来。

    我们像是促膝而谈，只不过我们之间却相距了十多米。

    老太太看了看我们，就指着我们的左边说：“看到那棵树了吗？”

    我和王俊辉同时往那边看了看，那棵树很粗，应该种下有些年头了。

    老太太继续说：“我在那棵树下睡了半年多。”

    我和王俊辉立刻明白了，原来这老太太是一个流浪者。

    又隔了一会儿她继续说：“这附近有个小区拆迁，要分一套新房子，本来我在那里有自己的房子，可因为拆迁分房子，我家里的老大和老二闹了别扭，老大工作好，家里有钱，不缺房子，而老二工作不好，媳妇因为生病，又花了不少前，家里不富裕，所以常年来老二就跟我住在一起，经常照顾着我。”

    “所以我就寻思着把房子给了老二，可老大却死活不同意，还带着自己的老婆和小舅子几次来我家里打闹。”

    “老二的性子从小就不如老大那么强，老大闹了几次，他就说不行把钱多给他大哥点，然后房子我们继续住着。”

    “可谁知道，那个老大房子要一半，钱也要一半，还说我偏心什么的，这手心手背都是肉，我哪里偏心，他这个白眼狼怎么能说出这样的话呢？”

    说到这里我忍不住问了一句：“是不是你平时对老二太好了，所以老大……”

    老太太“呵呵”几声，听起来颇为凄凉，笑了几声后他继续说：“我对老二好？我老头子去的早，我的身体又是这副样子，家里除了老头子留下的房子，几乎什么都没有。”

    “老大学习成绩好，又要强，从来不愿意当着他同学面，承认有我这么一个一只脚大，一只脚小的怪物妈妈，而老二不一样，从小性子弱，也懂事儿，知道替我分担家务，他经常做一些老大不愿意做的事儿。”

    “因为家里条件差，供不起两个孩子上学，老二小学上完，初中都没上就跟着我一起拾荒养活家，然后供老大上学。”

    “我记得有一次老大看上了一个很好看的书包，可那书包要一百多块，我舍不得买给他，他就生我气，半个多月没跟我说话。”

    “老二想着调和老大和我的关系，就每次跟着我拾荒回来后，说出去玩儿，实际上是跑去给街边的饭店刷盘子挣钱。”

    “本来老二年纪太小，那老板不打算用他的，可老二一把鼻涕一把泪的求了那个老板半天，人家才答应，让他干一个星期，然后给了他一百多块钱，他就拿着那钱给老大买了一个书包。”

    “可谁知道老大拿了那书包，却一副理所应该的样子，连一句谢谢也不给老二说。”

    “再后来老大长大了，虚荣心越来越强，我和老二拾荒挣的钱，也越来越不够他用的，所以老二十六岁就跟着人去跑到山西那边跟着人下煤窑去了，因为老二听说那里能挣钱。”

    “可大家也都知道，那井下的工作是多危险啊？”

    “我那老大上大学的钱，说的难听点，都是他弟弟在井下拿命给他挣回来的！”

    说到这里老太太的声音有些哽咽，更有些生气，好像随时会暴怒一样。

