    就这样一口接一口，他当着岳西的面，风卷残云般把那三块肉吃得干干净净。

    岳西看着王爷大口吃肉的样儿，就知道味道差不了。他暗暗后悔刚才没能尝上一口，此刻只能暗中口水三千尺了。

    吃饱了，楚昕元的心情好了些，淡淡道：“叫你查的结果怎么样了？”

    岳西忙禀告：“回王爷，我已经问过了，那两个府丁对王……那女子动手动脚在前，所以，她便动手了！”

    楚昕元眼神一冷，道：“王府的人该清理一批了，你去告诉梁仲兴，叫他放手去做！”

    那女人不是手无缚鸡之力吗？竟然能把两个府丁打倒！看她之前的拳脚，虽然出拳无力，抬脚无型，但招式古怪，似极简单又似乎很有用的样子。

    尽管只是三脚猫，可她到底是吏部尚书的嫡长女，又是哪里学的这些东西？

    隐藏得倒是够深的，果然是包藏祸心！

    岳西道：“是！”

    他们身为梁王的亲信，都知道，如今皇上久久不立太子，刚带着军功回来的楚昕元成为京城新贵，各种势力都在关注，梁王府自建府后，里面被他的好兄弟们的势力安插成了筛子。

    楚昕元要韬光养晦，也故作不知，反正那些人都在无关紧要的位置，参与不了他身边的机密。

    那两个府丁明面上是梁王府的人，但若真是梁王府的下人，又怎么敢这么胆大包天？

    岳西答应一声正要离去，楚昕元又道：“还有，本王不想再见到竹渺院那个女人！传令，封闭竹渺院，任何人进出，格杀勿论！”

    岳西一怔，但还是马上应道：“是！”

    吃饱之后又打了一通拳的沐清瑜发现累归累，身体的融合度好像又好了一些，现在已经能有之前十分之三的能力了，也很满意，这是不是表示，不要多久，等身体完全融合之后，她就能像上辈子一样了？

    刚进这身体不能融合，她以为是无意之中夺舍了原身，哪怕她上辈子手上也沾染过血腥，但是从不会伤害无辜的人。不过仔细搜寻，原身是真的不在了。在她觉得受辱而选择自尽的时候，就走得不留一点痕迹，只是留给她完整的记忆。

    沐清瑜酣畅淋漓地出了一身汗，利用废弃的小厨房，从井里打了冷水烧热，沐浴过后，舒舒服服地闭目小憩。

    刚有朦胧睡意，就被一阵叮叮当当的声音给吵醒了。

    出去一看，只见残破的院门已经闭上，残破断裂的院墙已经推倒重建，新砌的墙比原本的院墙要高多了。

    她的眼睛眯了起来，扬声道：“你们做什么？”

    一个监工的府丁道：“奉王爷之命，封闭此院，任何人进出，格杀勿论！”说完，手按刀柄，虎视眈眈地看着沐清瑜。

    封闭竹渺院？要是出去格杀勿论？

    沐清瑜都要气笑了，整个竹渺院就她一个人。虽然里面有水井有小厨房，但是没有食物，却把外墙全部封闭，如果是原身，那只能在这个院子里活活饿死吧？

    很好，楚昕元！

    她转身回屋去了。

