    三分神指第二式——三分天下！

    这是凌笑修炼独尊归元神功的多年后，终于可以使出这配套指功的第二式了。

    凌笑全身的力量皆是被抽空，造成的这一指三分天下惊的气势，绝对堪比低阶圣者全力一击的威力。

    三道指芒划破长空，如同流星瞬间划落，带动出那三抹五彩缤纷的艳彩。

    三道傀儡没有思想，它们只知道执行任务，对凌笑是行捕杀。

    面对三道如同闪电一般激射而来的指芒，也不知道闪躲，当然也可以说是它们来不及闪躲，被三道指芒直接贯穿了胸膛。

    砰砰！

    三道傀儡都是用高阶的材料炼制而成，其防御是相当惊人的，可仍然无法阻挡得了三道指芒的威力。

    如果换做是真人，被贯穿胸膛不死也要重伤难愈了。

    可是，它们是傀儡，对于任何疼痛都不会有什么感觉的，只要没有被完全毁灭掉，就会一直执行任务下去。

    它们依然向前冲来，可是一点点紫色火焰却是开始在它们胸前焚烧了起来。

    它们如同火人一般，还没有冲到凌笑之前，就完全被天火给焚烧得渣都不剩下了。

    “只是几个没用的废物罢了，也敢在本宫面前逞凶！”凌笑吞服了几颗丹药之后，相当不屑地说道。

    这下子，符真是震惊得说不出话来了。

    “我怎么忘了，他还拥有天火！”符真露出懊恼的神情道。

    “怎么样，还要不要再继续打下去！”花百合看着符真道。

    符真内心里挣扎着，要是让他们这样灰溜溜的跑了，日后的老脸往哪搁啊！

    以他们几大圣者要生擒凌笑不是问题，关键是凌笑身边也有帮手，让他们根本不可能一心只对付凌笑而已。

    “好，算我们认栽，希望你没有落单的时候！”符真再三犹豫了一下说道。

    “呵呵，你可能没有机会等我落单的时候了，本宫现在就解决你这个老不死的！”凌笑吞服了丹药后，一脸和熙地看着符真道。

    他手中镇天鼓已经再现了，他毫不犹豫地朝着鼓面之上拍打了下去。

    符真如同见鬼一般，惊呼一声“师弟快撤！”。

    他瞬间扎入了空间当中，穿梭到了万米之外了。

    凌笑那拍向鼓面的手掌并没有落下去，那张苍白的脸上勾勒出了一道得意的笑容。

    其实，多次服用丹药，他的力量也难一时间立即恢复到最佳，勉强敲鼓，发挥出来的威力根本不足以灭掉像符真这样的老牌中阶圣者。

    凌笑刚才那只不过是吓唬符真而已。

    “跑得还真快，下次再收拾你们鬼幽宗，看你还敢不敢和我嚣张！”凌笑十分不屑地说道。

    就在他要将镇天鼓给收起来之时，一条黑影幕然从空间当中穿梭了出来。

    来人速度快得惊人，让人根本难以察觉得到。

    花百合与碧婆婆皆是惊呼“凌圣师小心！”。

    她们的声音刚刚落下，一条绳子从那黑影手中窜了出来。

    凌笑还没来得及反应，整个人和镇天鼓皆被那条绳子给捆得死死的了。

    凌笑大惊，赶紧全力挣扎，欲将这条绳子给震断，可惜他越是挣扎，绳子捆得越紧，几乎将他的肌肉都勒得渗出血了。

    “哈哈，还以为你算无遗漏呢，还不是被老夫给逮到了！”那突然出现在凌笑身旁的人大笑道。

    这人赫然是来自黑魔门的万毒蛇。

    在战斗的时候，他早就将所有气息都隐藏好了，他本来可以早一点将凌笑给擒下的。

    但是他又想看到两边的人都两败俱伤，他再出手效果会更好。

    不得不说万毒蛇算计得相当地歹毒凑效。

    “师姐该怎么办？”花百合神色向碧婆婆问道。

    “能怎么办，必须要救下凌圣师！”碧婆婆倒也干脆，应了一声之后，立即朝着万毒蛇出手。

    谁知道，万毒蛇冷笑了一声，一把抓住了凌笑，将凌笑挡在了自己的身前道“老太婆有本事你就打，反正又不是痛在我身上！”。

    万毒蛇可是高阶圣者，要同时对付花百合与碧婆婆不是问题，但是他更想与她们玩玩。

    “可恶啊！”碧婆婆骂了一声，无奈只能将自己的招式击向了别一边去。

    袁战天则是发出了道怪叫之声，将老猴给召唤了过来。

    刚才与老猴交手的古雷早已经是逃之夭夭了。

    老猴乃八阶高阶的灵兽，战力可是相当恐怖，古雷能从其下逃跑，也足见他的厉害之处了。

    “殿下，有何吩咐！”老猴时刻都是挂着一副笑脸问道。

    “救下凌笑！”袁战天下令道。

    “是殿下！”老猴应了一声，在高空打了几个跟斗便朝着万毒蛇纵跃了过去。

    老猴毫无花哨地一拳直取万毒蛇的面门，拳头还没到，却已经是产生了剧烈的空间波动，震得四周都动荡了起来。

    万毒蛇没想到眼前这瘦弱的老猴动作如此地迅猛，威力又是让他感到十分地迫人。

    万毒蛇可不会轻易惧怕了老猴，他怎么也是堂堂高阶圣者，中域内顶尖级别的存在。

    他一手抓住凌笑，别一手则快速地拍出，与老猴对上了一招。

    砰！

    两招相撞，周边的空间波纹不停地动荡出去，可见二人的力量是多少地恐怖了。

    万毒蛇被震退得远一些，老猴则是在高空后翻了一个跟斗，欲再一次朝着万毒蛇杀去。

    可是，他突然停止了动作，发出了怪叫之声“哎哟，该死的家伙用毒！”。

    老猴的老臂都变得臃肿了起来，毒素开始要朝着他全身蔓延。

    不过，他是化形的灵兽，本身对于抗毒能耐还是非常强大的，立即利用力量将毒素排出体外，只是暂时不能再对万毒蛇发动进攻了而已。

    “该死的！”袁战天骂了一声，都想要自己出手了。

    可是，他知道自己出手只是自讨没趣而已。

    “哈哈，几位躲在一边的朋友再不出来，老夫就要带凌宫主回黑魔门了”万毒蛇倒也没有趁胜追击，一手抓着凌笑不放，同时朝着几个方向瞥了一眼之后大笑了起来。

    被捆住的凌笑一点都不慌张，他心里有些疑惑道“不会被这老家伙发现了吧？”。

    可是，当他看到走出来的几人之后，脸上表情一松。

    除了去而复返的符真他的同门赵动以及古雷之外，居然还有六名陌生的老者出现了。

    万毒蛇粗略地看了一眼在场的人，冷笑道“上官家上官坛，紫雷宗紫严，陆家陆有为，步家步月梅，灵宵宫灵上人，还有散圣越愁，看来诸位对神器也都很是看中啊！”。

    出现的这六人赫然皆是达到圣者修为的绝世强者，而那上官坛紫严以及越愁则是中阶圣者巅峰，半只脚踏入高阶圣者行列的存在。

    他们都是早年成名的人物，万毒蛇能一一认出他们不足为奇

    他们一齐出现在这里，正是早知道凌笑出现在这，是为了他的神器而来。

    “万老，你身为老一辈人物居然出手偷袭一个小辈，也不怕传出去丢人！”上官坛身着一袭蓝袍，双手负于身上十分淡然道。

    “呵呵，老夫恶名远播，什么事情没做过，何况这小子实力不怎么样，可是却不得不防，如今我要抓他回去复命，上官坛你可有意见！”万毒蛇淡笑道，老目中迸发着两道阴凶光芒盯着在场的人。

    其实，他想从众人当中立即逃离不是问题，但是他隐隐觉得暗中似乎有人在盯着，让他觉得很不舒服，所以没有立即带着凌笑离去。

    “我本人是没有什么意见的，但是在场这么多朋友，只怕会有不同意见”上官坛说道。

    他这人很会打埋伏，居然将所有人一起拉了下去，心计可非一般呐。

    紫雷宗紫严是一名粗犷的老者，与古雷一样是精修雷属性，他带着洪亮的声音道“神器能者得知，人你可以带走，但是神器必须留下！”。

    紫严倒是一个很直接的人，跟本不怕得罪万毒蛇。

    他虽只是中阶圣者巅峰，但是有自信与万毒蛇一战不败。

    “呵呵，不错万老，不如将神器留下来，我们大家一起观赏一下！”散圣越愁淡笑道。

    其他几人也同时开口，皆是要求万毒蛇将神器留下，鬼幽宗符真赵动和古雷则是在一旁戏虐地看戏。

    花百宗与碧婆婆也是不敢妄动，脸上露出了几分担忧之色。

    “哈哈，当真以为你们这点人吃定老夫了吗？真是好天真！”万毒蛇十分嚣张地大笑道，紧接着他手掌摊了开来，一片黑色的毒雾瞬间爆涨了出来。

    万毒蛇主修暗属性，又是一名高阶的毒师，他瞬间爆出来的含有剧毒的雾气十分地浓煞吓人，这一片天空也在瞬间都被黑色毒雾给笼罩着了。

    所有人都早有防备似的，一团团的属性力量皆是将他们包裹起来，将这些黑色毒雾隔绝了开来。

    万毒蛇这一招也只是扰敌之计，他一手抓着凌笑就朝着其中一个方向逃离了开去。

    他是高阶圣者实力，算得上是在场最强实力的人，有自信能逃离这些人的包围。

    “大家一起出击，将他给留下，神器绝对不能落入魔门手中！”上官坛开口吆喝了一声，率先朝着万毒蛇的方向出手了。

