    

    “有一句话说得非常有道理，在对的时间遇到对的人，人生不艰难。”

    “我们就是对的人，藤训有今天的成就，是我们共同的努力，所以啊，我们就别互相感谢了。”

    “这个月你们几个辛苦了，放个假，好好休息几天。”

    说着，卫文翰笑着拍了拍曾庆几人的手臂。

    “说得对，我们就不要客气了，不过，放假就不必了，我们还想亲眼看着QQ农场创造辉煌呢！”

    “对，我们研发出来自己都还没玩过呢，我们得好好玩玩。”

    “对，这个我们早就想好了，用后台多加些好友，方便偷菜，哈哈……”

    听着几人的话语，卫文翰无语的笑着摇了摇头，感情一个个的都是工作狂啊，放假还不乐意了，不工作浑身难受。

    不过想想也是，就曾庆几人的性格，也不喜欢玩，给他们放假也是一天到晚窝在家里，还不如在公司找点事做来得痛快呢！

    不过，这样下去，几人肯定得憋出病来，必须得找个时间强行让几人出去散散心，春节就是一个很好的机会。

    不知道玩什么，那就他来带着玩，春节组织一次集体旅游，把家里的老人也全部带出去，这样的过年方式也挺不错的。

    打定好主意之后，卫文翰也不再管曾庆几人。

    而就在这时，旁边过来串门的马运，听到QQ农场的主意是卫文翰出的，震惊的同时又有些兴奋，走到卫文翰旁边开口道:“卫总，你也给阿里指点个方向呗！”

    “现在藤训是翰媛的龙头企业，阿里却是吊车尾的，你不急我急啊，事事靠藤训照拂，我都不好意思了。”

    听着马运的话语，卫文翰淡淡一笑，开口道:“这个没办法啊，慢慢来吧，现在国内互联网还太年轻了，而且现在国家的经济走向也不支持网商模式。”

    “现在咱们国家还处在发展的中期，许多行业才刚刚兴起，行业还不够完善，就算阿里现在研发成功了，也实现不了网商模式。”

    “你想想看，单单是运输这一块，咱们国家现在好多地方都在修路，航空也才刚刚兴起。”

    “比如说钢材这一块，南方钢材价格要比北方便宜不少，网商一旦开通，北方企业在南方购买了钢材，根本没有运输公司愿意接，付出的代价太大了，如果运输公司要的价格高，人家北方企业又不乐意了，人家还不如直接就在北方购买呢！”

    “如果实行区域化的话，人家还不如自己联系呢，区域化的阿里，根本就是可有可无，这么说吧，现在咱们国家的交通情况，暂时还不支持网商模式。”

    “等再过几年，咱们国家的航空模式完善，实现航运全民化，路也大体修建完成了，那个时候才是阿里出世的时候。”

    “放心吧，到时候有你大显身手的时候，藤训是针对人们的娱乐，阿里是针对人民和企业家的利益，到时候的收益绝对不会比藤训低，甚至会超过。”

    “一个企业能不能兴起，看的是天时地利人和，现在的社会情况，阿里哪一点都不占，再等等吧，先靠华夏黄页撑着，不要觉得不好意思，大家都是一个集团的，互帮互助是应该的，而且大家同住一个屋檐下，都是朋友，有什么不好意思的？有时候自尊心太强了，也不见得是好事。”

    “放心吧，等到天时地利人和到来，阿里出世，绝对会让所有人刮目相看大吃一惊的。”

    “如果你现在觉得不好意思的话，到时候请所有藤训员工吃一顿大餐以表感谢就是了。”

    听着卫文翰的话语，马运细细琢磨了一下，眸光陡然一亮。

    “是啊，现在对于阿里的网商模式而言，天时地利人和哪一点都不占，根本不可能做得起来。”

    “我曾在一本书上看到过，商场如战场，以前我不太理解，现在我终于明白了，确实如此，打仗需要天时地利人和，经商同样需要，完全可以把兵法融进商业里。”

    “今日我算是受教了，多谢卫总指点。”

    说着，马运对着卫文翰深深的鞠了一躬，他现在对卫文翰是彻底服气了，他终于明白卫文翰从来不会失败了，卫文翰虽然年轻，但懂的实在太多了，很多东西都比普通人看得通透长远。

    和卫文翰相比，他根本就是一个普通人，无论哪方面都比不过卫文翰。

    “呵呵，去吧，不用着急，慢慢来！”

    卫文翰淡淡一笑，拍了拍马运的肩膀，转身回到了他自己的办公室。

    刚刚开始的时候，他确实都是依仗着前世的记性在走，对于经商也是靠着前世先进的理论照部就搬。

    但现在，经过这半年的锻炼，他的商业能力已经有了巨大的提升，很多事也看得更透了，有些事不能操之过急，不是做出来能能成功的，还得看时机看市场需要。

    一昧的往前冲，终会自吞苦果的，有些东西，只有在社会和市场需要的时候出现才能创造价值，一股脑的全部塞进市场，不仅会引得市场动乱，最终还会一败涂地。

    比如我们不生产水，我们只是大自然的搬运工的农运山泉，在后来其老板一度成为华夏首富，但现在呢，已经成立快五年了，依旧名不见经传。

    究其原因就是这个年代还不太适合矿泉水的出现，现在的人们喝的基本上都是井水和自来水，对于纯净水基本没什么概念，因为经济原因，根本没多少人去在乎水的质量，只要能解渴就行了，最多也就是出门在外的时候，渴得不行了才会去买一瓶解渴，根本不会刻意去买。

    农运山泉的崛起，是在2014之后，人民的生活好起来了，开始注重健康和养生了，才有了纯净水的概念，开始刻意去买纯净水来喝。

    说起来，农运山泉这个品牌着实不错，从来没发生过什么喝水喝出问题的事来，一直矜矜业业的，倒是可以投资一下。

