
    圆通大师成功成为主持，陈明的地位，也是水涨船高，被佛门金顶尊奉，这一日，圆通主持刚刚接手了主持大位，便前来拜见陈明，圆通大师道：“上师，传授我等大道，不知道可愿在佛门金顶留下一段时日，让我等请教？”

    

        陈明道：“此处有着众多佛门经文，我也想观看参悟一二。”

    

        圆通大师大喜道：“如此正好，既然上师愿意留下一段时日，上师便在寺中挂个身份吧？”

    

        陈明微微点头，“你有心了。”

    

        圆通大师道：“不如我便厚颜无耻，册封上师为佛门金顶首席上师如何？”

    

        这佛门金顶的首席上师，身份也太高了！仅次于主持。

    

        要不起！

    

        别到时候骑虎难下了。

    

        陈明忽然想到自己次次都有刷出来的的任务，干脆先做着，双手合十道：“我此行云游，本不是寺中人，便挂个金刚名号吧。”

    

        圆通大师也是知道，高人行事莫测，不可强求，然后道：“既然如此，就委屈上师了，我这就给上师准备金刚文牒。上师在小寺之中，可以观看寺中的一切经文。”

    

        要的就是你这句话，陈明双手合十道：“善哉善哉！”

    

        陈明跟着圆通主持，进入佛门的浮屠搭中，开始参悟经文，一日，圆通主持前来拜见陈明，却是陈明正在看术法一道的经文。“上师，我们乃是修心者，这些术法无用啊！”

    

        陈明心说哪儿来那么多事，我来这里装神弄鬼，不就是为了这些经文吗？“不对，生死存乎一心，阴阳存乎一心，天地存乎一心，就如同苦与甜，若是心中是甜的，那么即便是苦，吃到嘴里，也是甜的。就好比我看这些经文，心中觉得这是修心的经文，便是修心的经文。”

    

        圆通大师恍然大悟，道：“上师教诲，老衲铭记于心！”

    

        圆通大师道：“既然如此，我便带上师去观看我佛门的无字碑吧，在上师的心中，这想必是修心的经文！”

    

        陈明的心中一喜，“善哉善哉！”

    

        跟着圆通，两人来到浮屠搭顶，在其中，二十块无字碑矗立其中，圆通大师

    

        道：“我就不打搅上师观看经文了。”

    

        圆通离开，陈明的眼中精光一闪，开始观看这些经文，二十颗道种，逐渐凝聚而出，朝着最后的三千道种继续迈进。

    

        在这个时候，当初主持比试的那个和尚，却是惴惴不安，天知道陈明到底在算计些什么，他想要告诉圆通主持真相，却是发现，自己根本不敢说，即便是说了，恐怕圆通主持都不会信。

    

        这个突然出现的和尚，当真是好生厉害，将自己算的死死的，所以那一日的预测，便只能是陈明猜对了，因为他，根本不敢说。

    

        陈明参悟完了经文，这圆通主持也是经常前来请教，自己现在还能忽悠，但是终究有忽悠不动的一天啊，这天庭的二太子，到底干嘛去了，怎么还不来请我？

    

        再过不来，就要出事了啊！

    

        就在陈明心心念念天庭二太子赶紧来三天之后，陈明终于是见到了二太子。

    

        二太子终于是得见了陈明，恭敬道：“上师，其实在下已经在山门前恭候已久，我想过了，似上师这般人物，钱财名利皆是过眼云烟，上师必定不会动心，所以，在下唯有以诚心相请。”

    

        陈明的小心脏扑通一跳，我这是损失了几个亿来着？

    

        天庭二太子啊，随便给自己一点，那都足以让燕山吃上几百年了！

    

        陈明心里万分懊悔，面上却是不动声色，故意询问道：“怎么，二太子有求于我？”

    

        二太子道：“若是此事只关乎我一己私欲，在下必定不敢劳烦上师，只是，关于众生啊，众生何苦？”

    

        陈明心说这小子学得挺快啊，“到底是何事？”

    

        二太子道：“无冕者议会有一祭祀，挑战我四大仙国占卜之术，若是我四大仙国输了，便要割让大片星辰给无冕者议会，可怜这些芸芸众生，就要落入无冕者议会的手中遭受荼毒了！”

    

        陈明心说在你们手里才是遭受荼毒吧？七宗罪，步留痕哪儿是天庭犯了**，杨珲哪儿是瑶池犯了嫉妒，段首是自负，不能算进去。

    

        但是步留痕只是不想女儿被糟蹋就是杀全家，你们天庭干的好事！

    

        陈明

    

        道：“果真如此？”

    

        二太子见陈明有些意动了，坚定道：“不错，若是这祭祀成功，无冕者议会肯定会索要大片星空，到时候四大仙国必定不会同意，便是战乱纷纷，生灵涂炭啊！”

    

        陈明心说这不是你们不守信用吗？人家都赢了，你们还不给？难以理解的逻辑。

    

        陈明双手合十道：“众生何苦啊，既然如此，我便随你走一遭。”

    

        二太子道：“上师可有把握获胜？”

    

        陈明微笑道：“旁门左道，不敌佛法神通！”

    

        二太子当即大喜，有了陈明助手，必定能够胜了那无冕者议会的祭祀！

    

        二太子道：“上师放心，马车我都已经准备好了！”

    

        陈明仔细看了二太子一眼，这就是你所谓的心诚？不过陈明也没有说什么，跟着二太子下山，众多的僧人离开寺庙，朝着陈明走来，他们是来送陈明的，圆通大师站在最前方，朝着陈明道：“上师，一路好走！”

    

        众多僧人也是道：“上师，一路好走！”

    

        二太子看到这般架势，心中更是惊喜不已，这燃罪上师，果然是功力深厚无比啊，竟然让这些和尚全部心悦诚服！

    

        无冕者议会的祭祀，在天庭已经呆了数月了，未逢一位敌手，即便是四大仙国的各位大祭司，都是被他一语击败。

    

        无冕者议会的气焰，再次拔高，本来就是有着这一次的百年大胜，加上这祭祀的占卜天机之能，让四大仙国踌躇满志。

    

        就在这时，四大仙国的修行者，忽然听说在佛门金顶之上，有着一位燃罪上师，就是两位佛法精深的主持，都是恨不得拜倒在这位燃罪上师的门下，这位燃罪上师，佛法精深，更是能够窥测天机！

    

        如此大能，谁人能请下来？

    

        若是这位燃罪上师出手，说不得就有机会击败这一位无冕者议会的祭祀！

    

        就在这时，忽然有人听闻，天庭二太子，立于燃罪上师门前一月，终于是以诚心感动了燃罪上师。

    

        这一日，燃罪上师下山。

    

        这一日，举世皆惊！

    

    