 “真的好多了。”

李紫韵美目惊喜，不由得双手叉腰转了一圈。

这个时候叶秋还在这呢，看到这顿时目瞪口呆，大姐你是不是忘了我还在这里了，你这么一个动作是会让人喷鼻血的好不好。

要知道现在李紫韵身上就一件衬衣，还有贴身衣物，以及双腿上的黑丝……李紫韵当然没有忘记叶秋还在这里的事情，她是真的太兴奋了，所以也没有管叶秋，再说了刚才不该碰的地方都碰到了，被这个家伙看几眼，还能够少几块肉不成？

李紫韵心里面这么安慰自己，于是转过身看着叶秋，朝着他款款走了过来，美目更加发亮，她发现平常走路那种艰涩的感觉也没有了，整个人一阵轻松。

“看来叫你叶神医还真的没有说错，我真的感觉到自己的骨骼问题似乎被解决了。”

李紫韵笑吟吟的说道。

叶秋吞了口口水，偏过头尴尬的说道：“姐，你能不能先整理一下自己？”

李紫韵闻言脸上一红，狠狠瞪了叶秋一眼：“还不是你让我自己把套裙去掉的，怎么现在搞得好像是我太孟浪了？”

叶秋顿时无语，刚才好像是我说不用去掉的吧，是你自己建议所以我才应承下来的。

早知道你这么说的话，我就……当然也会答应下来的。

叶秋又偷偷看了李紫韵几眼，这腰这大长腿，嗯，不亏，被诬陷几句就几句吧。

“你去外面等我。”

李紫韵也不是真的很开放，主要还是因为叶秋替她矫正了骨骼问题，心里面感激，加上对叶秋的好感，所以才跟他开几个玩笑的，要是两个就这么继续聊下去，她也觉得自己会尴尬死。

“哦，哦。”

叶秋急忙走了出去。

“这个家伙，明明想要偷看的，居然还走的那么快。”

李紫韵笑着摇了摇头，心里面对于叶秋的举动倒是也不反感，反而觉得调戏一个大男孩还很有意思，不过接着她想到这刚才自己翻身坐起来的场景，俏脸顿时闪过一丝红晕。

……叶秋在外面等了没有多久，李紫韵就出来了。

现在她重新换上了之前那套OL套装，打扮还是一样的，可是整个人的气质显得好了，身材也显得更加高挑，给人一种非常惊艳的感觉。

叶秋都看得愣神了。

李紫韵见到叶秋发呆的样子，心里面暗自一笑，故意摆动了一下更加高挑的美腿，旋即走到办公桌后面坐了下来，说道：“好了，叶秋，咱们来谈谈其他事情吧。”

叶秋回过神，这才想起来自己可是为了酒店的事情来的，刚才看着病怎么给忘了，于是也坐到了办公桌前。

李紫韵也不等他开口，首先有些不好意思的说道：“这个，叶秋，你帮我看好了我的骨骼问题，我很感激，我也知道你这么做，其实就是为了你们白云大酒店的事情是吧？”

叶秋点点头：“没错。”

李紫韵听到这咬了咬唇瓣，美目闪过无奈之色：“这我之前也没有想到你会来，而且我也没有想到，你居然能够帮我看好这个问题，要不然的话，这个忙我肯定会帮的。”

叶秋眉头顿时一皱，这话什么意思。

这个女人该不会是想要过河拆桥吧？

见到叶秋脸色不太好，李紫韵忙解释道：“这么说吧，其实我的公司出了一点问题，眼看着就要倒下去了，所以我已经决定把手上的酒水销售权转让出去了，而且日期就是今天。”

叶秋闻言哑然，怪不得下面来了那么多人，原来都是为了李紫韵手上的酒水销售权来的。

李紫韵不好意思的说道：“所以，刚才我没有事先说明，其实我也真的没有想到你那么厉害，对不起。”

叶秋一阵无语，想要说什么，不过最后无奈的说道：“没什么，就算是我知道了这件事情，既然已经发现你的身体有问题，那么我也不会不管的。”

李紫韵惊讶的看着叶秋，她都已经想好了叶秋会发火，要么会很失望，可是没有想到他居然一点没有怪自己的意思。

这让她心里面更加的惭愧了，总觉得有些对不住叶秋。

踌躇了一会儿。

李紫韵说道：“叶秋，这样吧，虽然那些酒水销售权我要转让出去了，可是这行我多少也有一些人脉，我可以帮忙联络一些人，给你们供应酒水应该还是没有问题，只是种类可能比较少，但是三家酒店的话，这个问题不大。”

叶秋点点头，感谢道：“谢谢李总。”

李紫韵讪讪道：“不用，不用。”

既然对方要把手上的酒水销售权让出去了，叶秋也没有办法了，只能够再想想其他的法子，不过就在他刚刚起身准备离开的时候，心里面突然一动，问道：“李总，你的酒水销售权转让，我能不能参加？”

李紫韵直接愣住了，好一会儿才回过神来：“你要参加？

可是这是很多品牌销售权转让，你们的酒店用不了那么多吧……”叶秋微微一笑：“既然是销售权，那么肯定不会是我们酒店自己用，还可以卖给其他酒店。”

这个时候叶秋想到了酒水销售权的问题。

与往后一直都其受制于人，还不如把直接把销售权掌握在自己手中，从根源上解决问题，一劳永逸。

“可是，就算是你们……”李紫韵张了张嘴巴，想要说就算是你们酒店真的买下了这些销售权，那么梁程肯定也会对你们打压的，到时候你们能够把酒卖给谁？

自然只能够自己使用了，可是你们一共就三家酒店，能够有多少的销量？

要知道那些酒厂可是都有协议的，每年要卖多少的酒水都是有着最低额度的。

要是达不到，那么销售权就会被无偿收回的。

不过想了想，李紫韵觉得自己不好打击叶秋的信心，卖给谁还不是自己决定的，到时候就转让给其他人，免得叶秋拿到手太吃亏了，大不了事后补偿叶秋。

李紫韵于是点头说道：“当然了，你们酒店也可以参加。”

叶秋听到这露出一丝笑容，然后挠了挠头说道：“对了，这个应该也有投标书的吧？

紫韵姐，这个投标书怎么做？”

李紫韵顿时瞪圆了美目，傻傻的看着叶秋。

这个家伙，连投标书都不会做，也敢参加？

 