    一只手掌忽然伸出，抓住失去平衡的多玛的手腕，将她拽回到小径。

    脚下重新站稳，多玛呼出一口热气，棕色瞳孔扫了陆离一眼，什么也没说。

    对面的欧文把小矮人木偶的尸体抛了过来，多玛抬手接住，让开位置让弗兰克和欧文跳过来，又拉住这两个同样前倾险些扎进沼泽的家伙。

    沼泽中心的木牌明显是陷阱，当五人成功走到下一扇门前是，适时响起的讲述声告诉他们陷阱的意义。

    【你们或许曾迷失自己，忘记自己的目的。但在优秀的同伴帮助下你们成功找到了自己的道路】

    原来这样么……

    欧文差不多明白了这一关的用意。

    他们本不需要跳到沼泽中心看木牌上的内容。通往下一关的门就在前面，直接过去就好。

    这一关在提醒他们。做事时要专注目标，分心和无意义的好奇可能会害死自己。

    尤其以调查员的身份进行事件时。

    欧文观察其他人，陆离和丹尼尔面色平静，弗兰克若有所思，只有多玛想也不想打开面前的木门，走进门后的下一关。

    但愿她听懂了，只是懒得表现出来

    欧文心里想到。

    ……

    嘭。

    陆离关上房门的轻响引起几人注视，又收回目光。

    【迷宫拦住了你们的去路，想要通过它必须要有无比坚定的内心】

    讲述声响起的第一时间，欧文看向多玛。

    就像他想象的那样，多玛尝试用小矮人木偶的尸体砸连接着天空的高耸石墙。

    这没一点用。

    “看来我们只能老实走迷宫了。”欧文分析说。“不过讲述人似乎给了我们一些提示。”

    “你又想到什么了？”困惑中的弗兰克问道。

    如果其他人这么说，欧文可能以为是在讽刺自己之前的错误分析，但大家都知道弗兰克是个很善良的大男孩。

    “‘想要通过它必须要有无比坚定的内心’，这是讲述人的提示。可能在我们进入迷宫后会发生恐怖和令人迷惑的难关，那会让我们退缩。所以我们要做的就是无论如何也不能后退。”

    “我喜欢这样！”多玛摩挲手掌中的武器。

    “或许你是对的，我们可以试试。”弗兰克跃跃欲试。

    陆离与丹尼尔一贯不发表意见，所以等于欧文的提议全票通过。

    欧文连忙挡住已经冲向右侧路口的多玛：“等一等，我们先商量好该怎么走。”

    迷宫的入口分成左右两边，而且里面也一定拥有岔路，进去之前他们要先确定遇到岔路后往那边走。

    “贴着右边走！”多玛挥舞小矮人木偶。

    欧文和弗兰克对视一眼，计划就这样敲定：沿着右侧墙壁前进。

    途中，欧文让多玛在迷宫墙壁上留些记号，随后继续向前。

    陆离依旧走在最后，什么都看不见的他跟随欧文等人在房间里打转。

    局外人陆离什么都看不到，只能通过欧文等人的交流分析他们此时的状况，比如此时他们见到了自己留下的记号。

    “我们又绕了回来……？”弗兰克呆愣看着记号。

    欧文不这么认为，他眼中隐隐有名为兴奋的情绪闪烁：“不，还记得那个提示吗？坚定内心……或许我的猜测是对的。”

    “所以我们只需要一直走下去？”弗兰克问。

    “没错。”

    沉默的陆离看向伸手就可触及的沼泽木门。

    他们还不知道自己又绕回了原点。

    前进的脚步不曾停歇，随着时间推移，他们经过记号的次数开始增加，三次，五次，七次……

    多玛的急躁在以肉眼可见的速度提升，欧文脸上的自信也开始褪去，取而代之是对自己的怀疑。

    只有弗兰克一如既往的乐观。

    能看透虚妄的陆离留意到，伴随次数增加，他们不再只在入口前绕圈，而是开始向出口接近。

    此刻他们已经来到房间中段。如果继续这样走下去，他们迟早会到达对面的木门。

    “我们已经第十四次看到这个标记了。”

    走在前面的欧文突然停下步伐，周围高耸入云的青灰色墙壁如同囚牢，将他们困在这里。重复单调的周围让他开始质疑自己的判断。

    “我觉得我们一直在兜圈子。”

    弗兰克拍着欧文肩膀：“但我们要坚持对吧？”

    “这毫无意义！”多玛低吼，她受够了兜圈子。

    弗兰克求助丹尼尔：“你觉得现在该怎么办？”

    “……”

    丹尼尔一言不发。

    弗兰克又问向陆离：“陆离你觉得呢？”

    “都可以。”

    “我们换个方向吧……”在这时，欧文不再坚持猜测，改口说：“我们在下个岔路左转。”

    多玛怎样都可以，只要不再看到那该死的记号，弗兰克有些犹豫，但还是答应了。

    于是在下个岔路出现于面前时，他们转向了左侧，同时，一扇门出现在他们的前方。

    兴奋的多玛快步走到门前，拉开木门。门后的景色浮现在众人面前，暗紫色的淤泥冒着腐败恶臭的气泡。

    他们回到了原点。

    嘎吱吱——

    被多玛握住的木门发出牙酸声响。

    “那个……我能说一句吗？”

    弗兰克小心翼翼站出来，开口说：“我认为欧文的想法是对的，我们就是因为无法坚定内心才会回到起点。只要我们沿着一边墙壁前进，总归会到达下一扇木门。我们这是在考核里，四名负责人先生在观察我们，我们不会真的困死在这里，对吧？”

    弗兰克的安慰让欧文好受一些，也让多玛不再急躁。关上沼泽关卡的木门，他们再一次出发。

    五次、十次、十五次、二十次、三十次……记号依旧不断地出现在他们经过的道路上。

    “我们还要走多久？”多玛手里的小矮人木偶快要被她捏得粉碎。

    “总会走到出口的。”弗兰克为众人打气。

    “可已经三十次了。”迟疑的欧文犹豫道。

    这种情况下每个人的优缺点都暴露出来：多玛暴躁却意外的拥有很强的忍耐力，欧文很聪明却无法完全相信自己，弗兰克善良友善却没有主见。

    “陆离，你有办法吗？”无法处理的弗兰克求助陆离。

    “继续。”

    陆离说道，望向前方。

    下一关的木门近在咫尺。

