    巧合太多？

    “什么巧合，说。”慕容儁面色阴沉的问道。

    慕舆根说道：“我们知道的所有唐国情报都是从百济那里获得的，以前还没有觉得如何，此时想想那些情报来的都太容易了。”

    “唐国只和百济交易，百济从中获得了巨大的好处，他们应该想尽一切办法隐藏唐国的消息才是。”

    “可事实上，我们的人去那里打探消息，总是能及时得到想要的情报。”

    慕容儁回想之前的情况，也发觉诡异之处甚多，但仅凭这些还无法认定和百济有关。

    “还有吗，继续说。”

    慕舆根说道：“当初唐国的商船出现在青州海域，还恰好被渔民发现……”

    “我们猜测唐国在和百济的交易中吃了大亏，想利用我们和百济竞争获取更多的利益。”

    “现在想来可能真相并非如此，唐国人根本就是为了引我们上钩……所以后面我们主动找他们交易他们才会拒绝……”

    “这么做的目的分明就是为了故意激怒我们，让我们对他下手……”

    “……我们在渤海郡建立水师，刚刚训练有成唐国和百济就突然提出要加大贸易量……规模是之前的十倍，价值数十万缗钱粮。”

    “我们的细作去百济打探情报的时候，很轻易就获得了想要的东西，甚至连他们交易的大致时间和地点都打探了出来。”

    “就好像是有人准备好了一切，就等着我们的细作过去，然后把情报送到我们的手中。”

    “我们相信了这些情报，选择了动手……然后反被唐国人反杀……”

    “嘶……”慕容儁忍不住倒吸一口凉气。

    如果真如慕舆根所说，那这个算计就太深了，深的有点吓人。关键是他越想就越觉得这种可能性很大。

    唐国商队不正常的出现，然后拒绝和他们交易……百济那边获取情报太过于容易……突然增加的贸易量……

    但还有最后一个疑问，不解决这个疑问他始终无法肯定这个猜测的真实性。

    “唐国和我们无冤无仇为什么要这么做？百济又为……”

    话说到一半突然停住了，因为百济确实有理由削弱燕国的实力。

    谁都知道百济想要乐浪郡和玄菟郡，都想疯了，为此已经打了几十年的仗，换了好几个国王都不可能罢休。

    这两个郡，前者在高句丽手中，后者在燕国手中，而高句丽又是燕国的附属国。

    从这方面来说，百济确实有理由削弱燕国的国力。

    而且削弱的还是燕国水师实力，断绝了他们从海上攻击百济的可能。而且出手的是唐国，他们还没办法找百济的麻烦。

    如果真是如此，那百济可就太阴险了。

    现在的问题是唐国又是为了什么？而且他们怎么就笃定我们一定会上当？

    慕舆根也想到了此处，并说出了自己的猜测：“百济必定付出了我们不知道的代价，才说动唐国替他们出手。”

    “如果我们不上当，对他们来说也没有什么损失。如果我们中计……在数年内百济都不用担心来自海上的威胁。”

    “砰！”慕容儁一拳砸在桌子上，一字一句的道：“百、济，好、好、好……”

    过了许久，慕容儁才冷冷的说道：“去找唐国人，只要他们愿意和我们进行贸易，之前的事情我可以既往不咎。”

    “失去了唐国这个财源，我倒要看看你百济能在我燕国的进攻下支撑多久。”

    ……

    刚刚组建的水师大营被灭，燕国自然不希望这种丑事被发现，拼命的掩盖。

    但水师大营囤积着大量造船材料，大火燃烧了数天才渐渐熄灭，这么大的动静根本就瞒不住人。

    作为利益相关者，百济一直在关注燕国渤海大营的动向，所以他们是最先知道这个消息的。

    得知燕国水师全军覆没，水师大营被付之一炬，扶余句震惊的久久都不能言语。

    回过神之后做的第一件事情，就是让沙艾把所有知情人都处理掉，千万不能让唐国人知道他们故意泄露情报给燕国。

    不论唐国的真实实力如何，能在一天时间就全灭燕国水师，连老巢都给烧了，这种实力都不是百济应该招惹的。

    关键是对方藏在暗处，没人知道他们在哪，也没人知道他们会什么时候出现，这才是最可怕的。

    只有千日做贼，没有千日防贼。

    因为你防不到一千天，不是被偷光就是累死。

    而且百济比一般人更加了解唐国水师的实力，初次见面的时候对方就用性能更加先进的船给百济水师上了一课。

    在没有摸透唐国战舰能逆风而行的奥秘之前，百济是不会和唐国为敌的。

    以前是不愿意，现在是不敢。

    人家连强大的燕国都不怕，会在乎百济？扶余句没有那么自大。

    然后他就开始思考另外一个问题。

    唐国是怎么知道燕国要对他们的商船动手的？还完成了反杀。

    有人泄露了情报给唐国，他心中马上就有了猜测，并且非常笃信自己的推测。

    是谁给唐国泄露了情报？

    可能是燕国人，也可能是百济人。

    如果是燕国人一切都好说，如果是百济人那就麻烦了。

    假设是百济人，那么会是谁？

    沙艾？有可能，但可能性不大。他是自己的心腹，也是自己改革最大的帮手之一，如果连他都不可信那还有谁能相信。

    李光？有可能。

    但自从知道唐国有意扶持他当代言人，自己就一直在监视他，也严禁国内高层和他接触。

    他从哪得到的消息？

    如果是之前扶余句肯定会毫不犹豫把李光抓起来审问，这种汉民杀了就杀了，杀错了也无所谓。

    可现在他不能这么做，因为这么做就会得罪唐国。

    从另一个方面来说，如果真是李光泄露的消息，唐国很可能已经知道百济出卖他们的事情，心中必然有了芥蒂。

    百济现在的情况，是不能失去唐国贸易支持的，必须要想办法挽回。

    这时候就需要一个中间人传递消息，李光就是最合适的人选。

    想到这里他就准备让人去找李光，可刚起身又停住了。

    现在一切只是猜测，万一消息不是从百济泄露的呢？

    自己这么做岂不是不打自招了。

    还是先等等，看唐国的动向再说。

    ……

    东晋反而是最晚知道这个消息的，甚至可以说是在文易的‘帮助’下他们才知道了这个消息。

