    皇帝恩赏的事，皇帝不在意，连贾宝玉自己也不太在意。

    轻车都尉是勋官，只是一个名誉，没有任何实际权利。

    但是在贾母、王夫人眼中，那就完全不一样了。

    吾儿（孙）又升官了！

    她们都是命妇，知道他们这等人家，官、爵就是立身之本。

    而且，朝廷的官职，只要到了三品，之后每升一个台阶都会很困难。

    那些朝廷大员，哪个不是熬个几年甚至是几十年才能挪一步的？

    看看贾政吧，二十多年了，从主事升到了员外郎，就平移了两个小台阶，一个大台阶。

    另有一点，王夫人对此有额外的看法。

    她本来只有一个五品的诰命，那是随贾政得来的。后来女儿封了一品皇妃，她也得益，宗人府次年就把她的品级升了一等，现在是四品诰命。

    便是如此，她还是贾家宁荣两府四个诰命夫人中最低的......

    但是她的实际地位，却是仅次于贾母，这是她心里的一根刺。

    所以，若是能提升诰命等级，是她梦寐以求的事。

    贾政眼看指望不上了，女儿再好到底已经是皇家的人。

    就只有儿子。

    只要贾宝玉将来能做大官，就能给她请封更高的诰命。

    一等轻车都尉虽然没有资格，但它是正三品官衔啊？贾宝玉有了这个，至少说明，以后升一个正三品的实职是没什么问题。

    到时候，就能给他请封一个三品诰命了，那样至少就不低于尤氏这个晚辈了。

    所以，她心下欢喜的什么一样，连素来没什么笑容的脸上都多了一些红润之色。

    当家主母如此，那些下人们哪有不奉承的道理？自然是吹天吹地，把贾宝玉夸得是天上少有，地上无双，云王夫人也是世间上最有福气的人等等。

    一时，整个荣国府再次围绕贾宝玉掀起了一阵拍马屁的狂潮。

    王熙凤带着平儿等丫鬟，遵从王夫人的吩咐，亲自把五百两金子给贾宝玉送过去。

    她平生一好权势，二是爱财。

    金灿灿五百两金子，一个盘子都装不下，只能分装两盘。

    王熙凤看着眼红死了。

    不过贾宝玉的金子，她可不敢贪墨，也就只是多看两眼而已。

    来到怡红院，贾宝玉的丫鬟们自是比她不如，一个个眼睛发亮，惊呼不已。

    晴雯笑道：“哇，这么多金子，都是皇帝赏给二爷的？”

    晴雯最不怕事，拿起两个小金锭子，放到樱桃小嘴边就咬了一口。

    “嘻嘻，真的呢。”

    她笑了一声，也不知道是不是真的能鉴别出真金白银。

    晴雯挑头，其他几个活泼的丫鬟也就围上来了。

    她们中大多也见过金银，不过平时用的金银都是碎的，看起来也脏兮兮的，不像这两个盘子里，黄灿灿，还泛着金光，看起来就十分好看。她们也想像晴雯那样咬一口......

    只是到底顾忌身份，不敢造次。

    话说，里面每一锭金子，都可以买一个像她们这样的小丫鬟了。

    王熙凤听了晴雯的话，笑道：“皇帝赏给你家二爷的，还能是假的？你们可得给你们家二爷收好了，要是掉一块，可是把你们卖了都赔不起呢！”

    王熙凤的打趣，向来都是很直接犀利的。

    晴雯等顿时瞪了她一眼。

    胡说，几两十几两银子那是买小丫头的价格。像她们这样的，肯定不止这个价。

    晴雯最不忿，她可是自视甚高呢，以她的姿色，起码，起码也得值几百两银子吧，她觉得。

    而且，二爷肯定不会卖她的！

    王熙凤本来就对贾宝玉很好，如今更是如此，便是连她屋里的这些大丫鬟也是和颜悦色，甚至嬉笑言语的。加上无事，便就在怡红院，坐着喝口茶，和她们说笑一回。

    正好宝钗、迎春等人闻讯过来瞧看，又说笑一回。

    迎春、黛玉等，都少见这么多新筑的金锭子，因此也在盘子里多看了两眼。

    她们平时用的，也是铜钱，还有碎银子。

    只有宝钗在这方面见识多些，倒是没留意金子本身，只是问道：“怎么皇帝突然又给他赏金子了？”

    她们住在园子里，不知道缘故。

    王熙凤便把恩赏的理由说了。一听说是贾宝玉救了皇后，大家都吃了一惊。

    皇后娘娘，那可是天底下最尊贵的女人了，在大多数人心中，救了皇后娘娘，还不升官发财了？

    黛玉道：“怎么昨儿没听他说起？”

    黛玉对于什么皇后公主这些感触不如别人大，她更在意，为什么这么大的事，昨儿贾宝玉一句话都没提过？

    分明他昨晚还跑到潇湘馆陪她说过话，却不告诉她，是不是变心了.......呃，倒不是这么严重，是不是有什么事故意瞒着她。

    她的第六感一向十分强。

    众人听黛玉如此问，倒也回过神来。是呀，这么大的事怎么贾宝玉不说呢？

    连王熙凤都才意味过来。她忽然想起昨日傍晚瞧见贾宝玉时候的样子，颇有种心事重重的感觉。

    而且，她确定贾宝玉之前肯定是偷了腥。

    要是这两件事能够联系起来......王熙凤心头顿时打了突突，强行把这种想法甩出脑海。

    宝兄弟应该还没这么大的胆子，敢在宫里偷腥吧？

    回过神来，见大家都看着她，顿时没好气的道：“你们看我做什么，我又不是他肚子里的蛔虫，我怎么知道？”

    此话说的黛玉等一皱眉：凤丫头还是这么粗俗。

    一时清不出头绪，大家也就罢了这个话题，只说等贾宝玉回来再问他，然后就开始说别的。

    袭人等众人的目光不在金子上了，就带人把它收下去。

    贾宝玉的私房钱，都是她在管着。当然，这也是她以为的，或者说一年前确实如此。

    不过现在嘛，贾宝玉到底有多少私房银子，只有他自己知道。

    王熙凤坐了一会儿，站起来准备走，忽然才想起贾母的吩咐，对宝钗说道：“老太太刚才吩咐了，叫你等会和迎春她们一起到荣庆堂吃饭，你可别忘了。”

    宝钗点点头。

    长者请、赐皆不可辞，又非日日如此，她自不会故作矜持。

    王熙凤笑了笑，这个表妹，行事淡定从容到让她很多时候就会升起佩服的情绪。

    抬腿走了两步，往西忽然又回头：“怎么不见云丫头？”

    黛玉道：“今早她们家派了人传信，下午接她回去，她在收拾东西。”

    王熙凤一愣，心想：“只怕那丫头还不想回去呢，也是，这园子这么好，又有这么多姐妹们一起玩笑，她又怎么会愿意回婶婶家......”

    想起保龄侯府如今的状况，王熙凤冷笑一声，早就空的没法的壳子，一个个还耀武扬威的。

    她看不起保龄侯府的一些人。

    四大家族虽然同气连枝，但是其中也是有区别的，比如王家和史家，就有那么几分不对付的意思。

    大概就是，如今王家有王子腾，各方面都比史家风光，让曾经的老二有些不服气......

    贾史王薛，史家第二。

    ......

    