
　　沈墨把速度开到规定时速内的极限，很快赶到了幼儿园。

　　只是，他在准备进去的时候，被门口的保安拦了下来。

　　他找了个借口说自己是孩子的父亲，因为要出差，怕许久都跟孩子见不上面，可无论他怎么说，保安就是不让他进去。

　　也许至今为止，这个借口仅此他一人，眼见保安的眼神越发戒备，沈墨无奈，只能另寻他法。

　　无心工作，他把车停到了一旁，打算等苏景橙放学。

　　他刚上车没多久，就看到一辆熟悉的车停到了幼儿园附近。

　　两个急匆匆的身影从车上下来，正是苏柒柒和兆樱。

　　沈墨坐直了身体，眼睁睁的看着幼儿园保安和她们笑着打招呼，最后痛快的放行。

　　等了不到二十分钟，苏柒柒和兆樱便带着一个小男孩走了出来。

　　那孩子正是苏景橙！

　　沈墨注意到，苏景橙虽然一手拉着一个人，可是明显和苏柒柒更加亲近。

　　两个人走在一起，沈墨才发现，苏柒柒和苏景橙眉眼之间也有几分相似之处。

　　握着方向盘的手逐渐用力，沈墨觉得全身的血液都在涌动。

　　眼见三个人有说有笑的上了车，沈墨驱车跟了上去。

　　今天提前把苏景橙接出来，小家伙高兴的不得了，还以为发生了什么好事情。

　　难得能提早下班，苏柒柒和兆樱决定带着小家伙去吃一顿好吃的。

　　在吃饭的时候，两人再三叮嘱苏景橙，一定要注意自身安全，不要随意和陌生人说话。

　　苏景橙乖乖点头，让她们不必担心。

　　苏柒柒见状，揉了揉他的小脑袋，引来了苏景橙的抗议。

　　“我都已经长大了，妈咪你不要再揉我的脑袋了！”

　　兆樱见状，故意又揉了两下：“小屁孩一个，还敢说自己长大了？”

　　可怜的苏景橙把脑袋摇成了拨浪鼓，也没能摆脱兆樱的“魔爪”。

　　看着苏景橙护着脑袋，撅起嘴巴的模样，苏柒柒笑了笑：“好好好，我们不弄你了，快吃饭吧。”

　　而这一幕幕，仿佛重锤一般，重重的击打着躲在角落里的那个男人的心脏。

　　接下来的几天里，苏柒柒一直接送苏景橙上下学，就算偶尔比较忙，也会拜托兆樱接送孩子。

　　……

　　几天后，苏柒柒又再次见到了沈墨，只不过他和以前相比没什么变化。

　　苏柒柒猜测，沈墨应该没有听到那天她和兆樱的对话，否则的话，他不会如此淡定。

　　时间稍长，苏柒柒稍稍放下了戒心，有时候她和兆樱都比较忙的话，也会拜托兆樱家的保姆送苏景橙上学。

　　这天早晨，沈墨依旧把车停到了兆樱家的小区门外。

　　那天他尾随在苏柒柒她们身后，亲眼看着他们回了这里。

　　看着苏景橙和自己有九分相似的面貌，还有与苏柒柒亲昵的态度，沈墨几乎可以断定，那就是自己和苏柒柒的孩子！

　　沈墨猜测，苏柒柒一直拒绝承认真实身份，就是因为苏景橙！

　　不过苏柒柒的态度也很明确，如果自己就这样冲出去质问，她一定会找借口否定。

　　因此沈墨才没有直接戳穿，而是小心翼翼的寻找时机，一个让苏柒柒无法否认的机会！

　　只是苏柒柒这些日子以来一直谨慎行事。

　　今天看到并非苏柒柒或者兆樱送苏景橙上学，沈墨便知道机会来了。

　　在幼儿园附近，沈墨率先下车等在那里。

　　等到保姆带着苏景橙走近的时候，他装作偶遇的样子，迎着两人走去。

　　苏景橙觉得对面的人有些面熟，仔细一看，不由惊呼道：“帅叔叔？你怎么在这？”

　　沈墨心中一动，不知不觉间，脸色都柔和下来，“橙橙？真是巧，我来这里办些事。”

　　保姆见到苏景橙和眼前这个陌生的男人认识，便没有多说什么。

　　看着一大一小相似的容貌，保姆心中还啧啧称奇：要不是听到了苏景橙对对方的称呼，她还以为两人是父子。23sk.Com

　　“橙橙……你最近过得怎么样？吃的好不好？睡得好不好？”沈墨沉吟片刻，显得有些手足无措的问道。

　　这样近距离的接触橙橙，他的手都在微微颤抖。

　　橙橙虽然奇怪他为什么会问这些，但还是乖乖的回答了。

　　吃得好睡得好，连学习都好。

　　沈墨听了只是温和的笑笑，随后抬手揉了揉他的脑袋。

　　苏景橙赶忙双手抱头，有些无奈的抱怨道：“你们这些大人怎么回事啊？最近老弄我的脑袋？这样我会长不高的！”

　　沈墨只觉得好笑：“还有谁揉你的脑袋？”

　　“妈咪和樱樱姨。”苏景橙撇了撇嘴，对大人们这种行为分外不满。

　　沈墨听了只是一笑，眼见苏景橙上学快要迟到了，也不和他多聊，让他赶快去。

　　看着苏景橙边走边和自己挥手再见，沈墨只觉得心中暖暖的。

　　等看不到人之后，他低下头，手掌之中多了几根头发。

　　把这几根头发小心的收好，沈墨立刻开车去找宋启白。

　　宋家旗下拥有医疗以及生物工程相关产业，做个亲子鉴定绰绰有余。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第38章 别揉脑袋，会长不高的！免费阅读。https://xs.23sk.com 