    孙老爷这话里已经有了杀意，与他同来的这两名手下也算是常随他经历这种场面，此时也知道，要到动手的时候了。

    戊字队头领自然也听出孙老爷语气中的不同，只是既然要当面立威，此时便不是退的时候，于是仍旧冷眼相对，道：“阁下在潼城死里搏生这么久，还嫌不够，非要主上亲自来了，你才肯让吗？”

    “既然都知道我干的是死里搏生的事了，尊驾还是谨慎一些为好。”

    替大殿下办事自然是死里搏生，孙老爷自己的营生自然也是死里搏生。两个人的话就这么融洽地说到了一处。

    在孙老爷看来，话说到了这个份上，对方若还不肯退，那便真要见生死了。想是这军汉以为自己只带了两个人来，才敢这般有恃无恐地说话，可自己院中内外，附近坊巷当中拢共藏了三四十人，无论如何也是占上风的。

    潼城里的这些事，还碍不上南楚朝堂里的大局，只要自己应付了来人，让相关人等知道自己是块难啃的骨头，权衡之下想必能换得一时安稳，就算不行，也能为自己寻个空隙，再作其他应对。

    然而在那头领看来，大家共同侍奉一位主上，无非是些自己人争权的事情，放些狠话没什么大不了的，如此便比的是谁的心思更定一些。况且，此时此地无论双方做成什么样子，之后都是要同主上回禀的，谁也不敢真动起手来，就算动手，总归也能有个轻重。

    如今看来，这老叟能在潼城掌握如此数量的消息渠道，又得了那美貌主上这般信任，果然心里是有主意的。想到此处，这戊字队头领更是觉得自己不能退让分毫，于是言道：“我既来了，你便是交也得交，不交也得交。再与我啰嗦，今时，日后，我都不会同你客气，你可要想清楚了！”

    “你还有日后吗？”孙老爷脸颊抽了几下，眼里只剩下狠辣神色。一句话说完，往后退了两步，左右两名手下早就做好了准备，此时见老爷退后，二人则一并向前，掏出匕首朝那军汉扑去。

    戊字队头领哪里想过会有这般情境，仓促之间来不及应对，只得抬手护住要害，臂膀却被狠狠扎出一道口子，还好这一挡之下给他自己留出了空隙，趁机用右手拔出刀来，就和这二人对峙上了。

    “你失心疯了吗？”头领见了血，心头火起，嚷出一句。

    此时，孙老爷已经退到院门口，回道：“我看是你失心疯了，既如此，就把命留下吧。”

    头领见他当真是动了怒，也当真是手下不留情，此时自己不占上风，胆气也弱也两分，又叫道：“你若不愿意，我们一同去与主上商量过便是，动刀动枪你也不好交代。”

    “商量？”孙老爷见他模样，明摆着是没留后手，气势便更盛了，“你想的倒好，一计不成又使一计？你当我是三岁小儿？同你去见那连州来的，便是要我自投罗网吗？”

    二人虽说着话，但那两名手下却不停止动作，继续挥动匕首朝他攻去，戊字队头领一边招架，一边察觉出了一些不妥当之处。

    听这老叟如此说，他心中已然生出疑惑，自己话里面指的“主上”明明是那美貌小娘子，可这老叟却说连州来的，应该是指统领大人。但话里的意思又不太客气，分明不是属下提及自家主上该有的态度。

    如此想来，应该是有什么误会，怪不得这老叟竟要对他下狠手，这便通了！

    戊字队头领念及此处，正要与他分辨几句，突然听到院子外面有人高呼一声。

    “郎中大人叫我等前来营救头领！”

    这一声喊得院中四人都是一愣。

    孙老爷愣的是此人竟有帮手，还绕开了他预先布置好的人，直接到了院外。

    而戊字队头领愣的则是，来帮手的应该是那美貌小娘子，怎么会是伪装成“驾部郎中”的统领手下？

    二人心中所想不同，但还没来得及仔细计较，便看见一个消瘦一个壮硕两个人从院外翻上院墙，蒙着面孔，搭弓射箭，瞬息之间便分别射中了孙老爷带着的两名手下。

    箭入要害，这两人还没来得及呼叫，就倒毙在了当场。

    那射箭的二人身法敏捷，从院墙上一跃而下，一左一右分别站到戊字队首领身旁，将他护在中间。

    形势突然倒转，头领心思却也变了，忙向二人说道：“多谢二位好汉相救，拦住这人，我要与他问话。”

    却听那壮硕之人回道：“问什么话，砍了了事！头领，郎中大人就是要我等取了这贼狗命！”

    这人嗓门忒大，不像与他说话，反倒像说给对方听的。

    可戊字队头领一听，只剩下一阵糊涂，心想他这说的是什么跟什么？

    未待他说话，那孙老爷见形势不对，被吓得掉头就跑，边跑边大声招呼手下人冲入院中。

    孙老爷原本还以为脱身无望，可没想到的是，院外提前埋伏好的人竟没有什么损伤，这三四十人先看见有人翻上院墙，本已经在往这边来聚拢，随后又听到自家老爷招呼，便都急忙从各处现身出来。

    性命攸关，孙老爷也顾不上那许多，连忙招呼道：“院里面不要留活口，都给我杀了！”

    既接了令，众人便依言行事，一群人乌泱泱冲入院中。

    头领见状也没法分辩，只好与身旁二人一同抵挡，边拦下攻来的兵刃，边喊道：“叫你们头领回来！我有话与他说。”

    可孙府下人不管这些，自家老爷下了命令，若给他们留下性命，自己便要丢了性命，攻势便也丝毫不减。

    “说什么话！郎中大人早晚要来处置他们，此时我们多杀一个便多记一份功劳！”那壮硕之人边战边嚷，语气甚是嚣张，但手中短刀却只守不攻，激得孙府这些人杀意更盛了几分。

    三人毕竟还是势单力薄，战了一阵，砍翻了几个人，可院中却站越满了。

