    燕丹没有在咸阳待太多的时间，因为秦国的举动让他感觉到了一丝危险，他已经收到了确切的消息，秦国要对赵国和魏国发动灭国之战了。

    而在这场战争之中，燕国又该如何取舍？这件事情直接关系到燕国的未来，因此他必须要在战争爆发之前赶回燕国去，如此他与燕国才能在即将发生的灭国大战之中拥有足够多的腾转挪移的空间。

    这一次燕丹离开的时候, 身边多出来了一个人，荆轲。

    在驶向燕国的马车之中，燕丹若无其事地说道:“我曾听说在阴阳家，有着一种秘术，这种秘术可以封存一个人记忆，甚至篡改一个人的记忆。“

    “燕兄的意思是？”荆轲迟疑道。

    在过去的几天之中，荆轲早已经将燕丹当成了挚友般的存在，说起来也很奇怪，荆轲虽然有着楚国的记忆, 可是他却发现，自己在这么多年来，接触到的人并不少，但却没有一个朋友，反倒是燕丹，虽然认识的时间很短，但两人已经成为了挚友般的存在。

    “在荆兄的身上，我能够感觉到阴阳术的残留的气息，而且，你曾与我谈起你的往事，那些事情虽然有趣, 但总有那么一丝丝的蹊跷之处。“燕丹道。

    “比如呢？”荆轲道。

    “比如你为什么会到楚国去？在这件事情背后, 你的动机是什么？”燕丹道。

    “我自然是有着自己的原因的。”荆轲道。

    “但荆兄所说的那个原因太过牵强了，而且，在荆兄的记忆中，有着很多的模糊之处, 不过, 这些也仅仅只是怀疑而已, 一切还需要验证。”燕丹道。

    “如何验证？”荆轲凝重道。

    “派遣人到楚国一趟，验证一番你关于楚国记忆的真假。”燕丹道。

    “如此就有劳燕兄了。”荆轲诚挚地说道。

    在与燕丹的谈论之中，荆轲也有点怀疑自己的记忆是否有问题了。

    在沉默之中，马车快速行驶在秦国通往上郡的驰道上，在这一次返回燕国的路程之中，燕丹没有选择走赵国的路线，而是选择了自咸阳一路北上，然后至上郡一路向东，最后回到燕国。

    很快，在马车窗外的视线中，荆轲看到了一队马车从一处小路之中上了驰道。

    “秦国在这种无人的地方也将道路修建的如此精致？秦王政的耐心可真是十足啊。”荆轲不禁感慨道。

    “以他国人为奴，如此节省成本的事情，他自然要将其用到极致了。”燕丹冷笑道。

    “而且，那条小路尽头的地方，也不是什么无人之地，而是秦国的离宫。”

    “离宫？”荆轲迷茫道，对于这個名字，文化不怎么好的荆轲显然是十分陌生的。

    “当年秦国为了抵御义渠而修建的一座军事要塞，只不过后来随着义渠被秦国彻底征服，那里就失去了自己的价值而慢慢冷清下去了, 直到十年前，那里再次有了人。”燕丹道。

    “那这一次出现在离宫的人应该不会是士卒了吧？”荆轲好奇道。

    “不是士兵，据闻是公输家的人，有情报显示，秦国的百战神机弩就是从这个地方制作出来的。”燕丹说到此时脸色有些难看。

    百战神机弩的强大，在六年前的那场战争之中已经得到了充分的体现，若不是因为百战神机弩的存在，五国联军即使败，也不会败的那么惨。

    在事后，燕丹也曾想着借助墨家的力量复制出百战神机弩，但是，墨家的那些弟子却是墨守成规，根本不愿意制作百战神机弩这般杀伤力巨大的武器，用他们的话说，这样的武器制造出来有伤天和。

    每每想到那种理由，燕丹都有着一种杀人的冲动，虽然在六指黑侠的解释中，墨家虽然能够复制出百战神弩，但其中最重要的火药却不是墨家能够制作出来的，所以墨家根本制作不出完整的百战神机弩，但这样的解释并不能平息燕丹对墨家的怨气。

    “难道方才那些大车所载的就是百战神机弩吗？”荆轲好奇道。

    “应该是。”燕丹沉重地点了点头道。

    一时间马车中的气氛陷入到了一片凝重之中，无论是燕丹还是荆轲，对于百战神机弩的出现，都能看到其代表的意义。

    但是，从离宫之中驶出的车队真的是百战神机弩吗？当然不是，百战神机弩的制作早已经从离宫转移到了位于咸阳不远处的将作监，如今在离宫生产的是另外一种东西：霸道机关兽。

    位于咸阳南郊的一座秦军大营之中，一辆辆马车在自离宫而来。

    在嬴政的视线下，两架机关兽被迅速的组装起来，一架呈猛虎之状，一架则显苍鹰之态。

    “大王，虎形机关兽可用来破阵，而鹰形机关术则按照大王的命令，用以载人攻城，如今二百架架虎形机关兽，二百架鹰形机关术尽数在此。”公输家掌门公输仇为嬴政介绍道。

    “很好，有这些机关兽的存在，攻城之战就要顺利许多了。”嬴政注视着陈列于校场之中的两架机关兽道。

    当山东诸国还在想着如何破解秦国百战神机弩的时候，秦国已经为他们准备了更好的东西。

    机关术，这个世界最为玄奇的东西，当一架架机关兽出现在战场之时，敌人的军队会出现一种什么样的反应，嬴政已经开始期待了。

    两支时代落差两千年的军队碰撞在一起，一定会展现出一副有趣的战争画面。

    有了这些机关兽的存在，在这是时代，最为困难的攻城之战将会变得简单上很多，魏都、赵都，绝不可能坚守下去。

    这一战，秦国完全可以做到速战速决。

    只不过，战场之上，秦国可以速战速决，但在战后，秦国却必须稳扎稳打，毕竟，相对于在肉体上消灭敌人，在精神上让敌人臣服则要难上许多许多。

    “接下来，由公输先生你来配合蒙恬训练士卒与机关术的协同作战，争取在十天之内，让士兵掌握这种能力，战争，已经要开始了。”嬴政道。

    “是。”公输仇与蒙恬同时应声道。

