    宋福生不乐意听，打个啤酒嗝说：

    “这怎能是瞎白话，它就是现在葫芦岛大连港不叫那名，登陆的港口也不叫蓬莱和烟台，咱们的地图也是根据史书记载一代代传下来的，想进京还能在天上飞啊？打出花来也指定逃不开那几条线。”

    钱佩英瞪他：“和你有啥关系，聊聊吃啥穿啥好不好，你就是个刚逃荒完的，土财主还没当上，竟关心起国家大事。”

    “娘，这就是你不对了，我俩闲着也是闲着，关上门唠会磕怎么还不成啦。再说生活里，怎么能就聊吃喝这些眼前的苟且呢，俩眼一摸黑，挖坑填坑过的和一天似的，你该被古人同化了，你得有些追求。”

    宋茯苓说完，晃动着手里的地图书问宋福生：“爹，看完觉不觉得，将军那玩意，也不是谁都能当的。你看看，哪条线都得玩命。”

    “那是，你要么能攻城拔寨，要么能翻江倒海。”

    “所以，要想出人头地，只剩下一条路。”

    “恩？”

    “当当当当，”宋茯苓从腰间唰的抽出一本书，双手递过：

    “我送您的新年礼物。

    刚才您看到别人都收到礼物就您没收到，是不是挺失落？我都看出来了。

    可怎么会？

    我不仅给您准备礼物了，而且还为您的未来和咱小家的未来仔细打算过了。

    您啊，不能投笔从戎，那个危险系数太大，就只能捡起笔学习，将来最次要考个举人傍身，噢？

    然后再当土豪，要不然家里趁多少钱，没背景都容易保不住。”

    宋福生：“……”

    “爹，小四两银子买一本书，您不舍得扔一边落灰的是吧？”

    “你，我？”宋福生只能被迫接过书。

    不接不中，厚厚的一本被塞个满怀，他闺女就笑眯眯走了。

    宋福生一边刷牙，一边瞪小板凳上的书籍骂：

    什么孩子，啊？逼亲爹念书。

    刚还寻思忙里偷闲，今儿闺女和他还挺有话，他爷俩侃侃大山挺乐呵，没想到绕弯子在这等他。

    他都多大岁数了，他记性不好，不乐意学习。

    钱佩英憋不住笑，递给宋福生毛巾擦嘴。

    每次老宋在辣椒房偷摸喝完啤酒，都要刷刷牙，这里有一套洗漱的。

    “就是，你可不能放在一边落灰，四两银钱，你闺女起早贪黑的干，得烤多少蛋糕能挣回来。

    你要是不给书吃透，都对不起你闺女那颗望父成龙的心。

    钱扔水泡里还能听个响，你不好好念书，你对得起你闺女吗？”

    宋福生直到出辣椒房还有些懵。

    媳妇说得那些话，怎么那么耳熟？

    ……

    说起读书，宋福生是真打怵。

    他记忆里，已经背完了论语、孟子、诗经、书经、礼记、左传，这些书加一起，四十万七千二百多字。

    这些不算，这个身体还看了些各代各家对以上那几本书的注释。

    以最少十倍算，差不多看了四百多万字的书。

    四百多万字，有的都背下来了，记忆里也尚算融会贯通了，竟然还没考上？

    然后让他接手学是吗？

    他，博览群书？

    自个都不信。

    不过，宋福生心里是清楚的，女儿那话说的倒是对。

    以长远看，就这世道，布衣百姓就是任人剥削的命，有可能越有钱越被人削。

    有了功名哪怕没有官身就不一样了。

    恩，宋福生将书收好……再议，到时再议，不是还早着？大不了临考前真想下场时，到时再看书呗，现在看就得忘了。

    倒是闺女送的礼物确实要收好。

    茯苓要是瞄他，他就当女儿面翻一翻，别白瞎孩子的心。

    四两啊，这败家玩应，买点儿啥不好。

    “这败家玩应，买点儿啥不好，可敢花钱了，”又一个人也是如此在骂宋茯苓，她就是马老太。

    她正在边晃动手中的白芷膏，边和大儿子二儿子抱怨。

    不止她大儿子二儿子在听她讲话，炕沿边还集齐了七朵金花，那七个老太太。

    马老太拧开盖，拿着白芷膏，在几位老姐妹的鼻子下过一遍。

    “你们闻闻，这味咋样。我鼻子这几日不中用，闻不出哪值三钱银。”

    七个眼巴巴的老太太，嗅着鼻子：

    “香。”

    “值。”

    “胖丫奏是孝心。”

    葛二妞：“弟妹，一闻就是三钱银的。”

    “能闻出来？”

    “可明显了。”

    “再给你们瞧瞧，这叫牙粉。我家胖丫就这一点不好，臭讲究，让老三和老三家的给灌的。这回进城，瞅瞅，给他大伯二伯也买了。你们说她将来能不能是个操心命？”

    王婆子：“怎能是操心命？是个惦记娘家的。”

    葛二妞：“连两个伯伯和堂哥堂弟姐姐们都惦记的孩子，将来一准错不了。胖丫要是嫁的好，我就把话放这，更得惦记拉拔你们。”

    朱氏端水进屋正好听见，跟着猛夸道：“伯娘你这话说得咋那么对呢，就是这个理儿，不是东西多少，是热乎。”

    宋福财和宋福喜听完这话，笑得心都亮了，高兴得很。

    恨不得去三弟家冲侄女说点啥，立马冲三弟也说点儿啥，就是嘴笨。

    不在于多少银钱，在于侄女买东西惦记他们。

    ……

    今晚，有这么多人捧，那七个老太太羡慕眼神很是取悦马老来。

    可是到了夜晚，她还是翻来覆去睡不着了。

    一会儿叹气，一会儿用胳膊支起身，摸枕头底下的小瓷瓶。

    小瓶子让她攥得都热乎了。

    老太太在腊月二十七这日，才算彻底不暗戳戳心疼钱了。

    因为这天，许小娘子来了店里。

    给带来了四匹素布。

    快过年了，东家陆之婉赏的。

    陆之婉想着，齐鸣告诉她，那个五彩大呲花能有大用处，就特意召来许小娘子让去看看，问问几家店怎么样啊？快过年了，有没有什么难处。

    马老太哪有难处，倒是用账本让许小娘子意外了一回。

    只给陆之婉挣得，清清楚楚的记录，截止到交账本前日，已赚三百七十四两银。

    按理，早先说好，应该仨月一报帐，但是宋茯苓提醒马老太，或许年前齐府会派人来，随身带着些账本，她收钱就去给取银票，不收也给人看一看账目，让人心里有个数。

    许小娘子又去了楼上，才明白难怪这么短的时日就赚得如此多。

    回头，她就和陆之婉报告了。

    腊月二十八，宋福生和宋阿爷也开始拢帐了。

    打开几个打补丁的存钱袋子，通通倒在炕上。

    阿爷抽着烟袋，眯着带红血丝的眼睛：“福生，往下发些吧，哪怕给大伙少发些。”

    “有家里缺钱用的？”

    “不是，是再不发，俺装钱的兜子就不够用啦，哈哈哈，咳咳，咳咳咳咳。”

    宋福生给他顺后背：您老抽烟还笑，能不呛？