    龙渊一走，众人也没有了吃东西的心情，尤其是龙琳琅满脸愁容。

    “龙小姐......”

    “你叫我名字琳琅好了！林公子，有什么事请直说！”

    “呃......我想问，你们龙岛除了金老，就没有其他高手了吗？”林阳很好奇。

    “高手？”

    龙琳琅摇摇头，坦言道：“就算有也没办法，因为我大哥和二哥早就联手了！”

    “哦，那确实有点麻烦！”林阳皱眉。

    “林公子，其实你没必要介入这件事，会有性命之危的！”

    “美女你放心，我师傅鬼点子多，让他给你出个主意吧！”焦平笑嘻嘻地说道。

    “艹！”

    林阳一听真想一脚踹死这货。

    “焦平，阳哥那叫智慧、计谋，不是什么鬼点子，你丫不会说话就闭嘴！”

    “是吗，我感觉差不多啊！”

    “......”

    林阳也懒得搭理焦平，反正这家伙的脑子时不时的短路，他都习惯了。

    “林公子，你要是真有办法能帮我哥，他一定会记住这份恩情，好好报答你的！”龙琳琅闻言一脸殷切地看着林阳说道。

    “呃......其实只要破坏对方的结盟不就好了吗？”林阳说道。

    “没那么容易！”

    “大哥和二哥感情很深，想要破坏他们之间的结盟几乎是不可能的！”龙琳琅一听连连摇头。

    “或许以前很难！”

    林阳嘴角上扬，一脸坏笑道：“但你父亲就要退位了，这个时候利益至上，想要离间他们就容易多了！”

    “真的吗？”

    龙琳琅瞪着一双大眼睛看着林阳，把他都看得有些不好意思了。

    “当然是真的，你听我说......”

    林阳咧嘴一笑，学起了曹操离间马超的手段，他先是让龙琳琅写了一封信给大哥，信件内容无非是说这次黑龙王退位之事，但故意将行文多处涂黑！

    然后，让龙琳琅将信件派人送出去，同时派另一人告诉龙西洋，说龙渊和大哥龙震天正在暗中密谋一件大事......

    “这样真的行吗？”

    龙琳琅修为虽然很高，但对这些阴谋诡计却十分生疏。

    “你放心吧，那个龙西洋我见过！就他那暴脾气，如果知道这个消息，不炸毛才怪！”林阳笑道。

    “炸毛？”

    “意思就是很生气！”

    “那好吧，我现在就去写信！林公子，谢谢你！”龙琳琅莞尔一笑，起身向众人告辞。

    就在她准备离开时，林阳却又叫住了她，好心提醒道：“琳琅小姐，特殊时期小心你二哥，万一他偷偷地把龙武救走就麻烦了！”

    “好的，谢谢林公子提醒！”龙琳琅说完转身离开了竹院。

    看着龙琳琅远去的背影，林阳微微一笑随即将火鼠从龙戒中拿了出来，在它耳边小声说了几句后，火鼠变得与街边老鼠一般大小，呲溜一下窜了出去。

    “阳哥，咱们真的要介入龙族的内卷吗？”白虎瓮声问道。

    “我们早就卷进来了，不然那你以为龙渊会那么好，让我们去龙族禁地修炼？”

    “啧啧，龙渊这小子挺有心机的嘛！”焦平有感而发。

    “俺倒是觉得龙渊人还不错，不像你说的那样！”

    白虎提出了不同意见，转头问林阳：“阳哥，你觉得呢？”

    “不管怎样，这几天咱们好好修炼！”林阳也没隐瞒，将自己要为尊龙报仇的事告诉了白虎他们。

    “卤......阳哥，你体内有条龙可以跟你说话？”叶辰大吃一惊。

    “嗯！”

    “难怪了！”

    焦平一听恍然大悟，说道：“这些天师傅经常自言自语，我还以为是疯了呢！”

    “滚犊子！”

    林阳终于忍不住了，一脚狠狠踹在焦平屁股上，他甚至怀疑焦平的上一任师傅是不是被这货活活气死的......

    “林阳，龙武不是龙族的顶尖高手吗，我们肯定不是他的对手！”

    “除非，你用招魂幡把上古神将召唤出来！”袁华很认真地分析道。

    “不急！”

    林阳淡淡一笑：“我们还有一个厉害的帮手呢，到时候你们就知道了！”

    “......”

    众人在院子里边吃边边聊，龙渊送来的酒十分香醇，就连白虎都喝得有些微醺了，林阳见状便提出让大家回房休息。

    “林阳，明天你得跟龙渊说说，让他送几个美女过来，不然这大晚上的几个老爷们怎么过啊！”袁华有些不满道。

    “这个恐怕没有吧？”

    林阳苦笑，心说袁华还真是心大，他就不怕第二天醒来，自己怀里搂着的不是女人，而是一条黑乎乎的‘母龙’？

    “姐夫，明天我陪你去集市上看看，说不定有洗脚城之类的呢！”焦平笑嘻嘻地说道。

    “洗脚城？”

    “就是青楼！”

    “那感情好，要不我们现在就去吧？”袁华喝了酒，感觉体内有使不完的劲，想找个地方发泄一下。

    “......”

    林阳一听彻底无语了，索性就当没听到，回到自己房间准备休息了！

    就在他躺下后不久，门窗处突然传来一阵细微的响动声，林阳睁开眼一看是火鼠回来了。

    “吱吱！”火鼠呲溜一下跑到床边开始叫唤。

    “你丫说人话，吱吱个屁啊！”

    “林大侠，你交代我的事办好了！那个娘们走到湖边就消失不见了，我想那个牢房肯定在水里！”火鼠变大了身体，像个人一样坐在窗边的椅子上，翘着二郎腿说道。

    “在水里？”

    林阳皱了皱眉，如果在水底设立一个牢房，确实比较隐蔽，越想林阳就越觉得靠谱，他从床上一跃而起，对火鼠说道：

    “你带我去看看，具体在什么位置！”

    “吱吱！”

    “吱你妹！”

    林阳没好气地瞪了火鼠一眼，估计这货是跟火鸾它们生活久了，说说人话都变生疏了。

    此时叶辰等人已经睡了，这一天大家都累得够呛，除了袁华那种‘野人’精力旺盛，累一天了还要找小姐的......

    深夜的龙岛十分宁静，老百姓们都早早地睡下了。

    天空中挂着一轮皎洁的明月，林阳跟着火鼠走了很长一段距离后，终于来到了湖边。

    “那个女人就是在这消失的，我看着她走进水里就不见了！”火鼠最怕水，看着一眼无际的湖面忍不住咽了口唾沫。

