    “我会乖乖的。”

    长睫上还沾着晶莹的泪滴，阮未思乖巧地点头。

    像是一只刚哭过的小奶猫，黏人地在他脖颈、喉结落下轻吻，委屈地哽咽：“顾钊，你真的要娶伍小姐吗？”

    她的眼眶又红了，大颗大颗地掉眼泪，哭得无声无息：“我，我不是要吃醋……只是我，我以前一直梦想着做你的新娘。不能嫁给你，我有点难过罢了……”

    “就只有一点点。”她伸出拇指和食指，比了小小的距离。

    看着可怜又可爱。

    “傻瓜。”

    顾钊的心都要化了，忍不住低头，轻轻啜吻她的泪珠。

    嘴角微微翘起，他故意问道：“真的就只有这么一点点难过？”

    阮未思睁大眼睛，看着他，犹豫了一会儿。

    扩大两指的距离，带着哭音小声道：“其实，比一点点，还要再多一点点……”

    “顾钊，我是不是很贪心？”

    她眼眶又红了，要哭不哭，抽噎道：“我明明已经拥有了这么好的你，还想独自拥有你。我，我真的好贪心啊……”

    “你还可以更贪心一点，傻瓜。”

    顾钊低沉地笑起来，抬手揉了揉她的发顶，压低了声音：“你放心，最后能做顾夫人的，只有你。”

    “顾钊，你的意思是……？”

    阮未思顿时满脸惊喜，抬眼看他：“是，是我想的那样吗？可是，那伍小姐怎么办呢？”

    细眉皱起，她忍不住犹豫，一脸为难地说着茶言茶语：“我，我知道我没出息，太爱你才会宁愿被人骂不知羞耻，也要继续跟你在一起……可是，伍小姐毕竟是伍氏的小姐，她怎么可能愿意跟别人分享你呢？”

    “我知道，你跟伍小姐在一起是有原因的，我不能让你为难。”

    阮未思满脸体贴，红着眼眶故作坚强：“没关系的，只要能跟你在一起，就算没有名分也没关系。你不要为了我为难，一场婚礼和一个名头罢了，我，我不在乎的。”

    她还在流泪，却努力地弯起眼睫露出个笑容，灿烂道：“只要你心里有我，我是不是你的新娘，都可以的。我只要你过得好。”

    哪个男人，能够拒绝这样的深情呢？

    说是不重要，婚礼和名分，是一辈子的事情，哪个女人不在乎？

    可是有一个女人，为了你，能够主动放弃这一切，假装完全不在乎。

    谁能不动容？

    就算凉薄冷淡如顾钊，也忍不住眼底生出几分感动，将她紧紧地抱在怀里，用力地亲吻：“傻姑娘，说你傻，还真是傻。”

    “我，我又怎么傻啦？”阮未思嘟起嘴，不满地戳了戳他的胸口。

    在他看不见的地方，眼底却闪烁着得意的流光。

    “我怎么可能会娶伍月？我根本不爱她，我爱的是你。”

    捉住她的手，放在唇边轻吻，顾钊哑声笑了起来。

    他宠溺地道：“我跟伍月不过是逢场作戏，是因为我需要伍氏的支持，帮我拿下顾氏。”

    “你放心，等我从顾玖手里把顾氏抢回来，我就跟伍月分手。”

    他捏了一下阮未思的鼻尖，邪魅勾唇：“女人，你满意了吗？”

    “我就知道你最好了！顾钊，我好爱你！”惊喜地欢呼一声，阮未思扑倒他的怀里，有点不好意思地低声道：“对不起，我不该不相信你，上次跟你闹脾气。”

    “傻姑娘。”

    两个人又一次抱在一起，缠绵悱恻地亲吻起来。

    啧，光天化日之下，又亲？

    阮寒星正要退步离开，却听一声清喝响了起来：“好一对渣男贱女！”

    巷道里的顾钊和阮未思，几乎同时吓得一个激灵，飞快分开。

    只见伍月一身贴身的肉桂色连衣裙，配灰蓝色的长风衣，烈焰红唇，站在巷子的另外一端，嘲讽地看过来。

    “月月，你听我解释，不是你看到的那样……”

    顾钊眼中闪过慌乱，下意识地匆忙解释。

    如果已经拿到了顾氏的继承权，被伍月看到这一幕是志得意满的炫耀。

    而现在，却绝对不是什么美妙的事情。

    一股冷意从脚底升起，他忍不住攥紧拳头。

    为什么，为什么伍月会出现在这里？

    她不是整天都在忙她公司的事情？为什么会跑到影城这边？

    “很意外吗？”

    伍月嘲讽地冷笑一声，脚下的高跟鞋，落在青石板上，发出清脆的声响。

    这声音，像是催命的铃声，让顾钊和阮未思同时白了脸色。

    “是不是很意外，我会出现在这里？顾钊，这次你要怎么解释？又是她主动勾丶引你，你屡次拒绝，她却像是狗皮膏药一样黏上来？”

