    先天三才大阵对于身为圣人的通天教主而言，根本毫无作用。

    通天教主带这赵朗，犹如闲庭信步般穿过三仙岛外的防护大阵，来到了方丈岛外。

    但见方丈岛上空，三朵祥云散发万千瑞气，照亮一方天域。

    只是在三朵祥云上方，层层叠叠的劫云将整个方丈岛笼罩在其中，电蛇翻涌，雷声阵阵。

    “这……”

    看着这一幕，赵朗忍不住暗暗咋舌。

    这雷劫的架势，自家坐骑当年的化形雷劫与之相比，简直是小巫见大巫！

    “师尊，不知三霄她们几个……”

    “放心，有为师在，你那三个妹子不会有事的。”

    通天笑着说道。

    说话间，道道劫雷降下，正中三霄本体。

    三朵祥云在劫雷的轰击下，不由得剧烈颤抖起来。

    “师尊……”

    看着三霄本体在劫雷的不断轰击下，渐渐有了溃散的趋势，赵朗心头一紧，忍不住开口向通天求道。

    通天也不多言，大手一拂，三道道韵被他随手打入三霄体内。

    三霄的气息顿时稳固了下来。

    随着时间的推移，劫雷渐渐消散，三道倩影在空中直接显化了出来。

    三霄化形成功，而且一化形就有着金仙巅峰的修为！

    赵朗见三霄成功化形，不由喜形于色，张口欲言之际，忽然从远方传来两道充满着暴虐之气的龙吼声。

    “糟糕，是那两条阴阳蛟龙！”

    赵朗脸色猛然一变。

    下一刻，两条阴阳蛟龙飞到了方丈岛上空，看着三霄三人的倩影，眼中不由露出了贪婪之色。

    “嘎嘎，本大爷那水府正缺三个侍女，你们倒是正合适。给你们一个选择，是当侍女，还是成为本大爷的口粮？”

    “大兄！”

    感受到这两条蛟龙身上的强悍修为，三霄顿时花容失色，忍不住向不远处的赵朗求援。

    两条阴阳蛟龙循声望去，正看到赵朗的身影。

    “好小贼，没想到天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！敢偷本大爷的灵宝，拿命来偿吧！”

    说着，抛下三霄，双双张开巨口，朝着赵朗扑了过去。

    “当！”

    通天的身影出现在赵朗身前，毫不费力的挡住了阴阳蛟龙的攻击。

    “敢伤本座的徒弟？问过本座没有！”

    “你就是那小贼的师尊？正好一并吞了，解本大爷心头之恨！”

    这阴阳蛟龙在三座仙岛上嚣张惯了，根本不晓得通天的厉害，张开大嘴便朝通天咬去。

    好家伙，我愿称你们为洪荒最头铁之龙！

    “唉，想伤我徒弟在前，敢对本座出手在后。天作孽，犹可活；自作孽，不可活啊！”

    通天摇头轻叹，他本来念这洪荒异种修行不易，却不想敢对身为圣人的自己出手，自寻死路，也就怨不得他通天心狠了！

    没有一丝烟火气息，通天轻轻一指点出，顿时便将有着大罗修为的两条蛟龙禁锢在原地。

    “身为洪荒异种，能够存活至今也堪称不易，既然如此，那就用你俩炼宝吧。”

    通天五指一握，两条阴阳蛟龙的躯体顿时越变越小，最终被通天握在掌心之中。

    两条阴阳蛟龙似乎感受到了致命的威胁，开始疯狂挣扎起来，但全都无济于事。

    下一刻，通天掌心中升起熊熊真火，将两条蛟龙烧得凄厉惨叫起来。

    “公明，看好了，这先天灵宝是如何炼成的。”

    随着通天的话语，两条蛟龙的身躯不受控制的扭曲起来。

    通天掌心中的真火足足烧了九九八十一天，之后，那两条阴阳蛟龙的身影彻底消失不见，取而代之的，是通天手中一把金光闪闪的剪刀。

    “既然是由那阴阳蛟龙所炼而成，此宝就名为金蛟剪吧。”

    通天随意祭起金蛟剪，朝着不远处的一座山峰抛去。

    只见金蛟剪飞在空中，无数祥云飞腾护体，显出两条阴阳蛟龙虚影，上下交叉，头交头如剪，尾交尾如股，只听得咔嚓一声，便将那百里山峰一剪而断！

    “好宝贝！”无论是赵朗还是三霄都不由眼前一亮，开口赞道。

    收回金蛟剪，通天看向赵朗。

    “先天灵宝与后天法宝之间的区别，便是有没有那一道先天不灭灵光。”通天笑着给赵朗科普道，“先天不灭灵光虽然难得，但为师我身为圣人，每个元会便可凝聚一道先天不灭灵光。因此，普通的先天灵宝对于我等圣人来说，算不上多么珍贵。”

    “原来如此。”

    赵朗顿时恍然大悟，想来大师兄多宝手中的青云剑便是这般来的。

    先天上品灵宝虽然珍贵，但圣人却能自行炼制，与先天极品灵宝和先天至宝相比，无疑是差了一大截。

    抛了抛手中的金蛟剪，通天的表情渐渐变得严肃起来。

    “那么，公明，你也该和为师说说，那阴阳蛟龙口中的‘小贼’是怎么一回事？你身为外门大弟子，又亲自编纂我截教外门三规，有些事情你是懂得，可莫要让为师大义灭亲啊！”

    赵朗心下凛然，他从未在自己师尊脸上见过这样的表情。

    “师尊，事情的缘由是这样的……”赵朗急忙将事情的缘由向通天说了一遍，并将那朵三品净世白莲拿了出来作为物证。

    “圣人老爷，那十二品净世白莲的事情是我们姐妹告诉公明大哥的。若有错，请圣人惩罚我们姐妹便是。”

    三霄见情形不对，急忙跪下来替赵朗求情。

    看着赵朗手中的那朵三品净世白莲，通天心中不由升起一股暖意。

    他自然明白自己这位弟子的苦心，也知道为什么他直到自己离开昆仑，来到东海才告诉自己十二品净世白莲的下落。

    十二品净世白莲作为极品先天灵宝，又能够镇压教派气运，这样的好东西，哪怕是圣人也是不嫌多的！

    “公明，你有心了。”

    心情颇有些复杂的通天微微点头，收起金蛟剪，又看向跪在赵朗身旁的三女，柔声道。

    “你三人与我通天有缘，不知可愿入我截教门下，做我通天的亲传弟子？”

    三霄听到通天如此说，脸上顿时流露出了喜色。

    也不知道洪荒世界中有多少生灵，挤破头都想成为圣人弟子。却不曾想，这样天大的机缘，今日竟然落到了自己姐妹三个的头上。

    三霄将目光望向了站立在一旁的赵朗。

    对于这位大哥，她们还是非常信任的。她们现在，更想听一听赵朗的意见。

