    轰隆隆！

    恐怖的冲击，瞬间撕裂虚空，即便是对方之前布下的阵法与禁制，也无法承受这种程度战斗的冲击，彻底崩碎。

    不止如此，刚刚藏身在血色之中的那些魔修，也同样受到冲击的影响，哪怕仅仅只是一些余波，也同样重创了对方，一个个都被迫显现出身影，摔到在了地上。

    事实上，到了这个时候，也根本没人在意他们的死活了！

    螺旋劲力将眼前的血色巨剑崩碎，然后又有一抹冰封之力袭出，将溃散开来的血水冰封，只是这血色巨剑炸开之后，凝聚而出血滴，实在太多了，而且在那黑袍人魔气的催动之下，每一滴鲜血仿佛都化为了一把血剑，狂风骤雨般继续向着陆仰袭来。

    根本挡不住，也便索性根本不必去挡。

    完全放弃了防御，也便为陆仰换来了继续进攻的机会，奋起最后一丝力量，拼命将这一戟继续向前斩去，硬生生撕开了血海的遮挡，将这一戟斩落到了那黑袍人的身上。

    陆仰其实并不怕硬拼，之前的战斗之中，最痛苦的地方在于，他甚至根本无法与对方拉近距离，换来一个贴身爆发的机会。

    可如今，五皇子的入场，让对方没有时间再拖延下去了，只能全力出手，这一击对于陆仰来说，威胁性固然更大，可却也终究还是给了他一个反击的机会。

    本源大道的力量，已经在斩碎血剑的时候耗尽了，可仅仅只是陆仰本身的爆发力，也足有九十万斤，这同样是一股绝对无法忽视的力量。

    “噗！”

    这一戟终究还是斩破了黑袍，在对方身上留下了一道刺目的血痕，只是于此同时，陆仰也同样被无数血滴化为了血剑斩中了身体。

    哪怕肉身再怎么强大，也根本无法挡住这样的攻击，转眼之间，陆仰的身体顿时被洞穿，出现了至少上百道细小的伤口。

    这可绝不仅仅只是皮外伤了，许多伤口都是洞穿伤，是真正连同骨骼，甚至是脏腑都被击穿了，喷出鲜血的瞬间，陆仰只觉得眼前一黑，便彻底失去了意识，仰面向后倒去。

    “陆仰！”

    身影微微一晃，下一刻，王若冰便出现在了陆仰身边，扶住了陆仰的身体，急声呼喊道。

    “噗！”

    那黑袍人也同样喷出了一口鲜血，不仅仅是陆仰最后那一戟，王若冰的虚空之剑，还有强行冲破五皇子身边青龙之影遭到的攻击，也全部在这一刻爆发而出。

    即便是他，也同样受伤不轻。

    最重要的是，镇妖司与皇室的高手，势必已经在来的路上了，随时都可能赶到，这种情况下，即便是他也不敢再有任何拖延了。

    甚至根本来不及多看一眼，陆仰是不是死了，脚下一踏，整个人骤然化为一道血影，向着夜空之中遁逃而去。

    “殿下！”

    随着禁制的崩溃，那中年文士，也同样第一时间冲了过来，落到五皇子身前，确认对方无恙，这才终于松了一口气。

    没办法，他的实力也不过勉强踏入四品而已，刚刚那种情况下，他根本就不敢闯进来，只能将五皇子送进来后，便等在外面。

    就这么一会的时间，对于他来说，也同样度日如年，倘若五皇子出了事，他也同样难逃一死。

    “救人，快救人！”

    顾不上理会对方，五皇子同样焦急的落到了陆仰身边，急声喊道。

    从身上取出丹药，也顾不上分辨有没有用，王若冰一口气让陆仰服下了七把枚丹药，直到确定陆仰还有心跳，只是暂时昏迷了过去，这才终于松了一口气。

    “殿下！陆大人！”

    转眼之间，神武卫那便也终于察觉到了异常，迅速聚拢过来。

    “戒备，将人全部给本王拿下！”

    确定陆仰没死，五皇子也迅速冷静了下来，森然下令道。

    刚刚那些魔修全都在战斗之中遭到了重创，虽然还没死，可却也根本没法逃离了，如今随着五皇子一声令下，那中年文士顿时指挥神武卫，将这些魔修抓了起来。

    这种时候，可容不得半点大意，转眼之间，这些魔修几乎尽数被打断了手脚，甚至是直接废掉了修为。

    “嗡！”

    几乎是在同时，夜空之中，陡然闪过两道光芒，却是镇妖司与皇室的高手，同时赶到，落到了山庄之中。

    九龙环佩碎裂，影响实在太大了，那意味着一位皇子有了生命危险，更何况，随着禁制与阵法的崩溃，气息外泄，更是能让对方清晰的感知到魔气的存在，几乎是完全不计消耗，以最快的速度赶来的。

    “殿下！”

    看到五皇子无恙，那皇室的高手，这才松了一口气，虽然九龙环佩的防御极强，可终究不是无敌的，如今确定对方活着，这才彻底放下心来。

    于此同时，镇妖司的那三品斩妖使，也同样落到了陆仰身前，直接以灵气包裹住陆仰，帮助陆仰稳住伤势。

    如今的陆仰，身份也与之前截然不同了，不仅仅是四品监察使这么简单，还是已经确定要进入昆吾神域的天骄，由不得他不重视了。

    “无妨，陆仰是武者，肉身强大，生机旺盛，死不了！”

    似乎感受到王若冰与五皇子的关切之意，那三品斩妖使探查了一下陆仰的伤势后，便径直开口解释道。

    “回城！”

    扫了一眼周围，那皇室的高手，沉声开口道。

    但是从周围留下的气息，他便能分辨出，刚刚出手的一定是三品魔修，这种情况，首先要做的，便是保证五皇子与陆仰的安全。

    城外终究还是不安全，唯有回到京城之中，才能杜绝一切隐患。

    至于其他的事情，都可以等安全下来，再慢慢询问。

    微微颔首，镇妖司那位三品斩妖使也没有任何意见，顿时抱起陆仰，破空而起，飞快向着京城之中飞去。

    “持本王令牌入城，将人全部带到镇妖司去！”

    将自己的令牌取下，递给那中年文士，五皇子吩咐了一句，这才与皇室那高手，一起向着京城飞去。

