    东海周边的空间裂隙正在以每天一百多个速度增加着。

    局势越来越紧张，龙安区以西的民众已经陆续撤离，安排到紧急避难所。

    如果危险区域继续扩大，龙安区的居民可能也需要撤离。

    方源每天都在关注着内部系统的东海区域地图。

    地图上危险区域，每天都会有变动，而自己家的位置始终在黄色区域的边缘徘徊。

    随着空间裂隙增多。

    城市内渐渐有零散的星兽出现。

    这些星兽大部分是从地底的空间裂隙爬出来的。

    东海周边每天会有一百多个新的空间裂隙出现。

    其中绝大部分都是小型空间裂隙，这些小型空间裂隙直径小于一米。

    从小型空间裂隙里出来的星兽，通常体型都不大，等级也不高。

    而且这些小型空间裂隙的数量非常多，很大一部分都在地底，很难找出来。

    小型空间裂隙里出来的星兽等级都不高，因此造成的威胁不算太大。

    军方主要的精力放在次级空间裂隙上，暂时没有余力管这些深藏地底的小型空间裂隙。

    正常情况下，这些深藏地底的小型空间裂隙，都是裂隙入侵结束之后，慢慢清除。

    经过第一天的慌乱之后，东海市内的民众已经基本不出门，全都躲在家里，或者躲入紧急避难所。

    街道上偶尔出现一辆车，也是匆匆而过。

    偶尔能看到一头低阶星兽出现在街道上，然后被巡逻过的军用东风猛士碾死。

    小区的铁门已经关上，防止星兽闯入。

    街道上的商铺基本都已经关门。

    小区的小超市也关门了，老板也是小区的住户，所以开着后门，还能买东西。

    方源中午的时候，还买了两个冰淇淋。

    一个给方小竹，一个用来测试追光河豚。

    这货能吞火焰，所以又试了试冰的，凑成冰火两重天。

    方源一整天都在为这货乱七八糟的东西。

    特别是辣椒和芥末，喂起来最带劲。

    因为，喂一次加30怒气点。

    方源把小超市的芥末，整箱搬回来了。

    追光河豚明明知道“神性鱼饵”沾了芥末，但就是顶不住诱惑，非要吃，痛并快乐着。

    然后，这货一生气，就想吐人脸。

    方源画了一张自画像，让它吐。

    结果自画像没撑几轮，就被一把火给烧成灰了。

    自画像明显顶不住追光河豚的怒火。

    于是，方源艺术细胞大增，用金属给自己用了个手办，然后给韩幼薇、伊芙、牛大志、叶折羽他们几个也弄了金属手办。

    放在窗台上，让追光河豚挨个吐。

    晚上的时候。

    有人嘭嘭嘭的敲门。

    “老方、老方……出事了。”

    李淑华开门问道：“孙老板，出什么事了？”

    “我那小超市不知道是什么东西吸引星兽，有一头星兽在咬门。”

    孙老板就是小超市的老板，也住小区里，是街坊邻居。

    方振国走出来，说道：“赶紧打电话报案啊，会有巡逻队过来处理的。”

    “已经打过了，可现在到处都是星兽，巡逻队忙不过来，半小时都未必赶得过来，我那拉闸门都快给咬烂了……”

    孙老板拍着大腿，着急道：“我听说你们家方源是一中觉醒者，上次实战比赛还拿了奖，你看能不能？”

    李淑华也不拒绝，而是委婉的说道：“孙老板，都是街坊邻居，能帮忙我们一定帮。不过也要看危不危险，要是太危险，还是得等巡逻队。”

    “这个是当然，就试试看，能不能行都谢谢。”孙老板连忙感激。

    “那我进去问问看，你先坐一会儿。”李淑华走到方源的房门前，敲了敲门。

    方源打开门，问道：“什么事？”

    李淑华把儿子拽回房间里，掩上门，道：“有星兽在咬孙老板小超市的门，过来想找我们帮忙，你看能不能帮，要是太危险就算了。”

    “一点小事，随手就能解决。”方源拉开窗户，往小超市的方向看。

    “你可别逞能，要是有危险，还是等巡逻队来处理。”李淑华叮嘱道。

    方源笑了笑，没有做解释。

    以现在自己的实力，要是出现自己都对付不了星兽，那就是不是咬超市卷闸门那么简单，而是“轰”一声把小超市整个掀上天。

    当然，动手之前还是要先观察清楚，这个习惯一定要养成。

    不过，小区的商铺是有上下两层的。

    而孙老板的小超市在一楼，正面朝着大街。

    所以，从小区单元楼的3楼看出去，是看不到小超市正门的情况的。

    当然，这不是什么难题。

    方源放出一只幽灵之眼，飞出小区看了一眼。

    幽灵之眼配合虹膜数据，立即看清楚了咬门的东西。

    一头Lv.1的刺脊猎食者，平均属性15点左右。

    这种刺脊猎食者对于普通人来说，非常危险。

    因为健康成年男性的平均属性只有10点，遇到这种刺脊猎食者，一点反抗能力都没有。

    方小竹听说有星兽要冲进小区，兴致勃勃的跑过来，趴在窗台上往外看：“在哪呢？在哪呢？”

    方源看清楚咬门的只是Lv.1的刺脊猎食者，回头说道：“只是1级星兽，你告诉孙老板，马上就能解决。”

    “那行，能解决就解决，要是不能别逞能。”李淑华叮嘱一声，便回到客厅告诉孙老板。

    1级的刺脊猎食者，方源一点出手的兴趣都没有。

    回头看了一眼房间里的动物。

    两只猫是3级的，熊猫4级，追光河豚2级。

    好像都能解决这头1级的刺脊猎食者。

    “你们谁去？”方源问道。

    四个家伙都一副爱答不理的样子，兴趣缺缺。

    方源翻个白眼道：“奖励鱼食！”

    喵！喵！吼！咕噜噜！

    一提奖励，四个货都咆哮起来，一副要冲出去把刺脊猎食者撕碎的架势。

    方源把两只猫提到窗台上，指着小超市的方向，说道：“你们两个去。”

    两只猫直接从三楼跳下去，爬树翻墙，窜出小区，在小超市门口围攻刺脊猎食者。

    大战三百回合，终于将刺脊猎食者干翻。

    解决刺脊猎食者之后，两只猫立即蹿回来，蹲在方源面前邀功。

    方源发放鱼食作为奖励，然后走出客厅，说道：“孙老板，事情解决了。”

    “谢谢，谢谢，太感谢了，怎么感谢才好呢？对了，冰柜里还有一些冰淇淋，我给你们送过来。”孙老板一边感谢一边往外走。

    “不用了，不用那么麻烦。”李淑华送出门。

    