    在安全区门口的围堵风波，很快就在佣兵队伍的驱赶恐吓下平息下来。

    像荣娴仙他们一样准备随车队迁移的民间小队，大多都是有组织，有准备的，默默的开车跟上了前行的队伍。

    那些没有车辆，没有队伍，只是前来碰碰运气，看看车队会不会带上他们的松散个体，很快就被甩到了后面。

    他们或不甘或艳慕的，看着绝尘而去的车队，默默的回到了自己的工作岗位上。

    这部分人大多不敢冒险，靠在安全区工地上干活赚工分来维持生活。

    城市边缘，再往前就进入怪物横行的野外了。

    前边车队慢慢放缓。

    “再给大家强调一遍，我们是雇佣兵，不是救世主，过了这条线，生死自负，我们有任务在身，是没有办法救援你们的。没有自保能力的，劝大家还是回到安全区更加保险。”茗音站在敞篷军车上拿着扩音器大声喊道。

    后面的人群仿佛炸了锅一般，发出一阵嗡嗡嗡的讨论声。

    之前说允许他们跟在后面，大家理所当然的认为这支队伍会提供一定的庇护。

    “生死自负，伙食自理，大家考虑清楚啊！”茗音还在卖力的劝退人群。

    “大哥，我们真的跟着他们走呀。万一他们不走宾阳呢？”人群中有人忐忑的问身边同伴。

    “崇州三面环山，只有北边的路是最好走的，从北边走的，就没有不过宾阳的？还有，你傻吗？听不出他们大多都是京城口音吗？”被问的这人很有把握的取笑问话的同伴。

    跟随的民间车队里响起了一片讨论声，在启程时，有几支规模人数较少的车队犹犹豫豫的没有继续前行。

    他们拖拖沓沓，无精打采的调转车头，准备回安全区。

    “哇，快看，那辆车好酷，一看就狠结实，只要躲在里面不出来，还怕什么怪物了，咱们去求求他们带上咱们吧。”垂头丧气开着车往回走的小车队里，有人惊呼着喊道。

    爱凑热闹的人群里，许多人抻长了脖子观看，“在哪？”

    看着越来越近的大卡车似的房车，越来越多的人动起了小心思。

    “如果能抢过来就好了！”有人暗暗的和同伴商量。

    “或许可以鼓动大家拦车，到时候咱们趁乱动手。”另外的人出主意道。

    “咱们下去拦车吧！谁去的早谁就有机会上去那辆车。”有人大声呼喊着怂恿的说。

    有人开始蠢蠢欲动。

    在末世挣扎生存了这么久，大家对危险有敏锐的直觉。

    现在可不是和平安全的法制时代了。

    出了安全区，就基本上是法外之地了。

    下意识的看看周围，都不想第一个站出来。

    荣娴仙这辆车前后都有特制的防撞保险杠，她看见前面车上有人探头探脑，指指点点，立刻转变了保险杠模式，原本粗壮光滑的保险杠一翻转，变成了一排犬牙交错一般狰狞的尖刺。

    刚刚还蠢蠢欲动的人群立刻安静了下来。

    大家目光不善的看向刚刚开口的那人。

    “看样子人家不欢迎我们。”刚刚怂恿大家下去拦车的那人讪讪笑着说。

    失落的人群目送着六辆车组成的车队绝尘而去。

    “都回去吧，我们还是等野外环境更安全一些的时候再回家吧！现在不是比一开始好多了吗？”人群中有人乐观的劝慰大家，或许也是在劝慰自己。

    跟在车队后面行路，果然速度快了很多。

    荣娴仙借助望远镜，再加上目前她超清晰的视力，已经能够看到缀在佣兵车队后面的民间小队了。

    他们好像停下了。

    荣娴仙观察了一下外面的环境，用传音符通知前面的车辆停下。

    “怎么了？荣姐，为什么不走了？”跟在荣娴仙车子后面的蒋杰跑过来询问。

    其他人也都陆陆续续走了过来。

    “我已经看到他们了，是走的我们之前估计的那条路。”荣娴仙扬了扬手中的望远镜。

    “都来吃点东西，前面的车队停下了，估计也在吃饭呢。”雇佣兵和战士赶路一般都是吃简单的军粮，但是他们的任务目标身娇肉贵的可是受不了。

    前世听小队里的人私下里感叹，多亏前面队伍里有几个整天作妖的大人物，不是嫌劳累要休息，就是嫌饭难吃不吃饭，要不然佣兵队伍早就跑没影了。

    越野房车上，有烧好的热水，六个人一人端着一碗泡面呼啦呼啦的吃着，荣娴仙还给每个人都加了火腿肠和卤蛋，吃完了泡面，一人一瓶矿泉水咕咚咚喝完，矿泉水瓶子留好，以后装凉开水用。

    荣娴仙有些矛盾，像患上了社交恐惧一样，不想太靠近车队，却又不能离得太远，按理说，大部队清理过去就应该没有什么厉害怪物了，但是万一有厉害的怪物不敢招惹前面的大部队，专找他们这掉队的欺负怎么办？

    纠结了半天，终于下定决心，还是撵上去吧！

    荣娴仙他们重新启程，没多久就看到了大部队。

    前面的佣兵队伍还没有启程，跟在后面的一个个民间小队都已经收拾东西，准备上车了。

    荣娴仙他们车队的到来瞬间吸引了众人的目光，实在是越野房车太拉风了。

    虽然前面佣兵队伍里有更多拉风的车，但大家都明白，他们虽然不承认，但只看那整齐划一的军车就知道他们肯定是有官方背景，或者直接就是官方的队伍。

    新来的这几辆车就不一样了，单看这规模就知道肯定也是民间小队。

    新开辟出来的路既不平整也不宽阔，前面的车队还没有开动，一辆辆车子堵满了整条道路。

    荣娴仙他们停好车，招呼大家就在车上闭目养神，随时准备继续出发。

    “他们都不下车吗？”有人轻轻地嘀咕。

    “那辆房车能装不少人呢？就是车里环境再好，也该下来透透气呀。”有一个壮着胆子上去敲荣娴仙驾驶室的车窗。

    “有事吗？”荣娴仙摇下车窗，皱眉问道。

    那人见偌大的驾驶室只有一个女人，胆子瞬间壮了起来。

    “没事啊，车里不憋得慌吗？下来透透气吧！”这人说着话，眼睛不停的瞄向驾驶室后面的车厢。

