    “就你是江户川柯南啊？”

    旅馆3楼房间，箱根警署刑事课课长石本恭吉推了下眼镜，俯身，审视着打量面前的大头娃娃。

    一个看上去平平无奇的小学生，是尸体的第一发现者？

    下意识的，石本恭吉对接下来的笔录产生了消极的情绪，他不认为柯南会说出什么有用的请报来。

    “如假包换！”

    “行行行...”

    拿起笔录本，石本恭吉打算随便敷衍一下，然后换下一位目击者，不想跟柯南过多纠缠：

    “死者尸体的发现时间是早上6:13分....”

    “不对，是6:09分！”

    石本恭吉手掌一顿，瞥了柯南一眼，划掉刚才的记录，重新写到：

    “尸体发现时间是早上6:09分....在警方赶到现场之前，有没有人动过尸体？”

    “没有。”

    “你最后一次见到死者在什么地方？”

    “大客厅，昨天吃晚饭的时候。”

    “很好，那么在今日凌晨3点—凌晨4点这一个小时内，你在什么地方？”

    “我在院子里。”

    “嗯？”

    石本恭吉抬起头，疑惑道：

    “你不睡觉，跑院子里干嘛？”

    “他俩昨天晚上说要跟我玩捉迷藏，他俩当鬼，抓我一个，我就藏到了院子里，直到早上6点才出来呢！”

    柯南回身一指门口愣住的榊诚、基德二人，黝黑的大眼睛里充满兴奋的光芒：

    “叔叔你说，我是不是赢了？”

    “.......”

    众人视线偏移，集中在榊诚、基德的身上，全都是一副鄙夷的神色。

    呸！

    什么人呐？

    把一个小学生骗到院子里呆一晚上？

    这是人干的事嘛！

    两个人渣！

    榊诚和基德脸颊抽搐，万万没想到柯南为了找借口竟然祸水东引，把他们给拖下了水！

    这下好了，没有人会去怀疑一位小学生能在杀死一名成年人后单独把对方挂在屋檐下，他们两个就不一样了...

    从石本恭吉狐疑的目光中，榊诚、基德二人很明显的感觉到，他们两位的作案嫌疑似乎在无形中升高了许多。

    尼玛的....

    榊诚一把按住基德因愤怒而微微颤抖的肩膀，嘴唇动了动，无声说道：

    “这小子准备单独破案，在给咱下绊子呢。”

    “我饶不了他！”

    望着徐徐靠近的几名警察，基德咬牙切齿的说：

    “他肯定是在为昨晚的事报复咱们！”

    “废话，要是你在外面淋一晚上雨，第二早上回去看到两名同伴躺在温暖的被窝里呼呼大睡，你生气不？”

    “可这是他自己选的啊！”

    作为一名阳光大男孩，柯南才不会这么小家子气呢，嗯....应该没有。

    “榊诚先生，中森青斗先生，请你们来一趟隔壁的房间，警方要对你们进行单独询问。”

    一名警察还算客气的将他们二人领到了隔壁小房间，没一会儿功夫...

    石本恭吉推门走了进来，‘砰’的一声，将笔录本重重掷到桌上，厉声质问：

    “说！你们为何要用电击枪袭警？！”

    榊诚和基德对视一眼，暗道不妙。

    一定是昨晚非法检查房间的事情暴露了，否则箱根警署不会如此生气。

    “这位警部先生...”

    伪装成中森青斗的基德平静的说道：

    “我们电晕警察也是不得已而为之，如果你们愿意公开案件信息，坦诚相待的话，恐怕就不会发生昨晚的杀人案了。”

    “一派胡言！”

    一拍桌子，石本恭吉愤怒道：

    “警方如何办案，难道还要经过你们的同意吗？！”

    “不需要经过我的同意，但你们总得考虑考虑他的意见。”

    基德嘴角带着若有若无的笑意，看上去胸有成竹，指着旁边的榊诚说：

    “这里也没有外人，我可以不负责任的告诉你，坐在你面前的这位，不仅仅是一名普通的私家侦探，他还是警视厅的特殊刑事顾问！警衔堪比警视！”

    “？？？”

    我不是，我没有，你别瞎说啊！！！

    榊诚一脸懵逼的看着基德，脑海中一团乱麻。

    他确实帮警视厅破过不少案件，可那并不代表他就能成为什么‘特殊刑事顾问’...

    还警视...

    吹牛逼也要有个限度啊！

    再给基德上二两老白干，他敢吹自己是玉皇大帝！

    离谱。

    “警视又如何？”

    石本恭吉冷笑道：

    “这里是箱根！不归东京管！”

    就在基德酝酿接下来该怎么忽悠石本恭吉的时候...

    石本恭吉忽然敞开桌上的笔录本，念道：

    “死者直木清一，32岁，单身男性，就职于日卖电视台，死亡时间在今早凌晨3点—凌晨4点之间，被人用利器从后方捅伤心脏，死因初步断定为心脏破裂导致失血性休克，引起各系统急性缺血坏死...”

    “犯人在杀害死者后，用绳索缠绕尸体腰部、咽喉部，吊在了洋子小姐房间外，从作案时间和动机上推断，犯人很可能是节目组成员之一，这是我们根据现场得出的初步结论。”

    “二位对这起案件有什么看法？”

    基德得意的朝榊诚挑了挑眉，炫耀自己的聪慧，那眼神仿佛在说：

    ‘看，要不是我，这警察肯定还要为难咱们！’

    榊诚的心思却不在这上面了，他接过笔录本，来回翻了翻，脸色逐渐凝重。

    昨天午夜12点后，他们兵分三路，盯防通往三楼的4处要道，直到早上6点为止，犯人是不可能在这期间绕过他们视野上楼的，那么问题来了...

    直木清一的死亡时间在凌晨3点—凌晨4点之间，犯人是如何做到在悄无声息的杀死直木清一后，把尸体吊上楼顶的？

    难不成对方会隐身、会飞？

    这完全是行为悖论！

    “我要检查一下尸体。”

    放下笔录本，榊诚沉声道：

    “必须看过现场我才能做出准确判断。”

    “没问题。”

    石本恭吉朝门口的手下使了个眼色，说：

    “带他们过去，让其他人在大客厅集合，没有我的允许，谁也不准离开！”

    “是！”

    在警方眼皮子底下发生了一起杀人案，这对箱根警方来说可不是什么好消息，为了缩小舆论影响，他们必须要尽快破案，这也是石本恭吉求助于榊诚几人的原因。

