
太子李经张了张嘴，顿了片刻之后躬身答道：“父皇英明。”

就在李世明准备说话时，庭外传来一声“边关急报”的叫声。

本朝例制，凡边关有战火，任何时间均须实时奏报，不得延误。

被传上庭的传令兵跪下奏道：“红河州十万火急军报，本州府兵前往交趾协助缉匪。交趾郡目无王法，竟起兵相抗。红河府兵于昨日击败老街叛军，歼敌数千。留两千人驻守后，今日攻破沙巴防线，歼敌近万。现继续南下，兵锋直指安沛！”

“什么？！”李世明再次猛地站了起来。

满朝文武全都震惊得无以形容。

之前大家议来议去，其实心里的想法都是一样的。当前的情形，多半是红河府兵与交趾军隔红河对峙。

做梦都想不到，在未得到朝廷允许的前提下，红河州府兵直接打起了打仗。更万万想不到的是，仅仅两天就击破交趾两道关键防线！

“臣请立诛擅动刀兵征伐本朝属地的逆贼于奇正、徐进！”莒国公出班高声奏道。

这段时间查处盐铁，莒国公每天心里都在滴血，没有哪天不把于奇正祖宗十八代都问候到的。现在终于等到这么一个将其一击毙命的机会，当然不会放过。

顿时，满朝“请诛于奇正徐进”的叫声不绝于耳。

从古至今，交趾郡都是本朝之属地。这件事的性质，完全可以定性为一个州去攻打另外一个州郡。

这么一来，定个“谋逆之罪”毫不过分。

兵部侍郎韩瑗再次出班奏道：“臣以为，红河州兵直入交趾，虽目前取得胜绩，但仅以万人之数深入交趾郡内，一旦被切断后路，全军危矣！当前之计，唯有速诛罪魁祸首，派使者与交趾郡守阮文同好生解释，或可放吾数万兵士回境。”

在其他人都是从“法理”角度来说这件事的时候，韩瑗从军事角度说出了这事的严重性。

哪怕是见过无数大阵仗的李世明，此刻额头上也沁出了汗珠。

于奇正这家伙，这次可是真把天都捅了个窟窿。

这不是一个人两个人，而是一万大军的性命！

更可怕的是，一旦这次红河府兵全军覆没，以后南边的局势就很难估量了。

李世明背着手，焦急地走来走去。

“陛下，臣有本要奏。”一个声音传了过来。

心烦意乱的李世明，这时候本来是谁的话都不想听，只想自己尽快冷静下来。但看着出班的这位大臣，不得不说道：“国舅请讲。”

上奏的正是当今国舅，赵国公独孤无忌。

“臣请封红河折冲都尉徐进为安南将军。玉溪、普洱二州火速前往老街方向驰援，邕州府全军于同文-高平-谅山-芒街一线展开，牵制交趾郡这一带的军队。”独孤无忌朗声说道。

所有人又惊呆了。

独孤无忌的这个上奏不用解释，就是要打大仗的架势。

目前朝堂上的主流观点，都基本上是“主和”，这个时候独孤无忌却出来主战，实在是太令人不可思议了。

不管从公还是私的角度来说，他都应该是最没有理由主战的人，这到底是怎么回事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66935765"  chaptername="562.国舅爷主战4">加入书签</a>
</div>
