    被好友这么一说，奥卢斯倒也精神一振，站起身来点了点头道，“这正是我们应当做的。话说……距离这么近了，我们是来当使者，就不如加快脚步，风尘仆仆一点到达吧。你不是说……”

    奥卢斯说到一半就突然愣住，突然望着天空陷入苦苦思索，马库斯微微一笑，“我可没有说过多余的话，不过……唐帝国倒是有一句话，叫‘朋友从远方到来，是人生一大乐事’。我们风尘仆仆一些抵达，的确可以显得更有诚意……走吧。”

    船队再度出发了，离开了安达曼群岛。

    这片在后世因为发生过无数次经典战役，位于贸易要道之上的群岛，在这个时代本应是寂寂无名，无人问津。

    然而这一天，安达曼群岛却反常的突然接待了一群客人，并且……

    和后世一样，是特殊的客人。令人忍不住的联想到……“宿命的味道”，这样的话来。

    而类似奥卢斯和马库斯这样的使者，以及使者所驾驭的船队，在如今的全世界还有不知多少处。原因……

    很简单。

    如今的罗马帝国，造船业也终于发达了起来……

    并且得益于欧陆世界早年间的众多哲人的贡献，尤其是欧几里得这种搞数学的，欧洲的造船业不但发展起来，而且发展的很快！

    总之就是说，现在的罗马帝国很强，无论是阿非利加北部的产粮区，还是地中海养活的造船业，都并不逊色于大唐。

    那么问题来了，都知道神州帝国的实力底蕴是并不逊于欧陆的，那么……神州究竟强在什么地方。这其一当然是因为哲学的富有，而哲学的富有是相对于哲学的贫困而言的。这一点上，后世的混子文人、市井骗子，解读不出古代宗教中的哲学干货，因而这些东西在后世声名不显，不过这一点倒也不是关键，或曰在这个时代并不成问题，掌权的文人都是能解读出干货的那一类。

    而令一方面，则就是陆军。

    蓝星的表面积，有七成是大海。但人类的比例，十成都生活在陆地上。

    在古代，海船无论造的多好，但对于陆军依旧没有什么办法。而在后世……中程导弹的快速发达，也同样渐渐摧毁了海军的战略主导地位。海军能压制陆军，属于特殊时期的特殊产物，究其缘由，还是工业国对农业国的降维打击，而非海权真的可以压制陆权。

    不过……

    眼下的阶段，由于帕米尔高原这片天然的屏障存在，封印尽管在渐渐松动，但神州依旧无法将陆军大规模的输送到斗气大陆的每一个角落。

    于是，这样的时代背景下，拼的……其实依旧是粮食产量和造船工业。虽然后者看上去是暂时的，在日后必将被陆基远距离打击系统淘汰，但在眼下它依旧是强力的兵器，也是两个帝国相互博弈的主要手段，而在这方面……

    罗马帝国，还真就并不比它的好兄弟差。而……

    如今的罗马诡异的复兴，而既然出现了复兴……除了意外获得了大量科技点的加持，另一方面也和神州一样，出现了眼光极为厉害的战略家。

    卓越的战略家和战略家的物质基础，这是一个帝国的复兴的充要条件，一点都不能少，一点都不必多。而拥有卓越战略家的罗马，当然……

    也洞悉了唐帝国陆军具有奇怪而危险的潜力这一事实——或者说，从唐帝国周边列国接连被灭，甚至有相当多的战例是无伤亡打穿这些案例来看，唐帝国的陆军实力也不需要多高的战略眼光才能看出来。

    而陆军的强大，意味着基层的强大，这也是历史上所有帝国最深刻的真正的生命力。面对这等局面……罗马的战略家，自然不会干坐着等挨揍，当然也会有自己的活动。

    这一旦活动起来，当然就还是合纵连横系列。而……

    在汉代被治理的风调雨顺并治的服服帖帖的漠北诸势力，在东汉末年自又重新活动起来。而在南北朝欢实了数百年后，如今又终于被大唐一一镇服，郡县收治。到了如今这阶段……

    对于罗马来说，原本最好的合纵对象当然就是唐帝国北部诸国，但如今已被纷纷剿灭，于是主要的合纵方向，自然就变成了唐帝国东面海域上的倭国，或者唐帝国南方海域上的东南岈诸国。

    如果是唐帝国北方诸国还在……那事情很好说，其实无论以唐帝国南方还是北方作为合纵外交的主攻对象都是可以的，但如今北方诸国皆被灭，仅剩下南方诸国，而这南方诸国……本身的军事潜能就要明显低于唐帝国北方诸国，而论给唐帝国施压这方面，没有北方诸国的压力，仅仅南方诸国也分明就显出有些独木难支的味道。

    这个局面的出现在唐帝国境内有多振奋人心，在唐帝国之外就有多令人忧虑，而这忧虑……

    其实也是类似方才的奥卢斯和马库斯争论的真正主要动力。

    毕竟要是唐帝国只是个寻常小国，那就根本没什么可争执的，无论是军事还是外交，都能轻松搞定。但现在既然情况是这样，身为罗马帝国的外交使臣……那也只能尽可能努力建立更深层次的外交！

    而这样的外交也就意味着，罗马帝国需要给唐帝国的南方诸国加倍让利。当然……

    这样的加倍让利，本身就是一股不祥之兆，一个不太恰当的例子……如果一个男生某甲追求一女生，这个女生平日里就不太搭理某甲，那么……

    如果某一天，此女生对某甲突然温柔起来还主动说话，那么实际上只有小概率女生是被某甲感动到了，真实的情况却一定是，女生是目的是为了某甲认识的另一个男生某乙。

    现在的东南岈面临的，正是这样一个情况。当然……

    战略嗅觉这个东西，一般人是没有的。这需要特殊的心理建设，以及哲学认知，而东南岈……

