    夏墨在农场空间中提交了世界任务，一个果实福袋从世界树上落到了夏墨的手中。

    夏墨熟练地打开了果实福袋，一阵熟悉的光影晃动之后，一颗巨大的墨绿色的种子落到了夏墨面前。

    “虚之种，来自行星哥斯拉当中的强大种子，通过巨大能量的供给能够孕育出行星哥斯拉，契约后成为行星哥斯拉的主人，并且获得行星哥斯拉的特性，成为虚的源头。”

    夏墨看着识海中传来的介绍，这次是彻底的震惊了，没想到果实福袋这次给的竟然是一份厚礼。

    行星哥斯拉，又叫老虚哥斯拉，虚斯拉，一个堪称无数平行宇宙中最强大的哥斯拉之一。

    虚斯拉的起源和其他平行宇宙哥斯拉完全不同，它的本体不是的动物，而是一株因为污染而变异而成的植物。

    虚斯拉非但没有因为本题为植物而比起其他哥斯拉弱小，反而更为强大。

    诞生之初不超过百米的体型就已经是一路横推，逼得人类用尽了办法和它决战。

    核弹自不必说，比起核弹更加厉害的手段也都用上了不少，但是面对虚斯拉依旧是无可奈何，完全打不破它体表的电磁护层。

    人类逼不得已，只能选择星际逃亡，远离地球在宇宙中不断漂泊。

    驱逐人类也仅仅是虚斯拉微不足道的功绩之一，那时候它的力量不过是刚刚的觉醒罢了。

    它最大的能力是宛如神祇一样的影响力量，个体身型暴涨到了三百米这一个恐怖的状态不说，更是以一己之力影响了整个地球得到生态。

    植物也好、动物也罢，甚至是灾变后地球遗民的后代当中，都成为了虚斯拉的附庸，身体当中蕴含着虚斯拉的部分基因，宛如子民。

    光是论起这一点，虚斯拉的恐怖可想而知，这还是未必是虚斯拉的真正巅峰，只是作品的表现力刚刚到了这点而已。

    可想而知，虚之种对于夏墨而言，珍贵的程度丝毫不亚于械源之种。

    只要夏墨融合之后，不仅是获得虚斯拉这样强大的打手，自己更是获得与虚斯拉相同的能力，宛如神祇。

    夏墨身形一动出现在了地心世界当中，然后将鲜血滴落在了虚之种的上面。

    虚之种顿时发出了淡淡的紫蓝色荧光，一种极为亲切地联系在夏墨和虚之种之间诞生，并且不断地加深。

    夏墨双目闭合，他能够感觉到，此时的自己就像是无尽虚空中诞生的一颗墨绿色古树。

    古树不大，但是却古老苍凉，如同一尊矗立在人间的神祇。

    夏墨自己的虚影出现在古树前面，他睁开了眼睛，身上冒出了无数条的蓝色的能量线条和古树连在了一起。

    随着能量的供应，古树开始不断地变大，夏墨和古树的力量彼此交互，不断地交织和成长。

    意识之外，夏墨也是睁开了眼睛，他身前的虚之种此时已经是逐渐地长大了，变成了虚斯拉。

    “成长吧虚斯拉。”

    夏墨看了虚斯拉一眼，轻笑一声，然后加大了对的虚斯拉能量的供应。

    虚斯拉的身形的从的三米，长到了十米，一直长到了百米的级别，它的身形不断地变大，在夏墨与械源之种的能量供给之下，它一步步向着三百米的身型迈进。

    “吼！”

    虚斯拉一声惊天动地的怒吼顿时传遍了整个地心世界，所有泰坦巨兽猛然抬起了头颅，不管是已经臣服，然后散养的泰坦，还是那些被囚禁巨兽。

    它们一个个都抬起头，目中的燃起了战意，纷纷仰天怒吼，哥斯拉、拉顿、提亚玛特、金刚……一个个泰坦巨兽猛然起身，巨吼之后向着夏墨所在的方向冲了过去。

    “这.....这是怎么回事？”

    吴博士他们看到了泰坦巨兽暴动，皱着眉头，目中满是凝重，无故的暴动可不是什么好兆头。

    莫尔神色严肃，问道：“吴博士，我们得想个办法，只有异形皇后和狩猎之翼没有暴动，再这么下去可不行。”

    “先让它们……”

    “放它们过来。”

    忽然夏墨精神念力传来，吴博士它们紧张的脸色顿时舒缓了几分。

    只要夏墨知道这个事情，那么就不会是真的失控。

    吴博士对莫尔道：“打开那些泰坦的束缚，让它们过去。我想那一个吼声，只怕是先生弄出了巨兽了。”

    无数的泰坦向着夏墨所在额方向进发，吴博士它们也是紧随其后，跟着它们来到了的夏墨所在的山脉。

    虽然离得很远，但是虚斯拉庞大的身型已经是映入了吴博士他们的眼中。

    “这……这是哥斯拉？怎么可能，竟然这么的巨大，先生这次的似乎弄出了不简单的东西。”

    吴博士对于哥斯拉可是有过研究的，虽然哥斯拉基因极为强大，但是似乎可没有包含这样的巨大化。

    “吼”

    吴博士的震惊可不会有人理会，一哥斯拉为首泰坦见到了虚斯拉的一刻，发出了巨大的吼声，目中满是不屈与战意。

    一个顶级猎食者进入了另一个猎食者，无疑是会爆发一场惊天的大战。

    而且对于哥斯拉这些顶级的猎兽而言，这可不是一场简单的大战，更有可能是兽王之战。

    “吼”

    卡玛佐兹以及利维坦这些比较凶残的泰坦见到了虚斯拉竟然是丝毫不惧的率先冲了上去，面目狰狞，感觉到了虚斯拉身上那一股庞大的能量。

    然而它们刚刚冲到了虚斯拉的身前，忽然虚斯拉气势一涨，直接是一巴掌打了过来，直接横扫而过。

    卡玛佐兹和利维坦那是丝毫没有反抗地余地，直接被一巴掌打飞出去，身上满是皲裂，鲜血的喷涌而出，模样极为凄惨。

    虽然都是泰坦巨兽，但是这样的怪兽之王的争斗可不是的这样普通的泰坦，能够参加的。

    “吼”

    虚斯拉目光落到了哥斯拉、异形皇后、提亚玛特、拉顿、狩猎之翼、金刚以及至尊穆托的身上。

    在场的泰坦巨兽当中，只有这些才进入了的顶尖的一批，也只有它们才入得了虚斯拉的眼。

    “吼”

    虚斯拉读后一声，看向了自己肩头的夏墨。

    夏墨点了点头，说道：“去吧。”

