    第55章曾希尧的妹妹

    看着他急匆匆的样子，周学恺他们纳闷的很：“你干什么呀！这么着急？”

    曾希尧：“我妹妹，看见我妹妹了，她居然加入了守卫军！”

    在他的印象里，妹妹应该还是那个娇滴滴软绵绵的高中生，怎么现在变成了这个样子，一定是发生了什么事情

    没等他下车，小姑娘就已经来到了车前，车门打开，两个人一个站在车上，一个站在车下，半天没有说话

    最后还是曾希尧的妹妹先喊了一声哥哥，曾希尧就像被推动了一样跳下车一把将她抱进了怀里

    好半晌才松开，仔仔细细的观察了一遍，一边看一边说瘦了，皮肤也变得没以前好了

    “咳咳”轻轻的咳嗽声打断了他们，曾希尧回过神牵着她的手让开：“妹妹，给你介绍一下，这些都是你哥的朋友

    李贤超，吴睿宸，周学恺，靳北辰，时若嫣，还有学恺的爸妈，他们几个你都见过照片的！”

    曾希尧指着小姑娘向靳北辰他们介绍：“这是我妹妹，曾兮兮！”

    大家相互之间问了个好，但是时若嫣总觉得曾兮兮看着自己的眼神奇奇怪怪的

    眼看着大家对这边的关注越来越多，曾兮兮带着人跟自己的队长说了什么，然后带着他们从另一个门进去了

    当然进去之前也是经过了检查的，进去之后曾兮兮给了一把房门钥匙给曾希尧，告诉他是自己的房间门牌号，叫他们先去这里等他。

    曾希尧有很多话要问，但是都还没来得及问出口，梅城的基地是整个全部都被搬开了

    往前挪了至少上十公里的距离，基地内的房间全部都是样板房，用钢板铺盖起来的，然后用灰色的颜料涂了一遍

    一眼望过去一片灰色，李贤超带着他们先是顺着曾兮兮给的地址找到了那间房

    门打开是一间小小单间，他们刚才进来的时候有看见每块区域外面都标了号和字母

    曾希尧现在一脸的蒙圈，这个小单间里面很简单，一张床，一个书桌一个板凳，还有一个小小的隔间

    打开一看是洗漱间，就是一个小脸盆，旁边一个热水壶，连块镜子都没有，外面的墙壁上连着一根线

    天花板上就是一个白晃晃的白炽灯，李贤超一看这种情况心里着急的很，也不知道他的父母现在在哪里

    如果是以前的梅城，他还能找回自己家里去，可是现在看情况，他们应该是不会在家里了

    曾希尧现在心里也很疑惑，为什么曾兮兮要他们来这里，她在这里的话，那爸妈去了哪里？

    而且这个房间里面，连个坐的地方都没有，他们只能站着，你看我我看你面面相觑

    刚才进来的时候，已经有很多人对他们这一群指指点点了，毕竟已经很少会有这样一大群人衣着干净，脸色红润了。

    好在曾兮兮没有叫他们等很久，很快就回来了，看见他们站在原地有点尴尬的摸了摸头：“对不起啊，这里条件有限！”

    曾希尧心疼的看着她，以前妹妹说话虽然算不上很好听，但是一开嗓子也是少女般的清脆声

    现在嗓音居然开始变的这么沙哑了，他应该早点回到梅城来的，这样曾兮兮就不用受罪了。

    想到这里他轻声问：“爸妈呢？怎么没看见他们？”

    说道父母，曾兮兮刚刚还亮晶晶的眼神马上变的黯淡无光，一双小嘴抿的紧紧的，一眨不眨的看着曾希尧。

    一看她这个表情曾希尧的脸色瞬间变的很难看，喉咙里像是被什么堵住了一样，难以开口

    最后话出口的时候，连他自己都不知道自己说的是什么：“怎么出事的？”

    原来当时末世刚刚来的时候，曾希尧曾经打过一个电话回来，那个时候电话还是可以打通的

    听到曾希尧的话以后他们很快就把曾兮兮接回了家，可是接回家以后发现没有多少吃的

    他们就想趁着刚开始出去屯点东西回家，本来出去的时候还好好的，回来的时候就出事了

    手里拿的东西太多，身边来来往往急匆匆的都是人，后来在回来的路上看见一对老夫妻。

    没儿没女的样子好不可怜，他们一时心软就想带回来，可是回来的时候碰见了丧尸

    那对老夫妻为了活命将他们推了出去，如果不是因为曾父死死的护住怀里的物资，恐怕曾兮兮都要饿死

    心里想念着孩子，就算是自己要异化了都还记得，拼命将物资送了回去以后，死死的关上门就消失了

    等到曾兮兮出来的时候他们就已经不见了，最后在一个商场附近发现了他们

    其实也不是发现了他们，他们异化以后其实已经看不出来真正的面目了，是曾兮兮发现了他们身上的衣服才认出来的

    可是他们的身上很干净，这个时候的曾兮兮也不过才是个十八岁的孩子而已。

    她冷静的挖了一个坑把他们埋了，她记得父母最后的话，活下去，等哥哥来。

    就是为了这个信念，叫她一直支撑到了现在，曾希尧听完后直接跌坐在了地上

    剩下的人都没有说话，默默的退到了门外，屋内安静了一下，然后爆发出了沉重的哭声。

    周学恺握紧父母的手什么也没有说，吴睿宸也默默的蹲在墙角，李贤超就显得有些坐立不安起来。

    其实在进梅城基地的时候他就有预感，在听完曾兮兮的话以后预感就更强了，他不知道自己父母现在还在不在

    在的话人又在这个基地的哪里，现在过的怎么样了，会不会吃不饱穿不暖，想想刚才自己捏碎的那个石榴

    他现在就给自己抽两下，居然还敢浪费粮食

    时若嫣看着他们蹲一地也不知道说什么，靳北辰站在她身后握住她的肩膀

    现在这个时候什么都不要说，很久很久以后门开了，曾希尧红着一双眼出来了

    他看着靳北辰欲言又止半晌：“北辰，我妹妹她，我可以！”

    靳北辰看他一直吞吞吐吐也不催促，只是静静的看着他，周学恺和李贤超他们几个都没说话

    曾希尧：“我就是想把我妹妹带走，我知道这个条件你不会拒绝，其实我想说的是能不能在梅城多留几天

    我想，想找个时候去看看我爸妈，还有那个”

    他转过身找到蹲在地上的李贤超：“超儿的父母不是也还没找到吗？所以我想！”

    靳北辰：“可以！”

    (本章完)

