    “北斗，萧庭！”

    人未到，生先至。

    樱龙方的三个探索者瞳孔猛然一缩，无不透出强烈的惊悸和忌惮之意。毕竟是海选第十名！

    而且北斗战队，也是东城区现在排名前五的战队。

    虽然主要是靠老道的威名，但能被老道看重的，又岂是庸才？

    与此同时，原本消失的手掌又突然出现在右侧虚空，从左至右横扫过来。

    “嗖！“

    拉弓如满圆，一根由黄色灵力凝聚而成的能量箭立刻向着手掌爆射而出。

    “砰、砰、砰……”

    另一个探索者手中出现两把银色手枪，外形像沙漠之鹰，但枪身上有狼形血纹。

    一瞬间，就有五六粒血色子弹被打了出来，并在空中化作一头头雪狼，目露凶光朝着凭空出现的大手扑了过去。

    然而！

    “嘭”的一声，能量箭也好，血狼也罢，在虚空大手面前全都不堪一击。

    一巴掌就被拍散，飞灰湮灭。

    巨手像一台推土机继续前进，又有两个附虫战士被拍飞几十米，将一间石屋撞垮才停下。

    直到这时，众人才看清手掌上覆盖着一层细密的白色鳞片。

    看起来就像是一层薄薄的蛇皮手套，但防御能力却无疑极其强悍。

    无论是黄金箭还是血狼子弹，都伤不了分毫。

    若非如此，手掌就算能拍碎它们，自己可能多少也要见点血。

    “泰山！”最后的“大兄”怒喝一声，右手掌心捏着一块山石，双脚死死扎根在地上。

    双手猛然前推的瞬间，真气澎湃而出，在身外凝聚成一座大山的虚影。

    会当凌绝岭，一览众山小，确有泰山之雄势！

    嘭！

    一声巨响，方圆数百米内的大地狂震不止，暴雪飞扬。

    足以推平一座房屋的无量佛掌居然被挡下了……

    不动如山！

    “大兄”的最强战技，一旦施展，整个人如同变成一座大山巍然不动。

    不但有刚硬如山的防御，还能抵消自身所遭受的绝大部分冲击力。

    山不动，人不动！

    “北斗萧庭，不错。”

    将无量佛掌击退后，“大兄”背负双手，认真道：“咱们结拜为兄弟吧，我吃肉，你吃肉！”

    ”没文化，那叫有福同享，有难同当！”萧庭人影出现在半空中，为了赶时间，他把大部队留在后面，自己先一步飞了过来。

    “你再看我这一招差不差？”萧庭右手抬起，向下拍去。

    依然是无量佛掌，凭空消失，巨化五十余倍，然后从上至下对着“大兄”当头拍落。

    “不如刚才。”

    大兄点评之后，双手在胸前掐了个指诀，他身外的大山虚影再次出现变化。

    只见山顶上，光芒飞舞，骤然凝聚出一个祭坛。

    祭坛周围人影憧憧，祭坛之上，一个人身穿龙袍，焚香祭坛……

    封禅！

    “大兄”这个神通最厉害的地方，便在于他可以用不同“山岳”上的石头，显化出不同的“大山”虚影。

    此时，他手中捏着的，就是从一个游戏世界中带出来的泰山山石。

    自古以来，泰山都是帝王自诩丰功伟绩的封禅之地，故而冥冥中拥有了帝王之气。

    轰隆一声，封禅祭坛上竟然真的飞出一条龙形气劲！

    长十几米，张牙舞爪升天，扑向巨掌。

    铮！

    铮！

    铮！

    ……

    就在这一刹那，天地间仿佛响起了五道神剑出鞘的声音。

    指剑道！

    佛掌五根手指尽头，同时弹出五道剑气！

    接着屈指成爪，对着下方飞来的龙形气劲狠狠抓去。

    由于无量佛掌的巨化能力，五道剑气赫然也有近三尺长，“哧”的一声便轻而易举插入龙气的脑袋中。

    最后……

    五指一握！

    “嘭！”

    龙头暴碎，龙气也随之完全崩溃。

    继续向下时，手指又猛然弹开，继续用五道指剑向下斩去。

    不绝于耳的”呲呲呲“声中，佛指指剑封神锐利，势如破竹，”大兄“身外的泰山虚影根本挡不住。

    呼吸之间，就穿过虚影来到“大兄”身前。

    不过，泰山虚影也不是完全没有作用，至少将手指上的剑气消磨干净了。

    萧庭索性在最后一刻握指成拳，当胸捶下。

    与此同时，漂浮在空中的萧庭眉心，突然浮现一枚白色鳞片。

    这不是白蛇重鳞，而是“人首蛇身”鳞！

    萧庭的第二天赋，可以变成人首蛇身形态，身体石化的同时，体重暴增。

    后来萧庭摸索实验了很多次后，逐渐掌握了局部变身的能力。

    也就是只将部分身体石化，而不必完全显露出人首蛇身的模样。

    这样的好处是方便，可以避免许多不必要的麻烦，譬如被人认作是妖怪。

    萧庭最忌惮的，无疑是被苇名一心误会。

    这老剑圣有精神洁癖，厌恶一切妖邪力量。

    萧庭好不容易用一枚生命果实建立的关系，自然不能被一个外貌形象影响。

    斩杀白蛇，萧庭没有请苇名一心出山，是因为没有必要。

    但斩杀樱龙的时候，就肯定要剑圣出手了。

    “轰”的一声，“大兄”整个人被轰飞。

    像是一颗大树被连根拔起，身外的泰山虚影也随之崩溃瓦解。

    石化后的手掌重量暴增，加上其原本的力量，冲击力超过了“大山”的承受极限。

    “咔吧！”

    大兄人在空中，胸口的骨头就已经断了不知道多少根。

    不等他落地，又一只大手凭空出现在他上方。

    “轰”的一声，“大兄”被强行拦截改变方向，从空中往下急坠。

    “砰！”地上出现一个大坑，萧庭一只手隔空把他拍了进去。

    “大哥！”

    另外两个探索者似乎还真有兄弟情义，眼睛发红地看着萧庭，仿佛要拼命。

    “停手！”

    萧庭收回手掌，大兄七窍流血地从坑里爬了出来，朝两个队友摇了摇头：”北斗萧庭，名不虚传，你们不是对手。”

    两人点头表示赞同：“哦，其实我们也没打算动手，刚才就是以为你死了，意思一下。”

    “……”

    “大兄”强忍着揪心的痛苦，再次看向萧庭：“咱们结拜吧，你当兄长，你吃肉，我吃肉。”

    萧庭无语地落到山坡上，目光在楼月姬身上扫了两遍，确定他没受伤后才朝山下说道：“没法结拜，我要杀樱龙……所以我要是吃肉了，你们就得挨刀啊。”

    背弓和拿枪的两个探索者听了顿时脸色大变。

    他们的主线任务是帮樱龙恢复实力，只要提供生命之力就可以了，和另外两方原本是没有必然敌对关系的。

    所以之前围攻山坡时，也一直以斩杀狼人士兵为主，对楼月姬并没有下死手。

    留这一线，就是为了不结死仇，

    但现在萧庭要杀樱龙，那就是真和他们杠上了。

    除非他们愿意放弃主线任务，但那代价却也不是他们能够承受。

