
　　今年春节以来，时间好像一下提速了，社会上涌现了许多杂乱纷纭的事儿。

　　然而这像万花筒一样的生活变化，却有许多地方都让霍欣感到看不懂。

　　就比如说，全国各地的曲艺团开也始搞起了承包。

　　无论是评书、相声，许多文艺团体，都要从此自谋生路了。

　　原本霍欣还很同情那些身在地方，缺乏中央财力支持的曲艺团体。

　　她认为这些人，或许会成为第一批挂着正式演员编制，却失去了生活保障和安全感的人。

　　可她怎么也没有想到，这些人不但没有感到任何的窘迫和困顿，反而趁着这个机会发了大财。

　　没过多久，居然报纸上就有了许多相关消息。

　　说门票收入和曲艺演员收入挂钩以来，曲艺演员们干劲很大。

　　济南市曲艺团去黄河北巡演了一个多月，平均下来每个人居然挣到了七百多元。

　　另外，京城广播艺术说唱团节后首次到港城演出。

　　在那样南边文化存有巨大差异，言语不通的情形下，居然也能够大获成功，倍受追捧。

　　甚至那个公然在西方记者面前宣称，“凡是来的都听得懂，凡事听不懂的都不会来”的著名相声演员。

　　他一回到京城来，就马上跑到斋宫陈列馆用港币买了两身西服。

　　这可真是活见了鬼了！

　　难道“叫花子”和“耍贫嘴”的，今后竟会过得比国家干部和知识份子还风光阔绰？

　　要是论贡献、论功绩，什么时候才会轮到他们这些人？

　　凭什么让他们这么得意？

　　这件事不禁让霍欣的内心产生了一种难言的屈辱感和莫名的不平之气。

　　就连“PC”的衣服，在她眼里也不那么好看了。

　　似乎完全被一股子市井的俗气给玷污了。

　　然而，让霍欣更加不理解的是，为什么插科打诨的市井情趣大行其道，备受推崇。

　　反而像那些真正新鲜，好听的歌儿……什么邓丽君、刘文正，却偏偏不让人听。

　　最过分的是，今年出版社居然出版了一本《如何鉴别XX歌曲》的书。

　　那些非常有名的作曲家非要联合起来，把这些备受欢迎的歌曲批臭、批烂不可。

　　这还算什么开放啊？简直是没治了！

　　还有社会上的那些个体户，也同时像野草一样迅猛增长，几近失控。

　　现在到处都能看见那些补鞋的、修车的、磨菜刀的，卖菜的、卖鸡蛋的、卖衣服的。

　　街头的小饭馆也跟雨后春笋一样冒了出来。

　　生活是因他们方便不少，可这种情况总让人觉得不舒服，好像有点儿什么不对劲儿。

　　是哪不对劲儿呢？

　　啊，对了！

　　正是因为这些人素质太差了，才把原本美好的城市环境变得嘈杂、混乱、肮脏。

　　他们的叫卖声简直就是噪音，他们都到哪儿都会乱扔垃圾，污染环境。

　　而且他们缺斤短两，以次充好，无照经营的状况相当严重。

　　但越是这样，这些人还越发财，居然许多人都成了万元户！

　　真不知道国家是怎么想的，怎么能鼓励这些人发家致富呢？

　　反正在霍欣的心里，她是绝对不会相信，这些满口脏话，无知且贪婪的家伙，会是社会主体经济的有益补充。

　　偏偏反过来，颇为讽刺的是，真正的社会栋梁——恢复高考后的第一批大学生，情况却不甚乐观。

　　按理说，国家目前急需人才，大学生理所应当是当代的“宠儿”，理应格外受到国家的重视和重用。

　　特别是已经饱经生活的磨砺的“77级”。

　　他们不但是一个极具象征性的符号，而且因为许多人年龄已经很大了。

　　无论身心意志都已经极为成熟，只要放到岗位上就能很好的发挥出个人能量来。

　　可实际情况又是怎么样的呢?

　　由于这些人参加高考是在1977年的秋天，入学却是1978年的春天，那么他们毕业就是1982年春节前的1月份。

　　应该说，学校给他们分配的方向倒是不错。

　　国家部委、大型央企、研究院、电视台、广播台、报社……全是些常人仰视的好去处。

　　可这些地方偏偏因为历史的拨乱反正人满为患，又讲究论资排辈。

　　许多人被到了新单位，只能顶着国家编制，干一些轻松却无实际意义的工作。

　　就像和霍欣关系不错的一个学姐。

　　本来去了电视台兴高采烈，还以为有机会怕凭专业能参加译制电视剧一类的工作。

　　可没想到被分派的唯一的工作就是在剧场录戏剧的时候找电工。

　　然后守在外面等着结束，再帮同事们把台里设备拿回去。

　　为此，霍欣不免疑惑且愤愤不平。

　　理想和现实究竟怎么会有这么大的差距呢？

　　上了四年大学，精通外语的人才啊！难道就只能发挥这样的作用吗？

　　难道像这样把真正的人才闲职，就靠着那些小商小贩的瞎鼓捣。

　　我们的国家经济就能搞上去了？就能追回那失去的十年吗？

　　她连想想都会替那个学姐感到难过。

　　要是让她像学姐那样庸庸碌碌僵尸一样的活，她可实在受不了。

　　幸好她还有一些来自于家庭的关系帮忙，不至于让她沦落到这种境地。

　　多亏她未雨绸缪，先来到了一个外资企业做实习。

　　现在看来，虽然是她当初有点任性，冲着宁卫民才非要来的草率决定。

　　却也阴差阳错算是走了一步妙棋。

　　这样的工作才是她真正想要的

　　别看没什么国家编制和职位，可管着十几个人，权力也不比科长小。

　　关键是收入高，专业也有了用处。

　　她现在实习期月收入就能顶上普通人一年了。

　　而且天天都要穿着体面，需要和外国宾客打交道的。M.23sk.com

　　除了不能分房，其他哪一点，都比国家单位要强。

　　说到这里，她真正不能不承认，其实宁卫民这个人，才是最让生活里她看不懂，料不到的事儿。

　　可偏偏这种看不懂和料不到，却又是最让她惊喜的。

　　说真的，她虽然知道宁卫民是怎样赚来的钱，却想不通宁卫民为什么能赚到这么多的钱。

　　她从一开始就没怎么看重宁卫民要帮着那些“艺术家”搞得寄卖小生意，反倒是替宁卫民担心了不少日子。

　　完全没想到最后宁卫民竟轻而易举的，一步步让斋宫变成了一台赚钱的机器。

　　想必就连宋总经理看到本月斋宫的账目也要吃惊吧？

　　一个本来是每月需要花费数千元来维持的陈列馆，现在居然变成了盈利接近万元了。

　　除了宁卫民，还有谁能有本事，做得到这样的奇迹？

　　为此，她经常忍不住回忆起过去，并且在奇怪。

　　自己为什么会对宁卫民的观感产生那么巨大的反差。

　　过去明明看他那么讨厌，知道他没学历。

　　而现在，感到他却是无所不能，远比那些大学里的男生要睿智得多。

　　他的侧脸就像雕塑家用刀子雕出来的线条，是那么精致，那么迷人。

　　他硬朗的气质让他没有一点白面小生的奶气。

　　反倒让人想起了《追捕》里的杜秋。

　　嗯……这应该就算是爱情了吧？

　　是啊，表姐不是常告诉自己吗？

　　说爱情就是因为距离产生的好奇感。

　　正是宁卫民完全让她白开水一样的生活翻腾出了奇幻的气泡。

　　正是宁卫民让她开始期待未来的生活还会出现更多的奇迹。

　　没错！这应该就是爱情的吸引力。

　　“嗯！我一定要抓住他的心！”

　　————

　　感觉心里明朗的霍欣，似乎看到了美好的未来。

　　论美貌、才智和家世，还有谁能比过她霍小姐呢？

　　这让她感到自信。

　　尽管宁卫民的家世不太好，可他们两个这方面相差越多。

　　不越能证明她付出的感情是纯粹的吗？

　　这又让她感到了一种类似于天作之合的缘分。

　　总之，眼下霍欣是什么都不怀疑了。

　　不管宁卫民是怎么想的，反正她确信自己遇到了命中的白马王子。

　　PS：鉴于防盗给大家带来了不便，为感谢大家的包容与支持，本书的书友圈（看置顶帖）正在举办瓜分起点币的反馈活动。起点的老朋友们可别忘了参加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百五十七章 看不懂免费阅读。https://xs.23sk.com 