    “大师兄，师傅让我们来找火耀石，可是，我爹说能这火耀石极为难得，而且又是只有在火山喷时才会出现，我们几人虽有请佣兵护送，可是，我总感觉此行会有危险，我担心，我们进来了就出不去了。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”几名女子中的一人小声的说着，神情有些担忧。

    几人中，较为年长的那名男子则温声道：“不用担心，这次的事情就当是一次历练吧！我们又不是第一次出门历练，不用想太多的。”

    闻言，另一名女子则道：“可是，到这么危险的地方来，为什么师傅就不随我们前来呢？若是有个什么意外，那……”

    几人沉默着，一时间无话。他们师尊命他们几人下山到火山林寻找一种叫火耀石的物质，除了给他们一些防身的东西之外，并没人长者带队，也正是因此，他们才会在商量过后，雇了一支佣兵与他们同行。

    那些佣兵听见他们的话笑了笑，道：“几位，不用太过担心，我们现在还在火山林的外围，就算是有危险也是在进入内圈之后，不过，如果几位觉得危险的，倒是可以到了内围一带走一趟后就出来，也未必要等三个月一次的火山喷潮。”

    “再说了，这火耀石也许在内围的某些地方也会有，毕竟每一次火山喷出时也没人能说都将那些火耀石捡完的，你们说是不是？”

    听见下面传来的话，凤九眸色微动，一个念头在脑海中形成着。

    她若自己进林还要去找路，而且如果真遇上韩容时独自一人还不如混到其他人的队伍当中去，这样一来，就算是他再有防备，也一定不会想到她会到别的队伍中去。

    这念头一起，她便打起这下面这些人的主意，那六名年轻男女看着就知是门派的，如果要混入他们当中，应该不难吧！

    她眸光微动，脑海飞快的转动起来，准备想个办法跟这些人同行，只是，要用什么办法呢？

    脑海中灵光一闪，她唇边绽开了一抹笑意，看着下面那些人露出意味莫名的笑容来。

    随着天色渐亮，那些人渐渐灭了火堆后继续上路，而在后面，凤九则不紧不慢的跟着，等待着合适的时机。

    直到，她跟着他们在林中走了两天，进入内围后，终于等来了这个机会。

    “哦？原来你们家族出来历经的，既然我们都是要到火山那里去，不如这一路便结伴而行吧！”几名宗门的弟子建议着，因见对方有三四十人，而且有长者带队实力也比他们强，便想着与他们结伴而行，至少这一路会安全一些。

    那个家族的人见他们是四大宗门之一，星云仙宗的弟子，便也心生结交之意：“也好，结伴而行怎么说都是相对安全一些的。”

    毕竟不是不知底细的人，若是其他人，他们自然不会相邀同行，但是，云仙宗的弟子每一个都是来自于大家族的子弟，族中后辈若能结交，对他们也是有好处的。