    在天霞殿，突然看到另一个自己，陆灵蹊简直惊呆了。

    “看到没？这是小杀神林蹊的样子。”张穗昂着头，笑着看向她，“别说，我们两除了面容不一样，除了你头上有角，身形……还真的非常相似呢。”

    “咳咳……”

    陆灵蹊没法说话。

    她的眼睛不由自主的瞟了下好像没注意她们，只看天霞树小苗的秦殊。

    幽古战场上，她从来没注意过这位呢。

    也压根不知道云天海阁下去的人会是天仙修为。

    虽然夏正和元炎都是天仙修为，可是，他们当时落魄的连百个点数都勉强……

    “确实很像啊！”

    陆灵蹊庆幸她自己身上还有点寒毒，不至于当场额上冒汗，“不过好好的，姐姐你变成她的样子干嘛？”

    “林蹊被人叫做天道的亲闺女，我觉得你的运气也不错。”

    张穗一向爱玩，笑嘻嘻地道：“我变成她的样子，看看老天能不能也赐给我一点运气。”

    “……老天已经赐给你运气了。”

    秦殊在小苗前站起来，“天霞果树呢。”

    天霞殿多了一棵天霞果树，这是多大的运啊！

    而且昨天吴师叔还给了一个保命之物。

    “咦？这样说来，我最近的运气还真不错。”

    顺了不少好吃的。

    张穗顶着陆灵蹊的那张脸笑得两眼弯弯，看得陆灵蹊没脾气。

    “……张穗，把脸变回来，要不然，我都没法跟你说话了。”

    秦殊看了一眼好像被张穗那张脸迷住的小龙敖巽，“林蹊中了‘神泣’，她现在的运气并不是很好。”

    哪怕能逆毒而上，再见时，只怕也不能是那个肆意霸气的女子了。

    秦殊遗憾的很，不想张穗糟蹋她心目中的小杀神，“快点，再不变，我就……”

    “停停停，我变回来。”

    张穗自小就打不过秦殊，眼见她身上煞气一放，哪里还敢犟嘴？

    “生什么气嘛！”她朝陆灵蹊挤眉弄眼，“敖巽，刚刚我们两个的身形很像吧？林蹊号天道亲闺女，我感觉你的运气也不错，你说，我就以现在的身形进云海，能不能碰到云吼兽？”

    “……不知道。”

    陆灵蹊老实地道：“遇到了，我可能打不过。”

    “噗！又没指着你打。”

    张穗被她逗笑了，“放心吧，好好跟着姐姐，姐姐吃肉肯定也会分你的。”

    虽然没弄到龙的眼泪珠，可是这丫头得了什么好的，都会分她，张穗喜欢着呢，“好妹妹，你就说，我们能不能遇到云吼兽吧？”

    “……”

    这是想讨个好彩头？

    陆灵蹊无语。

    她现在是龙呢。

    天道还认她当亲闺女？

    陆灵蹊瞄瞄天。

    天霞殿的独特位置，注定了这里的天，大都不是平常的蓝。

    “能！”

    虽然她修为不高，可是，云吼兽不就会吼吗？

    借着十面埋伏把它的声音压缩再压缩，就像那年跟着美魂王万里驰援瑛姨他们一样，把声音压进青主儿的空间里，让她好像制天雷子一般，制成音球，以后也是个出其不意的杀人的手段。

    “肯定能。”陆灵蹊望着天空，目光坚定，“不管你们能不能遇到，反正我肯定能遇到一个受了重伤，一拳就能被我捶爆了的云吼兽。”

    ……

    长吉殿，吴家。

    听说吴求又给那小龙送去了二十万仙石，吴韶面色很不好。

    少时起，他就被吴求比成了渣渣。

    好不容易把他按下去了，结果却因为他有一个好师父，愣是东山再起，然后一路打脸。

    除了进阶天仙的时间超过他，其他……不提也罢。

    吴求进阶玉仙了，吴求进阶金仙了，吴求被大家推举成云天海阁宗主了。

    每一次的消息，都好像化成几百上千的拳头，打得他青头紫脸，一刻也没消下去。

    这些年从祖父到爹娘到吴家的其他人，每个人的眼睛里，好像都刻着后悔二字。

    要不是吴求性子高傲，再不理他们，吴家早就没了他的立足之地。

    原以为大家就这样过，可是没想到啊！

    病歪歪始终要死，可是始终没死的吴求，居然还能生娃。

    生下的还是个拥有龙族血脉的小龙，老天太不公平了。

    吴韶知道，那小龙已经牵动了祖爷和爹娘的心，再等下去……

    他慢慢踱到修为下落到化神，这辈子都不能再进阶的亲儿吴顺处，“敖巽的事，你听说了吧？”

    “……是。”

    吴顺当然知道，多一个敖巽意味着什么？

    他自己已经不行了，只能在下一代上努力。

    可是，突然多出一个敖巽，祖爷爷和祖父祖母的东西，又能给他多少？

    “但她一直都跟张穗一处。”

    张穗那个人，虽然大大咧咧的，可是，当年就看不上他，听吴求的意思，天阳拍卖会出事的时候，她就因为敖巽是那个人带回宗的，愣是防了他一手。

    “张穗不会让我靠近她的。”

    如果只是张穗一个人还好说，他能用点计，但是，赵立、秦殊他们都回宗了。

    吴顺曾经也是他们中的一员，但因为亲爹，一直不能跟他们融洽相处。

    “……看看这个。”

    吴韶摸出一枚玉简，“云海虽然变化万端，可是，还有一定规律可循，利用好了……也可有意想不到的妙处。”

    “……”

    吴顺神识透进玉简，半晌退出的时候，脸上倒是露出了和其父一样的笑容。

    ……

    云海世界的冬门，终于在大家的千呼万唤中打开了。

    陆灵蹊跟在张穗的身边，与大家一起冲了进去。

    “你才八阶，可千万不要乱跑。”

    张穗为了她，都准备了一个灵兽袋，“真要让我们遇到云吼兽，老老实实进灵兽袋，要不然……哼哼！”

    她绝对会把她打进去的。

    就是师父和吴师叔，也不能说她做错了。

    云吼兽可不是仙级以下关闭耳识就能平安而退的。

    “……”

    陆灵蹊一言不发，紧紧跟着。

    虽然和妖族有缘，可是一直都是她带灵兽袋的，谁想到，有一天自己也要进灵兽袋？

    她现在到底是人还是妖？

    能不能进灵兽袋，压根就不知道。

    万一进去了，活活憋死呢？

    陆灵蹊觉得，老天就喜欢玩她。

    在桐姨面前，要拼命证明自己是自己，难不成，在云天海阁混了这么长时间，还要再来一次？

    这日子真是没法过了。

    “……小心把牙哼掉了。”

    陆灵蹊实在怕了她腰上挂的那个灵兽袋，愣是摸出了一张玉符，“我再说一遍，我不是灵兽，你休想让我进灵兽袋。”

    不远的赵立和秦殊忍不住莞尔。

    秦师妹太坏了。

    就喜欢逗敖巽。

    有他们三个保护，就算遇到云吼兽，肯定也是没问题的。

    “呦？显摆你保命的东西多是吧？”

    张穗笑咪咪的，“明明能进灵兽袋，你非要浪费……”

    “我喜欢，我有。”

    陆灵蹊打断她的话，“用完了，我让吴伯伯再给我。”

    她还到丙字库，拿了一个奖励的保命玉符呢。

    “反正你别想让我进灵兽袋，敢再说……”

    陆灵蹊脚步一移，“秦姐姐，接下来我跟着你行吗？”

    “……你本来就跟我呀！”秦殊眼中带了抹笑意，“别理张穗，她是吓唬你的。”

    这两人，都挺逗。

    幽古战场一百年的陌生，因为她们，短短几天就消了。

    “放心，没人会让你进灵兽袋。”

    敖巽的真实身份，师父隐晦的提了一下。

    吴师叔那么心高气傲，肯定也不会同意敖巽进灵兽袋的。

    “有我们三个在，就是遇到云吼兽，也能护你周全。”

    “张师姐太讨厌了。”

    陆灵蹊气得都想过去踢她一脚，“你等着，回去我就跟祝师伯告状。”

    “呀！我好怕！”

    张穗笑，“那可是我师父。”

    赵立一边听她们斗嘴，一边拿着特制罗盘在前面开道。

    “赵师兄！”

    一早就瞄着他们的吴顺在飘飘渺渺的云雾中走来，“我知道一处地方，可能会有云吼兽。”

    什么？

    赵立三人全都顿住。

    敖巽不知道他是谁，他们三可是知道的。

    “吴师弟的机缘，我们就不介入了。”张穗脚步微移，护到了陆灵蹊的另一边，“云海很大，各走各的吧！”

    吴家的事，她不想置喙，但是，吴家想朝敖巽伸爪子，只要她在，就绝不可能。

    “……我已经是个废人了。”

    吴顺苦笑，“我也知道，你们担心什么。”他看向眼睛清澈，长着玲珑小角的敖巽，“但是，敌人的敌人就是朋友，我比别人更想你能厉害起来，把吴真按下去。”

    “……”

    陆灵蹊突然觉得，云天海阁不是余呦呦应该来的。

    “这是我上一次在云海受伤之前发现的。”

    吴顺把手上的玉简，轻轻放到脚下的石头上，“因为吴真……，最后不得不半途而废。”

    说到吴真，他的脸上带了一抹愤恨和深深的痛苦，“如今云吼兽已经不是我能碰的了，你们有空可以去看看，不想看……那就算了吧！”

    说完这句话，吴顺甚为没落的转身走进越来越浓的云雾中。

    这？

    陆灵蹊的眼睛，在那玉简上停留了一稍许，正要抬手吸过，就被张穗打下了，“我来帮你看。”

    连着打出数道手印，确实没问题，她的神识才涌进玉简，然后转给秦殊，“你和赵师兄也看看。”

    “……”

    “……”

    秦殊和赵立没想到，张穗会是这态度。

    赵立先把神识涌进玉简，半晌退开的时候，轻叹一口气，“我也听师父说过，那里可能会有云吼兽出没。”

    “……”

    秦殊看完玉简，默默把它递到陆灵蹊手上，“那里靠近禁区，敖巽是妖，恐怕……不太方便。”

    陆灵蹊的神识涌进去的快，对所谓的禁区，当然也早有耳闻。

    不过，不同于别人，要绕着禁区走，她却对那里很感兴趣。

    “秦师姐是说那个有很多雷力的禁区吗？”

    她的眼睛亮亮的，“我虽然是妖，可是，雷力方面却还不憷，如果你们一致觉得，云吼兽在那里出没的可能性更大，完全不必顾忌我。”

    “你……”

    张穗顺势摸了一下她的小角，“你的角是粉紫色，是不是觉醒了部分的雷龙血脉啊？”

    啪！

    “管那么多干嘛？反正我不怎么怕雷就行了。”

    “……那行，那就过去看看。”

    赵立一锤定音。

    云海中，别的地方会慢慢转移，可是禁区亘古不变。

    云天海阁立宗的时候，它就在那里，这些年它没有变小，反而因为一代又一代门人的进阶，慢慢的吸了雷劫之力，变得更大了些。

    “那里暗含了很多天劫雷力，我们也不能太过深入。”

    他们只是小天仙，而那禁区，连金仙的天劫都吸过不少。

    虽然进了云海，已经没有天劫威压，也被云海的自有浊雷分散开来，可是，太过深入，他们也会有危险的。

    “敖巽……”

    赵立喊陆灵蹊名字的时候，稍为顿了一下，“吴家子弟在对自己人的时候，到处都是心眼，你的龙角是粉紫色，他们可能也会有一定猜测，所以，哪怕不怕雷，也万不可因为什么发现，离开我们百步。”

    反正他看出来了，小龙虽小，却很有主意。

    真实说起来，小丫头的龙族血脉虽然强劲，可吴师叔的人族血脉也对她影响至深，要不然，不到三百年的骨龄，化成人形还是一个小娃娃呢。

    “知道了。”

    吴家子弟闹成这样，都不知道吴家那位老祖宗怎么坐得住的。

    “我保证哪也不去。”

    一行人，在云雾中越行越远。

    吴顺远远看着，心情甚好。

    他和吴真是不对付，但是，敖巽于他们而言更是大敌。

    他们两个相互不对付，是他们两个人的事，敖巽加入进来，牵动的就是整个吴家。

    吴求本就因为父亲痛恨他们，只是这些年，老祖无可选择，才不能朝他们这一脉下杀手，一旦因为敖巽改变……

    他远远跟上。

    轰隆隆~~~~~

    远处的雷声闷闷的，越是靠近，飘渺的云雾中，暗含的雷力就越多。

    不要说云母了，就是云麟兽，都是避着这边的。

