    “你觉得呢？”这些长者把这个问题交给刘安自己。不过这些人心里纳闷了，刘安是怎么得到这些宝贝的？

    刘安给人的感觉就是那种闭门不出，安心修炼的。

    很快大家就想到仙宝楼。

    这也是为什么刘安要弄一个仙宝楼，反正有个借口，什么都好办。

    “就是不知道问仙殿缺什么？”刘安开口问道。

    “只要是极端属性的都可以。”逍遥派的长者开口说道。

    刘安又摸出一个极品灵玉瓶，拇指大小，这个瓶子一拿出来，就散发着寒气。

    是那种神魂感知的寒气，几名长者神念扫了一下，就感觉扫到了冰块一样。

    玉瓶上面有密密麻麻的阵法，被阵法隔绝还有这样强大的属性。

    “用不了这种宝贝，如果有多余的迷魂藤，就可以了。”逍遥派的长者倒吸一口冷气，这玉瓶里面不知道是什么样厉害的东西，居然有这等的威能。

    “迷魂藤，这个有。”刘安没事人一样的把极品灵玉瓶收起来，拿出一个玉盒。

    极品灵玉玉盒里面是迷魂藤，不只是叶子那种，是真的藤。

    “要不咱们也打听打听看看问仙殿有什么好东西？一方面看看那有没有鹤鸣感兴趣的，另外一方面摸~摸问仙殿的底细？”丹宗长者开口建议道。

    “这个办法好。”其余的地仙境修士纷纷点头。

    然后大家都拿出传讯飞剑，逍遥派的那名长者还把迷魂藤一起打出去，传讯飞剑也有带储物属性的，价格当然是很美丽的。

    “多谢诸位前辈厚爱，那我就跟问仙殿的斗宝，输了我也不丢脸。”刘安开口说道。

    “其实鹤鸣你可以要求炼丹，毕竟你精通丹道，斗宝你就不要主动提出来，你提出斗宝，那些家伙肯定要赌斗的，你就赌炼丹，他们换要求，就不好提赌斗的事情了。”丹宗长者开口建议道。

    “晚辈知道了。”刘安明白了。

    问仙殿这边接到刘安的消息，要比拼炼丹，并且就在云龙山，广招各个门派愿意来观战的修士。

    刘安向各个门派发出邀请，问仙殿的人被打脸，已经是传播的沸沸扬扬的。

    这次比斗，很多修士都想看看问仙殿的人究竟是什么样的。

    刘安名声也是大得不得了，起码在大门派。

    至于说中等门派，知道的不多，因为刘安这块肥肉大门派都不够吃，哪里有你中等门派的事情。

    各大门派纷纷的派人来了。

    “这不是一个好主意。”问仙殿这边几名修士盘坐在一起，局面对于问仙殿是很不利的。

    马失前蹄之后的局面是更加艰难。

    “咱们不急于回信，等殿主派人来再说。”这里领头的感觉也很棘手。

    问仙殿不回话，刘安就继续修炼。

    “天风，准备好。”小伶开口喝道。

    “没问题。”天风也是有些激动，这些天被刘仁教育，那个刘谷谷二货还不时的用荣誉护法的名义来揍自己。

    天风总算知道在刘安手下，老老实实的听话，日子就好过，要是不听话，刘仁随时慢刀子割肉，带有混元气息的切割，让天风哀嚎连连。

    这不天风现在被刘安拿来对付天魔，天风觉得是个机会，以后是继续被教育，还是好好生活，就看这次表现了。

    阵法已经开启了半个月，天风心里嘀咕，门主炼丹自己可是看到过的，现在这样，完全是糊弄外面的人。

    空中异象来的很快，一波天魔化作一道道流光就冲进了洞府里面。

    洞府里面弥漫着淡淡的雾气，这些天魔刚刚进来，就知道不妙。

    不到三息，天风化形，嘿嘿一笑：“这都是最低级的。下次门主时间可以放缓一些，我给大小姐抓更多的天魔，以后大小姐看谁不顺眼，我就指挥这些天魔去弄~死他们。”

    “这个办法好。”小伶点点头。

    刘安继续闭关，这次各大门派来观礼，一个二个的居然送礼来了。

    特么的这是要打土豪啊？

    低阶丹药拿不出手，索性就炼制渡厄丹，然后一家一颗，要是低阶丹药，那就要欠人情，而渡厄丹呢，就是其他门派欠自己人情了。

    这里面的账，刘安算的清楚。

    同样也看看高阶天魔天风对于这些天魔，有没有可能收服一些。

    “两炉了！”

    “问仙殿那些家伙估计十分焦虑。”

    “活该，谁让那些家伙自大。”

    “就是。”能在这里的，都是没有机会进入问仙殿的。

    这些都是地仙境的修士，当年心里可能也有疙瘩。

    现在虽然没有疙瘩，但是想要给你说好话？

    做梦去吧！

    当然这里面有问仙殿的探子，各种各样的消息就被汇总过去了。

    但是刘安的消息相比其他的修士，那是少的可怜啊。

    问仙殿的探子又没办法抓人来问？

    “你们现在连别人是什么功法都不清楚？”殿主派来的是一名女修，这名女修给人一种十分清冷的感觉，当然长的就不用说了，女修没有不好看的。

    “使者，我们也是没办法啊，这鹤鸣崛起太快了，他师公那边我们当初邀请了，也没有来，现在想要打听消息，那边不理睬我们。”负责情报收集的修士回答道。

    “哼，现在已经是两炉丹药了，两次天魔劫都渡过了，你们说怎么办？难道让本草阁派人来？”使者冷声的问道。

    “本草阁来了，也不一定会赢。”负责人开口说道。

    炼丹，谁敢保证自己百分之百成功？

    “既然这样，那就换其他的。”使者也很憋屈，意气风发的过来，就看到刘安炼制了两炉渡厄丹，这就是给自己当头一棒子。

    脸面？

    要是一意孤行下去，那才是真正的丢脸。

    问仙殿有厉害的炼丹师没有？

    有！

    但是炼丹的事情，谁敢说自己百分之百成功，特别是顶级的炼丹师？

    下面的人就去执行去了，第三炉丹药，出丹的时候速度就慢了一些。

    “哈哈。这次总算有两个看的过眼的了，这两个好好教育，可以当做属下。”天风看到异象里面两道蓝色的光，哈哈大笑。

    