    方正和同方如此有诚意的来找长天科技，长天科技当然也会意思意思。

    两家公司可以集中采购长天科技硬件产品，价格要比市场价格便宜5%左右。

    别小看这5%。

    方正和同方拿硬件的成本，本来就比电脑城的那些商家还比较低，碳晶硬盘和碳晶内存的价格如果再低一些，那么他们的产品就非常有竞争力了。

    王翔完全没有想到，陈潇居然提出了这种销售策略。

    “内存和硬盘的性能，永远要比西方的公司强那么一点，这会把他们给折磨疯的！”

    王翔乐呵了，可以预见到以下的场景：

    未来，希捷西数花了很长的时间，好不容易研发出了单块容量能够达到120G的机械硬盘。

    长天科技反手就推出了160g的碳晶硬盘。

    金士顿和镁光、三星等公司费尽九牛二虎之力，好不容易研发出了512兆的单条内存。

    长天科技这边反手就推出1G的碳晶内存。

    陈潇要达到的目的，可不仅仅是把西方的科技公司给折磨疯，而是要实现对该行业的垄断。

    当西方的科技公司发现，自己投资了大量的研发资金和精力研发技术，却已经没有办法超越长天科技的产品时，会抓狂的！

    在商业的利益驱使之下，很有可能会选择放弃相关产品的研究以及生产。

    就如同联翔当初觉得自己就算是花费大量的金钱和时间，都没有办法研发出和西方性能相匹配的芯片一样。

    索性就不研究了，直接买了用多好呀。

    而且联翔还是夏国企业，外国企业和西方企业最大的不同就是，拥有民族和国家责任感。

    西方的科技企业唯一忠诚的就是利润！

    资本主义国家为资本服务的，而并非资本是为国家服务的。

    这种魔咒从哥伦布大航海时代到第二次工业革命，一直到现在都对西方适用。

    陈潇还对王翔说道:“你让杨飞那边准备一下，让萤火os操作系统在能够识别碳晶硬盘和碳晶内存的情况下，都能够安装和使用。”

    王翔一下就激动了:“陈总的意思是要让萤火os能够适配在除了神船以外的电脑之上。”

    陈潇点点头说道:“我们的萤火os，除了其流畅性和安全性，也是依靠仓颉办公软件才实现了逆风翻盘。”

    “这就证明了，普通民众对使用什么系统其实并不是很关心，最关心的是他们使用的系统是否流畅？使用的软件是否舒心。”

    “目前我们最重要的任务就是建设萤火os的基本盘和生态链。”

    “这两项极为重要的任务，紧紧依靠咱们长天科技的技术人员是远远不够的，一定需要更多的用户和技术人员参与进去。”

    “特别是要让萤火系统的开发者从中获得成就感和利润，只有这样萤火os才具有更加长久的生命力。”

    “我们现在制定的这个政策，既能够保证神船在PC销售端的优势，也能够带动更多的人使用长天科技的硬件产品和萤火系统。”

    陈潇喝了一口茶水，说道:“使用萤火os的用户越多，那么使用神船PC的用户也会越来越多，这两者是良性循环的。”

    其实还有一句话陈潇没有说。

    那就是长天科技要把握的是公司今后的发展脉络，而不仅仅是为了支持神船的成功。

    神船只是长天科技发展历程中的一个关键要素，并不是全部的要素。

    所以陈潇看问题的方向和高度与吴军完全不同。

    吴军希望神船能够垄断PC，成为PC界的number one。

    但陈潇对生存的希望是，神船能够在整个萤火os生态链和长天科技硬件产品的应用中成为领头羊，吸引更多的用户参与到萤火OS的建设之中。

    陈潇还说道:“翔哥，我们要抓紧时间成立长天科技自己的硬件生产和销售渠道，这一点，一定要把握在我们自己的手中。”

    陈潇有了将长天科技硬件从总公司剥离，单独成立销售公司的项目。

    王翔立刻让办公室整理了陈潇的具体合作方案，一方面是对社会公布，表示所有的用户以及电脑厂商都可以采购长天科技的硬件产品，并且搭载萤火OS，另一方面就是告知方正和同方双方的合作方案。

    两家公司看着长天科技提出的这种合作方式，肯定非常不满意，也非常不满足。

    但是无可奈何，只有全盘接受下来。

    有优惠条件总比没有优惠条件好。

    要是没有优惠条件，在联翔和神船的夹击之下，这一些电脑厂商的生存空间将会越来越狭窄。

    大家都是很成熟的商人，他们都很清楚，以目前自己公司的体量，是根本没有办法打动长天科技的。

    怎样才能够获得长天科技提供的更多的资源倾斜？

    那就只有依靠自己调整生产和销售策略，获取更多的市场，让自己的体量更大一些。

    这样长天科技或许会心动。

    长天科技对外公布相关的消息之后。

    吴军这边是长舒一口气。

    长天科技依旧会把最先进的硬件产品提供给神船，而方正和同方也没有拿到和神船相同的待遇，甚至连跟上长天科技这条快船的资格都没有拿到。

    神船巨大的优势是保住了。

    深市华强北以及夏国各大计算机市场的商家们就开始欢呼。

    这段时间已经有很多用户询问过，是否能够安装萤火OS。

    现在大家就可以肯定的告诉用户，只要你的电脑中有长天科技的碳晶内存和碳晶硬盘，那么你就可以安装萤火OS。

    什么？

    你的电脑之中没有长天科技的硬件产品？

    那没关系呀！

    长天科技再次开放硬件产品对外销售，你可以到我这里来买呀！

    长天科技的整个政策对夏国计算机市场是利好的。

    毕竟有竞争者的出现，原有的产品才会感到危机才会降价。

    当各大电脑硬件销售商，再一次上架长天科技的硬件产品时，米国以及东阳和南韩的相关硬件产品，应声下跌。

    而杨庆得知这个消息之后，整个人都不好了。

    皮球踢到了联翔这里。

    联翔该怎么选择？

    是否采用长天科技的硬件产品？

    是否允许联翔的电脑安装萤火os？

    杨庆现在的感觉就是……以前长天科技要捏联翔的蛋蛋，还会征求一下联翔的意见（长天可以主动和联翔谈合作，征求联翔的意见）。

    而现在呢？

    直接捏了再说！管你愿不愿意。（条件和政策都给你了，管你合不合作。）

    这可咋整？

