    “我当然相信了。”

    今日白幼幼穿着一件纯白的羽绒服。

    羽绒服的领口缀着毛边，

    衬得白幼幼的小脸莹白如玉，在灯光下，宛若会发光一般。

    她微微笑着，眼睛弯弯，颊边两个小酒窝若隐若现，坐姿端正，像个仙女一样。

    “因为这个世界上，本来就是有鬼的呀。”

    她用了十分笃定的语气。

    以吴雅为首的四个玩家又离她更远了一些，

    四人对视一眼，在镜头看不到的地方，商议着跑路。

    而直播间的观众们——

    在忘记了言语之后，顿时嗷嗷的在评论里大叫起来【天呐，这是哪里来的小仙女呀，也太好看了吧。】

    “真的没有美颜吗？这么好看的小姐姐是真实存在的吗？”

    “天呐…”

    “小姐姐，你看我一眼，你看我一眼呀。”

    “呜呜呜，好漂亮。除了漂亮以外我简直想不出别的形容词，这个屋子里的其他小姐姐也很好看，可跟这个小姐姐比起来，简直——”

    “云泥之别。”

    先前纪灵介绍白幼幼的时候直播间的人到底少，这会儿直播间的人多了，没一会儿就将他们的直播间刷上了热门，?

    当然了，这一点纪灵是不知道的。

    听白幼幼说得这么斩钉截铁她也没有多想，又把镜头给到了其他人，每一个人问了一个遍以后，笔仙游戏也终于要开始了。

    沈致早就将纸笔准备好放在了桌上，

    牧治代替纪灵，将镜头对准了桌子。

    而纪灵跟邱冉率先坐在了桌子上：“还真有点小激动呢。”

    白幼幼也毫不犹豫的一屁股坐了上去。

    这下就只剩一个名额了。

    “还有谁要玩？”

    牧治就看向吴雅等人。

    其实像这种惊险刺激的游戏，漂亮女孩儿能更加的吸引眼球。

    但…

    吴雅跟宋韵都是不愿意去的，见牧治看过来，吴雅就怯怯的道：“我、我害怕。”

    宋韵也缩成了一团：“我也是，我不敢玩，我，我要先回房间了。”

    她们才不要待在这里陪着他们一块儿作死。

    他们想死是他们的事情。

    “那我送你回房吧。”

    祝则赶紧道。

    “好。”

    宋韵点了点头。

    四个玩家就要一齐开溜，屋内的NPC见了，都是忍不住皱起眉头，但这会儿镜头还给着，也不好说什么，牧治只能笑笑：“你们四个的胆子也太小了吧。”

    说着，就把镜头对准了他们溜之大吉的背影：“瞧，笔仙游戏还没开始，就有人先做逃兵了。”

    而既然他们四人离开，沈致这个道具师也只能赶鸭子上架坐在了最后一个座位上。

    笔仙游戏开始。

    四人握着一支笔，然后闭着眼睛念了起来：“笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生，若想与我续缘，请在纸上画圈——”

    “笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生，若想与我续缘，请在纸上画圈——”

    屋内烛火跳跃着，

    四个人围坐在一张桌旁，

    周围寂静无声，

    这场面看着委实也有一点吓人。

    评论区的人道：【主播他们玩的挺大的啊，在这种闹鬼的地方请笔仙】

    【胆子真的大，我听别人说，里水村是真的不干净。】

    【呜呜呜，我的神仙姐姐，居然也跟着请笔仙，要是她出点儿什么事可如何是好哇。】

    【是啊，万一真请到笔仙，他们活得了吗？】

    【那也是她们自己活该好吧，谁让他们作死了，有一句话怎么说来着，不作不死谢谢。】

    【能不能科学点儿，这世界上是没有鬼的。】

    评论区吵了起来。

    而屋子里也随着白幼幼四人的碎碎念有了动静，一阵阴风吹过，蜡烛瞬间被风吹灭了好几根，屋内的光线瞬间黯淡了不止一度。

    【哇，真的有点吓人诶。】

    【天呐，我怎么感觉光线都暗下来了。】

    而与此同时，四人的手，也慢慢的动了起来。

    顾不上那许多，牧治眼前一亮，立刻把镜头对准了四人的手，而傅宗则赶紧调着摄像机，然后又用手机来录制着每一个人的表情。

    “笔仙，你来了吗？”

    纪灵睁开眼睛颤巍巍的问道。

    笔就带着他们的手动，来到了是的答案下，画了一个圈。

    邱冉嘴唇颤了颤：“笔、笔仙…我、我今生能发大财吗？”

    笔仙在否下面画了个圈。

    然后是沈致：“笔仙，你是男是女？”

    笔仙拉着他们的手，来到了女这个字上。

    轮到白幼幼了。

    白幼幼看了周围这浑身滴血水的女人，看着她血淋淋的手，有些嫌弃的皱了皱眉：“你们当鬼的都这么不讲究卫生的吗？”

    笔仙：……

    从来都没人问她这种问题。

    她一时间竟然愣住了。

    不可置信的朝着白幼幼看去。

    其他人自然是看不见笔仙的，

    但白幼幼这话，委实问的有点奇葩，于是也朝着白幼幼投去不可思议的目光。

    直播间的观众哈哈大笑：【笑死人了，她刚刚说什么？她刚刚说你们当鬼的都这么不讲究卫生？】

    【你看那只笔都愣住了。】

    【我要笑死了。】

    【你们觉得好笑，我却觉得好可怕啊，她居然问出这样的问题，这是不是代表她能看到什么？】

    【对啊，还你们当鬼的都这么不讲究卫生，意思是她见过的不止一只鬼吗？】

    【楼上的细思极恐啊。】

    直播间观众的发言白幼幼并不知道，笔仙也不知道，她在微愣过后，很快反应过来，愤怒的用笔想要把纸戳烂，而白幼幼却先一步的甩掉了她的手：“太脏了，太脏了，还在滴血，太脏了。”

    白幼幼说着，就从包里掏出湿纸巾来使劲的擦拭自己的手，纪灵等人瞬间懵逼，不明白白幼幼到底想干什么。

    还没等他们想出个所以然来，

    门外突然狂风大作，

    将蜡烛全都吹灭，

    砰的一声将门关上。

    屋内顿时漆黑一片，

    而直播间也瞬间陷入了黑暗。

    这突如其来的一幕让纪灵等人瞬间慌了手脚，一时间也不明白发生了什么，慌不择路下想要起身，却撞上了桌角，痛得惨叫一声。

    观众们纷纷吼道：【天呐发生什么事情了！！！】

    【该不会撞见真鬼了吧。】

    【大家听见那个巨响了吗？】

    【小姐姐不会出事吧！】

    下一刻，

    一个穿着红衣服的女人，就出现在了纪灵等人、也出现在了直播间众人的视线之中。

