    老秀才到了肖家门前，并没有直接进去，而是整理衣冠，昂首挺胸，这才敲动木门。

    哒哒哒…

    声音不疾不徐，咚咚入耳。

    肖童起身要去迎人。

    青竹道，“公子，这都是我分内的事情，要是你都做了，要我这丫鬟有何用？”

    娇笑着去开门迎人。

    肖童道，“切莫如此说话，在我这里，从来都是没有什么丫鬟奴仆的，你也是来去自由。

    等你那天觉得，对我有所了解之后，便可以回去你的华岳神宫复命，我自也是不会阻拦你的。”

    木门打开，青竹行礼，声音清脆伶俐，“老先生，可是来找我家公子的？”

    老秀才看了一眼青竹，有些被青竹的美貌所惊，但旋即恢复过来。

    拱手回礼，“小姑娘，我是来寻肖童肖公子的，这里可是肖公子的府上？”

    青竹点头，道，“这里就是公子家，老先生快请进，我来给你带路。”

    进了院子。

    老秀才第一眼就看到了随缘药铺这几个字，嘴角一笑，“你家公子不是个道士吗，又是牡丹诗会中才气风流，又是在家中抓药治病，单单不干降妖捉鬼这种道士应该干的事情，真真是个奇人啊。”

    “不过，你家公子的医术被传的神乎其神，说是有返老还童，起死回生的手段，想来医术定然是很不错的。”

    老者声音洪亮，脸上带笑，走到近前的时候，才看清药铺上挂着一副对联。

    对于联句，他也是有些了解。

    能诗者多善对，善对者亦能诗。诗者不研习对联，写不好对仗;联者不研习诗，撰联不出意境。

    肖童的诗名随着牡丹诗会结束，各地的读书人回转，也开始在曹州各地流传起来。

    都知道，在宣德府中，出了一位少年天才。

    写诗五首，三首牡丹诗，一首自身吟唱，一首述剑，都是难得一见的名篇，足可传千古。

    与会者，都自觉与有荣焉。

    老秀才向着随缘药铺上的对联看去。

    上联是但愿世上无疾病，下联是宁肯架上药生尘。

    默默念了一句。

    老秀才出口称赞，“肖生有着慈悲济世之心，真是难得。

    这样的人，将来若是成才，对朝廷都有大用。”

    青竹盈盈一笑，“那是当然，我家公子的慈悲与才华，那都是人人称赞的。”

    走入随缘药铺。

    肖童站了起来，朝着老秀才行礼，“老先生看起来，精气神十足，身无疾病，到我这随缘药铺来，可是有什么事情吗？”

    老秀才点头，自我介绍，“老朽姓王，单名一个卫字。

    是春草学堂的山长，听闻肖公子诗才无双，学识惊人，特来拜会肖公子。

    另就是想请肖公子前往春草学堂，能够为学堂中的弟子指点一下诗词文章，还请肖公子能够拔冗前往。”

    老秀才很直接，听得肖童一愣，连连摇手，“老先生抬爱了，我这些年，一直在山中跟着师父修行，读书不多，水平不够，春草学堂中有的是优秀的学长。

    我就没有必要去丢人现眼了，真不是推辞，实在是没有多少学问。”

    老秀才道，“肖公子不可这样说，你可是在牡丹诗会上出尽风头，更是诗成邀月，才气纵横。

    这样的人，要是没有才华，让我这样的老朽如何自持？

    还请肖公子，能够前往春草学堂中，提点一下莘莘学子们，老朽代表春草学堂上下对公子感激不尽。”

    提起牡丹诗会，肖童听了哈哈一笑，“我这诗早已经说过，都是听别人吟诵的，不是我所作。

    不过，有没有什么诗名我不知道，不过想来我人形凶兽，盖世魔王的名头估计是小不了的。

    在牡丹诗会上，可是有着不少的读书人被我揍得鼻青脸肿。”

    老秀王卫听了，也是儒雅一笑。

    “不知道肖公子什么时候有时间来春草学堂，只要公子愿意来，无论是什么时候，我都可以为公子安排。”

    肖童继续推辞，他心中明白，虽然自己有着一些他人的记忆，也有着不少的知识储备。

    可是这些知识和学堂中学的东西，有着很多不一样。

    他也没有上过学堂，对学堂中学习的东西，也没有做过系统的了解。

    万一给这些学子们上课的时候，被一些学子当堂问住，岂不是丢了面子，直接下不来台。

    想到这里。

    肖童一点儿前往春草学堂中给学子门上课的念头都升不起来。

    没有人愿意上赶着去丢人现眼。

    “老先生，真不是我有意推辞。

    老先生既然专门前来寻我，应该对我已经有了一些了解。

    我自幼随师父在山中修行，一些学问，多是自学，没有系统的读过种种典籍。

    学问、阅历，都是不足的。

    凭着这样的学问，去给学子们开课，有着误人弟子的风险。

    所以，我才一再推辞，并非是其他的缘故。”

    老秀才王卫听了，盯着肖童的眼睛，看了一会儿，才沉吟道，“肖公子，你说的这些事情，我都是了解的。

    读书学习，有时候还真的是要看天赋的，有天赋的人，一通百通，没有天赋的，读了一辈子书，也读不出其中的道理来。

    儒门六艺礼、乐、射、御、书、数，更是有人终身不通。

    肖公子虽然没有系统的学习过，可是其学问做不得假，诗成邀月，才气纵横，引得牡丹园中灵种尽数花开。

    这样的学问，早已经超越了无数的儒者。

    要知道，很多儒者，终其一生，也不见得能够写出来一首千古名篇。

    肖公子年纪轻轻，出口成章，首首经典，这样的学问用来给春草学堂的学子讲课，早已经绰绰有余。

    就看肖公子有没有这方面的意愿，公子要是愿意的话，老朽随时在春草学堂翘首以待。”

    话已经说到了这个地步。

    肖童就算是有心推辞，也无法继续推辞，只好说着，“老先生既然如此说了，我就不推辞了。

    等我有了时间，一定会前往春草学堂去给学堂中的学子们讲讲有关诗词方面的学问。”

    心中已然决定，无论如何，自己是打算也不会去春草学堂的。

    老秀才听了，十分欣然，“好好好，那我就在学堂中等你大驾，切莫负了众多学子的期盼。

    我就不打扰你了，先行告辞。”

    老秀才王卫离开。

    一旁的青竹羡慕道，“公子，你可真厉害，都有学堂的山长亲自前来寻你前往学堂授课。”

    肖童连连摇手，“徒有虚名罢了，我还是知道自己的斤两的，那有什么本事给他们授课。”

    青竹不依，“公子的学问是有的，人也很好，修为又高，心肠又慈悲，像公子这样的人，世上少见。

    我觉得我对公子已经有了了解，这就打算回去，向夫人复命。”

    肖童道，“也好，你就回吧。”

    青皱了皱琼鼻，陡然接近肖童的身边，趴在肖童的耳畔，悄声说着，“公子，老爷、老夫人不是要给公子张罗婚事吗？

    我可告诉你，我家华岳神女，可是神道中有名的美人，我这一次回去，定然给夫人好好说说。

    说不准夫人同意你娶神女呢？”

    肖童忙道，“不要乱来！”

    “公子我走了啊！”

    青竹化光离开。

