
    多年前，眼前这一幕，丹府交易场的工作人员们并不陌生。

    不过，随着药重家族在内城的府邸被夺走，他们家族之人终于是知道退出了丹城。

    甚至，不少工作人员在看向药溪的目光，颇有几分戏谑之色。

    难道这妮子这么多年了，一点还没长大吗？

    竟然还敢到这种地方来，这不是自取其辱吗？

    在一道道目光的注视下，秦逸尘轻轻的拍了拍药溪的小手，缓步走前。

    “这小子倒是挺识趣的。”

    “早点撇清关系，可以不受那么多侮辱了，聪明人都会做。”

    见到秦逸尘的动作，不少人眼都是有着一抹笑意。

    在他们看来，秦逸尘的此举，应该是想要和药他们表明自己并不是和药溪一起的。

    “我说，你们两个手下败将，是哪来的脸面整天在我前面晃悠的？”

    不过，在下一瞬，随着一道带着轻笑的话语响起，那些准备看好戏之人的面庞，陡然变得惊愕了起来。

    “手下败将？！”

    特别是这四字字眼，更是如同雷霆一般在所有人的心炸响而起。

    药和药夜，两人都是药族年轻一辈极为优秀之人，一个他们年纪还要小的外族之人，竟然敢说他们是自己的手下败将？

    “哼，凭借一些见不得人的手段，虚假舞弊的成绩，也好意思说出来？”

    在听到秦逸尘说出这样的话语时，药和药夜的面色也是微微一寒，药更是直接冷哼出声。

    “果然，那小子是在胡说的！”

    在周围，不少人脸也是露出一种了然之色，毕竟，从一个外族人口说出那般震撼的话语，还是让得他们有些接受不了。

    “哦？我能将你这话当成是对药茂的质疑吗？”

    秦逸尘嘴角勾起一抹若有若无的笑意，淡淡的问道。

    听到这话，大厅的众人眼瞳皆是狠狠的一缩。

    药茂，乃是炼丹师总工会的长老之一，他的身份，虽然与药族十大长老相还是有些差距，但是，在丹城乃至整个药族之，他的声名也是人所皆知。

    而且，药茂为人很是耿直，不畏强权，向来是实事求是。

    也是因此，他在许多年前，在竞争长老之位方才失败。

    这种正直不阿之人当位高权重的药族长老，恐怕会损伤不少人的利益。

    不过，即便别人再如何看药茂不顺眼，但是，对于他正直的名声，也是没人敢去质疑。

    而秦逸尘简单的一句话语，直接是将这顶帽子扣在了药的身。

    即便药是十大家族之人，听到这话时，他的脸色也是忍不住微微一变。

    如果他再说秦逸尘是弄虚作假，这个消息将会以一个可怕的速度传出去，对药茂的质疑，恐怕即便是药，也难以承受这顶帽子。

    毕竟，虽然不少大人物对药茂有些恨得牙痒痒，但是，药茂在绝大部分药族之人的心，却是有着极高的威望。

    而这时，在大厅观望之人，面色也是变得有些疑惑了起来。

    如果没有这回事的话，那药肯定是一口否决了，但是，看后者有些语塞的模样，难道那小子说的手下败将是真的？

    一时间，大厅之的气氛都是变得尴尬了起来。

    “咦？”

    而此时，在这一层深处的一间小殿，一个老者眼突然闪过一抹诧异之色。

    “应该不是他吧？那家伙怎么可能到我族来，不对，他好像说过……难道真是他？”

    老者突然从座椅站了起来，目光仿若是透过了几层的屏障，看向大厅的方向。

    ……

    “药兄，和一个垃圾有什么好争论的？那种穷鬼，只配衮出去，不用搭理他，我们去飞星灵晶区域玩玩。”

    而在药的面色都是有些铁青之际，药夜终于是开口了，不过，即便是他，也没有去接秦逸尘之前的话语，毕竟，那顶帽子，谁都不想乱带。

    为了一时的口舌之快，去挑衅药茂的威严，可不是什么明智的选择。

    “哼！”

    药也是冷哼一声，直接是与药夜一起，对着三层的另外一侧走去。这个时候，他也不敢再与这个一句话能憋死自己的家伙去争论了。

    而见到药和药夜竟然这样走了，大厅的众人眼的惊愕之色更是浓郁无。

    对于秦逸尘的身份，他们也是忍不住猜疑了起来。

    这个家伙，究竟是什么来头，竟然让得药和药夜都收敛锋芒。

    “先生，你刚才好有气势！”

    这个时候，药溪也是兴奋的走到秦逸尘身后，双眼放光的望着那张俊朗的面庞。

    这些年来，她们家族被其他十大家族所打压，这其，她们可没少被药他们欺辱。

    而像今日这种，凭三言两语便是让得他们自己避开之事，药溪到还是第一次见到。

    毕竟，在以往药他们可是将其羞辱够了方才罢休的。

    “叫什么先生，叫夫君！”

    秦逸尘眉头微微一挑，目光扫视过四周，低声喝道。

    听到这如同流氓一般的话语，药溪的俏脸唰的一下便是通红了起来，那般模样，如同一个红苹果一般，让秦逸尘都忍不住想要去咬一口。

    “咿呀，我要告诉伶函姐姐！”

    在药溪怀的小兽直接是对着秦逸尘翻了翻白眼，一道愤怒的声音，也是在秦逸尘脑海响起。

    “我特么……”

    听到这话，秦逸尘也是从短暂的失神回过神来，望着这突然能够“说话”了的小兽，他心也是一阵的无语。

    “先……要、要不我们回去吧？”

    药溪低着脑袋，习惯性的打算叫先生，但是，想到后者刚才的话语，她脸的红云更是忍不住变得浓郁了起来。

    “呃……回去？”

    听到这话，秦逸尘微微一愣，难道这丫头是在暗示自己什么？

    不过，他对药溪可没有不安分的想法啊！

    而在药溪怀的小兽，仿若是感觉到了秦逸尘的想法一般，它差点从药溪的怀蹦了出来，那一双袖珍般的小爪子不断的对着秦逸尘指指点点，神情愤怒。

    “咳咳，我们这样回去，不是等于接受他们的辱骂了吗？”

    见到龇牙咧嘴的小兽，秦逸尘脸也是有着一抹尴尬之色，不过还好，仿若药溪并没有看懂后者的意思一般。

    本来自
