    三个月前就租下了这栋楼房，用来作为交易的地点，显然这次跟吴轩明进行交易的那一方，准备工作做得非常周全。八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ．ｃｏｍ ，

    因为事突然，罗昊他们没有办法对行动步骤进行模拟演练，也没办法针对整个行动作出数套行动方案。罗昊只能在赶往凯泰丽大街2o号的过程中，根据孙立鑫的资料进行部署。

    不过，所幸的是孙立鑫传给罗昊的资料很齐全，除了那栋楼周围的建筑群外，还有大楼内部的结构图。

    建筑是水泥墙结构，除了楼房的正门外，楼房背后还有一扇消防门。楼房东、西、北三侧都有窗户，南侧有阳台和落地窗。

    大楼内，除了底楼大厅左侧的楼梯可以上楼外，还有右侧一部电梯，也可以通往上面的楼层。

    “虽然在三楼朝南那间房间中交易的可能性很高，但是没办法确定。没想到吴轩明刚到意立国就会进行交易，就连让特勤组准备一把狙击步枪都来不及。”孙远砸吧一下嘴，说道。

    “作为一个合格的狙击手，怎么可能不携带狙击步枪？狙击手可是整个小组最重要的眼睛。”

    李毅峰伸出两根手指，指了指自己的眼睛后，把自己特种背囊拆成两半，拿出背囊中的狙击步枪组装模块放到座椅上。

    孙远看着李毅峰放在座椅上的m4oa1狙击步枪组装模块，诧异的问道：“我跟你一起准备的武器，为什么我没看到你带狙击步枪？”

    “因为我是狙击手，你是观察手！”李毅峰把m4oa1狙击步枪组装起来，在带有螺纹的枪管上拧上消音器。

    “靠！”孙远冲李毅峰竖起中指，撇了撇嘴，说道：“好歹我也是你前辈！”

    “前辈又怎么样？反正你现在是我的观察手。”李毅峰毫不留情的对着无比郁闷的孙远又补上一刀。

    “狐狸带了狙击步枪，那就好办了。”

    罗昊拿着平板电脑开始对这次任务进行部署，“狐狸，你自行选择狙击位，控制住楼房南侧；蜂鸟，你控制楼房背后的消防安全门；噬蜂，你负责驾车接应；我跟虎鲨从楼房南侧进行攀登，接近交易的房间！记住，这次的任务要求有两点，第一，阻止交易的完成，绝对不能让吴轩明手中的研究泄露出去；第二，任务过程中不能将吴轩明击杀，我们必须将吴轩明活着带回国。”

    “明白！”

    ……

    在距离凯泰丽大街2o号还有五百米左右的时候，罗昊示意徐旭东停车，让徐旭东在车内等待他的行动指令后，和其他三个人下车。

    李毅峰刚下车就与罗昊、林晓阳、孙远三个人分开，自行寻找狙击位。

    罗昊、林晓阳、孙远三个人，以在凯泰丽大街上建筑中绕行的方式向目标楼房靠近。

    虽然这样会让他们多花上一些时间，但是却能隐藏起他们的行踪，不被可能隐藏在目标楼房附近的敌人现。

    在卡帕诺小镇还没有被旅游产业开的时候，凯泰丽大街原本是卡帕诺小镇的工业街，不过随着旅游产业的繁荣，这条原本支撑着整个小镇经济的工业街也逐渐荒废了。

    虽然，在卡帕诺小镇镇政府的改建计划中，要将凯泰丽大街打造成小镇的购物街，但是资金迟迟没有到位，让改建计划一拖再拖，出现了现在眼下商铺空置，无人问津的情况。

    整条大街只有沿路几盏路灯出光亮，将街道照亮，街道四周静悄悄的，除了如幽灵一样向挂着2o号门牌，潜行靠近的罗昊、林晓阳、孙远三人外，没有一个人影；偶尔会从阴影处蹿出一只野猫对着三个人出一声凄厉的尖叫声，然后瞬间消失的无影无踪。

    灯光在街道上，将四周空置的商铺拉出长长的影子，而在一些商铺中，甚至还能看到没有运走的建筑材料和建筑垃圾。

    “狂龙，吴轩明位置已经明确。”

    罗昊在距离目标楼房还有不足两百米的时候，挂在耳朵上的耳麦中传来李毅峰的声音，“三楼朝南房间，落地窗玻璃被窗遮挡，只能确认房间内有七个人。阳台方向一名，房间门口两名，房间东侧桌子背后三名，桌子另一侧还有一名。”

    “明确！继续监视！”罗昊通过耳麦对着李毅峰吩咐了一句后，对孙远和林晓阳吩咐道：“我们得加快度，一定要阻止这次交易的完成！”

    三个人加快度，向目标楼房接近。

    罗昊跟孙远两个人分立于楼房阳台两侧，把手中的mp5kp甩到身后，开始进行徒手攀爬。

    三层楼房，差不多十几米的高度，这对于罗昊和孙远两个人来说，丝毫不存在任何难度，两个人在不惊动建筑内部敌人的情况下，只用了三十秒不到的时间就爬上了三楼。

    罗昊和孙远分别靠着阳台落地窗两侧的墙壁，透过落地窗窗帘没有拉上的缝隙，观察着房间内的情况。

    站在门口的两个人下身穿着数码迷彩作战裤，上身是一件军绿色的战术服，戴着棒球帽，配备了单兵无线电，武器是g36c突击步枪。从对方的装扮和武器配备看，应该是某个佣兵团的雇佣兵，他们应该是受了雇佣来跟吴轩明进行交易的。

    站在阳台门口的那个雇佣兵，因为背对着窗帘的关系，罗昊看不到他的装备，但坐在吴轩明对面的三个雇佣兵倒是可以看得非常清楚。

    桌子边的三个雇佣兵，站着的两名雇佣兵装扮与门口两个人相似，武器分别变成了akm和m16，坐在桌子前，那个很明显是领头身份的雇佣兵正在跟吴轩明做着交谈。

    这名领头的雇佣兵突然抓起放在桌子上的沙漠之鹰，对准吴轩明，用威胁的口吻说道：“你确定不把东西交出来？！”

    “在你们没实现承诺之前，我绝对不会把东西拿出来。”

    面对距离自己脑袋不足二十公分的枪口，吴轩明脸上没有丝毫的惧色，说道：“如果你们杀了我，照样拿不到我的研究，因为东西在哪儿，只有我自己知道！”