    颜惊鸿猛地一转身，然后就发现了让她无比震惊的一幕。

    萧阳就站在他的面前，而胡同里，横七竖八躺着的，则是她带过来的那几个手下。

    “你……你怎么？”

    颜惊鸿惊讶的说不出话来，要知道，她带来的这些保镖，每一个都是武者，每一个都是高薪聘请。

    甚至那个保镖头目，还是炼气期的武者，而她却诧异的发现，这些保镖里就那个保镖头目被收拾的最惨。

    看着萧阳一步一步的走来，颜惊鸿心头一惊，“小子，你要干什么，我可警告你，我是四大家族颜家的人！”

    她看着萧阳的眼神，第一次感觉到心惊肉跳的滋味，不知道多少年了，她都没有过这种感觉。

    上一次有过这种感觉，还是她因为做错了事，被颜家家主当面责罚的时候。

    萧阳冷冷的一笑，说道：

    “你是颜家人，颜洛妃是你什么人？”

    “她是我堂姐，这是我堂姐和侯大少的事情，你最好不要插手，不然你肯定吃不了兜着走！”

    颜惊鸿很快就恢复了镇定，这家伙说破大天也就是个粗暴的武者，如果真的敢动她，这家伙就彻底废了。

    就在这时，萧阳的电话传来了震动，掏出来一看，是赫尔墨斯发来了信息，看来已经有证据了。

    他也懒得跟这个女人一般计较，不过，找人来收拾他，如果一点教训都不给，也太不符合萧阳的行事作风了。

    “我要管的事，还没谁能阻止我，看在你是颜洛妃堂妹的份上，我就小做惩戒，再有下次，决不饶你。”

    说着话，萧阳就将颜惊鸿丢到了胡同之中，然后拍拍手大踏步离开了。

    噗通一声，颜惊鸿跌落在地，正好掉在一条排泄沟旁边，一些隔夜菜残渣等东西，沾了她一身。

    就连头发都被溅到了污水。

    颜惊鸿整个人如遭雷击，倒在那里一动不动，过了半天，她才发出一声惊天地泣鬼神的尖叫！

    “啊！我的衣服，我的头发！”

    她穿着名贵的服侍，喷着法国香水，头上新做的离子烫。

    但是，现在她竟然被扔到了臭水沟里，让她臭不可闻！

    “混蛋，混蛋！我不管你是谁，我都要杀了你，杀了你！”

    萧阳根本没空理会背后传来的鬼哭狼嚎，一步踏进会场之中。

    而此时，侯文耀已经站在了舞台上。

    “亲爱的先生们，女士们，大家上午好！”

    “很高兴，今天大家从全国各地，聚集在燕京，我作为南洋商业银行的代表，更加高兴能认识在场的各位精英人士，今天，是第二十五届商业银行联合大会召开，我们怀着激动的……”

    侯文耀在台上侃侃而谈，颜洛妃则在不远处坐下，等待着发言结束后，继续签订合约。

    现场气氛十分热烈，伴随着不断的掌声，十几分钟后，侯文耀的演讲也落下了帷幕。

    侯文耀从台上走了下来，立刻就被一群西装革履的老板围住了。

    “侯大少，我们公司最近周转不灵，想从南洋商业银行贷款十个亿。”

    “还有我，我是丰臣集团的总经理，我们公司想要贷款五个亿用作后续的业务拓展。”

    ……

    这些人听了侯文耀的演讲，都对南洋商业银行很感兴趣，毕竟有侯家这块金字招牌在，他们借款的同时，还能巴结一下侯家，何乐而不为呢。

    侯文耀一一点头示意，同时还不忘记看了一眼颜洛妃，那意思很明显。

    想找我借钱的人大有人在，你再不抓紧可就来不及了。

    颜洛妃刚要站起来，就被一个人的手拉住了，转头一看，是萧阳。

    “萧阳，你不是走了吗，怎么又回来了？”颜洛妃诧异的问道。

    萧阳淡淡一笑，说道：

    “我要是不回来，怎么能让你知道南洋商业银行真正的嘴脸呢？”

    此话一出，周围的人都是一愣，不解的看向萧阳。

    “小子，你玩够了吧，真把我侯文耀当成了软柿子不成？”

    侯文耀眉头就是一皱，虽然不知道颜惊鸿是怎么办事的，但是这小子竟然去而复返，让他无比火大。

    他吃亏就吃亏在今天是公众场合，他要维护自己的形象，要不然，他恨不得亲自下场将萧阳揍个半死。

    他很少有如此动怒的时候。

    一个毫不相干的臭小子，几次三番来跟他过不去，这不是找死是什么？

    颜洛妃心头一颤，她知道这些商界大佬向来喜怒不形于色，但是一旦得罪了他，背地里会死的很惨。

    “萧阳，这里可是商业银行大会啊，你不能乱说话！”

    萧阳转头说道：“我不知道什么武盟大会还是商业大会，我答应了颜小曼，就应该好事做到底。”

    说着话他就缓缓的走到了台上，说道：

    “南洋商业银行，就是个骗子银行，今天，谁向这家银行贷款，谁就会被剥削的倾家荡产！”

    原本还有些喧闹的会场，仿佛被按下了静音开关似的，一下子变的悄无声息。

    无数的脑袋齐刷刷的转过来看向萧阳。

    今天还来了很多的媒体记者，原本以为走走过场随便报道一下就算了，可没想到还有大新闻发生。

    竟然有人质疑南洋商业银行！

    这些媒体记者就跟闻到了腥味的猫一样，全都挤了过来。

    “小子，你是什么人，谁邀请你来的？”

    这时，一个颇有威严的中年男人冷声喝道。

    他是会展中心负责人，和侯文耀是朋友。

    “没人邀请我来，我是为了朋友而来的。”萧阳淡淡的说道。

    “岂有此理，保安呢，把这个闹事的家伙给我丢出去！”中年男人冷声喝道。

    萧阳冷笑一声，“刚来一波，又要来一波，看来侯大少的狗还是很忠心的。”

    中年男人闻言怒火上窜，就要动手，却在这时，一道冷喝传来：“慢着！”

    侯文耀双眸微眯，注视萧阳说道：

    “小子，既然你说我南洋商业银行有问题，你可要拿出证据来，在场的人，都是有头有脸的人物，如果你想污蔑我，就等着进局子吧！”

    他倒想看看，萧阳到底能拿出什么东西来。

