    简言之淡淡笑了下，看着青梧：

    “没有教，大概是高瞻远瞩觉得我以后势必会碰上几个德不配位的前辈，所以才藏私了。”

    到底是在娱乐圈摸爬滚打多年的人，青梧闻言也没什么特别的反应，只是看着简言之：

    “你这么说能让你舒服一点的话，我无所谓。”

    “我如果是你，也会觉得无所谓，毕竟角色都拿到了，让别人说两句又少不了几两肉，是吧？”

    “我凭实力拿到的，你有什么不服的话可以去跟导演或者投资人说。”青梧很是淡定的看着简言之。

    简言之因为这句话意味深长的看向了静坐在旁边的江与别。

    凭实力？什么实力？床上功夫吗？这些问题简言之不是不能问，也没什么可顾忌的，毕竟她和青梧的关系已经恶劣到不能再恶劣了，但简言之突然就不想说了，她觉得打嘴炮挺没意思的。

    说来说去都不能对结局有任何的改变，还不如省省力气。

    孙导是圈里的老人了，所以即便临时不再用简言之，话语中也没什么内疚可言，或许是在这个圈里太久了，这样的事情见的太多太多了，又或者说简言之一个新人，根本不值得他去低头道歉。

    简言之不在乎那些，只是问孙导：

    “我知道您有您的难处，但我并不是非要女一号不可，这部戏还有其他的角色适合我吗？我都可以。”

    许栩在一旁听着，下意识的看向简言之，眼里的心疼溢于言表，这好像是她第一次见到简言之这般的低声下气。

    简言之没看到许栩看着自己的眼神，更无从知晓她的想法，她只是不想就这么放弃。

    孙导没什么意外，但表情有些为难：

    “这部戏最开始定下的就是其他角色，女主是最后才定下的，其余的人都签了合同了。”

    话说到这里，简言之就明白了，这部戏终究是与她无缘了。

    许栩早就动了气，此时听到导演这么说，也顾不得什么别的了，直接拉着简言之的手便离开了，简言之只能匆匆跟导演道了一声再见。

    简言之离开后，孙导也出了办公室，直接来到了江与别与青梧所在的会客厅，表情虽然没有明显的奉承，但和与简言之在一起相比，还是有很大的差别。

    秘书拿来了合同，孙导笑着把合同递给了青梧：

    “这部戏能有视后的加持，想不火都难啊。”

    青梧对于这样的夸奖早就麻木了，闻言也只是淡淡笑了下，随手签了合同，继而递交给孙导：“之后的一段时间，还请孙导多多关照了。”

    “客气了。”

    其实一份合同而已，本不用青梧她亲自过来，即便过来也完全可以错开与简言之的时间，但她本意就是想要当面看看简言之的表情，如今一切尘埃落定，她也没有继续待下去的必要了，转而看向江与别：

    “江少，我们走吧？”

    江与别看一眼青梧，却没理会她，淡定点燃了一根烟的同时，开口问：

    “这部戏的女二定了吗？”

