    

    埃贝尔带着批判性的眼光仔细审视着眼前这篇文章。

    作为路易.拿破仑的朋友之一，埃贝尔为路易.拿破仑的离去感到遗憾，所以他必须要为路易.拿破仑的身后名把关。

    “……今天一位圣西门主义的门徒、一位资深的共和主义者、一位亲王离我们而去……他的到来虽然如同一道流星划过天空，但是却给整个欧洲带来了新的开篇！一如几十年前的拿破仑皇帝……历史证明，路易.拿破仑亲王对于七月王朝的判断无疑是正确的，奥斯特里茨之剑掌握在奥尔良政府手中无疑是一场灾难……路易.拿破仑曾经说过人民的主权意味着建立人民平等权利原则和功绩建立民主的组织，这样在新的社会等级中，人人都有自己的地位权利与责任……”埃贝尔将整个稿件从上到下迅速扫视了一遍。

    【奥斯特里茨之剑为拿破仑皇帝的佩剑，1840年七月王朝迎回拿破仑皇帝尸体之时，将佩剑作为战利品交给路易.菲利普。这里代指法兰西政权。】

    整篇文章从上到下除了表达拿破仑与拿破仑三世的赞誉，还将路易.拿破仑描述成为一位虽然身处贵族阶层，却不忘忧国忧民心向共和的共和主义者，念念不忘的就是为法兰西谋求幸福，同时也阐述了路易.拿破仑的政治理念。当然还有对联合王国政府在经济危机中不作为的遗憾。

    “亲王殿下！”埃贝尔放下稿件，将目光转移到热罗姆的身上感慨道：“你的文字功底与造诣一点也不输给路易亲王。”

    “但是……”埃贝尔话锋一转，苦笑着说道：“这篇文章恐怕很难得到机会刊登！”

    “为什么？”佩西尼愣了一下，旋即反驳道：“《泰晤士报》不是号称没有什么不敢报道的吗？”

    埃贝尔摊手，无奈的回应道：“伯爵先生，现在的情况已经不同于往日，《泰晤士报》也需要受到上面的约束。”

    热罗姆.波拿巴瞬间明白了埃贝尔的意思，像《泰晤士报》这种发行量多达3万份的报社是不可能不收到来自联合王国政府的注视。

    3万份报社发行量，就相当于3万份中产阶级的忠实拥护者，他们汇聚在一起足以影响整个联合王国的决策。

    更别说《泰晤士报》在海外还有一众忠实的法国读者。

    在1848年这个欧洲革命的节骨眼上，哪怕号称民主、自由的联合王国也不得不进行有限度的审查，确保一些有影响力的报社不会刊登煽动性的文章，亦或者通过操控舆论做一些危害联合王国的事情。。

    当然《北极星》报除外，这种受到不列颠宪章主义者青睐的报社是不会因为联合王国的审查制服而停止他们呼吁，联合王国同样也不敢在没有任何理由的情况下将他们关停否则英氏自由就成了一句空谈。

    “我们当然不会让贵报社感到为难！”热罗姆.波拿巴彬彬有礼的对埃贝尔说道：“埃贝尔先生，请允许我同你们的主编谈一谈！”

    看着热罗姆.波拿巴胸有成竹的模样，埃贝尔只好将他引入了泰晤士报大厦二楼，负责审核的主编纂人的办公室。

    佩西尼的到来令审核主编有些惊讶，在听闻路易.波拿巴死亡的消息后，审核主编的表情同样也露出了遗憾的表情道：“上帝实在是太宠爱路易亲王，以至于让他早早的进入天堂！”

    “您看看这个！”埃贝尔将《从波拿巴到波拿巴，评路易.波拿巴生平》的稿件交给了审查主编。

    拿到稿件的审查主编仔细审阅了稿件的内容后，放下稿件摇头：“对不起，《泰晤士报》现在无法刊登此类稿件！”

    埃贝尔给了热罗姆.波拿巴与佩西尼一个“看把我就知道”的表情。

    “《泰晤士报》不是以言论自由，敢于说真话来确立其在联合王国的影响力吗！什么时候变成了联合王国政府的应声筒了！”热罗姆.波拿巴暗讽道：“还是说《泰晤士报》准备重新变成联合王国的官方走狗？”

    “亲王殿下！”审查主编显然听出了热罗姆.波拿巴的暗讽：“对于这种情况我们十分无奈，这段时间政府已经三令五申的要求我们不要刊登一些关于政治方面的文章！”

    “先生，这只是一篇陈述路易亲王生平的文章罢了！”热罗姆.波拿巴偷换概念道：“我只不过将堂兄的政治主张与理念让世人都知晓，民主与自由的波拿巴思想不应该在悄无声息的被带入坟墓。”

    “亲王阁下，如你所见，这已经涉及到政治！”审查主编起身前往办公桌，从办公桌中取出一包开封后的卷烟，使用火石点燃，白色的烟雾从卷烟的引燃处飘荡在整个办公室，辛辣的烟丝令审核主编忍不住咳嗽了两声。

    “如果说这篇文章，得到了联合王国政府的默认呢？”热罗姆.波拿巴再度开口道。

    “什……咳……咳”还没等审查主编把话说完，辛辣的味道涌入了审查主编的鼻腔之中令他忍不住咳嗽了两声。

    “我是说如果这篇文章，得到了联合王国政府的许可呢？”热罗姆再度重复了一遍刚才的话。

    “亲王先生，我想政府应该不可能大费周章的特意审核吧！”审查主编显然有些不愿意相信。

    佩西尼顺便明白了热罗姆.波拿巴为何要乘坐王室的马车，他当即帮腔道：“先生，你恐怕不知道我们刚才是被谁送过来的吧！”

    “谁？”审查主编疑惑不解。

    “约翰.布朗先生！”佩西尼相信身为《泰晤士报》的主编不可能对于王室大管家不认识。

    “你们难道……”审查主编似乎脑补了不少不可描述的py交易。

    “先生，我劝你还是不要涉足政治比较好！”热罗姆.波拿巴提醒了一句道。

    “我明白！我明白！”主编露出了心领神会的表情，并向热罗姆.波拿巴保证一定会将这篇文章刊登在报社的头版。

    热罗姆.波拿巴礼貌性的主编以及埃贝尔表示感谢之后，同佩西尼一同离开了泰晤士报大厦。        

