    “黑煞教玄阴左使到。”

　　“归元宗向尊老到。”

　　“金阳宗聂护法到。”

　　“玄光寺澄观大师到。”

　　“阜阳阴家三长老到。”

　　……

　　凤仪楼内，今夜灯火通明，热闹非凡，伴随着一个接一个的唱名声音，除南阳萧家外，定州其余八大势力的代表相继入场，在侍女的引领下，踏进各自的包厢内。

　　“冲天派掌门岳琨到。”

　　“阜阳李家族长李厉到。”

　　“绥阳铁掌曹府，铁掌仙‘曹战’到。”

　　“怒涛剑张太冲到。”

　　“五绝手张啸林到。”

　　“百花谷惊鸿仙子到。”

　　……

　　紧随八大势力代表之后入场的是来自定州各郡的其它家族，门派的头脑人物，又或者是一些江湖上成名已久的高手，正邪两道都来了不少。

　　“南阳萧家萧玄风萧公子到！”

　　最后，于万众瞩目中，萧玄风姗姗来迟，身为南阳郡的霸主，萧家压轴出场已经成为了惯例，不过让人意外的是，萧玄风竟是只身一人前来，身边无任何人随行，饶是如此，随着他的到来，场内气氛也是骤然热烈起来。

　　萧玄风就好像是一个强烈的发光源，让得任何人都无法忽视。

　　一刹那间，无数道蕴含着羡慕，嫉妒，崇拜，仰慕，敌视……等等复杂情绪的目光投到了萧玄风身上。

　　对于众人的目光，萧玄风像是根本没有察觉。亦或者根本不在乎，龙行虎步，昂然而行，待得他将要踏入楼中时，突然停下了脚步，目光环顾一圈。

　　本来萧玄风是站在庭院里，其余人是在酒楼上。双方一上一下，但是萧玄风这一眼看来，目光竟如利剑一般刺人。气势之盛，倒像是是他居高临下的俯视一般。

　　王动所在的雅间内。

　　“功聚双目，催发如剑。好深厚的内力，看来萧玄风这三年光景没白过啊。”李鹤吸了口气，有些涩然道。

　　“这是理所当然之事，萧玄风乃是武学奇才，天赋奇高，修为远超三年前也应是早有预料才对，怎么？李老弟难道是怕了？！”说是这般说，秦军脸上亦难得浮现出了一丝凝重。

　　李鹤看了秦军一眼，苦笑道：“秦兄不用激我，即使明知不敌。我也要跟萧玄风交一交手，至少知道究竟是多大差距。”

　　前院三楼居中的一个雅间内，坐着一男一女两个气质出众的年青人，正互相交谈着什么。

　　“秋姑娘，你的眼力在我之上。以你所见，这萧玄风究竟是到了什么境界？”

　　“萧玄风的进境之速，绝对比赵兄揣测得还要可怕，对于与他交手，我已经不抱任何希望。”秋姓女子谈及“萧玄风”时，眼中闪过一抹异彩。摇头叹道。

　　赵姓青年皱眉道：“秋姑娘如此看重萧玄风？”

　　秋姓女子捋着额间长发，摇头道：“非是我看重他，而是事实如此，不得不承认而已！即连我师尊都曾经说过，萧玄风此人乃是定州武林三十年未遇的奇才，怎么高估都不过分！”

　　说到这儿，秋姓女子叹了口气，“我劝赵兄也放弃跟萧玄风交手的打算吧，以其在萧玄风那里被打击，倒不如期待这届武会多涌现出一些足够分量的对手！”

　　苦笑着说完这句话。

　　“是么？听秋姑娘这般说，我倒更要称量一下萧玄风是否名副其实了，哈哈。”赵姓青年哈哈笑了两声。

　　秋姓女子见劝说不能，叹了口气：“唉，随你吧！”

　　…………

　　就跟现世搞运动会一般，武会比斗正式开始前，照例先是一通毫无营养的发言，大概意思是“友谊第一，比赛第二”，大家切磋可以，“尽量”不要造成伤亡，不过紧接着又来一句，“但是——拳脚无眼，难免有所损伤”，这就不得不让王动腹诽了，这纯粹就是当了婊子还立牌坊啊。

　　看来这武会也不单纯，王动琢磨着，只怕举办这个武会，不单单是各方势力想要摸清楚对手下一代的实力，更想着直接斩草除根，以除后患。

　　王动隐晦的看了看李鹤几人，见他们都是若无其事的样子，心中了然。

　　李鹤几人之所以若无其事，绝不是说他们不懂言中之意，而是这对他们来说，属于理所当然之事。

　　好在武林中人都不怎么长篇大论，一通简短的发言后，比斗正式拉开序幕。

　　本来王动还以为这比斗之前怎么也要搞个抽签仪式，到了真的打起来的时候，大家亮出签子来，各找对应的签子放对！

　　不过稍微向李鹤几人一问，这才知道自己是看多了某点小说，根本没什么抽签之说，比武全都是开放性的，谁要打，那就跳出去，指名道姓的挑战也行，而别人不应战也不能勉强。

　　当然，定州武林有头有脸的人物，这凤仪楼内起码就聚了个一小半，在这种情况下被人指名道姓的挑战却不应战的话，那脸面可就丢大了。

　　因而，即使有些人明知不敌，一旦被挑战了，那也是要硬着头皮跳出去打上一场的。

　　当然啦，假如双方差距过大，仍然想着下死手的话，那是会引起众怒的，毕竟大家也不是瞎子，明摆着不是一个重量级，仍然下死手，那不是摆明了以挑战为名杀人么？

　　虽说，杀人这种事情，江湖上每时每刻都在发生，可是毕竟不能摆在台面上来不是，尤其是在这一场盛会中。

　　言归正传，且说随着几位台上坐镇的武林名宿下令“武会开始”，先是静默了一会儿，各个厢房，雅间内都没有什么动静。

　　“呵呵！最开始不可能有什么高手，王老弟，咱们先走一个。”

　　秦军爽朗的笑了一声，举起了酒坛子碰了过来。

　　刚把酒杯举了起来，秦军嘿嘿笑道：“王老弟，你这可就不厚道了吧，老秦我用坛子，你也好意思用那么丁点大的杯子？”

　　王动苦笑，这货酒量太猛了，虽说他自己也颇为好酒，可自个儿喝酒那是一杯一杯的饮，秦军是先嫌弃酒杯太小，上大碗！接着大碗也不过瘾，直接就抱着大酒坛子猛灌了。

　　“好，就当是舍命陪君子了。”

　　砰！

　　王动一挥手，抄起桌上一个酒坛，同秦军一碰酒坛，咕嘟咕嘟两个人展开了牛饮。

　　李鹤一群人是看得目瞪口呆。

　　“秦兄，你还是悠着点儿吧，待会了喝醉了，还怎么上场？”杜天伟道。

　　李鹤笑道：“算了，杜兄，不要劝老秦了，他自个儿清楚得很。”

　　“嘿，还是李老弟知我，这武会第一天晚上啊，恐怕轮不到我出场啰。”秦军嘘嘘不已，似乎很是可惜。

　　大家都明白，最开始的时候，除非那种好战如狂的武痴，真正厉害的对手都不怎么可能出手，别看秦军性子豪爽，大大咧咧，好似什么都不在乎的样子，可身为一名武人，那能没有傲气。

　　以秦军的傲气，根本看不上前面出场的对手。

　　“嗯，终于有人出场了。”张玉蓉眼睛一亮。

　　没过多久，一条身影自后院二层酒楼上飞身落下，行至庭院中间位置。

　　凤仪楼内的庭院占地面积广阔得好似一个足球场，中间部分，假山林立之中，还开凿出了一左一右两个池塘。

　　飞身落下的是一个年轻人，看摸样也就十五六岁，显得很是青涩，直接站在两个池塘中央，拱了拱手，朗声道：“在下陌阳快刀门弟子余英，自知武功低微，难入方家眼中，在此献丑，只为抛砖引玉，不知那一位英雄肯赏脸？”

　　话音一落，就有一人翻身落至场中。

　　“我来会你。”

　　这人同样先是自报家门名号，紧接着取出兵器就与余英叮叮当当斗在了一起，王动看了一眼，即知这两人都是后天境五层的修为，在小门小派倒也算得上杰出弟子了，不过如今凤仪楼内汇聚着整个定州七八成的年轻一代好手，自然是远远不够看了。

　　并不是说小门小派内便不能出高手，只是这概率毕竟是小。

　　王动打通任督二脉后，这几个月里勤修杀身刀法，进境一日千里，战力暴涨，这眼光也是飞速暴涨，在余英与另一人出手的瞬间便洞察出两人的修为，而双方斗了几招后，他更是看出了余英将在第三十招左右获胜。

　　果然，当啷一声，第三十二招时，余英以一记力劈将对手的兵器斩落，取得了第一场胜利。

　　令人意外的是，紧接着那余英又大胜三场，直待得一位后天境六层武者出手后，他才被击败。

　　不过，那余英倒没丝毫沮丧之色，径直朝楼上走去，王动见得他方走到楼道口时，便有一群快刀门弟子涌了上来，簇拥着他，各个脸上都是与有荣焉。

　　“呵呵！这个余英在后天境五层的武者中，其实还算不错，而且运气也不错，竟然连胜四场，也算是小露一把脸了，那什么陌阳快刀门名气会有一定程度上扬了。”李鹤笑着解释道。

　　王动点了点头，怪不得一些小门小户都乐于参与武会，除了结交一些势力及涨涨见识外，恐怕最关键的就是在武会上露脸，对本门声望有很大作用吧。（未完待续）