    第89章直播被封了！

    “宝宝们不要吵哈，今天有个好消息哦，我老爸已经在老家给我整理好了各种瓜果蔬菜，前几天嚎叫要西瓜，要桃子……的宝宝们，今天千万不要错过哦，等一下我会一一上线！”

    她把思绪拉了回来。

    告诫自己先别冲动。

    [真的咩！我的梨有望了！]

    [想要西瓜！！！我等得望眼欲穿！]

    [看见桃子，我今天就卡点等着柚宝的直播啊！]

    ……

    虽然直播间有水军的混入，不停在直播间搅混水，还在她的直播间下面给隔壁新主播打广告。

    但凡是买过水果的，根本没有动摇。

    东西好不好，他们都有自己的判断。

    而且听说今天柚宝要带着西瓜返场，还来了不少新人，都是被老客户带过来抢西瓜的！

    [柚宝！啥都别说了，快上链接！]

    [上次没抢到桃子和梨，我现在已经摩拳擦掌，做好准备了！]

    ……

    “既然宝宝们的呼声这么大，要不我们先上个黄瓜链接？”

    池柚柚看到活跃的评论区，紧张的心里放松了不少，开始故意跟他们调侃，直接惹来一顿“众怒”。

    [柚宝我怀疑你是故意的！]

    [就这么着，你敢上，我就敢买！]

    “哈哈哈，好啦好啦，不逗你们了，先给宝宝们上西瓜的链接哦……”

    诶？？

    “怎么回事？”

    池柚柚说道一般，突然黑屏了，弹出了一条直播封禁的提示。

    【您的直播间因违规操作，遭到多人投诉，已被中断】

    池柚柚这边懵了一下，看直播的观众也懵了！

    [怎么回事？？？直播间被封了？]

    [啥！！被封了？我这1，2，3，4，5台手机岂不是白准备了！]

    [我就想知道，我的西瓜还有戏吗？]

    ……

    “嗡——”

    池柚柚被手机的振动声，拉回现实，是琥珀的电话。

    “柚柚，抱歉，今天直播间被封是我这边工作没有做到位。”

    琥珀上来的第一句话就是道歉，“一会儿你把我发给你的视频上传新探，你的官方认证已经完成，也可以同步到微博……”

    顿了顿，她又继续开口道：“目前我这边已经有了一些眉头，最快明天能解决！”

    这是她的承诺。

    “好的琥珀，谢谢你。”

    池柚柚挂了电话后，深吸了一口气，说实话她现在很不高兴，但她愿意相信琥珀。

    算了，就当给自己放个假！

    她退出了直播界面，把之前录制好的视频传了上去，配上文字：

    卖瓜送瓜！！！

    原本想给你们一个惊喜的，结果成了惊吓~

    很抱歉宝宝们，因为我的个人原因导致今天直播无法进行，原定今天的内容移到明天，明天19:30，我们不见不散~

    才发出去几秒，下面的评论直接破万！

    [啊啊啊！感觉错了整个世界！]

    [平台搞什么鬼，我柚宝脸都没露，就说违规操作？？？]

    [只有我挺高兴的嘛……别喷我，社畜本畜，今天加班，本来以为会错过！]

    ……

    池柚柚安静的坐在葡萄架子下面，翻着手机里的评论，看着看着笑了出来，原本压抑的心情，莫名就好了。

    她不是神，不能让所有人都喜欢她。

    但她可以让喜欢她的人开怀大笑。

    与此同时，她接到了沈小米的电话。

    “柚柚！快救救我！”

    (本章完)

