    归义一脸的不耐烦：“队长，副本中我可不一定能保护的了他。”

    “归义，现在教内缺人，你受点累。”血杉无视了归义的抗议，转头看向韩羽。

    “赵一，你呢，也带你升升级？”

    归义这时候倒是抬起了头：“对，带一个和带两个没什么区别。不然赵兄弟也跟我们一起？”

    “还是不了，我有一批固定队友，突然离开不太好。”

    话一说出，归义就失望地摇头：“现在还是赶紧升级的好，二转之后才能真正借用新主的能力。”

    “嗯，知道了归哥，我会努力的。”

    看到归义对韩羽的称呼没有任何反应，张林默默地在嘴里塞了一大口肉，本来以为碰到了知己。

    结果人家就是新主教内的韩羽，张林心中再次烦闷了起来。

    “不过队长，我确实还有点小麻烦。”韩羽挠了挠头，看起来不好意思说的样子。

    配合他拟形面具展现出来的浓眉大眼，看起来韩羽真的有困难，只是有些说不出口。

    “哦，什么事情？”本来只想表达一下善意，没想到韩羽还真有要求。

    “就是，我最近比较缺钱。”韩羽想想自己因为打造武器，那日渐干瘪的钱包，觉得还是贯彻之前的路数，遇到困难找新主教解决。

    打造武器花了一大笔，总得找个地方找补回来。

    “哈哈，缺钱啊，这是小事。”血杉看韩羽一副不好意思的样子，还以为是什么大事呢。

    “需要多少，跟我说吧，钱我们还是不缺的。”

    “那当然是，越多越好。”韩羽羞涩的笑容，不好意思的说。

    听到这话，坐在那喝酒的张林差点一口喷出来。

    哪有这么说话的，难道不应该说，要不了多少吗，要五十万，队长拿出一百万，韩羽半推半就的收下，双方都很满意，可谁能想到，韩羽完全不按路数出牌。

    血杉听到韩羽的回答也是一愣，越多越好这意思是让自己看着给？闭着眼睛随便按零？

    想了想血杉拿出一张通体全黑的卡片，递到韩羽面前：“这里面大概还有六百多万吧，黑市的不记名卡，密码我发给你。够用吗？”

    “多谢队长！”韩羽没想到血杉出手就是六百万，果然反派就是有钱啊。

    “勉强够了，我主要是想换一套传承的装备……嗯，差一点我自己补了就是。”

    “不用了，你还有这么多哥哥姐姐呢。”血杉笑着看向了归义三人。

    三个人立刻明白了队长是什么意思。

    各自掏出了一张不记名卡片：“那我们的见面礼吧，正好给凑个一千万，配一套装备还是够的。”

    他们掏钱的时候不仅没有不满意，反而感谢的看着血杉，这是队长给他们表现的机会呢。

    韩羽也没想到随口一说，竟然还有意外收获，索性来者不拒，全部收下。

    “多谢多谢，我将来一定想办法好好报答各位哥哥姐姐。”

    “一点小钱而已，说什么报答不报答的。”血杉毫不在意，能花点钱得到一个未来司祭的好意，他求之不得。

    除了张林在旁边看的目瞪口呆，嘴巴张开又合上。

    他也缺钱啊，他还在紫云那边兼职呢。

    想了想还是没有开口，他知道自己的地位好韩羽完全不同，索性就默默吃肉了。

    韩羽钱包又鼓了起来，脑中又有了一个大胆的想法。

    影刃螳螂可是有两个锋利前肢的，那自己的唐刀为什么不能造两把，双手武器，附魔不同的特质，想来也会简单不少。

    有了钱，就容易让人心思浮动，韩羽心中有了计划，有点迫不及待的回去找莫英才了。

    午宴结束，血杉还亲自送两人出门。

    一出门，张林就凑到韩羽身边：“赵哥，你原来是二中的啊，我之前就在一中上学，我一直看着你眼熟，我们是不是在哪见过啊。”

    “没有见过。”快步离开。

    张林的话让他心里一慌，虽然带了拟形面具，但他的体型却没有改变，指不定会被张林看出点什么来。

    看着韩羽走在自己前面，张林总觉得有些眼熟，可记忆中确实从来没见过赵一这张脸。

    想不起来，张林再一次的贴了上去。

    “赵哥，你现在住在哪里啊，要不要一起回去？”

    “算了，我还有事。”韩羽一副懒得搭理他的样子，快步走出了别墅区。

    只留下张林一个人脸色涨红，感觉再一次被轻视了。

    刚刚吃饭的时候，明明聊的很畅快，怎么出了门。这个赵一就直接变成了这个样子。

    想不通原因，他也那张林没什么办法，也只能转头离开。

    韩羽快速走出别墅区之后，确定张林没有跟过来，打了一辆出租车去紫云副本入口。

    他还得赶在张林回去之前，要是再一次碰见，说不定张林就会乱猜些什么。

    车上，韩羽将自己今天在副本之内看到的阵法布置全部发给了秦成和。

    他自己已经在心里默默演算过，新主教到底布置的是什么东西，可惜他终究还没有二转，对各种阵法的也仅限于在许岚的书本中看过。

    而他脑中的记录的线条，甚至没有任何一个眼熟的符号，从远处看，的确是一个阵法。

    不过真要画出来，却没有一个代表力量的符号。

    而另一边，秦成和收到韩羽的消息，迅速的找了山海总部的三位等级研究院学者，开始对韩羽发过来图片进行研究。

    山海同样也对副本有过多种尝试，希望可以改变副本的刷新规律，可惜至今并没有什么大的收获。

    可是韩羽的消息说明，新主教已经掌握了可以影响副本的办法。秦成和吧不信新主教有着比山航更完备的机构。

    “难道新主教，真的有神明相助？”秦成和心中没由来的冒出这个想法。

    “神明又如何，敢在我大汉闹事，照样斩给你看！”秦成和单拳紧握，他从来不相信神明，或者说山海从来都没相信过。

    从山海成立以来，对所有的怪物入侵带来的神秘力量都是研究加解析，搞明白之后再利用的态度。

    这个时候，旁边的几位研究员将所有的图纸不断贴合，终于有了新的进展，发出一声惊呼。

    “秦处长，有思路了！”其中一个研究院成员高声呼喊，秦成和立刻赶了过去。

    “怎么了，有发现吗？”

    “这些线条看起来杂乱无章，只是看起来像是阵法罢了，一张张的独立来看，完全找不到任何可用的信息。”

    “但，当我们把这些纸叠起来。”

    说着那名研究员将五张纸折叠起来，对着灯看过去，那本来看起来只是些杂乱线条，却在重合之下，在线条的交界处，出现了一个个神秘符号。

    “果然是阵法！”秦成和面露喜色，只要解析出这些阵法的作用，就有机会知道新主教到底想做什么。

    “可是我们仍然不知道这个阵法的作用是什么。”三人中那个年老的研究院摇了摇头，告诉秦成和先不要急着兴奋。

    “解析不出来吗？”

    “这些符号都很常见，在很多技能中都有显示，但唯一拥有所有符号的，只有召唤师的职业技能。”

    “召唤师？又是召唤师？

    “是传送阵法吗？”提到召唤师职业技能，就难免让人想到，许岚通过召唤阵法解析出来的传送阵。

    也是现在各国使用最多的阵法之一了。

    “不是，没有什么明显的关系。”刚刚发现端倪的年轻人说道。

    “只是符号类似，有的符号缺失，有的又多了，位置也有很大差别，跟传送阵法的关系不大。”

    “三天之内，我们必须要知道这阵法作用是什么，实在不行就做实验。”秦成和直接下了死命令。

    “好，我们会尽力尝试的。”三个研究员也知道事情重大，继续开始研究。

    如果真的没有头绪，他们也会选择直接复刻这个阵法，看看它运作起来到底有什么作用。

    这边处理完，秦成和再次将电话打到了韩羽几人上午去过的副本入口，宣布暂时封闭韩羽小队上午进入的副本。

    岩龙副本的怪物已经全部被清理完毕，暂时不会开启，只能等下一次怪物刷新的时候，他们才能去查看到底发生了什么。

    而韩羽这边，给秦成和发完消息之后，就等着回信。

    他提醒过秦成和，要是有了进展跟他说一声，他同样很好奇，新主教到底在做什么。

    看到秦成和发回来的消息，再次提到召唤师的阵法，韩羽也有些没想到。

    自己所在的这个小队中，没有一个控偶师，怎么符号还能扯上召唤。

    但事实就是如此，多余的信息山海也没有，这也坐实了，山海对于副本的研究，还都不如新主教。

    不，或者说，新主教信仰的那一位新主真的存在吗？

    韩羽手中的金线似乎回答着他的疑问，新主教的背后的确有着一个神秘强大的敌人。

    甚至跟游戏入侵的真相有关，至少也跟怪物变异有关，他的力量和变异结晶力量是同源的。

