    可能会出现的庞大收益，并没有让秦然失去冷静。零点看书

    相反，秦然越发的冷静起来。

    他很清楚，想要真正意义上的获得庞大的收益，绝对不是简单的事情。

    不论是和对方相同阵营，还是敌对阵营，都需要花费极大的工夫。

    前者需要任务作为铺垫，让对方与自己的关系变得融洽，简单说：就是友好度刷到足够的高，获得对方赠予的装备、技能等。

    后者操作起来就简单的多了，但却需要足够的实力、人手等等，将对方干掉，通俗的讲：就是爆装备、技能等。

    而对于秦然来说，他距离上面所说的步奏还早的很。

    因为，他得应付了眼前的危机再说其它——

    伴随着沉重的拳风，对方的拳头已经距离秦然近在咫尺了。

    面对着这样力量的拳头，不想骨断筋折的秦然没有硬接。

    精通级别的【躲闪】与E-级别的闪避，让秦然脚步灵活，如同是灵敏的猫儿，身形轻盈的躲开了对方的第一击。

    “咦！”

    对方显然惊讶秦然能够躲开自己的一拳。

    虽然惊讶，但是对方的第二拳却是紧跟着就到了。

    呼！

    这一拳，比之前的一拳还要重，还要沉。

    速度也快了一分。

    几乎是瞬间，就出现在秦然的面前，让秦然完全无法如同之前一般再依靠灵活的脚步、轻盈的身形去躲闪。

    而且，面对着对方更重的一拳，秦然敢肯定，这一拳如果打实了，绝对不单单是脑震荡那么简单，自己的头骨在这一拳下，都得变形。

    头骨都变形了，自然是不可能活下来的。

    即使是数据化的身躯，也无法做到这样。

    毕竟，头部、心脏等位置，一直被列为要害的。

    没有犹豫，秦然腰部用劲，整个上半身向后躺倒，双腿却牢牢的站稳。

    拳头擦着秦然的面部而过，带起的劲风，吹乱了秦然的头发。

    秦然感觉脸部一热，随即就有液体流下的感觉。

    再加上那种刺痛，赫然是脸部的皮肤，在对方的拳风下被擦破了。

    不过，秦然并没有过多的理会。

    因为对方的第三击到了！

    直拳变沉肘，如同是砸下的铁锥，刺向了秦然的小腹。

    保持着铁板桥，无处借力的秦然，瞬间，陷入到了无比危险的境地。

    生死之间，秦然抬腿一‘踩’。

    砰！

    秦然稳稳扎在地面的脚掌，好似装了弹簧一般，‘踩’在了对方的小腿上，在对方的攻击触碰到自己小腹前，整个人急速的向后退去。

    不过，这样的后退极为的狼狈。

    在秦然抬腿的瞬间，整个身躯就失去了平衡，虽然借力后退，但是说是借力向后翻滚更为恰当。

    装着【毒蛇-M1】的盒子都跌落一旁。

    秦然向后翻滚，对方不依不饶的追了上来。

    同样的，秦然也不会坐以待毙。

    翻滚间，【M1905】与匕首出现在了他的手中。

    “住手！”

    这个时候，不远处的莫妮修女终于看清楚了是秦然，她阻止着双方继续的战斗。

    抬腿准备踢出，名为贡兰森的老者与举枪准备射击的秦然在莫妮修女的喊声中，没有再次攻击。

    不过，双方都戒备着看向对方。

    “秦然侦探我需要一个解释！”

    莫妮修女看着秦然不自觉的皱起了眉头，不过，语气、眼神依旧温和。

    面对莫妮修女连质问都算不上的询问，秦然苦笑起来。

    对方温和的询问，远比疾声厉色的质问，更让秦然感到难以招架。

    “之前我和修女您交谈时，发现您有些隐瞒！”

    “所以，我就假装离开，然后，潜了回来，准备一探究竟！”

    带着之前的苦笑，秦然如实的说道。

    “是我疏忽了！”

    “你是本市最好的侦探，怎么会不发现我言语间的漏洞！”

    “对不起，贡兰森以为你是其他人才会这样出手的！”

    叹息着，莫妮修女向着秦然表达着歉意。

    “莫妮修女，该抱歉的是我才对！”

    秦然脸上的苦笑更加浓郁了。

    他宁肯和莫妮修女身旁的贡兰森再打一场，也不愿意面对莫妮修女那种温和中带着自责的模样。

    要知道，这错并不在对方的身上！

    对方没有如实的告知他详情，这并不是错误。

    除去你的父母，没有谁有义务告知你想知道的一切。

    秦然早就知道了这个道理。

    而他之后的潜入，虽然情理上可以说通，但道理上却是说不过去的。

    事实上，在他选择潜入后，错的就是他。

    对此，秦然很明白，也不会否认。

    因此眼前的局面，让秦然真的是非常的尴尬。

    “秦然侦探，你是一个善良的人！”

    “蒂莉是贡兰森的学生，他应该知道的更多！”

    “原本我是想要明天再转告你的，不过，现在由贡兰森亲口说出来会更好！”

    “贡兰森，请你将所知道的一切关于蒂莉的事情告知秦然侦探——这是我的请求！”

    莫妮修女温和的看着秦然，然后，目光看向了贡兰森。

    “是，殿下！”

    贡兰森右手中指尖点在自己的心口，身躯随着头颅而低下。

    这是一个古老的礼仪。

    而那尊称则是这个古老礼仪的起始。

    秦然注视着眼前的贡兰森和莫妮修女。

    他下意识想到了之前莫妮修女情绪激动时对莫兰森的称呼：我的守护骑士！

    现在，莫兰森则正式的称呼莫妮修女为殿下！

    秦然并不愚笨。

    仅从两人的称呼，就能够看得出两人的身份，绝对不简单！

    贡兰森则没有在乎秦然想什么。

    向着莫妮修女行礼后，这位高大、健壮的老人就向秦然说着自己所知道的，关于阿尔蒂莉.亨特的一切。

    “蒂莉是偶然的一次发现了这个学校内最偏僻的角落！她有着远超同龄人的好奇心——在发现这里后，她就不断的探索，然后，发现了我的秘密！”

    “同时，我也发现了蒂莉有着相当的资质！”

    “顺水推舟，我答应教导蒂莉一些学校学不到的东西，而她帮助我保守秘密！”

    贡兰森说到这，脸上出现了笑容。

    一种长者面对后辈恶作剧时的宽慰笑容。

    “这样的教导已经持续了四年，我教给了她所有的基础和一些进阶的知识，而在一周前她带了一个受伤的男人前来——应该是陌生人，恰巧被蒂莉救了！对方在我这里待了一个晚上后就离开了！蒂莉不放心还跟了上去！”

    “蒂莉的失踪应该和这个陌生人有关！”

    “不过，放心吧，蒂莉绝对不会有事！”

    贡兰森显得信心十足。

    既是对阿尔蒂莉.亨特的实力，更是对自己的教导。

    “任何的时候，都会出现意外！”

    “贡兰森将你所知道的那个陌生伤者的特征告知秦然侦探！”

    “尽快的找到蒂莉，才是我们应该做的！”

    莫妮修女轻声叹息着。

    对自己的学生，修女满是担心。

    “那个家伙的脸上有着一道刀疤，从眉心开始一直到左边的嘴角，很好辨认！”

    “双手骨节粗大，有着相当的格斗技巧！”

    “他伤在了后背，如果不是躲闪及时，早就被刺穿了肾脏——下手的人是一个老手！”

    贡兰森说着自己记忆中的陌生伤者。

    话语间条理清晰，显然，对于一周前的事情，对方记忆犹新。

    “这些特征可以吗？”

    莫妮修女看向了秦然。

    “足够了！”

    秦然一点头。

    事实上，仅仅是贡兰森所说的第一条，对于秦然来说，就足够了。

    要知道，脸上有着疤痕的人，注定了会让人记忆深刻。

    更加不用说是之后的两条了。

    只需要找警长约翰帮忙，秦然有把握在最短时间内找到对方。

    “那么，蒂莉就拜托你了！”

    莫妮修女欠身，向着秦然表达谢意

    “我可是收了亨特的定金，身为侦探，这是我的工作！”

    秦然连忙闪开，然后，微笑的解释着。

    到了这个时候，得到了有用的线索，按理说，秦然自然是离开了。

    不过，秦然并没有忘记，他要尽可能完成称呼、支线任务的目标。

    而根据他之前得到的信息，眼前的莫妮修女身上必然有着一个支线任务。

    更加重要的是，如果完成了莫妮修女身上的支线任务，必然会交好一旁的贡兰森。

    对方的实力，秦然是记忆犹新的。

    尤其是那种连续的、快速的出拳，绝对不单单是身体素质的强大，而应该是一种特别的技巧。

    如果可以的话，秦然很希望从对方的身上学到这种技巧。

    当然，帮助莫妮修女这样值得尊敬的人，也是秦然十分乐意的。

    所以，秦然在顿了顿之后，继续的说道。

    “莫妮修女，我听到您之前和利德队长的对话——很抱歉，我对此表示歉意！”

    “您似乎有着一些麻烦，如果不介意的话，我想我可以帮忙！”

    “就算是我为这次不恰当行为的歉意、补偿吧！”