    奥兰多神甫离去之后，宁修远提着马灯，巡视起教堂。

    弗朗西斯教堂很大，这种大，在于高耸！

    主塔目测高约一百多米，宛如利剑，直刺苍穹，身处其中，个人渺小得宛如蝼蚁，更显神灵伟大！

    到了晚上，四十九盏烛火，只能勉强照亮下层空间，仰头看去，白天震撼人心的彩色玻璃，此时尽数被黑暗所淹没。

    宁修远曾听神甫们议论过，教中有人提议安装刚刚兴起的电灯。

    不过，这个提议被高层否决了。

    以前宁修远觉得这可能是高层的保守，现在接触到超凡力量之后，他觉得这件事恐怕并不简单。

    不过，不管怎么说，还是尽快增加自己的价值。

    万一高层被说服，他这守灯人岂不得失业？

    怀揣着这个想法，宁修远在巡视完教堂之后，便准备返回马厩宿舍。

    说起来，搁在地球上，知道自己居住地方刚刚死过人，给他一万个胆子，也不敢大半夜走回去。

    但经历过诸多诡谲之事后，死过人这件事，反倒惊不起他半点波澜。

    相对比死过人的马厩，教堂的空旷压抑，反倒令他有些不太舒服。

    推开教堂大门，看着漆黑一片的街道，宁修远心中忽然咯噔一下。

    这次，不会走进黑暗吧？

    宁修远站在门前，踌躇许久，好像怕黑的孩子，最终还是紧了紧马灯提杆，咬牙迈出脚步。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    一路平安。

    宁修远顺利踏入马厩。

    马夫房中，只剩下两个房间还有暗淡烛火，这让宁修远有些唏嘘。

    他看了一眼马厩，转身回到二楼宿舍。

    回屋，落锁，放下马灯。

    宁修远坐在硬榻上，盯着马灯，怔怔出神。

    他在犹豫，要不要服用那份来自鸟嘴怪人的超凡特性。

    从拜伦主教，以及奥兰多神甫口中得到的信息来看，超凡特性服用越多，面临的失控风险就越大。

    但他服用的疾病祛除者，除了最初看到听到上任主人临死前的画面之外，其后再无幻象，更无奥兰多所说的呐喊。

    在遭到马首虎袭击，差点嗝屁完蛋之时，也没出现失控征兆，这是怎么回事？

    莫非他这份超凡特性精神烙印并不强烈？

    可是林恩仅仅服用了一份野兽聆听者，还在已经融合不少的情况下，就因为未知原因失控，化为畸变野兽。

    他在第一份刚刚服用，就立即服用第二份，真的会没事吗？

    “呼……”

    良久，宁修远吐了一口气。

    决定暂时放弃服用。

    地球上的生活经验告诉他，他不是气运之子，现在没有失控征兆，不代表以后没有。

    命是自己的，还是谨慎点为好。

    想罢，宁修远躺了下来，用心感悟起林恩通过马儿馈赠给他的野兽之心。

    “吱吱吱！”

    几只老鼠从角落里钻出，它们大胆沿着墙缝，爬上硬榻，跑到他的手边，用触须轻轻触碰他的手背。

    没多久，又逐一离去。

    “上限是六只么？”

    宁修远闭上眼睛，却看到六副十分抽象的画面，每副画面都是一个不规则长方形，中间极窄，两边宽阔。

    ——原来，宁修远赫然控制了老鼠，并代入老鼠视野。

    老鼠视野十分宽旷，可达270°，甚至能看到身后，但却是个色盲，且高度近视。

    看似用处不大，实际上可以通过消耗灵性获得本体视野加持。

    “这就是野兽之心？”

    宁修远心中惊叹不已，野兽之心能够令他和野兽进行简单交流，并有限度的控制野兽行为。

    能力不算诡吊，但用来趟地雷开迷雾，无疑十分实用！

    来了兴趣的宁修远，操控老鼠将马夫房逛了个遍。

    他第一次发现鼠道，竟然如此四通八达，地下、墙壁、衣橱，到处都是。

    其中，林恩宿舍周围的鼠道最为密集。

    不用猜，这肯定是林恩平时操控老鼠挖出来的驰道。

    想到林恩，宁修远心中一动，决定操控老鼠摸索一下林恩住所，看看能不能发现什么线索。

    虽然林恩房间已经被教会搜过，但以老鼠视角搜去说不定就有意外发现。

    念头刚起。

    “噗！”

    一只老鼠陡然遭袭，彻骨寒意笼罩全身，濒死痛苦通过野兽之心疯狂冲击着宁修远的灵魂，令他全身痉挛起来，差点失声痛呼。

    但其余老鼠视野传来的画面，令他强行忍住了痛呼。

    只见林恩的卧室里，竟然浮现出一只幽灵！

    是的，就是幽灵。

    全身半透明，下半身笼罩在烟雾中的幽灵。

    这只幽灵冷冷看向天花板上的鼠道出口，目光如电，忽然扫向其他几只老鼠。

    “噗！噗！”

    一只只老鼠遭到神秘袭击，宁修远只来得及断开一只，巨大痛苦便冲击得他额头冷汗直冒。

    六只老鼠，四只在林恩房间，只有一只因为躲在床下阴影中，免于死亡命运。

    遭到袭击的老鼠中，两只在天花板上，一只在墙角处。

    “幽灵？这就是奥兰多所说的幽灵？”

    宁修远心头剧震。

    林恩房间里怎么会出现幽灵？

    莫非林恩之死，真的是意外？

    还有我现在该怎么办？

    佯装有事离开，还是继续假寐？

    一连串抉择在宁修远心中冒出，在刹那间，他有了决定。

    他连忙脱去外套，佯装假寐，同时放开林恩房间中最后一只老鼠的行为操控，仅仅保留视觉共享。

    失去控制的老鼠，吱吱钻出床底，沿着桌腿，爬向林恩书桌。

    此时，在书桌一个烟灰缸中，正堆着少许面包渣。

    悬浮在空中的幽灵，冷冷看着这只老鼠，观察许久，直到老鼠吃饱喝足，钻入鼠道中，才突然发动袭击，将其击毙。

    这一幕，令宁修远心中泛起古怪。

    前面几只老鼠果断杀了，最后这只为什么却等到钻入鼠道中才杀？

    这是为了藏尸，掩盖凶案现场？

    心中正沉思着，宁修远灵性直觉疯狂示警。

    躲在他房间中的老鼠，在惊鸿一瞥中，赫然看到天花板上，幽幽渗出半颗透明眼球。

    若不是宁修远一只保持着视野加持，恐怕根本发现不了这半颗透明眼球。

    此时，这眼球瞳孔，正微微转动，扫视着房间。

    “平息敛气……不行，做不到啊，我又不是奥斯卡演员……”

    紧张淹没了宁修远，他越想装作没事，额头冷汗越突突直冒，浑身上下更是燥热无比。

    在这关键时刻，宁修远急中生智，伸手抓了抓领口，又撩起肚皮上衣服，一幅燥热无比模样，嘴里还咕哝一句“真尼玛热”。

    他说的是中文。

    幽灵眼球打量许久，最终消失不见。

    宁修远却不敢乱动，没吃过猪肉也见过猪跑，突然杀个回马枪的操作，在影视漫画中太常见了。

    所以他耐住性子，保持着酣睡模样，一直持续到下半夜，才突然“一个激灵”醒来。

    他“紧张的”趴在窗口看了看天色，嘟哝抱怨几句，穿上衣服，提起马灯向教堂赶去。

