
“不过，还有一条路可走。”　　恩佐眼眸闪烁，喃喃道“：拥有三枚奥拉因之核的情况下，再依靠芯片的技术，或许我可以在海蓝世界制造一座传送门，与战鬼时机连接！”　　“那样的话，战鬼世界的资源，也将为我所用！”　　正在思索之间，恩佐已经返回垃圾场，荒芜的大地之上，仿佛机械坟墓般的垃圾场周围，一座城镇般的堡垒，正在缓缓地建造着。　　“太慢了。”恩佐摇了摇头。　　为了完成海蓝世界的远征计划，他原本打算以垃圾场为基础，建造一座基地，之后再开始对外扩张，然而，仅凭垃圾场的拾荒者们，想要建造一座基地简直难如登天。　　首先，在辐射的威胁下，拾荒者们无法在野外长期劳作，其次他们也需要警惕变异兽的忽然袭击，虽然恩佐已经控制了十万丧尸守护在垃圾场周围，但垃圾场深处，最不缺的就是无孔不入的变异老鼠。　　“接下来，必须加快传送门计划！”恩佐深吸一口气。　　在发现红蜘蛛组织的存在后，恩佐感受到了危机感，以这具躯体的力量，在元素匮乏的海蓝世界，即便是他也未必能与拥有高等科技的地精们抗衡，因此必须借助外力才行。　　而传送门就是一个机会。　　只要打通与战鬼世界之间的屏障，恩佐就可以依靠战鬼世界的力量，来对海蓝世界进行征服，两个世界之间资源共享，对恩佐无疑来说是一件好事。　　……　　与此同时，战鬼世界。　　在浩渺无垠的多元宇宙之中，战鬼世界只是低级位面，就仿佛无数繁星中的一枚，看似微不足道，但却散发着独属于自身的光芒。　　索卢平原，邪鬼王国。　　作为战鬼世界的核心，邪鬼王国是整个世界，七大王国之中独立的存在，享受着另外六大王国供奉的同时，也担任着维持世界秩序的责任。　　邪鬼王国，王宫中。　　华丽的殿堂之内，最前方是一座漆黑王座，由金属熔炼而成的椅子上，一个面容俊美的少年正坐在上面，左手中捧着一份来自于外界的信笺。　　俊美少年正是佐菲，曾经的灾厄之鸦，在吸收灾厄之神全部力量后，转生成了恩佐的后裔，如今已经成年，并且作为邪鬼族的王者存在。　　“灰堡王国与诺克王国又打仗了？”　　望着手中信笺上的内容，佐菲微微皱眉，感到有些头疼，虽然世界已经完全被邪鬼族掌控，但七大王国的制度，导致各国之间为了争夺资源，难免会产生摩擦。　　就在最近三年之间，除了邪鬼王国之外，另外六大王国已经开战十余次，对于这种情况，佐菲起先是乐意看到，因为战争不但可以磨练邪鬼族，同时减少人口数量，也可以让世界的资源得到喘息机会。　　不过，过多的战争却令佐菲有些担忧。　　六国之间为了争夺资源，几乎每隔一段时间就会开战，可那绝大多数情况下，都是点到为止，除了灰堡王国与诺克王国，这两个王国常年交战已经形成了血海深仇。　　即便是作为邪鬼之王，佐菲几次出面调节，也只能暂时让战争平息，之后双方又会因为各种理由而战争，甚至让佐菲都感到有些不堪其扰。　　“打吧，都死光了才好。”　　佐菲泄愤般的将信笺烧成灰烬，而后摇了摇头，两大王国之间的战争令佐菲不堪其扰，但却并没有动摇世界的根基，邪鬼族拥有强大的繁育能力，因此即便是两大王国都因战争而消亡，佐菲很快也可以从新建立新的国度。　　就在这时，佐菲忽然猛地抬起头。　　他感受到王国的地下深处，一股恐怖的气息，正在缓缓复苏似的，那是他很清楚的存在。　　“父亲？”佐菲有些疑惑。　　作为击败了灾厄之神与弑血之神的存在，恩佐是整个邪鬼族的创造者，同时也相当于邪鬼一族的神灵，如果不是巫师不需要信仰之力，恐怕整个战鬼世界，都会建立起属于恩佐的庙宇。　　“十年之内，禁止一切战争？”　　王座之上，佐菲的脸上浮现一丝愕然，他不明白父亲为何会突然苏醒，并且给自己传递了这样一条信息。　　不过随后，佐菲便摇了摇头。　　无论恩佐下达什么样的命令，他都没有理由拒绝，只是感到有些不解，如果战鬼世界十年禁止战争，同时又不限制邪鬼族的生育，那么这个世界必将诞生过多的邪鬼族战士，从而导致资源失衡。　　另一边，邪鬼王国地下深处。　　幽暗冰冷的地下空间之内，仿佛一座墓穴般的王宫，恩佐从沉寂中苏醒，第一时间给佐菲下达了命令，紧接着，他便将目光望向前方。　　不远处，空中漂浮着一枚血红色球体。　　那正是战鬼世界之心，所具现出的形态，通体呈现仿佛血液般的颜色，散发出强烈的能量波动，但此刻内部却隐隐沾染了一丝黑雾一般。　　那一丝丝黑色雾气，代表着恩佐的烙印。　　融合世界之心的过程，本身就是在世界之心上留下烙印，从而获得世界之心的认可，与世界相互融合，恩佐想要完全融合世界之心，至少需要一百年时间。　　而现在也才过了短短的几年而已。　　“看样子，海蓝世界的远征计划，执行的非常不错。”　　从地宫之中苏醒后，利用芯片的能力，恩佐先是接受了来自于海蓝世界分身的记忆，同时对海蓝世界的局势，也有了新的认知。　　“传送门……”恩佐喃喃自语。　　作为三阶巫师的本体，需要在战鬼世界，完成与世界之心的融合，因此他不能离开这个世界，给予分身帮助的方式，也只能是投入资源。　　而想要将战鬼世界资源，投入到海蓝世界，那么传送门就是必不可少的东西。　　以恩佐三阶巫师的能力，再加上融合世界之心，想要在战鬼世界建造一座传送门，几乎不需要一个月时间就可以完成，但海蓝世界那边，想要建造一座传送门，却至少需要十年时间。　　而那还是因为海蓝世界的分身，已经拥有三枚奥拉因之核的情况下。　　十年时间，两座传送门完工。　　海蓝世界与邪鬼世界之间的屏障才可以打通，而也正是因为如此，恩佐在苏醒的第一时间，就是给邪鬼之王佐菲传递消息，让战鬼世界十年不得战争。　　休整十年时间的战鬼世界，足以累积大量邪鬼士兵。　　而到了那时候，战鬼世界的士兵们，都将通过传送门，被投往海蓝世界的战场，帮助分身来完成海蓝世界的远征，只有利用这种方式，恩佐才能与红蜘蛛组织抗衡。　　“唉！十年啊！”　　恩佐叹息一声，海蓝世界分身的力量太过弱小，因此建造传送门对于他来说，无异于一向艰难的挑战，可远在战鬼世界融合世界之心的恩佐，却几乎什么忙也帮不上。　　“现在对于我来说，海蓝世界的远征计划只能排在第二位。”恩佐喃喃自语。　　海蓝世界的远征计划虽然重要，但却比不上与战鬼世界之心融合的计划，因为只有与战鬼世界之心融合，恩佐才能真真正正的掌控一个世界，从而晋升为四阶巫师。　　在旷阔的多元宇宙之中，只有四阶生命体，才能算作是真正意义上的强者，不至于如蝼蚁般任人宰割。　　境界的提升对于恩佐来说至关重要。　　至于海蓝世界的远征计划，从本质上讲，也只不过是恩佐为了晋升五阶巫师而做的准备罢了。　　“接下来，还是要加快世界之心的融合。”　　恩佐抬起头，望着半空中漂浮的红色球体，眼眸中光泽微微闪烁，红色水晶球里面的黑色，就象征着恩佐的痕迹，只要将水晶球完全侵染为黑色，也就意味着恩佐将真正掌控这个世界。　　那时候，恩佐将成为战鬼世界真正的主宰者。　　与灾厄之神与弑血之神那种世界诞生的土著神不同，恩佐融合世界之心晋升四阶巫师后，这个世界都将被他掌控，成为战鬼世界的主人。　　至于灾厄之神与弑血之神。　　虽然他们也是四阶生命体，但却属于世界孕育的生命，从某种意义上讲，就如同这个世界的孩子，除非完全掌控这个世界，才能成为真正的主宰者。　　在制定好一系列计划后，恩佐本体再次陷入沉寂。　　而这一次的沉寂，至少在十年之间，海蓝时机的传送门建造完毕后，他才会短暂的苏醒片刻。　　……　　另一边，海蓝世界。　　从灯塔浮空城迫降地点归来，已经过去整整三个月时间，恩佐拥有三枚奥拉因之核，当即便决定建造传送门，然而仅凭三枚奥拉因之核想要做到这一点，却是不可能的事情。　　这一天，地下72号避难所。　　“地下城那边已经谈妥了，东西很快就会送过来。”　　尤莱亚找到恩佐，语气严肃的说道“：只不过，我不太明白，你为什么要付出这么大的代价，去购买那些对于我们来说根本没有用的东西。”　　“没用吗？不见得。”恩佐轻笑着摇了摇头。　　建造传送门所需要的东西太多了，三枚奥拉因之核，也只是最基础的核心而已，至于其他材料，恩佐也正在想办法，其中最简单的材料，可以在地下城购买。　　扭曲森林的地下城，已经渐渐恢复了秩序。　　不过，经历了红蜘蛛组织的袭击后，作为交易点的地下城，已经元气打伤，希望政府趁着这个机会，从废土人手中接管了那座地下城。　　对此，地下城高层却没有任何反对意见。　　损失了十分之一人口的地下城，已经不复曾经的辉煌，如今抵抗变异兽与丧尸的骚扰，都已经成为很大的问题，有希望政府接管，对于他们来说也算是一条出路。　　得到地下城的控制权后，希望政府第一条命令，就是让灯塔浮空城的幸存者们进行转移。　　几万名浮空城居民，全部踏上前往地下城的旅途。　　希望政府没能帮助灯塔浮空城抵御红蜘蛛组织的袭击，对于幸存者转移的事情上，却出了大力气，因此这场几万名幸存者的转移旅途，仅仅不到三万人死在路上。　　看似一个很大的数字，实际上却已经很不容易。　　末日纪元，荒野上充满辐射，天上人的体质孱弱，即便不受到变异兽与丧尸的袭击，抵抗辐射已经让他们难以承受，而从灯塔浮空城的迫降点，前往地下城可不是一个短距离。　　虽然死了三万人，可不管怎么说，灯塔浮空城的事情终于告一段落，人类再次损失了一枚奥拉因之核，以及一座浮空城，但最后的胜利者却不属于红蜘蛛组织。　　背后谋划了很久的红蜘蛛组织，虽然摧毁了浮空城，却没有得到奥拉因之核，反而让恩佐浑水摸鱼，同时得到了两枚奥拉因之核。　　对于这种情况，红蜘蛛组织自然不愿意善罢甘休。　　因此，在连续失去两枚奥拉因之核后，红蜘蛛组织正在四处搜寻恩佐的痕迹，甚至已经找到了垃圾场，派出大量丧尸与机械兽进行袭击。　　但三个月的袭击，都被恩佐挡住了。　　垃圾场本身就有十万丧尸作为防护，而红蜘蛛组织的敌人除了恩佐之外，还有希望政府，因此不可能在垃圾场投入太多的兵力，自然很难夺取垃圾场的控制权。　　“作为朋友，你真的不打算告诉我们你的计划吗？”　　尤莱亚摊开手掌，脸上浮现一丝无奈，自从灯塔浮空城的迫降点归来后，恩佐的行为越发奇怪，不但与红蜘蛛组织为敌，甚至还遭到了希望政府的仇视。　　原因无他，毕竟灯塔浮空城的奥拉因之核，也被恩佐强行夺取了。　　“有些事情，解释起来很麻烦。”　　恩佐摇了摇头，不打算多说什么，海蓝世界的人类就如同井底之蛙，根本不了解多元宇宙的广阔，如果一次性将太多东西告诉他们，反而会导致他们的三观崩塌，即便尤莱亚也不例外。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366699"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百六十三章：传送门计划">加入书签</a>
&nbsp;&nbsp;</div>
