    在各地的每一座大教堂内部，都有一处格外神圣的空间，那就是直祷堂。

    直祷堂位于大教堂的顶层，四周无窗，却有着厚厚的钢筋混凝土保护。当然，人在其中并不会感觉到这房间的保护有多么严密，只会感觉到所处环境之圣洁。

    然而这个地方并不是只要有信仰就能进来的。除了受浮空城认可的神使以外，就只有各地的主教有权进入。

    福斯特主教踏入直祷堂，来到房间中央的那个方台跟前。他拿起了放在方台上的话筒。

    等待片刻，话筒里传来一个柔和的女性声音：“这里是浮空城。”

    福斯特清了清嗓子，认真说道：“这里是孟买城。我们遭到了法师协会的攻击，其中有狙击手，非常危险。”

    “你是说，需要神使的支援吗？”

    “是的，非常感谢。”

    “让我看看……很遗憾，附近并没有可支援的神使。而且据我所知，你们遭遇到的攻击并不严重，不是么？领主的宫殿没有被破坏，教堂也完好无损，只是一些凡人的损伤罢了。”

    福斯特咽了口唾沫：“可是，我们在孟买城的威信，从今天往后，肯定会受到猛烈的动摇。”

    那头的女声依旧柔和，不急不缓地道：“那就是你的工作了。”

    一时间，福斯特无话可说。

    过了几秒，对方忽然说道：“刚才已经有一位神使出发了。”

    福斯特主教愣了一下，惊喜问道：“那位大人要多久能抵达呢？”

    “由于距离比较远，应该会在今晚午夜之前到达孟买城。”

    惊喜瞬间变成噩耗。

    “那我们就必须忍受邪恶法师的摧残，一直到天黑？天黑了以后，隐藏在暗处的法师只会更恐怖啊！”

    “很遗憾，但这就是你们的职责了。况且，你是主教，只要别出去，子弹并不会伤到你。”

    福斯特主教一手拿着话筒，另一只手撑着膝盖，缓缓地弯下了腰。

    安静了片刻之后，他沉声说道：“那我就只能让神职者放弃战斗，退回教堂，以免受到更多损失了。”

    “很好，那是一个务实的做法。”

    ————

    普佳终于来到城外，上了车。

    这辆朴实无华的面包车，是早已准备好，安排在城外的。只是接到的人比预想中的要多，因为加上了玛莎家的三口人，以及普佳自己的姑姑。

    尽管后座已经挤得人满头大汗，但是普佳身旁的那个副驾驶位却还是空着的。因为大家都知道，有一个人还没有到。

    他们之所以能出城，那位最大的功臣，还在城里。

    “他到底什么时候出来？”安德雷不耐烦地问道。

    这个刀疤脸青年的身旁，挤着黝黑瘦小的中年男人恩戈洛。这两人早已经趁乱逃出了城，就躲在通往海岸的路边。由于他们还带着法师手册，而薄薄的手册里藏着廉价信号芯片，所以普佳很快就找到了他俩。

    他们在出城的过程中，倒是也听到了时不时响起的枪声。可是无论如何也想不到，那居然是黎宇在独自猎杀城中的教堂侍从……

    恩戈洛笑眯眯地说：“只要能出来就好，你说是吧？”

    至于希莱丽娅，则是挨着后排的车窗边，和玛莎挤在一起。两个少女的身体之间，几乎没有缝隙。幸好玛莎格外瘦小，不然她觉得自己可能都很难呼吸了。

    忽然，她听到耳畔传来一个近似于悄悄话的娇弱声音：

    “漂亮的大姐姐，你叫什么名字啊？”

    希莱丽娅扭过脸，盯着近在咫尺的玛莎。

    她微微皱了一下眉，但只有短短的一瞬，便放平了表情，淡然反问：“我还以为你会先问，刚才在城里把你救出来的那个人叫什么名字。”

    玛莎：“我已经听到过了，他的名字叫黎宇。”

    “嗯，我叫希莱丽娅·亚兹德。”

    “你还有姓氏诶……”

    希莱丽娅张了张嘴，忍住了没有说‘我的姓氏是贵族的象征’。毕竟，从决定成为一名法师的那一刻起，她就已经抛下了这个贵族姓氏所代表的一切。

    只是她自己也有些奇怪，为什么刚才下意识地就想强调这个贵族姓氏？

    这时，普佳出声道：“大家再稍微等等吧。我刚才通过耳机问了一下，他已经在往这边赶了。好消息是，那些教堂侍从似乎都撤了。黎宇猎杀掉了将近十分之一的侍从，看来是把他们吓破胆了啊！”

    希莱丽娅却说：“我感觉有点奇怪。黎宇一直都是尽量避免战斗的，哪怕是需要战斗的时候，往往也只是让敌人失去反抗能力，不会故意杀掉很多人……”

    普佳笑道：“你对他很了解嘛。”

    希莱丽娅深吸一口气，说：“我跟他走了那么长的路，这只是一点必要的了解。”

    少女的话讲完，车里安静了下来。

    半晌，玛莎又在她耳边悄声问：“大姐姐，你和黎宇认识很久了吗？”

    希莱丽娅：“……算是吧。”

    ————

    黎宇走到了城门口。

    周围空荡荡的，一个人都没有。包括本该在城墙上守着的城卫兵，也全都无影无踪。

    街道两侧，所有的门窗都紧闭着。孟买城的居民就像是把自己埋在窝里的雏鸟。于是，整座城似乎都安静了。

    黎宇扛着狙击步枪，朝着城门走去。

    他的步伐看似轻松随意，其实神经并不放松。他始终留意观察着周围，看还有没有伏兵，或者能够自动开火的装置。

    过城门的时候，黎宇注意到，门边上有几个摄像头。

    他停下脚步，故意给正上方中央的那个摄像头比了个中指。

    如果真的有埋伏，那应该就是现在了吧？

    可是他等了两秒，四下依旧寂静。

    如果还需要在神国的统治范围内躲藏，那么当然应该尽可能避免露脸。但他知道，从这里出了城以后，就要去隐秘无人的海岸边上船。从此，到了法师城，自然是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。区区摄像头，还有什么好怕的？

    黎宇终于露出了自新时代苏醒以来最嚣张的一个笑容，迈步走出孟买城。

    ————

