    茅屋顶上，猴子望着晴朗天空的一颗颗星辰，那星辰一闪一闪的，放佛就好像眼睛一样。

    “大圣！”

    一声甜甜的叫声传来，茅屋的另外一角上，出现了一抹倩影，一袭青色长裙，背着长剑，英姿飒爽。

    她眼神瞥了一眼猴子，“你当时为何不救我，选择救这个秃驴，你后悔吗？”

    猴子挠了挠头，“后悔？说心里话，蛮后悔的！”

    青裙仙子眼底满是笑意，猴子上钩了，就在她刚要说话。

    猴子发牢骚道，“不过，不是后悔没救你，而是后悔俺老孙遇到了你们两个极品。”

    “我五行山下带的好好的，我为什么要听玉帝谗言跟着你们去西天取经啊！六耳猕猴去不香吗？”

    “女人和真经都是麻烦的东西，麻烦的东西容易降低一个斗战强者的取胜雄心，磨损我的斗战意志，让我从一只斗战圣猿变成一只碌碌无为每天被三餐和爱钱污染的废猴！”

    “我不能这么下去了！”

    话音至此，青裙仙子愤怒道，“你就对我没有一点点怜悯吗？我是为你而死！”

    猴子看着青裙仙子，“为我而死？你想明白了在说话行不行！你是因为剧情杀，是被陈光蕊写死的！关俺老孙屁事！”

    “还有，别用那种幽怨的眼神看俺老孙，咱俩当年不熟，是你非要一心相信我们之间会产生爱情的，呵呵，爱情，神经病啊，和猴子将爱情，你还不如讲人参果来的有趣。”

    提到人参果，猴子看向了不远处。

    火眼金睛之下，不远百里就是万寿山五庄观了。

    “不对！”

    猴子眼神深邃，“出情况了！”

    旁边的紫裙仙子好奇道，“什么情况？”

    猴子道，“陈光蕊那个莽夫，果然还是发动了他最喜欢的夜袭，对付了五庄观！”

    紫裙仙子道，“这样，不是很正常吗？”

    此刻，屋子里一震，陈三葬高声，“悟空，你说什么！”

    唰！

    茅屋顶上茅草飞扬，一个光头少年赤着上半身冲了出来，他焦急的看着五庄观方向，“怎么了？”

    紫裙仙子美眸看向了少年人的后背，这一刻，一条迂回的金色天龙萦绕肩头，紫裙仙子瞬间抽象了起来，可怖的金色天龙复活，疯狂的朝着自己吞噬而来！

    猴子道，“师傅，万寿山上起火了，火势很大。”

    陈三葬看着万寿山方向，“我爹真的是个莽夫，这种人不知道是怎么当上天下行走的！”

    猴子道，“师傅，镇元子可不好对付，你确定不去参合一手吗？”

    陈三葬思忖，眼神熠熠，“去，自然要去，不过我走的比较慢，你先去吧！”

    孙悟空笑了，如瓷器一般的绝美侧脸上出现了一抹神秘笑容，“我先去，我就这个样子去吗？你确定我不是添乱吗？”

    陈三葬抬手，手心里一道道的月光汇聚，那寒冷的月光在手心里组成了一道淡淡的匣子，“爱你一万年！”

    月光匣子化作冲天的月光圣柱！

    猴子看着月光，一跃而起，整个人沐浴在月光里。

    纯澈的银白色月光中间，猴子身影变得模糊，气息变得狂暴起来，原本瘦若的四肢此刻仿佛充了气一样疯狂的助长，人类的紫色战裙破裂，取而代之的是一袭金闪闪梭子甲，赤金色的战靴配上背后一片熠熠放光的金色筋斗云！

    “这种感觉！”

    “血液在沸腾的感觉！”

    “才是我活过来的痛快！”

    “吼——”

    月光彻底破碎，一只足足三丈高的金毛圣猿矗立在陈三葬面前，圣猿身躯匀称又结实，金色的锁子甲紧密环扣，藕丝白金战靴才在筋斗云上，赤红色的熔岩披风飞扬飘逸，金光闪闪，照耀四方，说不出的霸气嚣张。

    猴子道，“师傅，还有什么要我转告给我二弟的吗？”

    陈三葬想了想，念叨，“告诉我爹，要败镇元子，就要不怕袖里乾坤！只有不怕袖里乾坤，才有机会杀了镇元子！”

    猴子思忖了一下，“师傅，这不是一句话吗？”

    陈三葬道，“你把这句话给我爹带去就行了，这是我当年研究镇元子很久才的到的结论，也是唯一可能战胜镇元子的办法！”

    “收到！”猴子吹了一声口哨，双臂扬起，“目标万寿山五庄观，筋斗云，走！”

    嗖——

    唤醒状态的金色筋斗云爆发出强烈的光，载着大圣呼啸而去。

    看着猴子离去的背影，陈三葬这才回头，紫霞仙子已经萎靡的坐在了地上，她脸色泛白，满是恐惧，她终于明白了，为何猴子害怕陈三葬脱衣服，因为脱了衣服的圣僧，才是完全体，他只是一个背影就让自己绝望。

    陈三葬看着紫霞仙子，“你不是紫霞。”

    紫霞仙子道，“我当然不是，我是心魔。”

    陈三葬道，“就是那个黑影吗？”

    紫霞仙子道，“是，我们心魔不分男女，我们没有性别这种低级属性。”

    “你这么说是不对的。”陈三葬耐心解释道，“分男女未必是低级属性，而不分男女未必也是什么骄傲的事情，就好像这世界，有人为仙，有人为佛，说到底，大家都是圣人棋子，何来你比我优越的说法？”

    紫霞仙子思忖，“好像，是这么一回事。”

    三葬微笑，“女施主能够这么想，那最好不过了，下辈子的时候，不要有这种莫须有的优越感了，这是一种很让人讨厌的东西！”

    “不要！”

    “饶命！”

    卍字佛光下，隐隐出现了念诵真经的菩萨，捧花献佛的佛子，还有一道道肉眼可见的郎朗经文，经文如醒世恒言，一寸寸融入那紫霞仙子的意识里，仙子神态不再挣扎，变得宁和平静，她朝着陈三葬行礼，“多谢圣僧超度，下辈子若有机缘，我定转生成女子，报恩圣僧。”

    卍字佛印散灭，那紫霞仙子也荡然不存。

    一切化为虚无。

    陈三葬活动了一下胳膊，眼神看了一眼不远处的灌木丛，回身走入了茅屋。

    茅屋外，灌木丛里，黑影们抱在一起，瑟瑟发抖。

    “这，这就是圣僧的实力吗？”

    “太，太可怕了！一掌，只要一掌就把老大灭了！”

    “黄风大王这个坑货，让我们来勾引圣僧，纯粹就是让我们来送死！”

    “走，这里不能呆了，我们要赶紧跑！回域外天魔城！”

    “……”

