    徐邈此时率领一支兵马向武威展开规模进攻，可这场交手却是无比艰难，因为他的对手不是赵云，而是自己的老相识，姜维。

    面对这个年轻人，他是万分都不敢轻视，当初展开南安交手时, 姜维居然率领一支骑兵突进他的大营，顺手把粮仓全都焚毁。

    这样的胆略与勇气，在他们的眼里是个不可多得的将领，更何况，姜维还是诸葛亮的亲传徒弟，论兵法实战，已经远超二线将军, 正向准一线水平迈进。

    此刻姜维坐镇姑臧, 他并没有率军去前线，自己认为身为军中主将，不应当再像一个战将去纵横冲杀，更何况，赵云的命令是让他们防守，而不是主动出击。

    眼前的舆图让他很愁闷，武威地势平坦，一旦展开袭扰作战，他们将会陷入被动局面，更何况敌军人少，可以分散兵力攻打他们。

    “………”姜维站在舆图面前陷入了沉思，他拿起长棍指着上面武威境内周围的城池陷入了沉思，“武威进可攻张掖、金城，退可扼守要道阻挡多方敌军来袭……”

    要知道自己曾经多次出使凉州，对这里的地形也很熟悉，武威的重要性他可是再清楚不过了。

    徐邈此番调集兵马反扑武威，就是想切断赵云的退路，让他们彻底憋在西平、金城周边无法突出重围，而姜维坐镇武威, 就是为了保证他们顺利攻破武威以西城池。

    他皱着眉头看着张掖与武威的交界处，显美县是武威向张掖去的必经之路，而徐邈却是绕过了那里，转而直奔宣威县向南进攻。

    “徐邈这是要依托那里为进攻地，趁机突袭姑臧……”姜维一眼看出了徐邈的真实意图，他立刻转身向门外的卫兵令道，“传我军令，擂鼓聚将！”

    咚咚咚——

    很快，驻守在这里的将领们纷纷赶至此处，而那些投降了的魏军将领也都并入了汉军麾下，并充当他们的向导。

    只见一干将领走进府衙内，姜维坐在案前颇为严肃地盯着他们，“据前线探报，徐邈绕过显美县直奔宣威县而去，其目的也很明显，他们想趁此机会突袭姑臧，以解他们的燃眉之急。”

    “赵云老将军在临走前嘱托我等，切记莫要主动出击，要像一棵大树一样, 牢牢的插在这里！！！”他面带肃意, 眼前的这群将领大多是久经沙场的老将，他们应该清楚，这场仗说难也不难，说简单也不简单。

    徐邈这只老狐狸经营凉州多年，对这里的城池、环境可谓是相当的熟悉，不仅如此，他想要以宣威县为依托向南展开攻势，肯定是想在这个位置撕开一道口子。

    不过他的兵力不过三万，能带来回援的兵力也不过万八千人，如果趁着这个机会能够消灭敌军这支兵马，那么他们在张掖的部队将会一蹶不振。

    “将军，公便下令吧！”

    “是啊！我等遵从将军号令！”

    “请将军下令吧！”

    听着周围将军们的请战声，姜维点点头，他看向右手边的前军校尉开口令道：“前军校尉张腾，尔率领麾下两千军士在城中东南角布防。”

    “末将遵令！”

    虽然不知道为什么要在东南角楼布防，但张腾还是应下了军令，姜维能有这样的安排，定有他的意思。

    “中军司马赵丰，尔率领麾下两千军士在城外修筑鹿砦、拒马，定要多修一些，以阻拦敌军展开大规模进攻。”

    “末将领命！”

    姜维一个一个地将他所安排的任务分配各个将军，待把所有任务都分配完毕后，他站了起来看向眼前摩拳擦掌的将军们令道：“诸君，此战乃我军席卷凉州的关键一战，还请诸位将军各司其职，定要挡住敌军的猛攻！”

    “唯！”

    …………

    此刻，徐邈正在宣威县集结被打散了的兵马，他所带来的兵力不过八千余人，收拢那些四处溃散的兵马，这才凑足了一万多人。

    “使君，此战莫不是要从此处向南突袭？”武威太守看着眼前的徐邈有些疑惑地问道，“要知道宣威这个地方进可攻退可守，若我军没能攻克，此处还可支撑些许时间。”

    “李太守说得对，宣威县想必尔比本州清楚得多，此地易守难攻，若要进攻姑臧，两个时辰内即可展开进攻，若敌军反扑进攻此处，本州便可依托此处展开还击……”

    听着徐邈的话，武威太守大概明白了他的意思，他们的兵力要在宣威县摆开，给敌军一种我们的人马要比你们想象得还要多。

    而且再派出一支兵力主动进攻，只不过是试探性的进攻，待撤出来后，再派出另一支部队继续袭扰，直到姜维忍不住主动出击为止。

    “姜维这个年轻后生，是个不可多得的人才，倘若他能够在此战立下功勋，定能加官进爵，不过本州虽想成人之美，但此战却是非打不可啊。”徐邈无奈的摇了摇头，“若是马邈那蠢材坚守待援，姜维何至投降蜀贼？”

    武威太守点点头，“嗯……”，对于姜维这个人他也有所耳闻，听说他的父亲当年在与羌人交战中被杀，姜维跟着他的老母亲相依为命，一直到他成年出仕时，才崭露头角。

    “唉！传令下去，黄昏时出兵展开对姑臧的进攻，要让姜维看看，本州可不是吃素的！”徐邈此时脸色紧绷，对于这场仗，他要好好和姜维过过手。

    很快，武威太守换上一身黑色甲胄，那是他率军作战时所穿的战甲，当年他率军平叛时，穿的就是这身。

    “使君，下官率军前去姑臧。”

    “尔去？此战可并非儿戏，若是有任何闪失，该当如何？不妥，不妥！”徐邈摇了摇头，他命眼前的太守赶紧把甲胄脱下来，“此战凶险万分，蜀贼兵势强悍，应以一员战将率军前去。”

    “郭芝何在？！”

    只见一员年轻的将领站了出来向徐邈抱拳回应道：“末将在！”

    “本州以汝为将，率军突袭姑臧如何？”徐邈看着这个年轻小将不禁露出一丝笑容，他虽然年轻，但打过的仗却是一点儿也不少，作战经验极其丰富，甚至还参与过平叛羌乱的战事。

    只见郭芝重重点头地回应道：“末将必不辱命！请使君安心！”

