    第6章被人欺负了

    姜夭回到宿舍，室友三人立马围了上来：“恭喜瑶瑶！”

    姜夭：“？”

    “瑶瑶你太厉害了，竟然被顾教授选看中，被他收做学生！”

    “顾教授是谁！内定的下一任医学研究协会的会长，世界级认证天才医学研究者！”

    “呜呜呜，羡慕了～我也想当顾教授的学生。”

    “你是顾教授的第一个学生，不仅仅是我们，也是学校所有学生羡慕的对象。”

    姜夭笑着问道：“你们怎么知道这件事？”

    “学校的贴吧都在讨论这个话题，不过我不建议瑶瑶你去看。”

    “嗯？”

    刘巧巧纠结了一下下：“就是、就是，唉，他们说你人品有问题，不配当顾教授的学生。”

    又气道：“不用想都知道，肯定是柳如依干的！我看她就是死了属螺丝钉—欠拧！”

    南笙：“还是把她打一顿吧。”

    李一媛点头付应：“嗯。”

    姜夭淡淡一笑，“没事，柳如依这朵花开不久了。”

    刘巧巧/南笙/李一媛：“？”

    “不聊她了，去食堂吃午饭吧。现在去刚好，等12点的食堂我们可挤不进去。”

    “瑶瑶，你不去找你男朋友一起吃饭吗？”

    “他中午有事。”

    “那冲冲冲，向食堂前进！”

    ……

    别墅连通着的秘密实验室。

    给姜夭打完电话，顾铖一秒变脸冷冷的看着站在他面前的几人。

    他们穿着白色大褂，像医生。

    “我是不是说过，做实验可以，但是不能拿活人做实验？”冰冷的声音像一把刀，插进每个人的心口。

    站在最前面的人“噗通”跪了下去，脸上惊恐万分。

    “老、老板你听我解释，您给的研究方案我有认真的去做，结果也是完美的……但我想、我就是想试一下！

    如果在大量活细胞里植入，新药剂里的人造量子会不会吞噬活细胞并且代替它。”

    “那个人他是自愿的，我给了他很多钱，他的母亲我也安排到了最好的医院！”

    跪在地上的人急急忙忙解释，但顾铖的表情依旧冰冷。

    他想向身边的同事求帮助，但平日里温和的同事们此时也冷冷的盯着他。

    老板定下来的规矩谁也不敢破坏，一旦有人想挑衅，那结果只有一个。

    顾铖微微抬手，“扔老地方，活着出来就放了，死了的话当大体。”

    两名黑衣人出现：“是。”

    “不、不！老板我错了！”

    “求求你，放过我，救、救命！”

    烦人的声音消失，顾铖烦躁的揉了揉太阳穴。

    那是他答应阿夭的……

    一旁身着西装的男人开口道：“老板，实验已经到第三阶段了，是否开启第四阶段？”

    顾铖怔愣，阿夭回来了，那他的计划还有必要进行下去吗？

    沉默一会后，缓缓开口：“通知下去先暂停，所有实验停止。”

    “是。”

    离开那个压抑的地方，顾铖回到别墅里姜夭的房间。他躺在上面，感受其留下来的气息。

    过了一会，助理敲门。

    “老板，您要的资料准备好了。”

    顾铖冷冷出声：“去书房。”

    ……

    下午没课，姜夭被室友们拉着去操场看帅哥。

    旁边的篮球场上，男生们穿着数字不一的篮球服，躲闪、跳跃、投篮一气呵成。

    观战的人不少，每一个进球都引起一片欢呼声。

    刘巧巧三人去买水，姜夭太懒选择坐在一片阴凉地，似乎对周围不太感兴趣。

    018：“大人，你打算怎么帮原主解决抄袭的事？”

    姜夭笑了笑，“挺简单的，柳如依身后有柳家，我的身后有什么？”

    018想了想：“有顾铖！”

    姜夭一把把018从识海里抓出来在手里rua它，气道：“你个小笨蛋，是江家！”

    “对哦～”018恍然。

    姜夭拿出手机，拨通一则电话。

    接通后，姜夭立马换了一个委屈巴巴的调子，开口：“妈，我被人欺负了～”

    江家别墅，江母正在敷面膜。

    听到自家宝贝女儿受欺负，直接开启暴走模式：“哪个小鳖孙子敢欺负我的宝贝！”

    江父今天刚好休假也在家，听到这句话立马凑了过来。正准备插嘴被江母瞪了一眼，瞬间噎住。

    老婆好凶。

    姜夭将事情原原本本和江母说了一遍，然后带着哭腔诉说自己的委屈。

    听完后的江母气得面膜都掉了，她先哄着道：“妈妈的宝贝女儿，不生气、不生气。这事交给妈，看妈手撕那个柳、柳什么的！

    柳家是吧，我记住了！你在学校那边好好的，妈过两天去看你。”

    姜夭：“嗯，知道了。”

    “宝贝女鹅，学校的宿舍住着可以吗？要不妈给你在学校附近买个房子吧，买个大点的，你可以带室友一起去住。”

    姜夭，“学校住的挺好，房子等大三再考虑。”

    “依你，别委屈了自己。”

    “嗯，谢谢妈。”

    电话挂断，江母回头看见江父坐在沙发上一边喝茶一边瞄着眼睛偷看她。

    可能气上心头，江母上前揪住江父的耳朵，吼道：“咱家宝贝女儿在学校被人欺负了，你管不管！”

    “嘶，管！！”

    “那就给老娘把安城柳家搞破产，破得裤衩都不剩的那种！”

    “遵命！”

    ……

    姜夭收起手机，“搞定了。”

    018：“……”

    厉害了我的大人。

    柳家在这个地方的确可以自立称霸王，但江家是豪门中的豪门，弄死一个柳家轻轻松松。

    这时，刘巧巧三人走过来。

    “瑶瑶！你知道我们在买水的时候听到了什么吗？”

    姜夭微微抬头，“嗯？”

    “顾教授下午的讲课，所有学院学生都可以去听！！”刘巧巧激动地原地跺脚。

    因为顾铖不喜欢被人围观，讲课的时候是有一定人数限制的。

    姜夭眨了眨眼睛：“要去吗？”

    “当然要！！”

    刘巧巧又反应过来，“想起来瑶瑶你现在是顾教授的学生，我又想羡慕了～”

    姜夭淡淡一笑，如果你见过顾铖另一副面孔，可能就不羡慕了。

    刘巧巧刷着贴吧热点话题，突然惊呼出声：“有人已经在教室占位了，我们也去吧，去晚了可就抢不到了！”

    说完，拉着姜夭就往教学楼走。

    姜夭：“？？”

    说好的来操场看帅哥，怎么就变成了去教室看顾铖了？

    (本章完)

