    许小兰，轩辕诚等人也去凑了热闹。

    柳明轩还是很厉害的，奋力挥出了几道极为恐怖的剑芒，伤了夔牛和朱旭泽，还把十个强者直接斩了出局。

    然后，他就被茫茫多的恐怖术法吞没了。

    护体金光出现在了他的身上。

    也不知是谁补的最后一刀，反正大家都是凶手……

    “不……明轩救我……啊……！”

    一声痛苦的尖叫声传来。

    朱珊躺在地面上，披头散发，嘴角还渗着鲜血，模样极其凄惨。

    护体金光笼罩着她的身体，要不是有这东西，她怕是撑不过一秒。

    “瞧瞧那可怜样，之前不是很嚣张，很猖獗吗？”

    “还说我们是乌合之众，有个靠山还以为自己有多牛逼了？”

    “没打爽，这娘们太弱了。”

    一众大能冷哼之中带着不屑。

    朱珊捂着受伤的身躯，满脸痛苦和恐惧地望着面前的众大能。

    她真的是怕了，没想到这群生灵对自己的恨意会如此的强烈，群殴起来一点情面都不留。

    有时候，满嘴放炮的人，更加欠揍。

    “再见啦，柳明轩，朱珊，我会带着你们的那一份努力继续前进的。”躺在棺材内的安林，大声说了一句，挥了挥手。

    这不说话还好。

    一说话，朱珊气得又是一口鲜血吐了出来。

    她恨安林恨得咬牙切齿，都快被气哭了。细想起来，好像每次和安林起冲突，她都没占过便宜，次次都是灰头土脸离开。

    特别是这一次，安林什么事情也没做，就是在棺材里动动嘴皮子，柳明轩和她就被揍得个半死……

    “安林，你给……”

    朱珊指着远处的安林，正欲放狠话，一阵极为强烈的空间力量便包裹了她的全身，瞬间消失在了原地。

    下一刻，她出现在了天穹大殿的治疗大阵之中。

    “……我记着！”

    朱珊的手指还悬停在半空，对面是一个目无表情望着她的猪妖。

    猪妖掏了掏性感的鼻孔：“你记着什么？我和你难道有故事？”

    朱珊气哭了：“嘤嘤嘤！”

    逼得嘴炮连说一句完整的狠话机会都没有的遭遇，实在是太气人了。

    乾坤悟道一片天内。

    众人打爽了，开始继续冲向桃花林。

    因为大家一起出力揍过柳明轩，所以此刻也不太好意思出手争夺进入桃花林入口的优先权，或者是淘汰其他对手。

    之前那种在桃花林外大打出手的景象不在了。

    众强者都非常和谐地走入桃花林。

    “安林，进入里面，我们就是敌人了，你给我小心点，哈哈哈……”夔牛笑声爽朗，脸上有着跃跃欲试的模样。

    安林脸都黑了：“夔牛前辈，我只是一个躺在棺材里不能动的人，你好意思吗你？”

    “当然好意思了，现在再不欺负一下你，以后就不好欺负了。”夔牛乐呵呵道，浑身雷霆噼啪作响，吓了吓安林，便用一只脚一蹦一蹦地朝跳向入口。

    “安林老大别慌，我会保护你的！”蓝小倪偷偷传音道，一双碧蓝眼眸还贼兮兮地偷瞄着棺材内的安林。

    安林心中宽慰。

    又有道侣保护，又有小弟保护，这日子真不错。

    纵然躺棺材，手无缚鸡之力，依旧幸福感满满的。

    “安林道友，你放心，我一定会保护你的。”红斗用粗大的手掌拍了拍棺材，偏过头，露出一个自认为很可靠的笑容。

    随后转身，留给安林一个魁梧伟岸的背影。

    “如此，多谢红斗道友了。”出于礼貌，安林虽然心中很没底，但还是出言感激道。

    “跟在我后面，前方桃花林另有玄机，我们明明在外面能看到里面的人，里面的人却好似彻底迷失了方向了一般，在瞎转悠。”许小兰手持龙雀剑，走在最前方，对红斗开口道。

    红斗点了点头，背着安林，踏入了桃花林之中。

    一踏入桃花林，眼前的景象突然急剧地变幻，同时有极强的空间力量，让天地扭曲旋转起来。

    “不单单是迷阵和杀阵，还有空间大阵！”

    红斗脸色大变，吓得惊呼起来。

    它再次定睛看着前面，发现许小兰的身影已经看不到了。

    “糟了，从外面看里面，是一个空间维度，但是身置里面，又是另外一个空间维度……”红斗觉得事情有些不妙，眼前的阵法比想象中的要高级，至少是合道级别的空间大阵。

    合道级别的空间大阵，用来对付只有道之体十段的它们……

    过分了！！

    “安林，别慌，我……我会保护好你的！”似乎意识到了任务的不简单，红斗跟身后的安林打气道。

    它想伸手拍一下绑在身后的棺材，以示安慰。

    结果，它拍到了自己的屁股。

    红斗：“？？？”

    轰隆！

    仿佛被雷劈到了一般，红斗几乎大叫起来：“啊……安林！你在哪里？天啊……我把他搞丢了！！”

    此时此刻，比红斗更加崩溃的是安林。

    一条铺满桃花瓣的小道上，静静放置着一个血玉打造的棺材。

    安林正躺在棺材之中，一脸的生无可恋。

    “放我出去……快救我出去啊！”

    安林崩溃了，他力量还没恢复多少，根本推不开这个仙器级别的棺材盖。换句话说，他被困在棺材里了！！

    在危机四伏的环境中，他却只能在棺材里躺尸，这不是开玩笑吗！

    真的简直令人绝望。

    “进入这个桃花林，怎么跟穿越到异界似的，每一个生命体竟然都被分开了，这也太夸张了吧。”安林抱怨了一声。

    红斗之前还背着棺材，突然眼前的红斗就不见了。

    安林自然很悲剧地随着棺材摔落到地面上。

    “唉，看来这场蟠桃争夺，我注定是当个吃瓜者了。”

    他唉声叹气着，吃瓜着还有好戏可以看，他严格说起来，连吃瓜的资格都没有，就一个挂机的。

    十几分钟后。

    “师父，师父！你快看，前面有一口血色棺材！”

    清脆却兴奋的声音响起。

    “徒儿小心，这棺材里，一定是大阵之中被封印的某个魔物，是极为危险的陷阱，我们不要惊动它！”

    一个颇为老迈的声音响起，说得头头是道。

    安林心头腹诽，你才魔物，你全家都是魔物。

    棺材里被封印的，明明是一个英俊无双的翩翩美少年！