
    面对妖神珠那股巨大的真元攻击，秦隐被吞噬其中，他不单还活着，竟然还在狂傲的驾着天帝战车，击碎前行障碍，朝前快速冲进。

    这怎么可能？

    在那一瞬间，不单妖族妖尊和诸多妖兽大军愣住了，就连人族诸多修士也愣住了。

    因为，面对那么强大的攻击，所有人都以为秦隐已经死了，他们都开始决定要拼命了。

    “可恶！妖神珠那可是上古世界妖帝的内丹啊，秦隐那家伙到底是什么变态？”

    短暂的呆滞之后，妖族那些妖尊率先清醒了过来。

    秦隐的表现令他们觉得不可思议，觉得震惊无比，同时心中也愤懑不已。

    妖神珠是妖族的至宝，十名妖尊抛出对于地仙珍贵无比的精血去驱动妖神珠，耗费这么惨重的代价，若是这股威能还杀不了秦隐那个渡劫级别的修士，那么妖族在人族面前，在秦隐面前还有什么威严？

    妖尊们在愤怒，而妖兽大军现在早已经人心惶惶，乱成了一团。

    秦隐的强大超出了所有人的想象。

    看着那天魔巨大的背影，他周身散发的狂傲之气令人心悸，让人不由自主的想起秦隐渡过天地雷火劫，被这方天地任命为无上霸主的场景。

    莫不是他真就是这个世界上的绝对主宰？

    这股威势若是杀不了他，在这个世界上，还有什么存在能够灭杀他？

    一时间，秦隐在诸多妖族之人心目中，已经成为了不可战胜的神佛，他的身影厚重犹如大山，压在妖族之人心口之上，好多人都胸闷不已。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    人族大军之中爆发出惊天的欢呼声，沉闷的号角吹起，战鼓擂动，每个人都热血滚动，战意无双。

    秦隐当真是太霸气了！

    “好！神使不愧为神使，大乾圣主就是这方天地的雄主！”

    圣尊也激动异常的大叫一声，继而转身看着前方，之前还在无比叫嚣的妖族妖尊们，沉声道：“如今这个境地之下，你们还敢狂妄吗，还觉得人族羸弱可欺，还觉的这一战你们有胜算吗？”

    面对圣尊的嘲讽，看着秦隐驾着天帝战车一往无前的勇猛模样，妖族妖尊心中都气的快吐血了。

    此刻在听到圣尊的嘲讽，他们彻底的暴怒了起来。

    “老东西，老混蛋，你在这里狂什么狂？你以为就你不怕死啊？拼命？若是逼急了我们，你们觉得你们有资格与我们拼命吗？”

    “秦隐真是太逆天了，但是就算如此又能如何？你们真以为我等若是舍弃了性命，拿出所有的底蕴，无法灭杀秦隐吗？”

    “对！之前我等是见你人族羸弱，故而不想过多耗损自己，原本想着云淡风轻之间就能将你们这些跳梁小丑彻底灭杀干净，可是不曾想结果却是把我们搞得这般被动？

    我们都知道这一战的重要性，不是你死就是我亡的厮杀，若是真无退路，我等也决然不会苟且偷生，你们现在得意，为时尚早！”

    一众妖尊双眼通红，一脸狰狞的对着人族地仙大声咆哮。

    的确是如他们刚才说的那样。

    妖族妖尊们刚开始根本就没有想过与人族拼命，因为他们人数诸多，此战人族处于绝对的劣势之上，高高在上的人物，不想太过于耗损自己。

    但是人族地仙的嚣张，人族大军的嚣张，秦隐的嚣张，已经让妖尊们疯狂起来。

    因为他们知道，若是妖神珠灭杀不了秦隐，他们想要灭杀秦隐，那只有舍弃性命与秦隐同归于尽。

    虽然这样做代价很大，但是不这样做，谁人能咽下这口气？

    走到地仙这个境界的人物？哪一个不是九死一生的狂傲之辈？

    生死他们珍视，但是该殒命的时候，他们也绝对不会含糊。

    圣尊自然也知道，若是妖族妖尊们打算拼死搏杀，战斗起来会相当的棘手。

    兔子急了还咬人呢。

    现在秦隐还正在对抗妖神珠强大的真元攻击，这场对决还没有落下帷幕，圣尊要做的就是牵制住妖族妖尊们，也没有必要把他们逼得太急。

    所以，面对对方疯狂的咆哮，人族地仙皆是不作回应。

    “碎！”

    “咔嚓嚓！”

    九天星光垂落，天魔降世杀招开启，疯狂快速的修复者秦隐身上的创伤。

    周天星辰珠也悬挂在巨大天魔的头顶之上，星河之光形如落瀑，囊括了不知多少万里的范围，里面无尽的真元被秦隐炼化，秦隐体中的真元越发的饱满。

    越战越勇，就是现在秦隐这个状态。

    妖帝又如何？

    无可抗拒的威能又能如何？

    秦隐决定向前，那就要一直向前。

    一百零八个气府在快速的转动，那种可以刷新天帝战车碾压之威的陨石，秦隐这一次没有丝毫的吝啬。

    九龙扬天嘶吼，不停的朝前冲撞！

    “咔嚓嚓！”

    “轰轰轰！”

    巨大的轰鸣声一刻不停，虚空在不停的坍塌，大海之中的妖兽大军早已经退的没有踪迹，沿海之地的人族大军也不堪承受大战的余威，开始缓缓向内陆退居。

    诸多起先还在大战旋涡之中的地仙们，现在退到远处对峙，所有人都密切的关注了秦隐的动向。

    他距离妖神珠越来越近了。

    死啊！

    快点死啊！

    妖尊们心中在不停的嘶吼，说真的，到现在他们都不相信自己看到的这一切。

    “碎！”

    在那一刹那，秦隐巨大的天魔之身再次扬天嘶吼一声，天帝战车冲撞而去，秦隐轰然向前一拳。

    “咔嚓嚓！”

    “嘭！”

    又是惊天动地的巨响，天地为之黯然失色。

    秦隐立身之地，方圆数万万里的虚空都爆碎穿成了无尽的黑暗。

    地仙们被黑暗笼罩他们不畏惧。

    但是除了他们，这方天地之中其余的生灵，都感觉到了前所未有的恐慌。。，,。