
亲情连线？

十夏脑海中立刻浮现出长安的画面。

她捏住营养液微凉表面,  另一只手试探地伸出探向视频窗口。

在触及窗口前一瞬，十夏手指顿住。

严格说起来，其实她都不清楚自己和长安的关系。潜意识里觉得亲近,  可直觉并不像血缘亲属。

在这个世界上，究竟还有没有自己的亲人呢？

吧嗒。

十夏将喝完的营养液放回空瓶处，暂时不想再训练,  也不想一个人呆在训练室，便打开房门往大厅走去。

没准一会能碰上视频完的队友。

十夏默默思忖，脚步才迈出,  就见厅内已经伸出几只手臂正对自己挥舞。

“哟,  夏夏。”裴戈懒洋洋往后,  棕色碎发落在额前。

“我还以为是什么亲情视频,  结果就是单向录播嘛。怪无聊的我就先出来了。”

裴戈可不想在镜头前和自己家人聊心路历程，聊什么？聊她怎么突破层层防御“溜”出家门的吗？

她果断关掉视频,  速度最快离开。

旁边的雅典娜配合地点了点头。

对她来说训练就是一切,  任何能够分心的外物,  在决赛结果出现之前，她都不愿意触碰。

“我也出来了。”十夏莞尔往前走去，看过坐在一旁的猫，还没说话背后就迎上一股轻微撞击力。

一双手臂从身后揽住十夏脖颈。

“我留了句让他们等我出道回去耶，大家都这么快嘛。”

萌萌这次学会收着力道往前扑，声音清脆露出圆润胳膊。

“连线啥子亲人哦,  都要出道了，不如咱们聊。”

“行呀。”十夏捏了捏萌萌软绵绵的手臂,  带着人一起往沙发上挤一挤。

“时间过得还挺快。好像才昨天登上天空岛，明天就要决赛结束了。”

裴戈一只手搭在眼睛上，眼尾旁长痕深刻。

“十夏第一次舞台唱的歌我还有印象,  白雪公主是吧？”

“对。”十夏也用手指遮住眼眸，乌黑眼波流淌在指缝间。

“当时我们第四厢都是这首歌。”

她也还记得裴戈那时直接送出的一朵玫瑰，那时候还有婉柔陪在自己身边。

十夏想起婉柔时眼眸眨了下，长睫扫过自己掌心。

“埃嘿嘿嘿，咱个唱得也不赖嘛。”萌萌往十夏身上一倒，圆润身上是软绵绵的软和。

“我的初舞台大家可能最有印象。”

雅典娜嘴角露出一个细微的笑。

毕竟是第一个在初舞台上失误的选手。后面接连不断的失误几乎要击垮她，也让她踏入淘汰的边缘。

而现在雅典娜已经能轻松说出过往，不再逃避过去，最后还能轻松夸一句。

“猫的舞蹈我也有印象。”

猫眨了下紫色瞳孔。

其他人做起来软萌俏丽的动作，放在猫身上莫名有一股肃杀的庄严，犹如摔杯而起号令众将进入的暗号。

虽然她只是被点名后试图作出回应。

不过大家相处久了也能看穿本质。雅典娜又对她笑了笑。

“是啊，我们从初舞台一路走过来。”是什么时候和大家在一起到现在的？

十夏想起初见时裴戈的玫瑰，被队员抛弃时萌萌和猫的欢迎，进行屏息练习的雅典娜。

还有一堆送来的糖果，练习通宵的日夜。

“所以我们也会一起走下去。”

吧嗒。

训练室窗外的长风吹动薄云，将光亮洒向地面，融化一个个无形弹幕。

肯定会的！！！五人组给我冲——

已经紧张到放空了，啊啊啊转来转去转来转去

每个人都好努力啊，节目组怎么不设一个全体出道位呜呜呜

咦，全体出道？那先把山禾剔出去好吧

！！大家去看山禾界面！她好像是顾家人！山禾居然是顾家人？？！

？？？

加粗加重的一条弹幕激动蹦跶，如石子入水波激起千层浪。

顾家是从始至终的热门话题。尤其是嫡系出现后，每一个相关牵扯都能带动大量流量，被顶上热搜来回翻转。

以至于最近日子被称为“媒体狂欢日”。

“山禾”和“顾家”这两个字联系在一起，立刻掀起一大波热度涌向山禾界面。

个人训练室。

山禾室内。

“这是我第一次走出家门，走出家族给我设置的保护圈，来到外面大家的世界。”

红发山禾正对着屏幕录像，一只手握拳宣誓般压在胸前。

“之前生病我很难受。不过我也很坚强，我什么都没说，大家也没看出来。

“我希望你们会为我感到骄傲。”

山禾嘴角露出一丝鼓舞的笑意，眼眸已经微微泛红，笑得脆弱又坚强。

她盯着面前显示正在录制的光圈，心底猜测这肯定是录像正对的方向，剪辑剪辑肯定会放给观众。

先前节目组放亲情连线，其他选手跃跃欲试稍有意动时，她刚听完系统的前半句话，就已经毫不犹豫按下按钮。

她能保证她是第一个出现在屏幕上。

在训练室内都没看到摄影机的存在，要向外界彰显存在感就只有往外面走。

可在决赛时往外游荡，就算被摄影机拍到也不会给观众留下什么好印象，一个不好反而会被剪辑为“懒惰”“偷懒”。

山禾最是明白节目组中的这些套路，从来不会轻举妄动。而亲情连线是最好的一个露脸机会。

也是一个最好的洗白机会。

即使她能肯定自己在决赛可以用实力将流量转化为粉丝，但她也不介意在决赛前给自己多增增色。

毕竟最近意料之外的事情太多了。

想起十夏生病的事，山禾连忙控制着脸上表情，换个词语重复强调之前的话。

“其实我的病也不算严重，真的不严重。不是熟悉的人也看不出来。

“以前家族给我遮风挡雨，可家族实在是太大太大，大到我几乎要被遮挡在阴影中。我想自己往外走一走。”

“我希望这次家族不要有太大动作，不要太担心我。”

山禾五指松开又用力收拢，指甲闪过流光，印出她脸上的坚毅。

“我可以自己一个人坚强地继续走下去，我也必须自己走下去。”

山禾紧紧盯着光圈，手掌攥得越发紧，在心底都要给自己鼓鼓掌。

这一番话说的真是太漂亮了。

第一点出了自己也生病，就算最后赢了生病的十夏也不算胜之不武。第二又暗示自己家世的不凡。

家世这一块是她隐藏许久没爆出的筹码，现在到了决赛，她也不介意提前公布。

是的，她可是出生一个大家族呢。

山禾将喉咙作出哽咽的沙哑，压制着嘴角笑意，坚毅目光越发明锐。

虽然自己其实没有生病，不过这样一真一假的说法最能糊弄人，能最大化给自己增加分量。

处于半真半假之中，她都听得很有感觉，相信观众肯定会被自己感动到。

在她看不见的位置，弹幕的确起伏地越发激烈。

看！生病！家族！大家族！最近动作！重点提取一下，这不都和顾家呼应上了？！

我惊呆，这是真的吗？处在怀疑边缘反复跳跃

？不对啊，你们还记得那个人吧？那个人和十夏那么亲近，怎么会是山禾？？

虽然但是，总不能所有事情都有关十夏吧？世界又不是围着她转

十夏从来没说过家人的事情对吧？至少，在节目组里山禾是唯一一个对应的上的

反正，决赛时家属肯定会来，我们到时候就知道咯

【什么！原来她才是顾家人？点击就看顾家身份一一对应】

【开盘。谁是顾家谁是神，谁有光环谁亲人？】

【男团女团，两边同时开启决赛倒计时，开两边界面一起看的举手】

【惊喜！被节目组抽中的幸运儿啊，你们准备好了吗——】

节目组论坛中，紧张氛围已经开始流露。

一个接着一个的帖子飞速刷新，从各个角度、每一次排名计算出可能的出道位。

评论中，粉丝们极力拥护自己喜欢选手可能出道的帖子，又一遍遍举报没将自家选手放入出道位的帖。

[明天就是决赛日，这些不吉利的帖子给我通通删除删除！！]

弯月隐隐在苍穹显露出形状，决赛将在下一个天亮后来临。

十夏从宿舍望向窗外，脑海中有一瞬想起没说一句的亲情连线，下一刻就被四个同伴簇拥在沙发上的画面占据。

她扬起唇角，用被子将自己严严实实盖稳，闭上眼睛好好睡了过去。

天空岛上，选手们几乎都知道养精蓄锐的道理。

在前几日中，这会是灯火通明的时刻。而今天大家都早早休息，只落下一片静谧的黑夜。

衬得唯一亮起的两盏灯火格外明亮。

两栋单人建筑内，朝向各不相同的窗户是同样的灯火明亮。

这是建筑群中唯二两个光点，与周围众人格格不入。

天啊，元蓉和山禾怎么还在训练？明天就是决赛了，今天还准备通宵？

不愧是单人组队的两人啊，这可太猛了吧？

都这么晚了，已经可以倒计时了哦

来来来，偶像秀的决赛日终于要到了

3——

2——

1——

欢迎大家光临，决赛已至！！！

这场第一次直播、在万众瞩目下度过整个流程的节目，终于要决定它最终的出道位。

咚。

星网上，整点来临时，一颗颗虚拟星辰从顶页落下，闪烁莹莹光亮。

每个光亮在首页汇拢，勾勒出暮色高树、红花金叶。一道深黑长发的身影缓缓显露，身姿轻盈，怀中有一抹小小紫色

来人乌色瞳孔倏然抬起，正中镜头。

所有登上星网首页的都能看到这一界面。

【！！！超大手笔！有人看到星网开页图了吗？哪位铁粉送的？强！】

这下我可以快速给只看决赛的观众科普了——想知道谁最强吗？就是星网开页的那一位！

l：壕气冲天！这充满金币的开页面惊呆我，群里有大佬宣布负责吗

l：牌面！

l：没想到啊，一直期待的顾家在发完消息后一点动静都没有，反而是十夏粉丝群炸了个大招

l：咦，等等，这个图是不是夏夏拍顾家广告的图？

喧喧闹闹的弹幕在论坛上掀起一**惊涛骇浪，纷纷猜测星网开屏这一巨大手笔是谁送出。

一遍遍的倒计时被重新提起，粉丝们在决赛前的准备比选手还要更复杂。

等第一道阳光穿破层层云雾照耀在地面时，天空岛迎来最后的决赛。

十夏穿上属于节目组训练服，长发披散，小心将边角整理仔细，对着镜子照了照自己。

镜中是一个双眸明亮的人，挺直的脊背，脸上带着充分休息后的光泽。

“加油啊。”她对镜中的自己低低鼓舞，往外迈去。

啪嗒。

个人训练室的大门被打开，清脆声响将外边视线引来。

“早呀早呀。”萌萌从旁边推开门，金发被扎起成两束，扬起一个大大的笑。

“早。”十夏弯弯眉眼，主动上手挽起她往门口走去。

门前，裴戈正半倚靠在墙面，稍稍抬头示意，“走吧。”

猫站在另一侧的位置，没有再缩到墙角，听到声音时跟着抬起眼。旁边雅典娜规规矩矩站着，衣着是一丝不苟的严谨。

十夏扬起笑意，感觉心中充实地满满当当的，“走。”

去决赛。

不同与以往，此时天空岛地面上是一条条泛着彩色光亮的指引地标，每一条都往前延伸。

所有线条光亮汇总在一个巨大广场上。

十夏一眼望去，广场地面遍布五颜六色的彩痕，淡淡荧光汇总，将周围都沾染上色泽。

在准备阶段难得一见的六台摄影机将广场从六个方向包围，此时其中三台正齐齐对准入口。

由丹凤眼队长带领的四人组早早就到了场上。

她们谨慎地站在一旁，排列得整整齐齐，没有一个人说话，浑身上下仿佛都是紧绷绷。

见到十夏队过来，只有丹凤眼队长转头，颔首示意。

这是肉眼能看得见的紧张感。

“呀，大佬！”

“决赛加油啊大家，哇，我现在居然有点紧张。”

“深呼吸深呼吸，呼——吸——”

另一队的五人组叽叽喳喳，嘴上说着紧张，看上去却是最放松的一队。

每个人都是笑容满面，招呼摇手很是灵活。

“大家早。”十夏稍稍调整呼吸，踏上进入广场的第一步。

莹莹光亮随着脚步一下下冒出。

她们没有像四人组那么严谨地排列，而是松松拢拢站在一起。

在决赛来临、验证整个节目成果的时刻，还是和同伴在一起更能让人放松。

另一边五人组蹦蹦跳跳，正在做“踩地面发光”的游戏，后方两侧的脚步声也是在这时传来。

摄影机咔嚓嚓转动镜头瞄准。

元蓉和山禾几乎是同时到达。

明明是同样从单人建筑出发的，到达广场时却是一人走一侧的分开两边。

山禾红发精心梳起，又垂下弯弯一缕落在额前，眼眸下有着细微青色。

她压制住想打哈欠的冲动，眨眨眼醒神。

昨天预备公演时她有一个动作没做到百分百完美，晚上不由重复多练了练，一不小心就练太晚了。

不过没关系，决赛能让她兴奋。在最后，还是实力最重要。

山禾朝摄影机的方向露出一个笑，快速瞥了眼旁边面无表情的元蓉，稳稳走向广场。

至此，十六位选手全部到达。

“欢迎，各位选手。”

pd熟悉的声音不知从何处响起，回荡在广场上空。

山禾对着镜头露出练习过无数次的微笑。

“从最开始的第一场公演，经过一次次练习、一层层淘汰。”

丹凤眼队长为首的四人组站得越发挺拔，手臂紧紧贴在身侧，呼吸为之停滞。

元蓉眼神平静，手指缓缓收紧。

“每个舞蹈里落下的汗水、每次训练中撞伤的青紫、每一盏彻夜不眠的灯火。”

踏地面游戏的五人组停下动作，偏着头眼神乱瞥寻找pd的位置。

“你们终于走到了这一步。”

十夏深深呼吸，站在四位同伴之中，远远望向前方。

“现在，就是最终的决赛时刻！

“一切已经是触手可及的荣耀，离梦想只有一步之遥！你们中的十六人，哪一位能够走到最后，哪一位要止步于此。一切的一切，将在今天呈现。”

“容我最后一次为大家主持。

“欢迎各位选手，参加这最后一场决赛！”

轰。

正前方，巨大门庭缓缓往两侧开启，露出中间金碧交加的色泽。

轰。

十六道飞行器飞舞交汇的广场上，无数弹幕炸开成片金光落下。

决赛开始啦啦啦啦——

我不管我不管，我家宝贝天下第一必定出道！！

夏夏加油啊啊啊——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68630244"  chaptername="第187章  决赛日降临">加入书签</a>
</div>
