    黄正德喝道：“这春浮山五百余年来是黄氏、宋氏、石氏三家修炼世家的根基之地，你却说什么被神符门宋门主转让给中浮山袁氏，简直是一派胡言。”

    卢正连忙解释道：“宋门主正是原先三族中的宋氏族主宋常风。几位前辈还不知道吧？宋常风族主大半年前冲关成功，如今已经是一位灵形境的高人了。据宋宗主自己宣扬道，他的功法原本传之于一家名为幻符门的古派。只是这一派传承已绝，是以宋宗主另立了神符门一派。至于原先和宋氏同气连枝的黄氏一族，听说和宋氏起了龃龉，举族迁往远方，如今不知所踪。”

    黄木荣及黄正德等黄氏弟子听说宋常风已经成就灵形境界，无不面色一变。心道这老东西果然自莲台宗处得到了“铸灵丹”。但是回想起归无咎的气度手笔，众人胆气复壮，转念间又将这份担忧抛到九霄云外。

    黄木荣缓缓道：“什么不知所踪。你可听仔细了：宋氏、石氏的叶帘峰、明台峰你们尽可以接管了去。但摩云峰可是我黄氏产业，宋氏可无权做主。说起来黄氏和中浮山袁氏做了二三百年邻居，原本也是有几分走动的。你可回去向你们宋三爷分说明白了。”

    卢正闻言一愕，盯着黄木荣一阵端详，突然开口道：“黄二太爷？”

    黄木荣惊讶道：“你认得我？”

    卢正连忙一揖，回话道：“十二年前，黄二太爷八十大寿时，袁氏进献贺礼，抬着那“寿海连绵”玛瑙座雕入门的六个童子，第一排左手边的就是小人。”

    他言语中虽然忙着套近乎，但心头却是忐忑。按照宋氏公开的说法，黄氏乃是举族迁徙远方了。但是近来方圆数千里内流言四起，都说石氏和黄氏生出一场火并。黄氏上上下下已经被灭门了。眼前黄木荣出现在他面前，足见传闻不实，卢管事忍不住想入非非起来。

    黄木荣略带意外的盯着卢正半刻，似乎努力将眼前之人和十余年前的面孔对上。终于点点头，正色道：“既是故交，老夫也不便恶言相向。只不过情份终究越不过道理去，宋氏手中既无我黄氏的交托文书，那么自然无权将我黄氏的地产转让与别人。想必袁氏上下都是明白事理的人。”

    见卢正面露难色，勉强应下，黄木荣又道：“你只如实与你家家主回话便是。另外，宋常风既然将这春浮山转手出售，他现在的落脚之处却在哪里？”

    卢正小心翼翼的道：“小的也不知道宋宗主眼下在何处。只是听说宋宗主以灵形修士的身份开立山门，其志不小。三个月前，向五品宗门七巧殿发起了“升降品会”的约战，意欲夺取七巧殿五品宗门的名位。决战之地就在三日后，七巧殿的道场千回峰。黄前辈如果要寻宋宗主，三日之后在千回峰，必定是能见到面的。”

    千回峰距离此处七万余里，三日行程绰绰有余。

    又东拉西扯的问了几句这一年来的其他信息，见这卢正所知实在有限，黄木荣便着他回去传信。

    黄木荣告罪一声，请归无咎将青翼宝舟驶向摩云峰西侧山崖下。这里光秃秃的一片石峰嶙峋，甚是荒芜，距离山顶毁坏的建筑废墟有四五里的距离。黄木荣一跃落在山崖下方，在这削削回转、峰石撩人的险径中攀登了百余丈，终于寻到山崖中一块圆壁特起的赤色石块，轻轻转动。

    立刻山壁上原本毫无异状的石壁中出现一道裂纹，然后快速打开，变成一道宽约丈许、高六七尺的石门。

    黄木荣回到飞舟中，叹道：“黄氏花费百年之功开掘的这地道**，实在是大有弊病。先人只考虑到这洞府的隐秘安全，将这入口安排在如此难以攀爬之处。并未考虑到一旦遇险，族中之人无法快速的转移藏匿。那日发生变故，举族只能向西奔逃，却无法接近这入口。”

    似乎是在整理一思绪，黄木荣对着归无咎道：“三日后千回峰上，黄氏的一切就拜托上修了。老朽及门下正德、正图等十余人，能够为上修分担一二之处，一定赴汤蹈火，不敢推辞。只是飞舟中剩余的近百名黄氏族人，皆是手无缚鸡之力的凡民，碍手碍脚的也帮不上什么忙。老朽之意，不如让他们先藏匿在这洞府中等候消息。”

    归无咎看了黄木荣一眼，突然笑道：“若要预备万一，留下血脉，这些身无灵根的凡人又顶什么用呢？你挑三四个人随我前去就足够了。其余十来个身具灵根的黄家年轻人，便和你族中凡民一起，先留在此处吧。”

    黄木荣见归无咎轻易看穿自己心思，不由老脸一红，微露尴尬。这才省悟自己的举动其实可以解读为对归无咎实力的不信任，实在有些唐突了。听说修真界中的许多上修，脾气古怪，指不定因此反脸成仇。万幸此人果然气度甚佳，虽然洞察己意，但并不以为忤。

    黄木荣老成持重，阅历已久，也是有自己考量的。

    七巧殿成就五品宗门也已经有六百余载历史，比黄、石、宋三族入驻春浮山还要早上百年时间，是这方圆数万里内仅有的四家五等宗门之一。这一代宗主蓝叶道人成就灵形境也已年逾五十载。

    在黄木荣心中，宋氏族主宋常风虽然行事霸道，但也不失老辣。他成就灵形境界不过一年时间，居然要将七巧殿挑了。这只能说明，宋常风这老家伙有着绝对的倚仗。

    另外，如果只是要获得五品宗门的地位，宋常风根本不必如此行事。

    容州之地，当一个宗门认为自身实力足以提升品阶，可以向一家高级的宗门提出挑战，由势力范围内更高一级的宗门中的长老进行仲裁，这就是所谓的“升降品会”。

    可是这“升降品会”通常是争夺四等以上品级的盛会。二千多年前，莲台宗便是作为四等宗门击败了原先一家名为“明昌盟”的三等宗门而升等，成为半岛西南之地的统御者。

    五等宗门却不必如此。

    五等宗门头面人物毕竟只是灵形修士，所争夺的外物可就少了许多，等第之间的利益区分不若四品之前那样明显。许多不入品级的宗门，宗主明明达到了灵形修为，却并不热衷于一个五品宗门的虚名。

    反过来说，如果一家门派的当家人物晋升灵形境界，有几分上进之心，只需向就近的四等宗门缴纳报备，自然就可填补了空缺员额，不需太大代价就能得了一个“五品宗门”的地位。因此除非本有宿怨，挑战五等宗门的“升降品会”等若无事生非，绝少能够见到。

    黄木荣虽然对归无咎极有信心，但眼见宋常风如此嚣张行事，深恐其底牌了得，心中不能不有几分顾虑。于是打算将多数尚无修为的黄氏族人藏身于洞府中，万一事有不谐，也能留下一份火种。