
金色的关辉将君莫笑笼罩其中，绚丽的金色长发迎风飘扬，搭配上上课被唐银击杀消散的，在君莫笑上空化作点点蓝光的牧师。一时间，这个画面又唯美，又震撼！

也没办法不让人感觉到震撼，要知道这可是八阶斗者意志，七十五级更新以来到现在还没有哪位战斗法师达到过的高度。甚至上一次的七阶斗者意志还是叶修在第一赛季打出来的。但现在既然被一个散人完成了！

这一刻大家才知道，为什么从开始起，君莫笑就在打连击，原来是为了打出八阶的斗者意志！

一百五十连击，攻速加8，移动速度加30%，力量增加300。这是一种什么样的提升？

但于此同时出现的还有一个问题，那就是散人为什么会有这个技能？

要知道这可是战斗法师的专注觉醒技能，按理说哪怕你说散人也没法用才对啊？但君莫笑可以用出来？这千机伞这么变态的吗？这已经是算作弊了吧？

这一刻哪怕是肖时钦他们相信君莫笑的人品，这一刻也发起了暂停。希望官方坚持一下这到底是怎么回事。

而在嘉世队长室中的裁判也第一时间暂停了比赛。也让画面定个在这唯美的一幕上。

对于大家的反应，唐银他们也不介意。这是对方发起的比赛暂停，又不是比赛出现状况，暂停结束之后还要都退十秒什么的。这样的暂停到时候比赛可以直接继续，对他们没有什么影响。

至于君莫笑的斗者意志，那当然是器匣的功劳，依靠器匣独特属性，叶修才能使用各大职业的觉醒技能。只可惜就技能而言，哪怕是千机伞还是幻神都只能打弄上一个。

很快官方就给出了计算结果，兴欣的操作没有任何作弊行为。比赛继续。

这一刻全程再次沸腾，因为这一幕实在是太出乎人们的意料了。而而比赛依旧在继续，这是八阶斗者意志的强大，彻底展现在大家眼前，在八的攻速加成下，君莫笑的攻击速度达到了十三这个前所未有的数字。

而与之一起提升的就是他的攻击评率和手速！这事大家发现者叶修的手速也开始在朝七百进发，他和逍遥游一左一右，对他们再次对他们发起了攻击。

这一场哪怕孙翔和邱非的影子战法，已经配合的十分完美。但依旧被第一时间压制，没法现在的他们完全更不上君莫笑的攻击速度。

要知道荣耀的伍武器攻速最高的也才九，但现在叶修的千机却是十三，很多时候他甩出了两到三个技能，孙翔他们才打完一个。

而这样样的攻击速度，要是普通职业，技能早就因为用完而全面显然冷却。导致角色陷入空窗期。但君莫笑是散人啊，一个有着一百二十个低阶技能的职业。在他们这里，叶修直接就驾驭了十三的攻速。配合唐银彻底爆发。

而因为有唐银的配合，他完全不用担心对手会掏出他的攻击范围，只要尽情宣泄这个攻击享受着比赛。而这样的牵制是相互的。因为有君莫笑的存在，他的攻击也才能更加的肆无忌惮，他独有的枪体术这一可也将威力彻彻底底的展现在所有人眼前！

各种神枪手体术，踢技。出现。而和他们相呼应的是各自手雷，机器人，一击众火器的攻击。就引发的声势而言既然一点都不弱于另一边的君莫笑！

于是第二个震惊全程的数据出现了，在屏幕一旁的计算器之中，大家在看到君莫笑突破七百的手速，以及散人繁杂的攻击而惊叹时，在叶修之上，有一个数字再一次震惊全程。那就是唐银的手速，突破八百！

这一刻全程都已经不是惊讶，是闷逼了，一个七百多，一个八百多的的手速，整两个家伙是怎么飚出来的，这真的是人？

而在唐银和叶修的连击平配合之下，孙翔第一场感觉到了一种无力感，看着两人之间默契的配合，双方明明是分开站位，但就是能在这么密集的攻击中给对方创造攻击机会，又或是掩护对方的攻击。

在将一叶之秋击杀之后，叶修在公共平道上打出了一段话："早就告诉过你，荣耀不是一个人的游戏，现在，孙翔...你怎么看？"

君莫笑对角色已经开始消散的孙翔说道，而一次孙翔再也没有往日的傲气，因为叶修用他好唐银之间的默契，十分现在是正面的这个理念。

两人用绝对的配合，将他们彻底击败。开始的打法，已经之后的浮空连击，再到最后肖时钦不惜自爆创造机会。都被他们两人化解。

甚至还完成了对他们的一百五十连击！要知道这可是挑战赛决赛，不是荣耀之中的竞技场，在这样职业级别的舞台上，能打出几十的连击已经十分厉害，哪怕是使用散人的叶修直接，在和他们对战中也没打出一百多连击的记录，但在唐银的配合下，切就怎么轻描淡写的完成了。

都不用看兴欣其他选手在这场比赛之中的贡献，单单他和唐银就足够说明这个道理："荣耀从来不是一个人的游戏！"

"是的...荣耀，从来都不是一个人的游戏..."在另一个对战室的孙翔，最后发出了这个感慨，看向周围的队友，一时间各种愧疚之情出现在心头，荣耀，从来都不是一个人的游戏。这么简单的道理，要是自己能早点明白，在上个赛季不在自顾自己，已经私人恩怨。那他们嘉世是不是就不会降级...

只可惜这个世界上没有如果...

在孙翔和邱非战败之后，嘉世剩下的**和申建也没有坚持多久。最后荣耀两个个字出现在所有人眼前之后。比赛结束。

获胜者是兴欣战队！

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565734"  chaptername="第九百六十三章  荣耀，从来都不是一个人的游戏……（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
