
　　晚上十点，萧云海忙完了手头上的工作，刚刚回到燕京别墅，就接到了赵婉晴的电话。

　　“老公，你忙完了吗？”

　　萧云海笑道：“刚到家。老婆，说吧，什么指示？”

　　赵婉晴道：“再过五天就是金樽国际电影节开幕的日子了，你有时间过去参加吗？”

　　今年的金樽国际电影节安排在了三月二十八日在燕京文体中心举行，萧云海的《诛仙》和《十二公民》入围了最佳剧本、最佳视觉效果、最佳动作、最佳男女主角、最佳男女配角、最佳导演、最佳影片等九个大奖，绝对是得奖的大热门。

　　其中，萧云海饰演的张小凡和检察官都获得了男主角提名，赵婉晴的碧瑶获得最佳女主提名，葛无忧、王国安通过对《十二公民》中的小人物的精彩刻画入围最佳男配，孟雪薇、白冰露则依靠《诛仙》中的角色获得了最佳女配的提名。

　　提名名单在三天前就已经公布了，萧云海因为太忙，只是看了一下跟自己有关的东西。

　　“金樽组委会一下子让我们获得了这么多的提名，我如果不去，那未免太对不起人家了。”

　　赵婉晴道：“那好。我这就让人给你订做衣服。”

　　萧云海道：“好。对了，《阿甘正传》已经开始宣传了吗？我好像在回来的路上看到了巨大的海报。”

　　赵婉晴笑道：“三天前就已经开始了。不过，亚洲地区的放映时间要比欧美地区晚一个星期。”

　　萧云海道：“我知道。可惜，我没时间去帮着做宣传，就连欧美地区的首映礼都去不了。”

　　赵婉晴苦笑道：“老公，你知道吗？我现在非常后悔劝你做这个奥运会的导演，我实在是没想到它会这么繁琐。”

　　萧云海道：“你都说过好多次了。虽然有些忙，有些累，但真的很能锻炼人。等奥运会结束后，我相信我的导演能力肯定能上一个大台阶。”

　　赵婉晴道：“既然这么有信心，那就去打破《诛仙》的票房纪录。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“没问题。让我好好想一下去拍个什么片子才能将《诛仙》给打败。”

　　两人又聊了一会儿家常，这才挂了电话。

　　洗了个热水澡，萧云海来到书房，看起了厚厚的一沓材料。

　　这是劳尔给他发过来的，一共是七个《变形金刚》的剧本。

　　原本是只有两个导演争夺，在劳尔将萧云海的决定公布以后，又有五个导演加入了战圈。由此可见，《变形金刚》在导演中的受欢迎程度。

　　到目前为止，萧云海已经看了三个剧本，都不是很满意。尤其是里面描述的拍摄手法，萧云海感到太过普通，没有丝毫新意。

　　现在他看的是第四个剧本，前半部分倒是不错，可惜虎头蛇尾，后半部分有些撑不起来了。

　　看了差不多有一个小时的时间，萧云海叹口气，将这个剧本放在了那三个已经被淘汰的剧本上面，显然没有达到萧云海的要求。

　　时间飞快，转眼间就到了华夏金樽电影节颁奖典礼。

　　如今的华夏经过这几年的发展，已经与美利坚并肩成为世界两大娱乐中心之一，娱乐产业的总值呈几何倍数的增长，与之对应的金樽电影节也成为了全球最隆重的电影人的聚会，其开放度、影响力和对艺人的吸引力已经完全超过了固步自封的奥斯卡。

　　这一届的电影节更是破了记录，前来参加电影节的国外明星达到了二百多人。

　　这里的二百多人都是各个国家的一线影星，如果算是二线、三线，最起码能超过五百大关。

　　而华夏本土的影星更不用说了，足有六百多人。可惜大部分艺人都没有走红毯的资格，就连很多人气很高的小鲜肉都不行。

　　随着夜幕的降临，来自全球的影迷齐齐聚集到了燕京文体中心外面，手中挥舞着各种颜色的荧光棒、告示牌，有的甚至还拉出了横幅，粗略估计一下，至少有一万两千人。

　　燕京公安局生怕出事儿，派了数百警力来维持治安，萧云海的云晴安保公司也来了不少。

　　记者们站在拍摄区，几乎是前脚碰后脚，很多记者连摄影机都没地儿放。

　　一般的颁奖礼都是六点开始走红毯，而金樽奖由于明星太多，只能提前半小时。

　　至于前后次序，并没有制定严格的标准。时间到了，上去就好。

　　从第一对明星出场，现场的气氛就热闹了起来，影迷们不管认识不认识，全都疯狂的叫喊着他们的名字。

　　“露米娜，我爱你。”

　　“查理斯，你好帅，我要给你生孩子。”

　　“叶天王，梁天王，你们是最棒的。”

　　随着一个个明星闪亮登场，现场的温度急速上升，影迷们兴奋不已，尖叫声、欢呼声震耳欲聋。

　　距离现场不远的酒店楼下，萧云海穿着一身灰色西服，头发梳的一丝不苟，坐在车内，认真的玩着手机。

　　旁边的赵婉晴穿着一件白色晚礼服，脖子上带着一串漂亮的项链，脚下蹬着一双浅红色的恨天低，正拿着金樽电影节的入围名单看。

　　当看到最佳女主角一栏时，赵婉晴脸上露出了一丝笑意，玩味的说道：“老公，你的老相好要跟我争夺最佳女主呢。你心里盼着谁赢呀？”

　　说完，赵婉晴转头望向萧云海，发现他还在那里聚精会神的玩游戏，根本就没有听到自己说话，不禁被气乐了，伸手夺过他的手机，嗔道：“老公，我跟你说话，你听到了没有？”

　　萧云海急道：“你快把手机还我，我费了好大的力气，好不容易要干掉一个大妖怪。你这么一弄，我就要前功尽弃了。”

　　赵婉晴看了一眼手机屏幕，嘻嘻笑道：“不好意思，你已经完蛋了。”

　　萧云海无奈的说道：“太可惜了。老婆，我告诉你，幸亏现在不是在家里，要不然，我非扒光你衣服，把你的屁股打成四瓣不可。”23sk.Com

　　赵婉晴脸色一红，骂道：“说什么呢。”

　　萧云海叹了口气，道：“问吧，什么事情？”

　　赵婉晴指着名单上的最佳女主角中的一个名字，道：“老公，你的老情人安妮.温丝莱特这次入围最佳女主了，不知道您心情如何？”

　　当初温丝莱特追求萧云海，把赵婉晴给紧张的不行，如今已经过去三年了，赵婉晴依然没有忘掉这个美丽大方的女孩子。

　　萧云海白眼一翻，无奈的说道：“什么叫老情人？上过床，干过那事儿的才叫老情人。我和她顶多就是拥抱一下，还是礼节性的，哪里算得上老情人。”

　　说到这里，萧云海突然间笑了，望着赵婉晴那美艳绝伦的脸蛋儿，道：“老婆，这都过去好几年了，你不会还在吃她的醋吧。哈哈，如果是这样，那我的心情绝对是倍爽。”

　　赵婉晴没好气的说道：“算了吧。我会担心这个，开什么玩笑。”

　　萧云海笑道：“那行。等见到安妮，我好好跟她叙叙旧，然后再到外面吃顿浪漫的烛光晚餐，你可千万别打破醋坛子呦。”

　　赵婉晴哼了一声，威胁道：“那我倒是要看看你有没有这个胆量了？”

　　萧云海连忙服软道：“不敢，不敢。有你这位领导在，我哪敢呀。”

　　笑闹了一阵，赵婉晴道：“不开玩笑了。跟你说个好事情，陈欢老师前些日子带着欣欣去了外公那里，已经办理了领养程序。也就是说欣欣已经成为陈欢老师的女儿了。”

　　萧云海道：“这是好事。外公有没有拦着？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“不但没有拦，反而还很高兴。他说如果多一些像陈欢老师这样的人来领养这群孩子，就更好了。”

　　萧云海笑道：“那就好，皆大欢喜。现在欣欣在燕京上学吗？”

　　赵婉晴道：“没有，还在外公的武校。等暑假后，才会转过来。”

　　萧云海点点头，道：“也好。”

　　这时，司机从外面匆匆跑了过来，打开车门，道：“萧先生，赵小姐，不好意思，肚子不太舒服，时间稍稍晚了一些。”

　　萧云海看了看表，笑道：“七点三十二分。我们的出场时间是七点三十分到四十分之间，你没有晚，用不着道歉。”

　　司机没想到萧云海这么好说话，一边发动汽车，一边感激的说道：“谢谢萧先生的理解。”

　　萧云海微微一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1908章 入围免费阅读。https://xs.23sk.com 