    一条数丈眼镜蛇，弥漫着璀璨佛威，降临世间。

    八部天龙——龙众！

    那伽！

    神圣佛威弥漫，如同真佛降临，圣洁却又霸道。

    护持之法，杀伐之招！

    “怎么可能……”

    “这是什么绝学？”

    十三位僧人懵了，他们修炼的佛门修行法，怎么没见过这些招式。

    佛元催到极致，没有僧人敢保留，佛门法印杀向大威天龙。

    却见，那伽横扫虚空，所过之处，佛门法印破碎，佛光如剑，贯穿僧人胸膛。

    猩红的鲜血流淌，可转瞬间，佛光止住了他们血液，将所有血液封锁在里面。

    “你……”

    一位位僧人，不可置信地看着那伽，身子仰倒下去，再无生机。

    大威天龙横推僧人，眨眼之间，只剩下海明仙师一人。

    海明神色难看，佛元催到极致，抵挡大威天龙。

    轰然一声，血水喷洒，海明和尚横飞出去，重重摔在地上，砸出一个深坑来。

    “你，真是令本佛爷失望。”江道离缓步走向海明仙师：“曾有僧人告诉本佛爷，若能参悟佛经，神通自生，可你们，却是差强人意！”

    只知道修行，提升修为，可对于佛经的钻研，他到现在只知道一个。

    了尘和尚！

    了尘和尚对于佛经的钻研，就算是他也自认不如。

    相比起来，海明这些所谓的仙师，佛法连入门都称不上。

    “别，别杀我，你若杀了我，佛门定不会饶你。”

    海明仙师惊恐地挪动身子，却感觉浑身骨骼碎裂，疼痛非常：“我佛门高手众多，纵使金丹亦有不少。”

    江道离神情漠然，佛元，魔元汇聚，化成一柄杀剑。

    杀生剑！

    嗡

    杀生剑贯穿佛躯，海明仙师同样修炼了金身诀，但在杀生剑下，脆弱的跟纸一样。

    他的金身诀，太差了。

    “佛法，释明方丈诚不欺我。”江道离感叹道。

    参悟佛经，他的佛元纯正，这些仙师的佛元，太过驳杂。

    若是说他的佛元是钢板，这些就是烂木头。

    一抬掌，十三具尸体悬浮起来，佛血灌注阵法。

    嗡

    一条条阵法纹路，在佛血浇灌下，点亮开来，泛起璀璨佛光。

    而这佛光之中，亦有猩红血光。

    咻！

    破空声传来，莫道明和袁紫菱来了。

    “怎么还有血祭？”莫道明御剑而落，袁紫菱飘荡在讲道理身边。

    十三具僧人尸体，浇灌血液。

    江道离淡淡道：“他们想以百姓之血祭阵，本佛爷便用他们之血开阵，打开这兰若。”

    “九佛爷。”袁紫菱飘在他身边，看向前方小山：“百姓们都安全回城了，没有伤亡，只是不少人受到惊吓。”

    “嗯。”江道离微微点头：“老莫，兰若之内，还有道人声音，此次应该有你机缘。”

    “是吗？”莫道明欣喜道：“若是有我的机缘，让我提升实力，以后多宰一些秃驴。”

    轰隆隆

    血阵开启，佛光，血光交织，冲击阵法屏障。

    笼罩小山的屏障剧烈震动，却是没有破开。

    “道台血祭都不够么？”江道离眉头一皱，道：“我出手试试。”

    “先等等。”莫道明拦住江道离，御剑而上，眸中绽放金光，打量屏障。

    此刻屏障剧烈震动，已经稀薄起来，周围邪气也消散大半。

    只见那屏障，竟是化成了一道道剑气，环绕整座小山。

    “是玄门剑阵。”莫道明御空而下：“我能找出阵眼，但破阵，还需要老九你来。”

    “嗯，好。”江道离点头道，佛台带着他们御空而起。

    莫道明道：“就在十丈处。”

    江道离并指如剑，尽纳天地之力，一道璀璨剑光，从天而降，精准落在莫道明所指之地。

    向天借剑！

    轰隆

    璀璨剑光落下，玄门剑阵陡然停顿，紧接着，一道道剑芒扩散开来，露出一个半人高的缺口。

    “进去吧。”莫道明道。

    “这玄门剑阵竟然如此之强，找到阵眼，也只能打开一个缺口？”江道离诧异一声，带着一人一鬼进入其中。

    莫道明咧嘴笑道：“那是当然，玄门剑阵，以天地为根基，想要破阵，没有绝对实力，很难。”

    “那你觉得，金丹能否打破这个剑阵？”陆长风问道。

    “若是借助血祭，金丹可以，若是没有这次血阵，金丹中期才行。”莫道明道。

    谈话间，两人一鬼穿过剑阵，再次来到兰若。

    魔气翻涌，阴森鬼气弥漫，一座破旧的古老寺庙，出现在前方。

    还是和之前一样的寺庙，没有什么变化，但里面却是传来道人和女鬼的声音。

    “乾坤借法，御剑杀魔！”

    “道长，你快醒来啊，宁郎没有入魔。”

    “道长，我怎会是魔？娘子，你快躲开。”

    三道声音，从寺庙内传来。

    三人小心地进入其中，却是没有见到任何人影，那声音是从四面八方传来。

    “嗯？”江道离眉头一皱，眸中佛元汇聚，扫视四周。

    莫道明掐动剑诀，长剑出鞘，行了一礼，高声道：“玄门后辈，拜见前辈。”

    嗡

    虚空之中，突然泛起涟漪，一道森然邪氛蔓延而来，笼罩三人。

    莫道明身躯一怔，眸中泛起一道猩红光芒。

    袁紫菱身躯一颤，再次睁开双眼，双目同样血红。

    江道离眉头一皱，眼前是一片血光，想要钻入他体内，却被他的护体佛光抵挡在外。

    四周空间变化，一方猩红空间出现，一道虚幻道人身影，出现在前方。

    “久违了，佛门金刚。”

    虚幻道人，并指如剑，漠视着江道离：“这一次，你还能将兰若镇压吗？”

    那一颗金刚舍利！

    江道离想到自己吸收的金刚舍利，周身佛光灿灿，显露一丈金身，紧接着，魔气滔天，佛魔并存。

    金刚舍利，早就被他吸收了。

    看来，是自己带走金刚舍利的原因，才让这古兰若出现。

    “嗯？魔？”虚幻道人一怔，没料到眼前人还有魔气。

    “昔日的玄门高人，没想到，会只剩下一道残念。”

    江道离眸光冷漠，抬步走向虚幻道人：“残念成幻，亡者，就该去往亡者的归属。”

    “知道是幻境，又能如何？”虚幻道人眸中血光闪烁：“你打不破这幻境，必将沦为幻境的一部分！”

    呜哇

    一声凄厉惨叫响起，猩红空间之中，血气滔天，一道道虚影漂浮而出。

    “亡魂万千，你能如何？渡不尽的众生，佛门金刚亦只能沉沦……”

    “杀生印！”

    虚幻道人：“？？”

