    看到荣娴仙现在的样子，宁青云大脑里一片空白，他手指颤抖的去试探她的鼻息，虽然十分微弱，但还是能够感觉到有气流拂过手指。

    宁青云赶紧从宝石空间中拿出一瓶灵髓，口对口将灵髓渡入她的嘴中，看到荣娴仙确实已经将灵髓咽下，又将一枚魂玉塞到荣娴仙手中。

    她的手冰冷，面上没有一丝血色，因为宁青云的挪动，荣娴仙身上伤口处的血留得更多了，宁青云的手上还有身上都是殷红的血迹。

    “仙仙，你疼不疼？”宁青云双眼不受控制的红了，他从未见过仙仙受这么重的伤，在他沉睡的日子里，仙仙都遇到了什么事？

    宁青云在宝石空间中拿出荣娴仙给他准备的伤药，有内服的，也有外用的，给她喂下内服丹药，在那几处流血不止的伤口处抹上外用的止血疗伤药，找出绷带包扎止血，他刚刚处理好一处的伤势，却牵动了另一边的伤口，手忙脚乱的忙活了半天，终于将所有的伤口都包扎好了，摸着荣娴仙颈下静脉搏动似乎比刚才有力了一些，宁青云小心翼翼的抱起她向木屋走去。

    两人刚刚走进木屋，荣娴仙就醒了过来，她一睁眼就看到宁青云望着她担忧又心疼的眼神，“青云，你醒来了？不用担心，我没事！”

    荣娴仙是因为体内灵气枯竭又因外伤失血过多而导致的昏迷，吞了宁青云喂的灵髓之后，体内灵气复生，带动造血功能，所以才能快速地苏醒过来，只是这一次战斗使用灵髓过于频繁，体内的伤势恐怕不易恢复。

    “还说没事，我又不瞎，你身上的伤我都看到了，霍野潘阳他们呢，难道他们就看着你一个人冒险？”宁青云面色不愉，此时无比痛恨他这副虚弱的身体，不能痛痛快快的去手刃伤她的仇人。

    “他们现在都在孤竹秘地，可不知道我这边的情况，好了，你放心，这伤看着吓人，其实都是皮肉伤，别这样看我了！”荣娴仙轻轻推了推他。

    “是谁伤的你？”看着荣娴仙气色好转，宁青云稍稍放下心来。

    看着宁青云一副想要找人报仇的样子，荣娴仙轻笑一声，“伤我的人现在应该已经变成尸骨了。”

    荣娴仙低头看了看她腕上的手环，距离刚刚躲进迷雾空间仅仅过了十几分钟，除去灭杀红袍道士所用的时间，算起来她刚刚陷入昏迷青云就把她救醒了。

    迷雾空间自从上次大升级之后，就多了一个可以通过神识察看外界情景的功能，噬魂刀刀魂返回，荣娴仙估计秦衡等人现在应该已经死了，那么现在特别行动处的人应该在打扫战场了吧！

    “青云，我先看看外面的情形。”荣娴仙和宁青云说完这话，神识外放，外面灼热而明亮，她仔细一看，原来她现在所处的地方是一片火海，火焰哔哔剥剥的燃烧着，不时发出轻微的爆裂声，火焰的阻挡再加上她在之前那一战中神魂受损，让她无法看到更远的地方。

    正在荣娴仙感到急切无力的时候，她听到兵器相撞发出的金属音，“队长，要不要留活口？”

    “会长有令，就地格杀！”一个冰冷的男声回应道。

    “好来！那就可以速战速决了。”

    两人对话刚刚结束，荣娴仙就听到一声惊呼，紧接着传来一个惊恐的尖叫声，打斗的声音很快停了下来，接下来就是走来走去的脚步声，看样子他们在打扫战场。

    “队长，现在该怎么办？会长只说让咱们配合荣少将的计划，战力品由队长您和荣少将共同清点，可没说万一荣少将牺牲了该怎么办啊！要不然您传讯回去问问？”特别行动处的王皓对队长周涛说。

    “荣少将善用灵符，手上还有可以隐身的法宝，刚刚应该是躲起来了，让大家用远红外探测仪仔细找找。”周涛四处打量着说。

    “队长，刚刚兄弟们已经用远红外探测仪找过了，这战场上连同周围几十里范围内只有那片火海没找过了！”王皓指着不远处的那片大火说。

    “那就灭火！”周涛下令道！

    荣娴仙听到这里，立即将神识收回，“青云，快，帮我把扎绷带都扯了！”荣娴仙一边说着一边将胳膊上的绷带拽了下来。

    宁青云见荣娴仙着急，虽然十分不解，还是照她的意思做了。

    “我得出去一会儿，马上回来！”荣娴仙说完出了迷雾空间，她刚刚离开迷雾空间，皮肤就感到了一股炙烤的热意，她用刚刚恢复的灵气催动冰魄珠，在体表制造了一个厚厚的冰壳子。

    特别行动处的人一点一点的将这片火海扑灭后，发现了身体外只剩下一层薄冰的荣娴仙。

    “荣少将，荣少将！”在王皓的呼喊声中，荣娴仙幽幽醒来，她也没料到这火势如此凶猛，为了维持并曾不被火焰融化，耗尽了她体内刚刚恢复的那些灵气。

    周涛看到荣娴仙的状态，十分肉痛的掏出一颗灵石递给了她。

    荣娴仙也没有推辞，道了声谢便接了过来，特别行动处的队伍里也有几个伤员，荣娴仙掏出一瓶治疗经脉损伤的圣愈丹，服下两颗，剩下的就转赠给了周涛。

    荣娴仙与秦衡三人交战的这个地方是她早就选好的，他们不光在附近埋伏了特别行动处的人，这个区域的四个可以逃跑的方向上，也都布设了禁灵阵和激光网，就是为了防止他们三人逃跑。

    荣娴仙打坐疗伤的功夫，特别行动处的人已经将秦衡三人的尸体都聚在了一起，秦衡的尸体表面已经烧焦了，看上去萎缩了不少，手中紧紧握着的那个紫金大锤倒是依然流光溢彩，看上去十分漂亮，白衣女修和用剑的那名修士尸体已经拼凑不齐了，残尸上有密集的弹孔和激光切割的痕迹，可以看出特别行动处的人根本没有留活口的意思，唯一的目的就是灭杀他们。

