    9月28日这款游戏公测。

    到十月中旬，这个游戏彻底火爆，天天来上机的人络绎不绝！

    六家网吧，每天给黄旭带来的纯收入都是好几万！

    这给黄旭高兴坏了，心道这也太赚钱了。

    同时，他们的小弟也是惊讶坏了，知道自己的老大多么英明，这简直就是抢钱啊！

    按照这个发展趋势，用不了一年，纯收入都过千万了！

    这个副业太尼玛赚钱了！

    黄旭庆幸自己如此坚定不移的相信陈昂，这才有了自己的这一步造化。

    黄旭都想好了，未来，还要在旅大，甚至其他一些城市，开更多的连锁网吧，形成一张巨大的连锁网络大网，用最快的时间率先霸占这一块儿巨大的市场！

    而此刻，陈昂带着王德龙，张嘎，还有王德龙的几个兄弟，正坐在楼上的包间里，砍着传奇呢！

    都说玩物丧志，但重生一回，赶上了这个热闹的光景，陈昂也想重温一下，感受一波砍传奇的激情，在网吧里大声呼喊的劲儿。

    感觉挺幼稚的，毕竟堂堂龙腾大老板，但没有人了解陈昂这一刻真实的想法。

    “龙哥，快点来蜈蚣洞，有人看我装备好，想要爆我，一直追着我，我也没法儿练级，欺人太甚了！而且来了三个人，我身上红药不够，有点扛不住。”张嘎喊道。

    “马上马上，我刚拿了全区第一把井中月，战力爆表，过去砍死他！小黑，六子，跟我一起去帮嘎子！”

    “好的老大！”

    “老大，这传奇真好玩儿，我道士选的真好，有骷髅帮我打架！，美滋滋。”小六得意道。

    “你那算啥，没听我哥说吗？等到了一定等级，弄到了书，你们可以召唤大红狗，那才是道士战斗力爆表的时候！”

    “我真不理解咱们陈大老板，咋选择一个法师职业？娘们唧唧的，一点也不猛，还怕近身，不像大哥你，追着人一顿看，井中月大刀手里拿，贼威风！”

    就在几个人玩得不亦乐乎的时候，陈昂的电话突然响了起来。

    接听后，才知道是邹康打来的。

    当听到邹康带着一伙儿特殊的客人要见自己，陈昂虽然觉得有些头大，但也不怠慢，毕竟这伙人都是可怜人！

    起身，陈昂让张嘎下机，带着自己回家。

    临出门的时候，让黄旭安排两个小弟给他和张嘎练号。

    虽然不常玩，但希望下次玩的时候，号能猛点，闲暇无趣的时候，上这款游戏PKPK，绝对解压。

    等回到了家，陈昂看到了这群特殊的客人，也可以说是特殊的家长们。

    在得知他们的请求后，陈昂说了实话。

    “你们的心情，我理解，但邹康儿子的好，确实是个奇迹，存在这一定的偶然性，并不是我研究了什么新药。”

    “不过我觉得，这极大可能跟岛屿环境有关系，因为邹康的儿子去了我买的海岛待了十几天，回来变化就这么大了！”

    “那带我们孩子也去一下这个岛屿吧？”家长们求道。

    “对对对，带我们也去吧！”

    看着家长们渴望的眼神，陈昂继续道。

    “现在不行，马上就入冬了，天气冷，这个时候，海岛也冷，大风的坏天气也多，带着孩子们不是去治病，而是去遭罪的！”

    “而且我最近也带着我的医疗专家组，去了那个岛屿上，看看那里是不是真有对这种孩子有帮助的特殊存在，如果找到了，咱们也能更系统的治疗不是？”

    略作犹豫，陈昂又道：“咱们这样，来年七月份，我会组织一批人登岛游玩，到时候你们把孩子也都带着，咱们去了地方，看看效果。”

    “如果你们的孩子也有效果，那说明，我这个岛可能还真有魔力咧！”

    “但如果没效果，就当陪着孩子们去岛上游玩，也不需要你们花钱，一切费用算我的，怎么样？”

    陈昂都把话说到这个份儿上了，这些当家长的怎么可能不同意，就激动坏了。

    本来他们了却了心愿，是是想走的，但陈昂说了，来者是客，大老远的来一趟不容易，就这么走了，自己也觉得不好。

    干脆留下来，吃了晚饭，然后今晚在邹康家睡一下，反正他家地儿大。等明天，在离开也不迟。

    正好可以利用今晚的时候，近距离接触一下邹康，看看他的孩子到底达到了哪一步！

    几个家长都被陈昂那句近距离接触邹康的话打动了，纷纷选择留下来。

    下午，孩子们放学后，邹康的儿子就被他带到了陈昂的家里。

    令所有家长感觉到大吃一惊的是，当邹康的儿子进了屋子，看到了这几个家长后，他居然都认识，还主动打招呼。

    “沈叔，赵阿姨，刘叔，你们怎么都来了啊？”

    一个简单的问候，代表了太多的东西。

    就是这样的问候，足以证明了，这个孩子，现在是多么的正常，多么的健康。

    紧跟着，陈长弓神补刀。

    “爹，邹叔，我跟你们说哈，我哥今天在学校偷摸写情书，好多字他不知道怎么写，还用拼音代替着，我都看到了，放学的时候，偷偷塞到了2班一个女同学的衣兜里！”

    陈长弓说完，邹康的儿子赶紧红着脸道：“哪有，你别沙（瞎）说！”

    这个回应，听得所有人都笑了，也包括邹康。

    可是笑着笑着，邹康就流泪了。

    一路走来，这段艰难的岁月，这段阴霾之旅，总算挺过来了。

    感谢老天爷，感谢陈昂，感谢命运。

    然后……他可以放心的跟自己那口子，冒着罚款，要个二胎了。

    从此，生活尽是幸福！

    邹康儿子的变化，也让其他家长很兴奋，都有了信心。

    他们想，邹康的儿子过去那么严重，现在都好了，那自己的孩子，怎么就没希望！

    说不定未来，恢复的会更好！

    这一刻，看着面前的陈昂，他们即将被掐灭的一团光火，重新燃烧了起来，而且是燃烧的那么热烈！

