    秦帝喜欢收尸，虽然理由是，人被杀了，已经很凄惨了，如果在曝尸街头，曝尸荒野，那就更凄惨了。

    所以，秦帝才为那些人收尸。

    可现在真是如此吗？

    一开始，花如是对此深信不疑，认为秦帝全身上下都充满了正能量，不仅人长得好看，还心怀大义。

    可自从尸魔的出现，知道了尸魔诞生的条件，花如是只想把秦帝拉过来揍一顿。

    尸魔。

    是尸体复生后所化啊。

    秦帝收尸，明显是为了弄出更多的尸魔。

    不过，花如是也不恼怒，也能够理解，毕竟，彼此一开始只是刚认识，彼此当然要有所保留了。

    现在秦帝都间接的，告诉花如是，秦帝是修真者了，那是对她绝对的信任才会如此的。

    修真者。

    众矢之的啊。

    几乎每一个人对修真者，都是杀之而后快的。

    除非这个修真者是自己人。

    秦帝把如此重大，生死攸关的秘密告诉了花如是，那秦帝的其他秘密，花如是相信，以后一定会一点点地告诉她的。

    再说了，一次性告诉她太多，她估计一时间也接受不了，消化不了。

    比如……

    秦帝的女人，除了他的七个师姐之外，还有闻人凌霜，这个都生米煮成熟饭了，还有赵家的赵香禾，杜家的杜歆竹，他师父的侄女，梦凝霜。

    一大堆。

    如果一股脑的，全告诉了花如是，花如是能扛得住才怪。

    三妻四妾只是从表面数字来看，都没秦帝的女人多。

    当然，三妻四妾是指的一夫多妻，而并不是代表具体的数字，不是三妻四妾就只有七个老婆。

    既然秦帝喜欢收尸，花如是也不管，秦帝是不是为了将尸体复活成尸魔，这些对花如是来说，都不是那么的重要。

    重要的是，秦帝要收尸。

    这一点就够了。

    虽然被花如是斩杀的十一名超绝境巅峰强者的尸体，都被花如是收了，可另外七个，被那些超绝境巅峰强者围攻分尸的尸体，花如是没来得及，也没机会收取。

    现在都要准备撤了，尸体当然不能留下。

    “剑祖，我们知道，你是传说中的收尸人……”一众超绝境巅峰强者，齐齐看向花如是一直拉着的，锈迹斑斑的收尸小破车，眼前不由一亮，“我们将那些尸体交给你，你就会退走？”

    剑祖消失了五十年，再次出现，所做的第一件事，那就是跑到了西方荒野，拉着收尸小破车收尸去了。

    还改变成了秦屠天的样子做的。

    再加上，花如是真的出现了，还跟秦帝在一起，这也让大家一致认定，花如是就是传说中的收尸人。

    收尸人收尸，合情合理。

    那花如是跟他们要尸体，有问题吗？没问题！

    “给我！”

    花如是冷傲无比，身上杀气冲天，颇有一副，你们再不把那些尸体给我，我就要拔剑，与你们死战到底的架势。

    “好，好，给你，给你，别冲动。”

    剩下的超绝境巅峰强者，连连点头答应，并开始收集被他们分尸的，七名超绝境巅峰尸体的尸块。

    人都死了，尸体对他们也没用。

    虽然他们不知道，花如是这个收尸人，收尸有什么用，虽然他们除了知道，收尸人的出现，代表着灾难，其他一无所知。

    但这些都不是那么的重要，重要的是，他们希望将那些尸块交给花如是，可以让花如是离开。

    管好眼前就行，管那么远干什么？

    很快。

    在一众超绝境巅峰强者的配合下，所有尸块汇聚到了一起，直接丟在了花如是的身前，然后，众人默默地盯着花如是。

    你让我们做的，我们都做了，你是不是该走了？

    看着地上的尸体，花如是深吸了一口气，手一挥，将所有尸体收进了储物戒中。

    收尸小破车不是她的，她拉着还行，想将尸体收进收尸小破车，就必须打开棺材盖丢进去才可以。

    还得经过秦帝的允许。

    那样太麻烦。

    直接收进储物戒更快捷。

    在一百六十五名超绝境巅峰强者的注视下，花如是伸手抹去了嘴角，花如是故意弄出来的鲜血，然后转身看向身后的秦帝傀儡分身。

    突然！

    花如是将手中长剑，架在了秦帝傀儡分身的脖子上。

    “剑祖……”

    “你要干什么？”

    “剑祖，住手！”

    那一百六十五名超绝境巅峰强者见状，一个个心头大惊，惊叫无比。

    剑祖要杀秦屠天？

    这怎么可以？

    如果剑祖杀了秦屠天，那他们岂不是白忙活了？

    而一旦剑祖获得了秦屠天的所有规则奖励，想要杀了剑祖，那简直就是白日做梦！

    就在一百六十五名超绝境巅峰强者，准备动手阻止的时候，虽然他们也知道，就算阻止也阻止不了，但他们也不想就这么的放弃。

    “哎！”

    而就在这时，花如是叹息了一声，脸上充满了不忍，收起了长剑，这让众人大大松了一口气。

    同时，也在心里都大骂，花如是是一个愚蠢的女人。

    杀了秦屠天，秦屠天的剑魔府邸，杀不死的怪物大军，可全都是你的了。

    你不忍个屁？

    不过，这也的确符合众人对剑祖的认知。

    一声叹息过后，花如是拉着收尸小破车，身子一动，快速离开。对花如是的离开，没人阻止。

    这才是众人想要的结果。

    哪怕花如是离开的方向是剑魔府邸，并且还来到了剑魔府邸外，更是走了进去。

    依旧没人觉得不妥。

    剑祖！

    这是想最后一次，看一看，她与秦屠天生活的地方啊。

    能够理解。

    “杀！”

    突然有人暴起，快速杀向秦帝的傀儡分身，那些留下来的尸魔大军，也在疯狂地阻止，不过，根本就阻挡不了。

    这一刻，没人发现，被轰飞的尸魔大军，并没有继续参战，而是悄无声息的撤退，向剑魔府邸靠拢。

    剑魔府邸内的花如是见状，转头看着已经从收尸小破车中爬出来的秦帝，不解道：“为什么不让我杀了你的傀儡分身？这样一来，就没人会继续想着杀你，他们也只会盯着我。”

    “我舍不得。”秦帝一脸严肃而又认真地说道：“作为男人，怎么可以让自己深爱的女人，为我承担如此大的风险？”

    【作者有话说】

    补更第一章。

