    三个沧漓凌氏的练气修士正在值守，防止七绝封灵阵外九个家族的修士搞偷袭。

    忽然，三人同时警惕的看向七绝封灵阵之外，同时祭出各自储物袋里的法器。

    “他们来搞什么？”

    “先看看再说。”

    三人的注释下，几个扶风钱氏练气修士走到七绝封灵阵的防护光罩外，冲着七绝封灵阵之内的三人呵呵一笑。

    旋即，在三个沧漓凌氏修士的注视下，几个扶风钱氏的练气修士一拍腰间的储物袋，顿时沿着七绝封灵阵的防护光罩边沿就是一排血淋淋的头颅，怕是有数十上百个。

    七绝封灵阵之内的三人一震，双眼之中充满了疑惑。

    “他们这是干什么？”

    突然，其中一人双眼充血，冲着七绝封灵阵之外的扶风钱氏修士怒吼道：“卑鄙，修仙者之间的恩怨，为何要牵扯凡俗之人。”

    “什么？这些都是凡俗之人！”

    另外两人震惊，满脸愤怒的看向阵外的扶风钱氏修士，恨不得将几人大卸八块，食其肉，饮其血。

    望着阵内三人的样子，几个扶风钱氏的练气修士哈哈大笑，心中是说不出的畅快。

    其中一人指着阵内的三人，猖狂道：“杀了我们那么多族人，这是你们应该付出的代价。”

    “你们这些畜生，同魔道修士有什么区别。”

    闻言，几个扶风钱氏的练气修士发出了更加猖狂的笑声。

    “呵呵，不过是杀了一些凡人，又算得了什么？”

    旋即，那人一笑：“如果我告诉你，这座岛上的沧漓凌氏凡俗之人都被我们杀了，你们又会是一个怎样的表情？”

    “什么！”

    “畜生。”

    对此，阵外的几个扶风钱氏修士不气反笑。

    七绝封灵阵之内，为首的沧漓凌氏修士强制压下心中的怒火，说道：“你们在这里盯着，我立即去向各位长老禀告。”

    “好，你放心去吧。”

    那人祭出自己的飞行法器，一跃而上，飞行法器载着他，立即飞向众沧漓凌氏长老议事的地方。

    很快就到了，那人跳下飞行法器，来不及收回悬浮在空中的飞行法器，便跌跌撞撞的冲进了议事的大殿。

    嘴里不停的喊，“长老，长老出大事了，出大事了。”

    大殿内的几人疑惑看向冲进来的人，盘坐于上首的凌缘奇立即问道：“你先冷静下来，然后再慢慢说。”

    “七长老，扶风钱氏的人简直就是畜生，与魔道修士无异。”

    此话一出，瞬间引起了在场长老的注意。

    凌缘生道：“你细细说来。”

    “诸位长老，扶风钱氏的人将沧漓岛上的凡俗族人全部杀了。”

    “什么！”

    几位长老瞬间拍案而起，双眼之中充满了怒火。

    凌缘古怒道：“扶风钱氏的人怎敢如此做？”

    凌缘生咬着牙道：“扶风钱氏这是吃定我沧漓凌氏了，否则不会如此做。”

    凌缘古冷哼一声：“哼，胜负尤未可知。”

    那人适时说道：“诸位长老，你们去大阵光幕处看看就知道了。”

    闻言，凌缘生几人立即御剑飞出大殿，来到七绝封灵阵的光幕处，便见沿着光幕边沿拜访了一排血淋淋的头颅。

    凌缘生拳头捏的咯咯响，手指甲都刺进了血肉里，他却浑然不觉，“扶风钱氏！扶风钱氏！扶风钱氏！我沧漓凌氏与你不死不休！不死不休！不死不休！”

    七绝封灵阵之外，钱大庆站在钱重意的面前。

    恭敬道：“老族长，沧漓凌氏已经将那些人头收进了七绝封灵阵。”

    钱重意点了点头，“意料之中的事。”

    旋即道：“哼，杀了我扶风钱氏那么多人，沧漓凌氏怎么能不付出一些代价。”

    闻言，钱大庆叹了一口气，说道：“只是我担心此事一旦传了出去，对……对我扶风钱氏的名声不太好。”

    闻言，钱重意呵呵一笑：“无毒不丈夫，量小非君子。”

    “把这事推到之前的那场大洪水上就是了，修士都有不少死于大洪水的，那就更不要说凡人了。

    沧漓凌氏有证据又如何？其他势力不相信，依旧白搭。”

    水巨人看似不大，然而体内蕴含的水可比表现出来的多。

    海量的河水同时倾泻而下，许多城镇村落被淹，如此滚滚洪水之下，凡人没有准备，必然死伤惨重。

    整村整镇无一幸免的情况也不再少数，而扶风钱氏的练气修士也只是压垮骆驼的最后一根稻草罢了。

    钱大庆双眼一亮，这是确实是一个好办法。

    钱重意叮嘱道：“催促各个家族尽快赶来。”

    “是。”

    沧漓凌氏的人收捡了族人的头颅，经过清点足有百余个。

    头颅虽少，却能窥得全局。

    沧漓岛上虽只生活了三成的凌氏凡俗族人，可对于整个家族来说也是一个不小的打击。

    凌缘生命人将所有头颅埋葬在一起，聚集了数百族人，举行了一个庄严得誓言大会。

    沧漓凌氏修士心中即便再恨扶风钱氏的人，却依旧躲在七绝封灵阵内。

    因为沧漓凌氏的高层知道，眼下还不是报仇的时候，需要的是隐忍。

    时间匆匆，很快一月就过去了。

    九个家族的支援陆陆续续赶到，仅仅筑基修士就有十四位，扶风钱氏还招募了四位筑基期的散修，也就是说，筑基修士达到了惊人的十八位。

    除此之外，练气修士也达到了一千二百人，其中有三百练气修士是招募而来的散修。

    钱重意已经没了三阶破禁珠，自然不能取巧杀进七绝封灵阵。

    如今，他只有汇聚众修士之力，强行攻破七绝封灵阵，然后才能覆灭沧漓凌氏。

    只见钱重意踏空而立在七绝封灵阵之外，他的身后是十八名御剑悬停的筑基修士，远处的大地上是列队整齐的一千二百名练气修士。

    七绝封灵阵内，凌结辛同样踏空而立，凌缘生等筑基修士御剑悬停在他的身后，下方同样是列队整齐的五百余沧漓凌氏的练气修士。

    两方修士隔着七绝封灵阵的光罩对峙，大战一触即发！

