
　　此时已是三月十三，白云城已经开始筹划攻打钓鱼岛海域的国家关卡，对于这个关卡，杨天可谓是势在必得。虽然从现在的情况来看，小日本那边暂时还没有任何动静，但对于这个充满侵略**的岛国民族，杨天可谓是知之甚深，只要他们一有机会，便会露出狰狞的面孔，龇着獠牙入侵他国。

　　虽然上次杨天通过在法国区完成世界级声望任务，将国家关卡的兵力降低了20%，但国家关卡这个庞然大物，还是不是任何人都能够轻易撼动的。杨天估摸着要想攻下这国家关卡，最少得投入整个领地一半以上的兵力，同时还得做好出现巨大战损的准备。

　　杨天已经让郭嘉和陈宫做好了完善的部署，争取在一月之内开始攻打这座国家关卡。然而就在杨天准备调派军队的时候，一个中国区的系统公告响了起来：

　　“中国区公告：韩约、边允等将数百万骑以诛杀宦官为名，入寇三辅侵逼园陵。汉灵帝遣左车骑将军皇甫嵩及中郎将董卓前往征讨，不克，而韩约、边允势力大增，领军近千万，天下俱惊。汉灵帝复以司空张温为车骑将军假节，执金吾袁滂为副。拜董卓破虏将军，并诸郡兵步骑合十余万，屯美阳，以卫园陵。同时灵帝昭告天下，令所有有识之士前往凉州，清剿乱军！”

　　“中国区公告：西凉叛军韩约、边允为应对汉室军队围剿，特发布公告，广邀天下豪杰，共谋大业！同时广撒钱粮，招募军队。”

　　“中国区区域性剧情任务西凉叛乱开启，规则如下：

　　一，西凉叛乱剧情任务分为朝廷阵营、叛军阵营，玩家可在三天之内，自行前往凉州投奔相应阵营，在此时间内传送费用以三折收取。超过三天时间后，传送费用增加为原价的两倍，同时默认阵营为朝廷阵营。

　　二，西凉叛乱期间，击杀敌对阵营的战斗人员或者攻占敌对阵营领地可获得积分。积分规则与黄巾之乱期间一致。

　　三，西凉叛乱初期，叛军阵营击杀朝廷阵营战斗人员获得积分是朝廷阵营击杀叛军阵营的两倍。之后积分比例按照战况的变化而变化。

　　四，西凉叛乱期间，拥有积分的玩家可在西凉本阵营所有城市的军营中兑换本阵营士卒，所能兑换士卒的最高阶位与军营等级、兑换者的积分总数以及军营所属武将的阶位有关。玩家或npc死亡后可使用积分原状态复活，所需积分的多少与被复活人的实力有关。积分不足则无法复活。同时可在本阵营所有宗庙中兑换各类物品。

　　五，攻击本阵营玩家或领地扣减相应积分，当积分扣完之后，视为叛出阵营。

　　六，拥有10万以上四阶军队者，选择西凉叛军阵营，可与韩约、边允结谋盟，独成一军，所占领地盘完全归自己所有。朝廷阵营收回被占领领地可获得额外奖励。

　　七，西凉叛乱结束之后，双方成员按总积分获得奖励。

　　杨天听到这消息后，顿时愣了一下，对于韩约、边允这两个名字，可能很多人并不是很熟悉，但杨天却是知道的很清楚，因为这两个家伙在不久之后便会改名韩遂、边章，韩遂可是东汉末年雄霸一方的军阀。而边章虽然并未存在多久，但也算是一个赫赫有名的人物。

　　让杨天有些纠结的是，这韩遂与边章在去年黄巾之乱的时候便已经发动叛乱了，怎么到现在才弄出这么一条系统公告呢？难道系统认为当时韩遂、边章弄出的声势不够大？还够不上让系统公告的资格，现在这两个家伙打败了皇甫嵩，系统也就认为他们达到了开启区域性剧情任务的条件，因此才发布系统公告？

　　不过现在这些并不重要，他现在正纠结着自己要不要去参加这次区域性剧情任务。

　　很显然，这种区域性剧情任务奖励应该不会比黄巾之乱剧情任务更好，但就算再差那也是剧情任务，比一般任务的奖励要丰富很多。

　　从系统规则可以看出，这次的区域性剧情任务与上次黄巾之乱相比，已经没有了那巨额的经验加成，同时，也没有了中立阵营存在。系统默认的便是朝廷阵营。但并不是说朝廷就占据了绝对优势，因为选择叛军阵营的拥有双倍积分的优势，同时本身拥有一定势力的人如果处理得当，说不定这次还能占下一大片土地。

　　毕竟在历史上，韩遂、边章的叛乱最后也是无果而终，韩遂最后被诏安，成为一方诸侯，如果玩家势力能够坚持到那会儿，说不定还真能借这个东风成为一方诸侯。

　　可以说系统对西凉阵营的这两方面优待，即拉拢了散人玩家，又迎合了拥有一定势力的玩家。其实这也很好理解，毕竟这次西凉叛乱只是区域性剧情任务，但参与的还是整个中国区玩家，如果叛军阵营没有一定的优势，那么大伙儿绝对会都选择朝廷阵营，这样一来，绝对会出现一边倒的局面，这个任务也就失去了可玩性。

　　不过有一点在规则中没有指明，那就是如果其他地方的玩家选择了叛军阵营，当大军远征之后，自己的老窝会不会被别人给掏了。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天现在可是非常纠结，自己究竟参不参加这次的区域性剧情任务呢？参加的话自己又选择哪个阵营呢？

　　之前的黄巾之乱，杨天被飞天神王这家伙横插一杠，只有选择朝廷阵营，现在却没有这些因素，而且这次任务或许其他大势力选择叛军阵营还有后顾之忧，但自己是绝对没有的。不过他之前根本就没有想过系统会搞出这么一个剧情任务，因此并没有做过周密的安排。

　　左右踌躇之下，杨天只好将郭嘉、陈宫找来商量。

　　等郭、陈二人来到将军府，杨天将事情向他们做了详细说明之后，便静静的看着陷入沉思的二人。

　　半晌之后，郭嘉说道：“主公，属下建议您还是选择朝廷阵营为好！”

　　陈宫这时候也抬起头来，笑道：“属下也赞同奉孝兄的意见。”

　　“这是为何？”杨天不解的问道，其实他虽然无法决定究竟选择哪一个阵营，但心中还是稍稍有些倾向选择叛军阵营的。毕竟以白云城现在的实力，如果将大部分兵力带到凉州，完全可以打下数郡之地，只要朝廷不拉动全国兵马，他就能够与其分庭抗礼。而朝廷现在对地方的掌控能力正在逐渐减弱，要想调动全国兵马，也不是一件容易的事情。另一方面，双倍积分的诱惑也是非常大的。

　　当然，还有一个最大的原因，那就是这次西凉叛乱有一个牛人会出现在朝廷大军中，那就是孙坚，如果能够趁着这次剧情任务一举将对方给宰了，那说不定就改变了历史，以后也就没人来与自己争夺这江东之地了。

　　郭嘉淡淡一笑，道：“主公，你认为这次选择叛军阵营的人会很多吗？”

　　杨天一愣，他不太明白郭嘉为何会如此问，当即便道：“我认为会很多，至少凉州大部分异人会选择叛军阵营，不论领主类异人还是冒险类异人。而其他地方的冒险类异人也会有很大一部分选择叛军阵营。”

　　郭嘉笑道：“那主公认为选择叛军阵营的人多呢？还是选择朝廷阵营的人多？”

　　“这个……”杨天犹豫了一下，道：“选择朝廷阵营的人多吧！主神默认的便是朝廷阵营，对于全中国区而言，准备参加这次任务的人毕竟是少数，大部分人还是会留在原地继续做自己的事情。毕竟能够在战争中赚取到足够自己复活的积分也不是一件很容易的事情，而拥有大量金钱供自己复活的人并不多。不过就算这朝廷阵营人数再多，但参加到这次剧情任务中的人毕竟是其中的一少部分吧！”

　　郭嘉道：“看来主公看得很透彻！但却有一点没有看清，那就是大势！主神既然默认所有人为朝廷阵营，那么选择叛乱便是离经叛道。这对于其他人而言没有什么关系，但主公现在是朝廷二品将军，而且是在前不久才破格提拔，一旦选择了叛军阵营，那么在那些默认为朝廷阵营之人的眼中都会认为主公您是背信弃义的乱臣贼子。虽然他有可能也痛恨这个朝廷，但他们却是同一个阵营，因此他们只会站在自己的立场为自己说话。众口铄金之下，对主公的名望有很大的损害，会影响到主公将来对人才的收服。而主公若是选择朝廷阵营，便能在大义上站稳脚跟，对以后的战略布局大有裨益。”

　　杨天悚然一惊，看来自己想问题确实太简单了，其实这道理并不复杂，在现实社会中这样的情况同样广泛存在，只是自己一时没有联系起来而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百零七章 西凉叛乱免费阅读。https://www.23sk.com 