    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第五十七章

    “这彩绸再往左挂一挂，”管事着急地对小厮喊道，而站在梯子上的小厮，便往左拿了拿。

    谁知管事瞧了，又是不满道：“太左了，再右拿一点。”

    这样的情形在整个顾家都是寻常的，厨房里头一早就运了五头刚宰杀的猪过来，“赶紧把这些猪都放到运到冰窖里头去，可不能让它们都坏了。还有送猪的人走了没？赶紧把他叫过来，我还要十只羊呢。”

    一听到这样的话，小厮赶紧又往厨房专用的角门跑，想把那杀猪的屠夫给叫住。

    “这外头怎么这般吵嚷？”顾蕙有些不悦地往外面瞧了一眼。

    七姑娘顾筱反倒瞧着热闹，朝外头看的时候，脸上止不住地开心。阿璇支着手臂，也顺着视线往外瞧，不过这会窗子上都蒙上了细竹帘子，连带着门口都挂上了竹帘，这会光听着外头的热闹，却是瞧不见的。

    因为这几日丫鬟小厮要布置园子，而姑娘们又在储秀阁里头读书，所以杨氏不放心，生怕有人冲撞了进来，就让两个婆子这会在门口守着。

    老太太的正经好日子是八月初五，如今不过才七月底而已，就这样张罗起来。无非就是大太太想要借着老太太六十整寿的日子，好生地表现表现，也好让人知道她这个当家太太是如何地能干了得。

    先前大太太还会请卫氏和三太太唐氏一块商量着，如今却是什么都自个拿主意。阿璇她娘自然是不愿出这样的风头，既然她不请自己，那就得来轻松。至于唐氏在家里头，从来就是个沉默寡言的。

    “五姐姐，你说老太太过寿辰会请云喜班来吗？”顾筱坐在后头问道。

    阿璇摇头，“我也不知道，这个应该问三姐姐和六妹妹吧，毕竟祖母寿辰的事情，都是大伯母在准备。”

    顾筱有些怵顾蕙，所以只管问坐在自己斜后面的顾菀，“六姐，今次祖母过寿会请云喜班吗？”

    顾菀有些为难地说道：“七妹，这个娘还真没和我说过，不过到时候肯定是极热闹的。”

    前头的顾蕙嗤笑了一声，“这可是咱们祖母的六十大寿，不说祖父旧时同僚会来送寿礼，就连我爹的那些旧同僚旧同窗都派人来送礼。到时候整个信阳府的贵人都会到咱们家来做客，一个戏班子而已，也值当说。”

    她这话一说，登时有些安静。

    阿璇忍住低头一笑，说实在的，她还真是有些顾蕙的本事，一张嘴就能噎地所有人说不出话来。不过也不奇怪，有人天生就是圆滑会说话的，自然就有人天生就是来噎人的，一张嘴跟刀子似得，嗖嗖嗖地往人心窝子里头插。

    此时顾菀立即出来打圆场，她笑道：“听说要摆三日的流水席呢，到时候应该是要请戏班子来的，七妹，你可是爱听戏？”

    顾筱点头，“先时在外祖家中听过一回云喜戏班，里头的花旦唱的是好极了。”

    顾筱的娘亲唐氏只是个出身商贾之家的，虽说是家中嫡女，可是娘早早没了。自打后娘进门之后，还真是应了那句老话，有了后爹就有后娘。所以就算出嫁，也不过是一千两打发了，陪嫁竟是连个铺子都没有，只有信阳府城外的一百亩旱地。

    所以杨氏很是瞧不上唐氏，杨氏的陪嫁虽然不丰厚，可她爹是翰林院里的，在读书人心里头那可是清贵极了。

    而顾蕙真是学足了杨氏的做派，平日里头在学堂，对顾筱动辄便是轻蔑羞辱，有几回连阿璇都瞧不下去了。

    不过顾筱这姑娘，也不知是心大，还是真的能忍，顾蕙那样阴阳怪气的模样，她居然回回都能忍下来。

    好在没过多久，陈先生就来了，几个姑娘也不说话了。

    谁知等到了下课的时候，就瞧见大夫人身边的赵妈妈过来，“几位姑娘，大姑娘和大姑爷回来了，老太太请几位姑娘到上房去呢。”

    顾蕙一听，便是惊讶道：“不是说大姐姐后天才回来？怎么这么快。”

    “可不就是，先前大姑娘的车到门口的时候，门房上的来回禀，咱们太太也是吓了一跳呢，”赵妈妈笑着说道。

    阿璇在一旁安静地看着，自从知道就是这个赵妈妈让琥珀，将那帕子埋在自己院子的时候，她就对赵妈妈厌恶至极。如今瞧见她，更是都不带多看一眼。

    她最后别再落到我手里，要不然阿璇定是不会放过她的。

    既然大姑娘回来了，她们自然都得去上房了。

    待几个姑娘到了门口，就听见里头欢声笑语的。大姑娘嫁到杭州府下头的余姚去了，顾家的大姑爷乃是大老爷同窗的儿子，当初大太太是不愿女儿嫁那么远的，谁知大老爷已经和人换了信物。

    当阿璇初次听到这个事的时候，就忍不住想到自己了。她爹去京城的时候，因为老太太生病了，便让卫氏在家帮他孝顺老太太。谁知她爹到了京城，同当年的同窗重逢，就给她定下了同崔谨的婚事。

    所以如今阿璇是越发肯定，千万别让男人插手婚事，说真的，都是添倒忙。

    当她们进了屋里头，就听见一个惊喜地声音道：“你们可算是来了，都过来让大姐姐瞧瞧。”

    这声音爽朗明快，让人一听上去，便觉得她是个性子也明朗的人。待抬头看过去时，就瞧见老太太身边，坐着一个穿着大红织锦如意纹妆花长褙子，细眉高鼻，一双朱唇小巧玲珑，当真是个美人儿。

    待阿璇瞧见这位大姐姐的长相时，这才有些诧异。说实话大老爷的长相还算不错，不过如今年纪大了，难免有些大腹便便。至于杨氏，就更不用说了，容貌只能称得上中等，离美人儿还有一段距离呢。

    平日再和卫氏那样的绝色女子坐在一处，那就更加不起眼了。

    谁承想长房的大姑娘竟是这样好看的女子，只怕她是长房姐妹三人当中，长相最出众的了，明艳如火一般的感觉。

    “大姐姐，你总算回来了，我可是天天盼着你呢，”顾蕙上前一步，就是撒娇说道。

    如今在学堂里头读书的几个姑娘里头，顾蕙是年纪最大的，所以时常在她们跟前摆起长姐的架子来。谁知这会见着真正的长姐了，她反倒是头一个撒娇的。

    大姑娘拉了她过去，仔细地打量了之后，便是点了点她的额头，“咱们蕙姐儿如今说话真是越发地讨人喜欢了。”

    阿璇登时无语，不过她也佩服顾蕙佩服地厉害，当真是见人说人话，见鬼说鬼话了，她怎么就不怕串戏了啊。

    顾菀也上前给大姑娘见礼，不过她说话一直温和有礼，就算这会表达对大姐姐的思念之情，也是温柔婉转的。

    不过相较于顾蕙那种千面人，顾菀这样小小年纪就心思这么深沉的，阿璇也觉得实在是奇怪。可说这人的性子，当真是奇怪，即便吃着同一锅里头的饭，性格都能千奇百怪的。

    等大姑娘看向阿璇时，这心里头简直叫一个惊涛骇浪，她看着阿璇的眼神，都有些发直。虽之前也知，这个五妹自小就长得冰雪可爱，可是没想到如今不过才十一岁，就有这样的美貌。

    她还真是不敢想，待她长成之后，会是怎样的倾世绝丽。

    此时坐在一旁的顾家大姑爷黄立暄，在看见阿璇的时候，也是微微怔愣，没想到顾家居然还有这等好看的姑娘。他也不过是先前迎亲的时候来过一回，顾蕙和顾菀，他自然是有印象的，只是没想到头一回见到这位五姑娘。

    不过随后想想，那也是，若是他有这样美貌的女儿，也定是要好生藏住，不让她轻易示人。

    大姑娘止不住地打量着阿璇，说道：“五妹妹如今真是了不得，竟是生的这样好。只怕咱们信阳府的美人，见了我家五妹妹都得自惭形秽。”

    “大姐姐，”阿璇故作娇羞地说道，而垂头的瞬间，嘴角微微掀起。

    待到了顾筱的时候，大姑娘不过是略说了两句，七妹妹长大了，还真是亲疏有别呢。

    老太太让人做了好些大姑娘爱吃的饭，所以吃饭吃到一半的时候，她都拿起帕子擦了擦眼角，说道：“还是祖母最疼我了，知道我就爱吃肉。”

    “可不就是，你小时候到了我这，红烧肉能吃一小碗，每回都是吃得肚子滚圆地回去，”老太太笑道。

    听老太太这么打趣，大姑娘登时便娇羞道：“祖母快别这么说了。”

    此时众人都看着大姑爷，因着都是一家骨肉。所以男桌和女桌中间，就没让人摆上屏风。这会对面的大姑爷，也是一脸笑意。

    待用完了午膳，大老爷自是把大姑爷叫到书房去了，顾应衍作为陪客也一块去了。而杨氏则是急不可耐地，拉着女儿的手回了自个的院子。

    顾蕙倒是还想和姐姐说话呢，可是却被杨氏哄的离开了。

    “让娘好生瞧瞧，”大夫人仔细打量了她一番，就见她面容姣好，气色也不错的模样，登时便有些放心。

    “娘，”大姑娘顾怡一下把杨氏抱住，就是扑在她怀中，原本脸上的高兴和爽朗不见了，只剩下哀怨和愁闷。

    杨氏见她哭，也是有些慌乱了，登时抱着她便急急问道：“怎么了，这都是怎么了，有什么话，你便同娘说。”

    “娘，我的命真是太苦了，”别瞧顾怡在外人面前，摆出一副我生活幸福，夫妻和睦，此时只有了杨氏，她就是说不出的愁闷。

    “你有什么委屈，就和娘说，娘一定替你做主，”杨氏立即说道。

    顾怡这才抹了抹眼泪，委屈道：“自从我嫁到黄家之后，我那婆婆见我就跟仇人一样。从早到晚都要立规矩，不仅如何，她还说相公读书辛苦，身边该有个体贴的人伺候，竟是拨了两个貌美的丫鬟给相公。”

    杨氏一听这话，如何还能忍得了，便是一拍桌子，怒道：“这老妖婆，竟是这般对你。难不成她还让先生出庶子，弄个嫡庶不分来？”

    此时一说到孩子的事情，杨氏又问她，“那你肚子就一直没消息？”

    顾怡这会更加委屈了，“相公之前会试落榜，回来后就日日在书房用功读书，便是回我房中，一月都不过六七回罢了。”

    “那他可收用了那几个丫鬟？”杨氏着急问。

    顾怡摇了摇头，咬着唇道：“那倒没有。”

    “那就好，说明姑爷还是个知道读书上进的，你们是少年夫妻，我儿又生的这般美貌，只要你好生哄着他，早日生下嫡子，这才是正经事。”

    那边大房的母女在谈心，这边二房里头，卫氏看着丈夫让人从京城送回来的，是给老太太祝寿用的贺礼，有他让人专门在长白山弄回来的名贵草药，也要各种名贵的皮子，不过其中最名贵的，就是檀木所雕刻的，半人高的观世音像。

    “这都是父亲给祖母准备的寿礼？”阿璇知道顾阶从京城送了东西回来。

    只是她没想到，竟会送这么多回来。她爹不过是个正四品的文官而已，他哪儿来的这么些银子啊。

    卫氏此时正在看顾阶的信，阿璇也要看，却被卫氏挡住。

    她坏笑着说道：“是不是爹爹给娘写的情信？”

    “你这孩子如今当真是没大没小的，”卫氏扭头训她。

    她理所当然地说：“还不是娘宠的。”

    卫氏一副被你打败的表情，不过信还是没让她看。

    “阿璇，娘问你，”卫氏开口问道，可是说了一半，却又顿住了。

    阿璇见她欲言又止，便是问：“什么，娘你要问我什么？”

    “你想去京城吗？”

