    

    刚才的一系列空战都是没有跟基里艾洛德人太近距离，就是担心被基里艾洛德人攻击。

    距离也是一种战斗优势，尤其在空战当中距离某种程度上就能够决定胜利。

    不过现在新城真的陷入了危机当中，城茂决定救他一命。

    这头超古代龙朝胜利飞燕一号继续飞近，并且继续攻击基里艾洛德人迫使其飞远。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    美尔巴黄色的双眼当中又射出了两道黄色激光束，击中了基里艾洛德人的身躯。

    基里艾洛德人面对美尔巴的攻击依旧是招架不了，他赶紧与胜利飞燕一号拉开了飞行距离。

    不过这个恶魔在彻底拉开距离前，又用右臂对准了胜利飞燕一号再次射出了一道火焰火焰束。

    这道火焰散射成为数十道小型火焰束，又是基里艾洛德人的火焰散弹。

    这次攻击的距离较远，但是也还是有两道小型火焰束击中了胜利飞燕一号的左侧机翼。

    “轰隆隆！”

    胜利飞燕一号的左侧机翼彻底断裂，这架战斗机彻底失去了平衡，一边旋转一边继续下坠。

    机舱里面的新城在一片警报声当中也是只好采用最终手段：跳伞逃生。

    此时还是处于超过七千米高度的空中，空气还是十分稀薄。

    新城赶紧将头盔上的封闭开关开启。

    头盔当中自带的氧气能够使用四十分钟，这阵子足够他乘坐降落伞到达地面了。

    “再见了！胜利飞燕一号！”

    新城按下了跳伞的按钮。

    胜利飞燕一号的机舱盖迅速地打开，新城连同驾驶座椅一起被座椅下方的喷射装置射出了机舱。

    新城弹射出来后过了五秒钟座椅上的自带降落伞打开。

    新城的坠落速度缓了下来。

    他看向在滚滚浓烟当中继续旋转下坠的胜利飞燕一号战斗机。

    这架战斗机不断一边旋转一边下坠，还发生了小型的爆炸。

    “呼...........”

    新城全身依旧是高度紧张，他勉强松了口气。

    此时新城再看向天空当中，现在所处高度大约为六七千米的空中。

    这里已经是有了一些云层。

    只见美尔巴和基里艾洛德人在激烈的空中战斗。

    美尔巴展开一双巨大翅膀，结合流线型的身体飞翔在天空当中。

    那双黄色的眼睛不断的射出两道黄色的激光束划破天空射向对手。

    看到这里，新城感叹道：“要不是美尔巴出手，我已经是必死无疑了。”

    在这场空战当中，基里艾洛德人依旧是被美尔巴压制。

    无论是飞行的速度，还是翻转的灵活性美尔巴都是占据绝对的优势。

    至于那远程攻击，美尔巴射出的黄色激光束比基里艾洛德人射出的火焰束远远具有射程和速度优势。

    这主要是光线类攻击和火焰类攻击的巨大优势。

    激光束的速度可是光速，一旦射出根本无法躲避，除非在对手瞄准的时候预先判断射击方向。

    火焰束则是射程再远也是有限度，射程也不像是激光束那样子长的惊人。

    基里艾洛德人在空战当中实际上最要命的还不是速度和灵活性上的劣势，而是远程攻击手段的短板。

    如果基里艾洛德人能够使用光线类攻击的话，那么美尔巴的空战优势则是会被大大削弱。

    这也是为什么美尔巴刻意在空战当中保持与对手的距离。

    太近了的话，就算是速度和灵活度占优势，但是只要有了射程基里艾洛德人的攻击还是威胁巨大的。

    基里艾洛德人被压制后他也是十分被动，天空当中完全就是美尔巴的天下。

    不过这个狡诈的恶魔却是发现了一个足以改变战斗局面的诱饵。

    正乘坐降落伞继续降落的新城突然间发现，基里艾洛德人正在朝他飞过来！

    “天哪，不会吧。”

    新城头盔里的脸庞上面充满了恐惧的表情。

    基里艾洛德人持续接近新城。

    他右手开始抓向前面。

    新城惊恐的看向逼近的基里艾洛德人要一把捏死他。

    “真由美，对不起！哥哥不能够再陪伴你了！”

    新城闭上眼睛等待死亡。

    只有那一件事情，陪伴亲爱的妹妹真由美是他无法释怀的。

    基里艾洛德人一把将他抓住。

    但是使用的力量十分有分寸，甚至还算是宽松。

    一点也没有要将新城杀死的意思。

    新城挣开双眼，只见基里艾洛德人一把将他抓在手里。

    此时新城逃生的驾驶座后面还带有降落伞，基里艾洛德人一把将降落伞扯掉。

    新城惊惧的看向抓住他的基里艾洛德人。

    基里艾洛德人手里抓住他，那张恶魔一样怪异的巨大脸庞在近距离上看起来就是十分恐怖。看上去简直像是一个哭泣的恶魔一样，充满了悲观和仇恨。

    仿佛这个抓住他的庞然大物真的是从地狱里面爬出来的恶魔一样。

    基里艾洛德人看向他，尽管这张恐怖古怪的脸庞不容易看出来表情，但是新城依旧是能够感觉到他充满了得意。

    基里艾洛德人手里抓紧了新城，然后继续飞行。

    美尔巴也飞了过来。

    基里艾洛德人将手里抓住的新城放在胸口附近。

    “怪兽美尔巴！看看这里！”

    基里艾洛德人得意又洪亮的声音响彻天空。

    此时美尔巴凭借超强的视力一眼看到了被抓住的新城。

    发现新城被基里艾洛德人这样子抓住，城茂立马明白了对方接下来会干什么。

    新城啊！新城！真是个给人添麻烦的优秀飞行员！

    城茂心中此时对新城就是无限的吐槽和哭笑不得。

    本来及时救了他一次，现在他又给自己要添上新的麻烦。

    这麻烦不是一般的难以应对。

    基里艾洛德人手里的新城努力的挣扎，但是他无论是如何挣扎都是无法从这个庞然大物的手掌心里挣脱。

    而且现在是在几千米的空中，降落伞也被对方扯掉，挣脱后也是没有任何逃路。

    基里艾洛德人看向美尔巴。

    这个恶魔得意洪亮的声音又开始响彻天空。

    “怪兽美尔巴！你也看到了这个在我手掌里的人类吧？既然你曾经宣布要当人类的守护神，那么你就不要攻击我。否则我可无法保证我的手部会不会略微用力...........哈哈哈！”        

