    代王府内。

    朱鼐铉面色铁青地看着对面的女子，如果不是这个女子确实让他体会到人生中从未感受过的快乐，且目前还没找到替代品，他怕是早就用巴掌或是烙铁给这女子提醒，让她明白王府里到底该谁做主。

    “一天！仅仅一天而已！你就敢趁本王睡着的时候把人交了出去，你的胆子太大了！”

    女子不慌不忙，“奴婢也是为了千岁好。奴婢知道千岁性情刚强宁折不弯，不会向范进低头，奴婢才斗胆越俎代庖，替千岁做了这个决定。早晚也是要这么做的，越早越好，时间拖得越久，对咱们的面子越不好看。”

    朱鼐铉怒道：“什么叫早晚也要这么做？本王就是不交人，他能把我怎么样？我姓朱的，他敢饿死我？再说王妃那老不死的还在府里，饿死代王妃的罪名，他承担的起么？”

    “他确实承担不起，所以运进府里的米粮蔬果肉食，足够十个人吃。千岁、王妃、奴婢都不会挨饿。可是我们这府里又不止十个人。那些人的口粮都没有着落，而王府里也没存粮的习惯。”

    “还不都是张家那帮混蛋，跟我合伙做生意，把粮食拿到外面赚钱，早知道……”

    “我们不用挨饿，下面的人没有饭吃，三几天一过，大家就会离心离德，一些人对千岁会产生不满，认为千岁只顾自己，不管别人死活。到时候为了不挨饿，也会有人与衙门勾结，帮他们抓人，我们这几个人，也看不住一个王府。”

    “他敢？我让王妃找他要粮食，他敢不给？”

    “齐长史出府就被百姓堵了回来，连范进的面都见不到，不管谁的命令，他只要没有听到，就不用考虑敢或者不敢。何况即便府里有粮也不代表就能稳住局面，外面的东西运不进来，我们里面的东西也同样出不去。王府这许多人，还有豢养牲畜，每天五谷轮回，王爷总不希望王府里臭气熏天吧？而且，这件事越早解决越能顾全千岁体面，现在看还是千岁肯给范进一个面子，把人交了出去，如果拖上几天，一切迹象明显，千岁就没了落场势，到时候大家都知道，千岁是因为迫于无奈才交人。再者，时间拖得越久，百姓看得越清楚，如果将来他们有样学样……”

    朱鼐铉摆手道：“你不必说了。本王明白你的心思，这事确实不怪你，要怪就怪本王找的那个神射手手段不精，如果当时一箭射死他就没有现在这些事了。这笔账本王给他记着，来日方长，早晚有跟他算清楚的时候。”

    “早晚？千岁莫非以为他带走了人，就会与我们善罢甘休，大家彼此无犯了？”女子嘴角微微上翘，露出一丝妩媚中又带了几分揶揄的笑容。朱鼐铉一愣，“他要的人都给他了，他还要怎样？”

    “这人可不是个见好就收的性子，从他一到大同，就处处针对千岁，显然不是只想收拾几个下人，或是削千岁的面子那么简单。他年纪轻轻就功成名就，这点小小的名声，怎么会被他放在眼里，自始至终他的目标只有一个，那就是千岁！那几个人不过是药引，真正要对付的，是千岁。”

    “他敢！本王乃是天家苗裔，他敢把我怎么样？就算有尚方剑，也不敢砍我的脑袋。”

    “话虽如此，不代表他没有这个野心。王府他都敢围，更大胆的事情为什么不敢做？这个人的胆子有多大，奴婢是猜不出的。但是一个敢煽动百姓包围王府的人，还有什么是他不敢做的？至于千岁您……奴婢不多说什么，只希望千岁自己想一想，是不是真的没有什么致命把柄，否则的话，您最好早做准备。”

    朱鼐铉不再言语，脸上神情阴阳不定，许久之后，他忽然抬头看向眼前这美丽的女子，冷声道：“你说这些，是不是知道了什么？你送出去的那些人，是不是故意的？”

    “千岁不该问奴婢是不是故意的，而是该问范进是不是故意的。他要的那些人，究竟是随意为之，还是知道了什么，故意要的人证。”

    “你……到底是谁！”

    “奴婢是您的心肝宝贝，是男人的恩物，天生的下贱材啊。这是千岁亲口封的，您不记得了？”女子又妩媚地一笑，随后一字一句道：“奴婢自入府以来，还不曾自报家门，千岁也只知道奴家叫如意，不曾问过奴家的家室呢。奴家的祖父名叫赵全，这个名字，千岁不知道记不记得？”

    巡按衙门内，阵阵欢呼声如同惊雷炸响。跨院里居住的箫长策不能离开院落，但是在院子里行动无碍。他扒在墙头上向远处看过去，随后又摇头跳下来道：

    “娘的，真是怪事。来了这么多百姓，在那里大声叫好，不知道唱的是哪一出。秀才，你们读书人是不是都是这个样子，喜欢做一些奇怪的事情，表示和我们不一样。如果想动朱鼐铉，拿刀过去砍人就是了，何必要搞这一套把戏，莫名其妙。”

    两人都和范进有某种意义上的夺妻之恨，但同时两人也得承认，自己都欠范进一条命。如果没有他做主，两人的人头说不定已经被砍下来。朱鼐铉设计陷害他们的事已经非常明朗没什么好说，这个计策本身未必高明，但是两人自身也确实有瑕疵。如果不是控制不住自己的身体惹出这种事，也不至于被人抓现行。如果换一个人做巡按，即便真相大白，两人的脑袋还是很危险。因此两人对于范进的感情有点复杂，喜欢固然喜欢不起来，但是要说恨之入骨其实也谈不到。

    在军营里见惯生死，于很多事更看得开，何况范进已经答应保举两人的前程，至少都是千户起步，于箫长策而言，也就没那么大别扭。反正薛五对自己无情，又早就归了范进，也是无所谓的态度。薛文龙的心情没他那么好，但是为人内敛，涵养功夫到家，喜怒不形于色，是以别人也猜不出他的想法。

    听箫长策的话，薛文龙摇头道：“就算有尚方剑，也杀不了朱鼐铉。那是天家苗裔，人臣无权加害。最多就是砍掉他几个爪牙，暂时让他收敛一些。从长远角度看，也不过就是治标，而不是治本。”

    房门被敲响，满面兴奋地朱聘婷从外面走进来。她如今已经以薛文龙的妻子自居，并不避讳箫长策的取笑，很大方地说道：“我是给薛大哥送信的。你们不知道，今天按院老爷可威风了，在公堂上把朱鼐铉的走狗全都判了斩决。明天就要开刀问斩，有一些要送到乡下，当着那些被祸害的百姓面前处决。老百姓欢喜的不得了，都称赞大老爷是青天。”

    薛文龙一皱眉：“这些人全都处斩？还是斩决？不报刑部复核？”

    箫长策道：“秀才，你糊涂了，他有尚方剑，还报个鸟的刑部。一来一回，说不定就杀不成了。”

    “话虽如此，这么多人所犯罪行不一，未必都是斩罪。现在这样快刀乱麻的处置，虽然解气，实际上却是以乡愿杀人，而非律法。这种事不值得鼓吹，更不是一个巡按应该做的事。小妹一直夸这个男人好，我看却不尽然。”

    朱聘婷摇头道：“薛大哥说的乡愿什么的，我听不懂，不过我觉得杀了他们很好啊。那些人可坏呢，以奴欺主的事都做过。像是那个总管，借着发禄米的机会，轻薄宗室女子，之前你们……见过的那个姐姐，就被他轻薄过。他也招认了，让姐姐设局陷害你和萧大伯的就是朱鼐铉，但是联系设局的是他，而且最后还是他杀了姐姐，给你们栽赃陷害。他开始不肯说实话，那位巡按老爷下令用了一个新刑法，叫做水刑，厉害的不得了，只一用他就招了。这样的坏蛋我看就该杀，如果不是官兵拦着，我好想咬他几口解恨！”

    “你不懂的。快意恩仇的是侠客，律法的执行者理应无情，眼中只有法条没有喜怒，如此才能做到公道。如果执法者不能做到公道，于百姓而言是祸非福，对于天下也未必是好事。”

    箫长策摇头道：“秀才脾气又犯了，弟妹别理他。老哥这里有两件衣服脏了，麻烦你帮我洗一下。不过那衣服有些时日，一洗就怕是要破，少不得要麻烦你的针线……”

    箫长策拉了薛文龙出去比武，朱聘婷则抱了一堆脏衣服准备去洗。院门口梅如玉向里面看着，望着朱聘婷那并不算美丽，但也算端正的五官，再看看薛文龙的样子。以往魂牵梦绕之人，如今看来，才发现他居然如此潦倒，身上的衣衫或是曾经穿的号衣，怎么看也不如那一身官袍来的威风。再联想到百姓那一声声青天老爷，一些认识她的人特意送上的祝福，她忽然摇摇头，向前走去。

    迎面薛五走过来，问梅如玉道：“你是要见我大哥？有什么需要带的东西，我可以帮你送。”

    “没什么。七姐今天出府，我是准备去送她的。”梅如玉一向对薛五不满，乃至用热水泼，寻个机会告状的事都没少做。今天破例对薛五有了几分好脸色，犹豫片刻道：“你……给你大哥带句话，就说我说的，他和那姑娘很配，让他这次自己把握住机会，不要再让这样的好姑娘也走掉。”

    薛五来到书房时，范进与沈三正在整理着口供，见薛五进来，沈三知趣的离开。范进看看薛五，招呼她来到身边，指着口供道：“你看看，这是那些人的口供。朱鼐铉如何杀害世子，又杀人灭口的事招认的很详细，就连孙河、陈九仓的尸体埋在哪也都记得。这帮人看来从一开始，就担心称为弃子，所以留了个心眼，作为和朱鼐铉讲条件的本钱。不过没见到朱鼐铉就被送出来了，就只好向我说实话。”

    “退思答应他们不死，这话是真的？”

    “当然不是真的。这些人罪大恶极，怎么可能不死。我跟他们犯不上守承诺，再说我本就不是君子，犯得上言出如山？”

    薛五一笑，“是啊，我的退思不是君子，而是个贼！不但占了人家身子，连人家的心也要霸占的大贼。”她将梅如玉的话对范进说了，随后道：“她如今这样想，其实算是最好的结果。我虽然不喜欢她，也不喜欢退思身边有其他女人，但是这个女人算是个例外吧，她很可怜，你不要辜负她。”

    “可怜的人很多，她也不过是其中之一而已。我原本也没想到，她会这么想。”

    “这么想也没错啊，总好过一直闷闷不乐或是强颜欢笑。你对她好些，将来大娘子那边有她好受的，你就不要凶她了。再说她一身武功不弱，我离开这段时间，她正好可以代替我来保护你。”

    “我的五儿没人可以代替，谁也不行！其实那件事其他人做也可以，不用你亲自出手。”

    薛五摇头道：“我已经决定了，大家女人对女人，公平合理。再说这件事虽然是我的男人管不住自己，但也是这个女人在中间牵线搭桥，我之前不杀她不过是为了大计，如今既然她自己要寻死，我当然送她一程。至于朱鼐铉，已经注定是条死龙，没什么看头。”

    “死龙？他还不配，最多就是条死长虫罢了。五儿快去快回，等你回来，我带你去代王府，找几样合心意的首饰。”

    “我只要我的退思少攀折些花草就好了，什么首饰都不要。”薛五微笑着与范进抱在一起，良久之后道：“这边的天气干燥，不比江南。你去乡下时，千万要在意身体，多喝些汤水滋补。你这次去乡下主持检地不比江南，万事多加小心。”