    所以，对接近的人都要好好验证一下才对！

    九九不说，叶浮珣还真没想到这一层去。

    不过既然九九提了，她倒是觉得不妨一用。

    “好的，试试看。”

    下一瞬，就见花丛里冒着的两颗脑袋顶上出现了绿油油的二维码。

    绿得让叶浮珣噗嗤就又笑了出来，还真是两个真心的粉丝。

    见叶浮珣冲着她们的方向看过来，雷美人和万美人对视一眼，开心不已地又再迎了上去。

    问好见礼过后，两人又捧了一套衣裳鞋袜。

    “你们这隔两日就做一套衣服鞋袜，不累吗？”叶浮珣其实挺感动的，“要不要进明月宫坐坐？”

    回应她的是雷美人和万美人瞬间惊呆的表情。

    “如果不方便的话，或者下一次？”

    就在叶浮珣以为两人太过害羞要拒绝的时候，两人瞬间点头如捣蒜：“方便方便！多谢娘娘！”

    声音响亮得几乎可以直冲云霄。

    自从有了雷美人和万美人的加入，明月宫里变得越来越热闹了。

    享受茶点成了四个人的共同兴趣爱好，还经常凑在一起说八卦，那简直让叶浮珣找到了大学时代和宿友夜话的感觉。

    然而这一切，纪衍诺本是没有多真切的感知的。

    虽然叶浮珣在招呼雷美人和万美人进明月宫那日就跟他报备过，而他当下也让人去查了两人的情况，见无异样就由着叶浮珣去了。

    而朱良媛依旧那么上道，无论聊得多热烈，一旦收到了纪衍诺过来的风声，便就识趣地带着雷美人和万美人退下了。

    两个美人妹妹溜起来就跟小兔子似的，连背影一眨眼就都瞧不见了，相安无事。

    可慢慢的，纪衍诺还是发现了不妥。

    例如一日，他看见屋里少有地挂了一幅憨态可掬的娃儿戏锦鲤的画。

    “那是雷美人画的，”叶浮珣告诉他，“说是民间传说多看漂亮的娃儿画，以后生出来的娃儿准保白白胖胖，可可爱爱。”

    嗤，他和阿珣的娃儿怎么可能不白胖可爱？

    阿珣要是喜欢这样的画，他可以画上七八幅挂屋里，怎能让什么阿猫阿狗的画乱挂。

    阿珣还欢欢喜喜地看，要看，也得看他画的。

    于是，纪衍诺身体力行，当天就画了两幅娃儿画。

    一幅男孩的，一幅女孩的。

    把雷美人的画取下让徐公公丢库房去蒙尘了，可这还没完。

    又有一日，纪衍诺回明月宫，一进大殿就看到桌上摆着一大盆奇奇怪怪的花。

    阿珣说那是插花，将各种不同的花朵和绿枝插在一个花瓶里，高低错落，相互掩映，有种别致的美感。

    “今天和朱妹妹，雷妹妹还有万妹妹一起插花，这是三个妹妹一同插的，可好看了，阿衍你觉得呢？”纪衍诺摸摸鼻子。

    “不是说有些花对有孕之人不好？”他如临大敌地望着桌前五颜六色的花，觉得一点都不好看。

    叶浮珣笑着摆手：“我们问过常嬷嬷和平嬷嬷了，说是这些花都不打紧，对孕妇没有不好的影响。而且多看看鲜花，闻闻花香，有助于心情愉快。”

    叶浮珣一边说，一边发现纪衍诺的脸色渐渐沉了。

    她恍然问道：“阿衍，是不是你对花香过敏所以不喜欢？”

    从来不知道什么叫做花香过敏的纪衍诺一本正经地点头：“是的。爷看着这花闻着这味就觉得头疼。”

    如愿地把一盆插花给送走了，然而这样的事情，几乎每天都要发生。

    不是画，就是花，还有给叶浮珣做的各种小物……

    让纪衍诺烦不胜烦，有种敌在暗我在明的不安定感。

    “让人去盯着雷美人和万美人，将她们的一举一动记录下来报备给本宫。”纪衍诺终于忍不住吩咐了下去。

    隔日徐公公就呈上来了一份跟踪雷美人和万美人的对话记录。

    “念。”纪衍诺一边审公文一边道。

    徐公公忙清清嗓子念了起来，“离开明月宫后，雷美人一边抹着嘴角一边感慨说良媛姐姐做的点心真是太好吃了，在这么吃下去，妹妹一定会胖成球的。”

    “万美人笑着说，不说妹妹，姐姐这两日发现腰身也宽了半寸。”

    “雷美人又说，真的吗？那妹妹回去也要量一下，说不定腰身也宽了！”

    徐公公忍着笑念了一整页的记录，听得纪衍诺眉心微蹙。

    难道那两个女人成天来明月宫叨扰阿珣，是为的朱良媛做的茶点？

    他陡然生了一个想法，让朱良媛迁宫是不是就可以一劳永逸？

    然而下一瞬就想起了叶浮珣说起朱良媛厨艺时候那冒着星星的双眼。

    不行，阿珣也喜欢朱良媛做的茶点。

    若是送走了朱良媛，阿珣会难过的。

    “继续念。”

    徐公公忙应了一声，翻篇继续念了下去。

    “雷美人又说，姐姐，自从叶侧妃让咱们姐妹进明月宫作伴后，妹妹觉得每一天都好欢喜。”

    “叶侧妃娘娘长得跟仙子一样不说，连性子都那么温柔随和，妹妹真的好喜欢她。”

    “万美人回应道，叶侧妃刚进府的时候，咱们就觉得她长得像仙子一样，还私底下说过她一定会得殿下宠爱，你还记得不？”

    “雷美人连连点头，记得记得。后来娘娘果然得了殿下宠爱，可是她依旧那么温柔可亲，一点儿也没有宠妃的骄矜嚣张，还对良媛姐姐特别好。”

    “万美人又道，对，你还记得上回良媛姐姐被刘美人欺负，娘娘当众护着她……”

    “雷美人立即就接了话，激动地握住了万美人的手说对对对！娘娘真的太英姿飒爽，果断利落，尤其是替良媛姐姐出气的时候，简直让妹妹羡慕坏了。

    妹妹还偷偷想着，若是哪一天能够像良媛姐姐一样陪着娘娘就好了。”

    “没想到现在成了真。”万美人笑着说道。

    纪衍诺的脸渐渐黑了，果然一如他所料，雷美人和万美人根本就是醉翁之意不在酒！

    她们竟然敢觊觎他的阿珣，要不寻个理由把这两人打发出太子府？

    就在纪衍诺琢磨间，又听徐公公翻了一页继续念道：“雷美人说，姐姐，昨天咱们看见刘美人鬼鬼祟祟地在娘娘平日里经常逛的园子上动的手脚，要不要告诉娘娘？”

