    接下来的时间里三人不再言语，有了宁渊的加入苏希和洛嘉儿也不好继续磨洋工，很快三张伪五星晶卡的完整设计图以及组合阵法的纹路出现在了三人的眼前。

    “这就是伪五星晶卡的图纸吗？”洛嘉儿摸着下巴脸色看起来有些奇怪，凭她的出生和见识，五星晶卡的图纸也不是没见过，可真正由她帮忙并完善的伪五星晶卡，这还是第一次。

    “洛嘉儿你轻一点！”苏希很是不满地瞪了小傲娇一眼, 旋即继续用痴迷得意的目光打量着自己…和宁渊的杰作。

    虽然没有什么实际的作用，但还是辛苦我了呀。

    五星晶卡，这可是传说中的五星晶卡图纸，我居然能成为设计者之一，凭我跟师父大人的交情，怎么说也能混个第二作者的名头吧？摸鱼少女喜滋滋地这般想道。

    那么…到时候我接受历史传记学者采访的时候，是该穿裙子还是制卡师长袍呢？

    宁渊这边并没有察觉到两个小丫头古怪的情绪, 他收好图纸卷成了卷轴的模样, 准备换一个地方直接开始制卡的工作。所谓一鼓作气, 再而衰，三而竭。既然图纸已经顺利完成，那么制作晶卡也应该趁热打铁才是。

    他是这么想的，也是这么做的。时隔许久两个小丫头也是终于能看见宁大师再秀一手操作，各自暗中窃喜不已。然而即便是心底欢喜，小傲娇洛嘉儿却还是坚持要表现出一副我又不是没见过的傲气表情，试图在苏希面前寻找一些身为师娘的面子。

    “哼哼，之前他在星辰塔的时候就经常为我制卡呢，那个制卡师大会就是为了我他才会去参加的，一不小心还包揽了前三名呢~千堆雪、花千树、杏花雨…嘛，马马虎虎啦…”

    苏希：“……”

    她很是无语地看了一眼试图凡尔赛的吃瘪傲娇，心说也就你现在混得那么惨才会拿之前的事情出来说了…你看看人家苏珈师娘，薇薇安师娘，哪一个会在我面前特意提起自己和师父谈恋爱的时候有多甜的？

    傲娇果然已经是个退版本的属性了呢…以后我要是有孩子了，一定要好好教导她做一个直球少女。

    苏希：隔壁家的洛嘉儿阿姨, 2202年了还搁那傲娇呢，你以后可不能学她一样.jpg

    银色的制卡笔轻点卡墨，一道优雅的弧线在宁渊手底划出，随着宁渊的手腕开始触碰到了月光银材质的源卡，整个制卡室的气氛顿时为之一凝，苏希和洛嘉儿连呼吸都轻盈了几分。

    淡淡银光从源卡上闪耀而出，制卡笔尖的光华耀眼而又灿烂。月光银被宁渊笔尖的卡墨一点一点渗透，魔法纹路在卡身逐渐清晰可见。

    整个过程里宁渊的手腕没有一分一毫的颤抖，他稳稳当当地在卡身上描绘着早已铭记在心的晶卡纹路，一切熟练地好似经历了几千遍。

    脑内模拟了再多遍，实际操作的时候画不出来也还是白搭。好在宁大师并不是那种只会动嘴皮子的家伙。

    女人，能让他的腿发抖，却不能让他的手发抖！

    第一张伪五星晶卡的纹路即将完成收尾，宁渊呼吸如常，目光追随着银色制卡笔笔尖一路而下，在即将触碰到卡身边缘的时候他迅速拼接上了第二张源卡！

    “嘶…”

    苏希和洛嘉儿两人不由地倒吸了一口凉气，这个简单的动作看起来不过是多画了一张晶卡，可实际上却对制卡师的感知输出有着近乎苛刻的要求，制卡纹路突然中断可是制卡大忌，像宁渊这么艺高人胆大的绝对没有几个！

    其它制卡师表示, 他们手没断的时候也爱这么玩。

    三位一体, 师父大人这是打算用三张源卡完成一个完整纹路的制作, 但分开之后这三张成品晶卡又是各自独立的…这样一来既保证了这套晶卡组的完美相性, 同时又最大限度避免了分开制作会带来的诸多磨合问题。

    简直是天才的设想！苏希忍不住为师父大人点了个赞，同时认可了他在制卡一方面貌似确实比她苏希大人要天才那么一点点…

    得找个机会把这些学到手！苏希擦了擦嘴角感动的泪水，一脸神往地开始幻想自己成名之后傲视群雄的装逼场面了…

    什么，你是…宁渊的徒儿！

    苏希：√

    小傲娇洛嘉儿看到这一手后第一反应是震惊，其后很快开始眼神古怪地盯着宁大师打量了好几眼…

    我刚刚是不是看到了星辰塔：“化简为繁”和翡翠雪的“化繁为简”两种制卡手法融合出现了？

    好像还有一点月照协会的手法？

    明明之前分手的时候他制卡水平都没那么离谱的…合着宁渊你找我谈恋爱就是为了学星辰塔的核心制卡手法的么？！

    不，不可能！他一定是觊觎本小姐的美色！一定是这样的！

    洛嘉儿开始自欺欺人地安慰自己，宁渊对两个小丫头的心理活动一无所知，此刻的他沉浸在自己的世界里，无暇顾及外界的反应。

    快了…就快了…

    又是一张源卡被拼接上去，纹路在两张晶卡之间却仿佛未曾断过一般流畅地出现在第三张晶卡上，“清辉”、“素魄”这两张月华系列晶卡卡已经完成，最后一张“通碧”的成功也只在须臾之间！

    大功告成！

    一口浊气从胸中缓缓吐出，三张月华系列晶卡齐齐绽放出光芒，一时间亮得整个制卡室都有些睁不开眼，窗外不知怎么地忽然黯淡了下来，温柔而轻盈的风也随着外界的元素躁动而逐渐变得狂暴。

    “什么鬼…好端端的这是要干什么？”苏希一脸懵逼。

    “元素天灾！”洛嘉儿挡着脸艰难回道：“据说每一张四星以上的晶卡出世的时候都会引发这样的灾难，威力越强大等级越高的晶卡所引发的元素天灾就越强烈…”

    她这还是第一次直面真正的元素天灾，星辰塔这样的超级大势力在制作五星晶卡的时候肯定会有周密的措施削弱化解元素天灾的，选择的地点也是十分隐蔽。否则的话敌人一看你这爆发了就知道你小子又制作了一张五星卡…这很不利于暗地里进行的军备竞赛！

    “师父做的不是伪五星么？怎么看起来天要塌了似的。”

    “一次性制作三张伪五星，天能不塌了么！”

    宁渊微微眯起眼望向了窗外，躁动的元素已经隐隐有了汇聚成风暴的趋势，树枝被刮得猎猎作响，宁渊所处位置的森林上空一团雷暴闪耀着电光。

    一次性制作三张伪五星晶卡带来的声势好像确实有点大了。不止是他这个始作俑者，坠明之森里的精灵们都察觉到了头顶的天象异动，仰起头一边观察一边交头接耳。

    “这是又有五星晶卡制作成功吗？坠明之森好像很多年没有看到过这样的景象了…”

    “是啊，我记得六百多年前罗德大师在的那会经常会见到呢…后来就只能在翡翠雪那边见到了。”

    “谁说不是呢…这一回难道是橙子殿下的老师…宁先生弄出来的？”

    “应该是了。”

    月光泉内，月曦女皇坐在岸边用清澈的泉水濯洗着那双完美无瑕的赤足，月白色的纱衣浮现出若隐若现的弧度。

    她今天已经在这儿洗了好几回了，可精灵女皇总是觉得还有那种黏糊糊的感觉，不止在脸上，玉足上也有异样的感觉。

    她知道这是心理作用，月光泉的洁净程度不可能会让她身上还有那些残留，可是没办法，让一个略微有些洁癖的女皇小姐姐昨天夜里做了那么多荒唐事，不洗上个几天她是不可能恢复的。

    嗯？

    坠明之森上空传来的古怪波动让月曦轻轻抬起头，视线似乎穿透了黑纱的阻隔直达天际，片刻后她默默收回目光，赤足半浸在月光泉水里，伸手从虚空中唤出了一个法阵，精灵权杖被她握在手中轻轻挥了一挥。

    远处正沉浸在二次元世界无法自拔的月华树妖：？

    哦吼？来活了…

    它拍了拍小手，把面前的幻象晶卡暂停了下来，接着意识沉浸到了坠明之森的屏障——月华守护里面…

    元素天灾还没来得及完全酝酿爆发出来，很快就被月华守护激发屏障，几个光点同时亮起，绿色光芒瞬间笼罩住了整个元素天灾雷云，远远看上去像是被坠明之森一口给吞了似的。

    月华打了个哈欠，若无其事地回去继续沉浸在二次元的世界里。外面聚在一起的精灵们则是忍不住缓缓打出了一个问号：

    我裤子都脱了你给我看这个？元素天灾呢？让我们见识一下也好啊。

    “诶？怎么突然就消失了？”

    “不知道…会不会是师父大人制卡失败了？”

    宁渊没有回复两个小丫头的话，他的目光凝视了一会窗外，片刻后像是想起了什么，收回了视线。

    果然，在坠明之森制作五星晶卡就是这一点好，可以有人帮忙挡住元素天灾。

    “走吧，三张晶卡制作完成了。我们去精灵母树那边。”

    “我也可以一起去吗？”洛嘉儿愣了愣问道。

    “……”

    宁渊闻言也是愣了片刻：“那你就留下来帮忙收拾一下东西好了…辛苦了。”

    洛嘉儿：“&……%###￥￥！”（美少女脏话）

    ……

    就在外面三张伪五星晶卡所引发的元素天灾逐渐平息的时候，议事大殿内几个白胡子长老一个个已经是急不可耐地开了口：

    “橙子殿下…精灵母树事关我们精灵族的兴亡，千万不能让宁渊那个家伙肆意妄为啊…”

    “对啊橙子殿下，此事非同小可，我建议先坐下来大家讨论一下，看看有没有更好的方法。”

    “没错，宁渊的方法太冒险了，精灵母树兹事体大，怎么能用晶卡乱动其本源呢？依我看不如号召所有在坠明之森外的精灵一起回归祖地，大家心连心一定可以靠信念让精灵母树活过来的！”某个试图用爱发电的长老这般苦口婆心地劝道。

    “宁渊他要制作的是五星晶卡也就罢了，伪五星晶卡！这是能给我们精灵母树用的东西么？”

    “老师说过了，时间不够，人手不足，他只能退而求其次用伪五星晶卡暂时替代。”王座上的橙子小姐姐出声道：“这个计划已经过我的同意，诸位长老不用再提。”

    “橙子殿下！这分明是他宁渊的一家之言！人手不够，我们坠明之森那么多精灵怎么会不够，再不济可以从翡翠雪调遣人手过来呀。”长老痛心疾首地道：“我看他分明就是…”

    “老师他后面有重要的事情去做。”姜橙子的语气带上了一丝冷意，专属于上位者的气场已然是在少女的身躯里隐隐浮现：“而且坠明之森的精灵为什么不能派上用场，诸位长老心里难道没点数吗？”

    这话说的几个长老不由黯然，这一次的血脉净化仪式他们因为急功近利操之过急，导致中了裁决殿亚恩的谋划，让对方渗透策反了不少精灵族人，到如今这些人也不敢说完全被他们清除出来了…

    所以精灵族的人手暂时派不上用场，归根结底还是他们的锅…

    真是奇耻大辱啊，高贵的精灵居然被几个人类耍得团团转，而且还牺牲了几个尊贵的长老！这份耻辱迟早有一天要找裁决殿清算回来！

    “关于诸位长老手底下的人是否干净，我希望你们先行自查，等到我出手的时候，可能就不会顾及长老们的颜面了呢。”姜橙子意有所指地警告道：“今天的议会到此结束，诸位长老请回吧。”

    眼看这位王女殿下的一天一天成长变得强硬了起来，众多长老们也只能干瞪着眼着急，谁让精灵女皇和宁渊的强势出现，不但平定了由他们引发的一场动乱，还为姜橙子站台成为她后面的政治资本了呢。

    现在这场斗争里他们已经处于下风了，所以只能是默默龟缩起来避免被彻底清算出局。再像之前那样肆无忌惮地欺压王女殿下，那也只能是想想了。

    待到长老们一个接一个地离开议事殿，橙子小姐姐小口吐出了一口浊气，坐在王座上愣了片刻后，她便像是突然想起了什么一般急急忙忙地起身向着外面跑去。

