    “北宫伯玉，老子绝不与你罢休！”

    ……

    董虎的生父董大原是董卓亲随义从，董大死后，除了留下三千五百钱安葬费和一家肉铺外，什么都未有留下

    西北穷苦，人的性子也较为悍野，失孤孩童很多，若是常理，即便孩童失孤了，也还有些亲戚可以投靠，但现实是残酷的，因汉朝的兵制缘故，所有人自五岁时就要缴纳“人头税”，男孩还好些，女娃更惨，过了十五岁若不出嫁，每年需要缴纳五倍算赋，即六百钱。

    大西北不似土地肥沃的中原之地，人人都穷的叮当响，哪有多余的百十钱或六百钱缴纳人头税，自个的娃都养不活了，又如何可养活他人的娃？

    西北穷苦，临洮更加穷苦，城外破庙里乞儿很多，董虎十岁便成了孤儿，尽管他有着成年人的灵魂，天生也较普通娃娃胖大健壮，可身体毕竟还是个娃娃的身体，杀猪宰羊没问题，但生活中不仅仅只有这些，他也必须要有些帮手，于是就招募了几个不花钱的乞儿做伙计。

    嘴多了，仅仅只一日宰杀一头猪羊也难以养活自个，他就打起了他人不愿食用的羊杂内脏的主意来。

    或许是一年数次时疫，人们并不愿意食用不干净的牛羊内脏，初时的羊杂也没人愿意食用，也只能让城外乞儿们天天跑到店里，以此来改变人们观念。

    汉朝时的食物较为简单，除了用瓮坛煮还是煮，盐巴较贵，饭食也是缺盐少油，没有大料加持下，又没有丁点盐味，怪味较重的羊杂汤能有人愿意食用才叫怪了呢！

    没有大料，董虎自己从西域贩卖香料商贾手里寻找香料种子，香料种子是极难寻找的，商贾都有着精明头脑，即便知道东方土地是可以栽种些香料，也会把种子磨成粉碎，以此来赚取数十、百倍利润，而且磨成了粉末也较为易于运输，但再如何碾磨，仔细寻找也还是可以寻找到一些香料种子。

    有了香料做料包，从街面上购买昂贵盐巴自然不是长久之道，也因此董虎才有了跟随他人走商贩盐之事。

    推倒一个骨牌，就会触发一系列骨牌倒在地上，董虎自从莫名其妙来到了汉末后，他就知道会面临怎样的世界。

    这个世界是由世家豪门主宰的世界，大汉朝三四百年时间里，不知册封了多少王侯贵族，即便是大西北的临洮，半数田地不还是属于土豪董卓董家？

    董虎很现实，从未想过什么争霸天下，能在百不存一乱世中活得一命就算不错了。

    原本的想法很简单，只是单纯的想活下去，可生活是艰难而又现实的，当他推倒第一块骨牌时，残酷的现实就会逼迫着他不断推倒无数骨牌，于是他有了一家肉铺，有了一家食肆，有了数百乞儿兄弟姐妹，有了皮草铺子、铁匠铺子为商队提供衣甲刀具，有了盐商驼队挣钱养家，……

    孟都与董虎打了数年交道，知道他虽然只是个十五六娃娃，却依靠着董家有着相当实力，知道他可以拿出五百卒和百具铁甲。

    积石山不大，孟都召集各马匪头领并不需要花费多少时间，当董虎当着数十头领说了湟中发生变故后，所有人就都明白了他们将要面临的困境，但在出兵一事上却有着诸多争吵、不同意见。

    积石山有着数十近百支大大小小马匪，而且他们大多都是被排挤出了河湟之地各胡族众，若有机会重新杀回富裕的湟水河谷，心下自是一万个愿意，关键是谁来做头领，事后又该如何分配利益。

    纷纷攘攘争吵了数日，董虎见积石山一时半会儿还无法做出最后决断，只得带着驼队先行返回临洮……

    离开了积石山，董小乙突然跑到董虎身前伸出大拇指。

    “还是大兄智谋无双，竟然如此轻易骗了积石山放了咱们。”

    董虎眉头不由微皱了下，不满道：“我啥时候要欺骗了积石山？”

    “啊？”

    董小乙一阵惊愕，有些不解道：“咱们杀了破羌的人，日后也休想再前往西海贩盐，难道这次不是一锤子买卖？”

    董虎伸手敲在董小乙脑袋上，正色道：“人无信则不立，做人就要讲信用，不管对任何人都是如此。”

    董虎想了下，说道：“商贾以利为重，这点到了何时都是如此，但又有个人私利与国家大利的区别。诸如每个人身上的人头税，朝廷从每个人口袋里掏钱，对于咱们每个人来说，每年都要损失一百二十钱，但你们要知道这些钱财是专门供养兵卒的，没了兵卒保护，每个人都要活在相互厮杀动荡之世。”

    董虎想到此时的朝堂烂事，叹气道：“看起来国家大利与个人小利是相违背的，但本质上却是在维护每个人的小利，只是咱们没有感受到、看到而已。”

    “再说了，帮助积石山重回河湟，干掉那些该死的破羌，对于咱们今后来说并无太大坏处，至少是重新打通了西海盐路，不用咱们处心积虑走川蜀。”

    董虎看向围上来的一干兄弟姐妹，郑重说道：“咱们需要养活的兄弟姐妹有五百余人，大兄没有田地，仅仅依靠几家店铺是难以养活这么多嘴的，到头来还是要贩卖盐巴，而能贩卖盐巴的地方有哪些？”

    “其一河东，其二川蜀，其三西海。此三处有两处在朝廷之下，不仅要路过众多府县，缴纳更多过路费，最为严重的是咱们在与长安那些贩卖了两三百年盐巴大族争抢生意，就凭咱们数百无依无靠之人，有资格与那些大族争抢生意？”

    “西海就不同了，西海有的是盐巴，只要自个用手去挖即可，没有官府、宦官管着，沿途除了给一些兵卒、部族过路费，除了道路难行些，咱们并不需要付出更多，贩卖的也只是陇西周边几个郡，并不会激怒了关中那帮大族。”

    董虎叹气道：“对于国家大利来说，帮助积石山与湟中诸胡厮杀，无论胜负，都极大的消耗了两者实力，破羌遭受重创，金城郡兵卒就能强按着他们低头，就不敢明目张胆袭杀、抢掠咱们，而积石山遭受损失后，咱们同样也无需付出这么多的过路费了。”

    “对于咱们来说，失败了，积石山、河湟诸胡遭受重创，他们哪一家也无法面对朝廷怒火，自也不敢堵住盐路，断绝了的盐路也就打通了。”

    “成功了，积石山击败了河湟诸胡，咱们因为帮助了他们，无论如何也会获得一些利益，诸如河湟的田地、奴隶，咱们也可以在河湟之地建起个寨城，到了那时，咱们甚至根本不需要与任何人缴纳过路费，更可以此收取他人过路费，成为一方豪强般存在。”

    “成功了，咱们获得更多利益，失败了，也有七成把握打通即将闭合的盐路，成功也好，失败也罢，对于咱们这些人来说，都不是最坏的结果，而最坏的结果就是让破羌乘势做大难制，不仅堵塞了盐路，断了咱们数百兄弟姐妹的活路，更会让无数羌胡加入破羌，做大难制的他们会怎么做？”

    “会攻破金城，会彻底占了金城，会转而攻占武威、张掖、酒泉、敦煌，会转而攻打咱们陇西郡，没了陇西郡，没了临洮，咱们这些孤苦无依之人又如何可活？”

    董虎一脸严肃道：“人不能只看眼前，此事就这么定了，回临洮后，除了铁匠铺子匠徒外，所有男丁都要入军，此事事关所有人生死，咱们必须得拼命！”

    一通训斥，董小乙也不敢再多言一句，余者虽没有开口，却也纷纷点头支持了董虎的决定。

    事实还就如此，不拼命，不打通西海盐路，他们就只有死路一条，但董虎心下却忐忑不安，他不知道积石山最后能不能打赢破羌，或者是积石山数千悍匪最后投靠了北宫伯玉。

    他不知道，所知的《三国演义》里也没有提起过这些破事。

    记忆中北宫伯玉、韩遂、边章等人造反是在黄巾军造反的时候，但董虎并未听到黄巾军造反的消息，他不知道光和四年究竟是哪一年，也记不清黄巾造反时是哪一年，唯一知道的就是北宫伯玉、韩遂、边章最后造反了，而且此时的董卓也因太尉段颎牵连而被罢职留于家中。

    黄巾军尚未造反，北宫伯玉、韩遂等人就不可能造反，但董虎知道这帮家伙最后造反了，即便此时诬陷他们造反，董虎心下也不会有任何负担。

    “没有准备好造反……”

    “或许……是个机会。”

    董虎轻声低喃了句，打马向着临洮方向狂奔而去，身后近两百人见他如此，也只得赶着马匹、骡子赶路……

    董虎决定与尚未准备好造反的北宫伯玉对赌，积石山为了可以重回富裕的湟水河谷，也决定加入赌局，双方都没有后路，没了西海盐路，无论是董虎，还是积石山都会陷入难以摆脱的困境。

    双方决定赌一把，却不知此时的北宫伯玉是如何的愤怒，自己的族人死伤数百，作为湟中诸部大头领的他，无论如何都要讨回公道的，在积石山尚未决出头领时，愤怒的北宫伯玉联合西凉土豪宋扬、李文侯等人，浩浩荡荡三千湟中胡杀到了允吾城下……

