    晋阳之战后，齐国乾明帝高涣带领大军回了邺城，此后的两个月间是邺城最为黑暗的时候。原来因为李家三娘子争得死去活来的四人，会合成一处，对皇族、世家、文臣、武将进行了血腥的清洗。首当其冲的就是平秦王高归彦。这位仁兄很厉害，竟然打算在高涣等人领兵在外的时候，发动政变，结果被守在邺城的程大将军直接抓了个正着。

    高涣回到邺城之后，将高归彦全家斩首。受他牵连，长广王高纬、长广太妃胡氏以及原长广高湛的其余三子都被斩首，高湛一系只有高纬的正妃程氏和世子得到了赦免，存活了下来。

    血雨腥风的两个月，邺城人人自危，唯恐下一刻屠刀就会落到自家头上。与邺城相比，陪都晋阳却到处弥漫着勃勃生机。高涣等人自知，回到邺城之后难免会下手清算，估此并未带李璇回去，由着她继续在晋阳逍遥自在。

    等邺城完全平静之后，高涣和高孝琬、高孝瓘、高绍德几人也不知道聚在一起研究了什么，由高涣亲自带队去晋阳将李璇迎回了邺城。

    乾明元年十一月，在邺城迎来初冬第一场瑞雪之时，高涣亲自祭天地、告祖宗，以超越中宫皇后之礼仪正式册立李璇为齐国夫人，以国号为封号，爵位超品，并将陪都晋阳、太原包括并州、建州等大片土地做了她的封地。

    这事若是放在晋阳之战前，高涣这么作肯定会遭到大规模的抗议。可惜的是，晋阳之战后，邺城血腥的清洗已经把齐国文武大臣的胆子都洗破了，就算有那有些勇敢者，也在最后想提抗议的时候，被早有准备的高涣安排侍卫给打晕了。

    反正以高涣的想法就是，你想反对，我就打晕你，决不让你把反对的话说出来。你若是再不相识，就派人把你绑家里，嘴巴堵上，什么时候想明白了，什么时候放你出来。如此无赖野蛮的手段一出，谁还有心思和高涣打对台，只能摸摸鼻子认了。

    乾明二年高涣、高孝琬几人各自拿出私房钱，一起在邺城皇宫之东建造了精致华美的齐国夫人府。府邸建成之前，李璇在陪伴父母度过了最后一个新年，并在乾明二年四月，她的三哥李璜娶妻之后，搬去了五亩园，显然是打算在自己府邸建成之前，都住在这里了。

    对于这个结果，高孝琬很满意，可惜某个皇帝很不满意，他每天下朝之后就会来到五亩园凑热闹，死缠活缠的就是不肯离开。

    李璇每天被四个男人吵得头昏眼花，最后她一发狠，直接找人做了一幅麻将，将着游戏规则写好扔给四个人，和他们说好了每天四圈，谁最后赢了，当天晚上就去陪她。

    嘴上说得再漂亮，可她要过自己那一关还是很难的。在此后很长的一段时间里，真正与她缠绵终宵的始终只有高孝琬一人。其他三人夜里陪她的时候，大多都是使用的两张床。

    乾明二年七月之后，兰陵王高孝瓘和太原王高绍德两人先后去了边关驻防，高孝瓘临走的前一夜，拥她入怀，吹了一次的萧曲给她听，天明之后，万分不舍的在她额上留下一吻，离开了。

    而此时的邺城，早就在传李璇以一身侍四男的事，不知由何人最先说起，一时间传得沸沸扬扬。李璇的母亲崔氏来五亩园看她时，几番欲言又止，最终所有的话都化做一声长叹和几点清泪。

    李璇自回到邺城之后，便一直与高孝琬商量着，把棉花种植到自己和他的封地去。有了棉花，想要纺成棉线、织成棉布就要拥有比较先进的纺织机。李璇此时终于确定自己当初背的那一书库的书有了用武之地，可惜她对于纺织业并不了解，只能把自己背过的东西画下来，对于该怎么使用，怎么制造，对不起，姑娘她不明白。

    齐国当时对于手工业者甚至是有利于民生发展的发明都是很推崇的，甚至还有世家贵公子们亲自投身入其中，而且一经研究出来的于国于民有利的发明，就会立马投入使用，决不会如今天这般先私藏、后展出，最后不知道经过多少年，才能用于生产。

    正是由于当时的社会环境，李璇某些复制的想法得以实现。她把宋末元初时的知名棉纺织家黄道婆，曾经用过、改良过的东西画了出来，并将其中大致的道理写明，就扔给高涣和高孝琬两人，让他们负责找人研究去了。

    不得不承认，古代劳动人民的智慧真是无穷无尽，在齐国夫人府建成的那天，高孝琬也带回来了一个好消息，李璇扔给他的那堆东西终于试验成功。他还带回来了一匹纺好的棉布，让李璇看。

    李璇轻扶着手中洁白的棉布，那触手柔软，质地紧密的布匹，让她慢慢的弯出了个开心的笑。她终于明白，为什么穿越者都会搞发明创造了，看到几百年甚至上千年之后才能做出的东西，现在就出现在自己前，那种满足和自得真是会让人痴迷。

    高孝琬伸手把她紧紧抱进怀里，“阿璇，纺织机和织布机都已经做好了，七叔说，先让人做出一部分来，交给咱们封地里的人用，如果产量高的话，就开始全国推广。”

    李璇点头，轻轻的嗯了一声，抱紧了怀里的棉布，“那这第一匹布，是不是可以给我。”

    “当然。”高孝琬很通快的点头，他低头见怀中女子已经少见了许多的明媚笑容，心中一热，慢慢的俯下身去，“阿璇，我带回来的消息，你可有什么奖赏没有？”

    李璇被他喷在耳边的灼热呼吸撩得同样心中一颤，她轻巧的转身，从高孝琬怀里跳了出来，冲他妩媚的一笑，“当然有奖赏。”

    高孝琬眼睛亮了，笑呵呵的问，“什么奖赏？”口中问着，手已经忍不住去抱人。

    李璇再度闪开他的手，娇笑着往屋外跑，“我叫人给你做好吃的，这个奖赏不错吧。”

    高孝琬一僵，咬牙恨道：“坏丫头，别让我抓到你。”

    自从高孝琬领兵出征，乃至后来高涣登基，二人已经很久都没有这种轻松的心情了。他们一逃一追，笑声和尖叫声撒满了整个兰园。

    最后李璇被高孝琬在兰园内的大石边捉住，被他紧紧抵在石边，吻住了唇边的笑花。随着亲吻越来越热烈，高孝琬的兴动也狂野起来。

    李璇因这里是屋外，起先不肯让他得手，满口的央求，“三哥，好三哥，咱们回房好不好。到时候你想做什么，我都依你。呀……别……别在这里。”

    “阿璇，别怕，这里没人。”高孝琬那里肯现在放走，嘴里含着小小耳垂，手中已经快速的她的腰带撤了下来。李璇真是又惊又怕，又羞又燥，怕被人看到的紧张奇异的取悦了高孝琬，甚至让他打算以后要常常这么做。

    云收雨散，李璇无力的捶了身上的坏小子几拳，太讨厌，万一让人看到怎么办。高孝琬如同偷吃了鱼的猫一般，笑得志得意满极了。

    “高孝琬，你又占阿璇便宜。”阴森森的声音在山石的另一边响起。很快，高涣就冒出个头来，死死盯着衣衫半解的两人。

    李璇被高涣骚扰的，在这种场合下对面他已经不会害羞了。她懒洋洋的倚在高孝琬怀里，由着他给自己整理衣物，尤其含着春意的水眸斜了高涣一眼，“小叔叔，你就没别的话好说了吗？”

    跟李璇一样，高孝琬同样镇定的打理着两人，根本就没理突然冒出来的高涣。一年多来，在二人亲热现场无数次冒头的某人，早就让高孝琬做到了从暴怒到鄙夷最后到无视。

    高孝琬整理好两人的衣服之后，打横抱起李璇，迈步往回走，高涣黑着脸跟在两人身后，浑身散发着浓厚的怨气。

    当天晚上，李璇和往常一样，被高涣和高孝琬两个大男人夹在中间，当那个可怜的肉馅。往常一上床抱着李璇就会睡着的高涣，今天晚上眼睛去贼亮。他静静的等着同床的两人都睡着了以后，给高孝琬下了药，把他一脚踹到了地上，然后他笑眯眯的对着只穿着单薄寝衣的李璇伸出的手。

    李璇睡到半夜，突然觉得自己身上有点冷，接着小小的脚丫被人亲了一口，又亲了一口。呀，好痒，好讨厌。她很想睁开眼睛，却不知为什么，怎么都醒不过来。那个讨厌的人，从她的小脚一路又亲又舔，直到吻上了她的唇。

    等等，这种又啃又舔的亲人方式肿么这么熟悉。该死的高涣，你丫的敢给老娘下药，尤其你敢亲完脚丫再亲嘴，该死的坏蛋，你下辈子也别想再爬上姑奶奶的床。

    “唔，别亲哪……别亲……”李璇虽然迷糊中，可她的感觉却那样的真实，甚至能听到高涣嘟嘟囔囔的声音，“好香、好软，阿璇身上好甜，难怪高孝琬那么喜欢舔。”

    “咦，这里更好吃，还有点硬硬的。”胸前传来有力的吸吮，讨厌讨厌，怎么可以突然咬人家！

    “阿璇真好看，连这里的小洞都是圆圆的。”肚济上多出个舌头，把它里里外外的亲了一遍，好痒！

    “这是什么？”某个很具有研究精神的男人，趴在女孩最神秘的地方，好奇的伸手碰碰自己刚才发现的地方。身下的娇躯颤了颤，小嘴里也流出一种动听的声音。

    高涣大约觉得自己终于找到了地方，他用尽可用手段去欺负自己刚刚发现的那个小东西，直到身下的少女再也忍不住崩紧了身子，哭叫出声，他才心满意足的俯在了李璇的身上。

    等等，刚才找到的小洞洞是哪里来着。刚刚爬起来的他，又趴了回去。

    李璇此刻真是恨死高涣了，有他这么玩吗，就算她跟高孝琬两人做了夫妻两年了，彼此之间也不知道亲热了多少次，高孝琬的无数次都没有高涣一次把她研究的透彻。

    高涣握着自己，小心的顶在好容易找到的那个天堂的入口，挺腰慢慢向里。

    “阿璇，不管你心中有没有我，我都会一辈子疼你的。”两人深深相溶的那刻，高涣在她耳边轻轻的拆说，“不过，阿璇，若是我先死了，一定会抢你给我陪葬的。若是你先死了，我也会陪你。”

    李璇紧闭的双眼，流下了两滴晶莹的泪。

