
　　害，应该想到的，温行止这种能靠实力绝不靠道具，事不关己高高挂起的人，肯定不带这种玩意儿。

　　祝就又转头，看向云七月，“小姑奶奶，你呢，你带没？”

　　云七月不好意思地笑了笑，“啊，这个这个什么查看什么……反正这是什么东西我没有啊。”

　　害，也应该想到的，云七月这种脑子不大够用的就不可能想到要买。

　　祝就叹了口气，“看来是全员都没有了。”

　　“这可真不一定，”商以柔指了指那两个昏睡的R国人，“还有他们呢，这俩人可真不能忘了。”

　　这么多R国人，不就是为了搞事情么？他们肯定是联合在一起的，只要进军外服，本服玩家仇恨再大，也一定会短时间内成为盟友。

　　这，也算是团结吧。

　　“是啊，”祝就看了一眼时间，“还有二十分钟他们就醒了，到时候他们一醒，可要好好敲诈一笔。”

　　“要是真什么都问不到，就打成盒子拿资源吧。”

　　这游戏似乎挂掉的人都会变成装资源的盒子，商以柔不是那种多浪费时间的人，既然得不到想要的，那就换一种方式得到想要的。

　　“大姐，”祝就咽了咽口水，“您忒痛快了。”

　　“低调低调，”她笑着摆摆手，“不过说到盒子，我突然想起另外一件事，还记不记得我任务里就打死一个躲门后面的男人，而真实海岛副本我也打死一个？”

　　“这个，正好我想要问。”温行止已经喝了半瓶水，他拿着水瓶，看样子是不打算再喝了，“我们的任务世界发生这件事时，肯定是在海岛时间之前，那个任务走的时间可以肯定不是未来时间。”

　　商以柔歪了歪头，“难道那个任务能提前预测发生了什么？”

　　“不，它要是能预测，你和我就不可能完成那个任务。”

　　也是，如果能预测，他们确实不可能完成任务，任务可以直接预测他们要做什么提早防备他们。

　　祝就抓了抓头发，“那这个男人就不好解释了。”

　　“也能解释，这个游戏之前是手游，不过是三百多年前的手游，你们应该听都没听说过。”

　　商以柔直起了腰，“当时在这个游戏里，有种东西叫人机，就是非真实的人在操作，而是游戏里面的系统在操作，专门用来凑人数或者送资源的。”23sK.com

　　“你的意思是，那个男人可能就是游戏系统控制的用来送资源的人机？”温行止立刻明白了她的意思。

　　“也就是说，因为他的人机，所以系统可以操作他做什么，所以在任务世界和海岛世界都出现并且都被我杀掉，就不足为奇了。”

　　这样的解释，确实很通。

　　“我有个想法，”温行止突然把瓶子放到了地上，闷响吸引了所有人的目光，“这100位游戏者里面，不是人的游戏者，非常多。”

　　【副本提示】：“恭喜，发现隐藏规则：本游戏一共有50名人机，人机玩家外表与真人无二，甚至有原型玩家，但是人机将会在最后关头攻击本队真实玩家，在此之前人机不知道自己是人机。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百五十五章 大吉大利今晚吃鸡(33)免费阅读。https://xs.23sk.com 