    话音落，她便忍不住大声笑了起来，可一旁的裴亦风却连一点反应都没有。

    眉缓缓地皱了起来，莫挽有些不甘心地道；“一只公鹿，它走着走着，越走越快，最后它变成了高速公路（鹿）！！！！”

    “哈哈，好笑，真的太好笑了！”她忍不住前仰后附的笑了起来，就连眼泪都在眼眶中打着转。

    望着她的反应，裴亦风只是淡笑着问道；“很好笑吗？”

    这一句话可真是刺激了莫挽，她狠狠地一咬唇瓣，目光流转，故作神秘；“大灰狼对小羊说；“我要吃了你！！！你猜，怎么了？”

    她的神秘果然让裴亦风的好奇心提起了一些；“怎么样了？”

    依然一脸神秘，她一字一句缓缓地道；“结果就是大灰狼果然把小羊给吃了——哈哈哈——”

    终于，裴亦风的嘴角扬起了一抹笑，跟着笑了起来。

    “哈哈哈....”她笑的有些止不住，抱着肚子还一直笑，直到许久后才停了下来，一边擦着眼泪一边望着裴亦风；“裴摄影师，你的心可真狠，都逼我把拿手绝活拿了出来！”

    手机这个时候响了起来.....

    一边淡笑的望着莫挽，裴亦风一边接听电话；“嗯....”

    “摄影结束了没，现在正在做什么？”甜美而知性的声音传来。

    “还没有结束...正在送一个朋友回家，你有没有按时吃晚餐？”他淡淡的声音中多了一抹如水的温柔。

    “当然有呢！我可是很想你的，你也要记着想我哦，你还在开车我就不扰乱你了，一会儿要记得给我回电话呢，亲爱的再见！”

    “嗯，亲爱的再见，记得多喝点水...”

    静静地听着，等他挂断电话后，莫挽才眨着眼睛问道；“你妈妈？”

    裴亦风微笑地说；“我女朋友...”

    莫挽一怔，心似被针尖扎了般，一阵密密麻麻的疼在蔓延着；“你有女朋友？”

    “很惊奇吗？”裴亦风依然淡笑地看着她，那双眼眸依然温柔。

    莫挽哈哈哈地勉强笑着，才说；“呃.....怎么会！你这么优秀，没有女朋友那才是真的惊奇呢！”

    随即，她又一指窗外道；“那里就有公交车站牌，你停在路边就好，不然一会儿就耽误拍摄了。”

    车子缓缓停下，她迅速解开安全带跳了下去，扬着一抹好灿烂的微笑看着裴亦风说；“裴大摄影师再见！路上小心哦，祝你拍摄顺利，还有今天麻烦你了，不好意思！”

    “嗯，你路上小心....”裴亦景微笑地对莫挽柔声叮嘱了一句，又深深地看了她两眼，这才离开...

    坐在公交车上，莫挽安静地望着窗外，笑容有点勉强，心中有些泛酸，指尖有些发冷，她深深地喘息了一口气，双臂抱紧了自己，心中一遍又一遍地对自己道，没关系，没关系，真的没关系...

    如今这样的她又有什么权利去追求自己的幸福呢，幸福对于她来说就是奢侈品，她根本——要不起！

    而他又是那么的优秀，她哪里能配得上？

    这一段时间，只不过是她自己多想了而已...

    裴宅。

    等莫挽走进客厅时，晚餐都已经摆好了，中式西式都有，很是丰盛，主位上则是坐着裴镇江，除此之外，别无一人。

    将心中那些翻滚的情绪压抑下去，她咬了咬牙，然后一脸诧异轻松道；“怎么没有见霜儿？”

    “他被管家带去习字了。”裴镇江一指身边的座位；“坐。”

    “好...”坐下，她看了裴镇江一眼；“您的脸色好像有些不对劲，是身子不舒服吗？”

    细看了一下她才发现，也仅仅只是几日没见而已，可他却比第一次看到时消瘦了不少，脸庞也是一片苍白，没有丝毫的血色。

    轻咳了几声，他摇头表示自己没关系，接着又看向一直守在身侧的管家；“二少爷怎么还没有回来？”

    “老爷，二少爷的助理说已经在回来的路上了，您别急...”

    两人正在言语间，一阵脚步声传来，裴亦桓的身影踏进了客厅。

    他上身穿着蓝色条纹衬衫，下身穿着西装黑色长裤，外披着黑色风衣，浑身上下散发着尊贵的气息。

    只是看了他一眼，莫挽就迅速底下了头，她总能从他身上感觉到一阵强烈的压迫感，让她几乎有些无法呼吸。

    “什么事？”在椅子上坐下，他丝毫不客气的问道，俊美的脸庞上一片冷漠。

    “没事让你回来吃顿饭也不可以？”裴镇江有些气恼。

    闻言，裴亦桓的薄唇勾起了一抹冷冽弧度，觉得可笑；“你觉得你和我之间有必要吗？有事快说，不然我就回公司。”

    “你——”裴镇江气的重重咳嗽起来，手一下一下拍打着胸口。

    依然一脸的冷凝，他修长的手指端起桌上的红酒杯轻轻晃动了几下，然后一口饮尽。

    裴镇江正想发作，但是在看到他的举动后，目光中的幽光开始闪烁。

    一旁一直没有作声的莫挽端过一杯水递给了裴镇江；“您喝些温水，咳嗽就会好一些。”

    裴亦桓冷冷地看着莫挽的神色，他嘲讽的轻笑；“果真是巴结到位！”

    “你——”莫挽气的一咬下唇，握紧了拳头，这个男人真的是全世界最讨厌的人！

    “莫小姐....”裴镇江唤了一声，道；“霜儿习字之前为你亲自打了一杯果汁，已经放在了你的房间。”

    莫挽心中知晓他是有意调解她和那个男人，应了一声，转身离开了客厅。

    冷冷地望着莫挽离开的身影，裴亦桓的眼眸中一片冰冷的寒意和冷嘲热讽，真的是让人倒尽胃口的女人！

    突然，一阵强烈的眩晕袭来，他的手撑在了额头两侧轻揉着，想要清醒撑住。

    但根本就无济于事，眼前又是一黑，他颀长的身躯一软，整个人昏倒在了餐桌上！

    放下了手中的水杯，裴镇江微松了一口气。

    就在这时，一名佣人从楼上走了下来；“老爷，莫小姐已经昏倒在房间了。”

    点头，裴镇江吩咐着身后的管家；“把二少爷抬上去！”

    让管家和佣人一起帮忙把裴亦桓抬了起来，裴镇江则是跟在身后。

    将两人放到莫挽房间的同一张大床上，他才转身离开，让管家从房间外上了锁。

    “今天晚上的事谁要是敢泄露一句，我裴镇江绝对让他悔不当初！”他厉声对着众人呵斥道。

    佣人的身子一颤，连忙应声。

    又看了一眼被锁的结结实实的房门，他才咳嗽着离开......

