    在星空科技集团顶层的董事长办公室里，刚刚结束会议的李欣和林浩正在讨论着在会议上罗宏和夏冠洲两个人之间的唇枪舌战。

    　　“他们俩今天的表现啊就和吃了火药一样，水火不容。”李欣坐在椅子上直接讲道。

    　　“好了，你现在就别看热闹了，要不然到时候有你的好戏看。”林浩给李欣拿了一瓶水放在他面前，叹了一口气。

    　　“哎，公司这些事太累了啊，我应该学曹原的，简单做个技术研发人员就好了。”

    　　“哼，你一手创立的星空科技，现在想撒手不管，你舍得啊。”对于林浩的抱怨，李欣满脸的不相信。

    　　“不舍得能怎么办，对了，刚才在会议上你怎么不表态啊，看着他们俩吵。”林浩打开电脑，边看消息边和李欣聊着。

    　　“那公司具体业务，我不是不好参与嘛，我搞好我自己的那一亩三分地就够了，这种事情还是让他们俩争吧。

    　　那你具体倾向谁啊，我看你就各打了三十大板，不轻不重的。”

    　　“我啊，谁也不倾向，不过孔子他老人家有句话叫做“危邦不入，乱邦不居”，我想用在现在特别合适，你明白我的意思吧。”

    　　“还说谁也不倾向，你这态度都已经说明问题了，林董啊，没看出来啊，您现在是越来越有城府了。”

    　　就李欣在损自己，林浩也没有生气，反正平时两个人开玩笑开惯了。

    　　“别瞎说，我是那样的人嘛，主要是现在掌握的信息不够，还看不懂鹰酱想要做什么，现在冒冒然跳进去，万一是陷阱怎么办。

    　　不过夏总说的也没错，畏头畏尾的话，什么事都做不成，所以我还是做了两手准备，等狐狸尾巴露出来之后，一切就都明白了。

    　　好了，去忙吧，我这还有一大堆事情要处理呢，另外，明天我要去西北一趟，公司这边你多盯着点，有事联系我，或者联系小莹，它能找到我。”

    　　“没问题，交给我放心好了。”说罢，李欣一起身拿起水就回自己办公室去了。

    　　等处理完自己手头上的事情之后，林浩抽空去了一趟光刻机研发实验室。

    　　关于2nm级的芯片生产技术，简单的提了一些意见，具体的还是交给了实验室里的工程师们去解决。

    　　以前是没有办法，技术难题逼着林浩非解决不行，不过现在实验室里那么多研发技术人员，为了培养人才，林浩并没有过多的干涉他们。

    　　其实星空科技集团在光刻机研发以及芯片制造上面一直享受着国家一个非常优惠的政策。

    　　那就是国家鼓励集成电路线宽小于28nm的生产企业或者项目，在第一到第十年免征企业所得税。

    　　之前林浩享有的大学生自主创业可享受三年税收减免的优惠政策现在也都到期了。

    　　星空科技集团每年所要缴纳的税款可不是一个小数字，不过芯片项目免征企业所得税的事情，着实免了星空科技集团一大笔支出。

    　　其实现在对于2nm级芯片需求最高的是手机生产商，计算机CPU端现在的5nm已经足够星空科技集团去发展了。

    　　比较Intel现在主打的才是10nm级别的处理器，现在也就AMD现在的CPU生产能力能够和星空科技比较一下了。

    　　不过星空科技由于要封闭的软件+硬件一体生态圈，所以无法兼容其他公司的配件。

    　　因此现在在国际上计算机以及服务器CPU的市场还是在Intel以及AMD手里。

    　　因此林浩给自家计算机芯片开发部门的任务就是基于5nm级芯片的生产技术以及“混沌”芯片架构，开发性能更加强悍的芯片。

    　　第一批次的服务器芯片已经使用在了正在建设的星空科技魔都云计算数据中心上。

    　　简单给光刻机研发实验室提了一些技术想法之后，林浩就开始准备第二天要前往西北戈壁参加国家航天科技集团准备的模拟月球探测试验。

    　　毕竟司南电动汽车公司生产的月球探测车是林浩一手设计打造出来的，没有人比林浩更加了解它。

    　　为了查看自己的努力成果，林浩也愿意前往西北亲自观摩这次试验任务。

    　　3月的天气，在西北来说还处在冬天，一下飞机之后，由于没有登机桥，走的是舷梯，一吹风，林浩立马就把把衣领给立了起来挡在脸上。

    　　西北的三月风吹到脸上就像看不见的刀子一样，割的脸直疼，尤其是林浩这样的南方人，从小到大还从来没有过这样的体验，所以一下还不习惯。

    　　林浩一来西北戈壁就给他了一个难忘的体验，在等客梯车的一会儿，脸颊已经通红了。

    　　等上了客梯车之后，才好了一点。

    　　至于林浩身旁的小林助理早已经受不了了，立刻联系星空航天科技公司在肃州的员工。

    　　这次出来为了不想特别的麻烦，林浩就带来了小林助理一个人，没曾想的是肃州的天气远比想象的要冷多了。

    　　两人刚出机场出口，就已经看到了等待着的自家公司员工。

    　　上车之后，林浩才换过来一点，至于小林助理已经不想再讲话了。

    　　“林董，冻坏了吧肃州就是这样的天气，刚好赶上大风降温。

    　　本来是准备留您在肃州休息一晚的，可训练基地那边时间有点紧，我们得马上赶过去。

    　　我们接下来就是要去国家航天科技集团在肃州的航天员训练基地了，路上还要走3个小时左右，您忍耐一下。”

    　　坐在汽车前面的星空航天科技公司的是肃州分部的总经理尹杰，一边给林浩倒着热水，一边不好意思的说着。

    　　其实是他们准备工作有点不足，没想到突然就赶上了大风降温。

    　　“没事的，我们出发吧。，在车里好多了。

    　　尹经理，肃州的天气一直这样吗？比南方恶劣多了，帝都和长安我冬天也去过，并没有感觉这样冷啊。”

    　　“林董，叫我小尹就好，其实西北天气一直这样多变，正好赶上了而以，我们早就习惯了了。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

