    这一次，方里真的连逃的地方都没有了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周围全部都是囚禁着卡巴内的牢笼。

    唯一的大门被狩方众的武士给占据。

    一支支的蒸汽枪就这样对准着车厢内的方里，让方里根本无所遁形。

    可是，在这一个瞬间里，方里却是笑了。

    “听说，你们狩方众很擅长对付卡巴内，所过之处，所有的卡巴内都会遭到横扫。”

    将自己暴露在枪口之下，望着那一个个即将扣下扳机的武士，方里脸上笑容不减，眼神却逐渐的变得淡漠了下来。

    “既然如此，就让我看看你们的本事吧！”

    话落，方里猛的转过身，冰蓝色的魔眼死死的盯向了面前的牢笼。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    牢笼内，一个个卡巴内对着方里伸出手，拼命的嘶吼。

    但是，方里的眼中早已没有了这些卡巴内。

    此时，方里所注视着的事物只有一样。

    那就是面前的一个个牢笼上呈现出来的裂纹般的死线。

    旋即，对着这些死线，方里手中的匕蓦然挥过。

    下一秒钟，在「噗」的一声声响中，囚禁着卡巴内的牢笼被干脆利落的切断。

    遭受到束缚的怪物顿时犹如从垃圾桶里涌出的肮脏物品一样，一个劲的从中跌出。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    重获自由的喜悦，让一个个的卡巴内均都出欣喜若狂般的咆哮。

    “什————？！”

    正准备对着方里扣下扳机的狩方众武士们的面容全部剧变而起，眼中浮现出惊恐无比的表情。

    趁着这个刹那间，方里的身影化作蝙蝠，一跃而起，在一众狩方众的武士们的头顶上空掠过，瞬间便是冲出了车厢的大门。

    等到一众狩方众的武士们反应过来时，事情，早已变得无法挽回。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    在那如同野兽般的嘶吼声中，一个个的卡巴内相继从破开的牢笼里冲出，对着狩方众的武士们扑去。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    狩方众武士们的惨叫与悲鸣，在这一刻里无法避免的响彻了整辆钢铁般的骏城，久久无法平息。

    今天，毫无疑问就是威名赫赫的狩方众的灭绝之日。

    ……

    “砰砰砰砰砰————！”

    枪击声不住的回荡在空间里。

    “啊啊啊啊啊————！”

    怪物的嘶吼与武士的惨叫成为了主节奏，在狩方众的骏城的每一节车厢中响动。

    从最后一节车厢里大量涌出的卡巴内对骏城内的武士动了袭击，令得此方空间彻底的成为了战场。

    狩方众的武士们不得不架起手中的蒸汽枪，开始对敌。

    嗜血的卡巴内大军如洪水猛兽一般，疯狂的从最后一节的车厢中涌出，扑向了一个个活生生的生命。

    “砰————！”

    有时候，武士们手中蒸汽枪的子弹会贯穿卡巴内的心脏，让不死的怪物倒下，减少袭击的身影。

    “噗哧————！”

    有时候，卡巴内口中的獠牙会破开武士的皮肤，深入肉里，汲取血液，让武士们失去生命。

    因为被方里给杀掉了不少，又因为卡巴内的突然袭击，即使是经常与卡巴内战斗，身经百战的狩方众武士们都在卡巴内的侵略下节节败退。

    不到十分钟的时间而已，骏城内的武士已然是死去了大半，哪怕是那些终于赶到的狩方众的精锐，依旧身陷于苦战之中，最终，同样都在狭隘的空间里被大量的卡巴内给淹没，身死当场。

    那是犹如地狱般的场景。

    对于骏城内饲养着卡巴内的事情，狩方众的武士们都是知道的。

    只是，对于这些武士们来说，这些卡巴内充其量只是实验品，根本没有想过养虎都有危险，更何况是养卡巴内呢？

    这一次，整个狩方众便遭到了报应。

    即使有着丰富的对敌经验，在失去了不少同伴，又被突袭的情况下，狩方众的武士依旧在一个个的倒下。

    相信，再过不久，这些倒下的武士同样会成为卡巴内。

    所以，狩方众的灭亡，已经是不可避免的了。

    他们不是因为卡巴内才走向了灭亡的道路。

    真正让狩方众灭亡的人，实际上，就是他们本身。

    而在这个时候，方里已经从之前生驹利用的出入口中脱离了狩方众骏城的车厢，来到了车顶。

    “呼————！”

    极为狂乱的风顿时作用在了方里的身上。

    如果是以前那个属性奇渣无比的方里的话，这会早就连睁开眼睛都会变得极为困难吧？

    可是，现在的方里的话，这种程度的影响已经不算什么了。

    就在方里准备重新开始行动时，意外生。

    一道身影蓦然从其背后跃起，冲向了方里。

    “————？！”

    半秒钟以后，方里才察觉到了背后的状况有些不对，用力的转过了身。

    然而，身影的度却是极为惊人，在方里转过身来的同时冲至其面前，并直接撞了上去。

    “嘭————！”

    伴随着一道闷响，重重的撞击在了一起的两道身影同时化作滚地葫芦，在狂风大作的车顶上滚动了起来。

    “啧！”方里只感到胸口传来一阵冲击般的剧痛，紧接着整个视野便变得天旋地转而起，不由得咋舌出声，竭力的控制自己的身形。

    好不容易，方里才稳住了滚动的身形。

    但是，那与方里直接冲撞在一起滚动着的身影却是刚好占据了上位，骑在了方里的身上，将方里给牢牢的控制在了车顶上。

    紧接着，一把锋利的苦无立即架上了方里的脖子。

    冰冷的触感，传进了方里的神经。

    方里呼吸一屏，不再动弹了。

    抬起眼帘，看向上方，方里第一时间里便是看到了一张俏脸。

    一张精致得犹如人偶一般，却带着前所未有的愤怒的俏脸。

    “为什么…”

    饱含压抑的愤怒与无尽的悲伤的声音从对方那楚楚可怜的小嘴中传出。

    “为什么做出这样的事？”

    （求收藏！求推荐！求点击！）