    参战者已就位。

    诸天一些大世界的内部，一些昔日传说中的高手出现了。

    一些大教、大宗的老祖级强者，已消失多年，传说早已经陨落，但突然间复苏、出世。

    包括一些传说中的禁忌存在，比如至少是四万年、五万年之前的强者也出现了。

    这一批高手，曾经在这片星空下留下了不朽的传说和神话，在当年叶寒成为天帝的那一世都未曾出世，没想到居然会在这个时候解封、出世。

    显然，所有人都在等待这片星空下最后一个成为天帝的机会。

    星空的深处，无上的时空之巅，一道无比神秘、浩瀚的门户悬浮。

    封天之门。

    这一道门户原本处于封闭状态，当年被叶寒亲手打开，但也是一道缝隙，并没有任何生灵能够真正踏入其中。

    但是如今，这一道门户彻底开启了。

    几乎每一天都有一道道武者出现在门户的内部，似乎沿着一条时空通道走来。

    有可怕的存在降临，气息极度强横，散发着大帝的气息。

    也有那种年轻一辈的高手出现，这些人虽然说境界还未踏足帝道领域，连少帝都不算，但也几乎都达到了天命之境七重天、八重天、九重天的高度。

    一些人随行之间，身后大批高手伴随，都是一些类似于奴仆、武侍一般的存在，甚至一些身份神秘的年轻高手，身边还跟随着一些境界可怕、实力可怕的护道者。

    各种人物降临了，真正的高手出现了，一个比一个可怕，很多年轻的高手降临下来之后，背后居然都显化出诸般异象，甚至于出现了八十道、九十道的血轮虚影。

    基本上，每一天至少都会有上百人降临，而且这种情况愈演愈烈，降临的强者在不断增多。

    “这里便是起源之地吗？”

    “没落的一片场域，居然能诞生出左尘和江凡那样的高手，真是不可思议，也不知道隐藏着什么秘密。”

    有一尊身形修长的年轻男子踏出封天之门，眼眸睥睨，扫过星空。

    虽然刚踏出封天之门，但此人念力一扫，居然便有一种将诸天万界都感应在脑海之中的迹象，似乎对于这片星空内的一切已经非常熟悉。

    “少主不能大意，这起源之地的一切不能小觑，一切皆不能以表象而揣度。”

    年轻男子身侧，一个白发苍苍，似乎是护道者身份的老人跟随，在此刻开口提醒。

    “那是当然！”

    “这片星空的武道虽然没落，但事实上终究是无比特殊，存在着无数昔日的宝藏，那些天帝的宝藏如果能够将之得到，绝对是惊天的机缘，而且据说江凡也在这片星空中留下过不止一处宝藏，天帝之机会我要争夺，这些宝藏我也要争夺。”

    年轻男子傲然开口。

    随后，他迈出前方，在星空中前行，继续道：“王伯，怎么说，那样东西带来了吧？”

    “当然！”

    那被称为王伯的老人点头：“任何宝藏封印，都不可能挡得住破灭神剑的斩击，就算真的遇到江凡留下的封印，都能破掉，毕竟当年江凡在这起源之地崛起的时候，只是普通的天帝，连天帝一劫都未曾踏入。”

    “走吧，去寻找帝榜时空密藏，得到那一座密藏之后，再前去星空生死路中，寻找江凡那一批人当年留在星空生死路中的传承，不要浪费时间，这次想得到这些宝藏的不止我柳川一人。”

    年轻男子开口间，与那白发老人眨眼离去。

    眨眼间，封天之门中，诸般的异象再度诞生。

    一道神秘的光图，包裹着一批高手从封天之门中走出。

    这批高手，很可怕，境界几乎都达到了天命九重，乃至少帝领域，其中甚至还存在着两位大帝级的高手。

    而所有高手居然都似乎是一个人身侧的侍卫。

    众人拱卫着一个年轻的男子。

    年轻男子是天命九重天的境界，只差一步便可踏入帝道领域，成为少帝。

    “终于降临了！”

    年轻男子眼中闪烁一抹神光：“十日诀，我们十日古教，当初参与进攻万古神殿，最终被万古神殿的高手临死反扑，杀入古教深处，导致十日诀都被带走了，无数年来都未寻回，这次有可能寻找回来，只要能找到完整的十日诀功法，我便可在最短的时间内突破至少帝、大帝之领域，而后参加天命之战。”

    一眨眼，这批高手再度离开。

    轰隆隆！

    封天之门在震动。

    可怕的气息不断激荡，又一批高手降临了。

    这是一批剑者。

    每个人身上都爆发出重重的剑气，眉宇之间，闪烁着道道剑光。

    他们仿佛是剑的化身，一举一动，皆有一种无法形容的锋芒激射。

    走在最前方的，赫然也是一名年轻的男子。

    “剑主大人，我们降临了，这里便是起源之地！”

    有人恭敬开口。

    被称之为剑主的年轻男子淡然点头，眸光之中折射两道犹如天柱般的光芒，瞬间扫过一片浩瀚的星空：“不错，起源之地虽然不堪，但终究走出过不止一位至强者，此次降临，这起源之地最后一位成为天帝的资格，我剑无生一定要争夺到。”

    “剑主可有几重把握？”

    身后一名中年男子开口。

    “七成！”

    自称剑无生的男子傲然开口。

    “七成把握？”

    身后一群高手略微皱眉。

    七成把握，不低了。

    然而，能否成为这起源之地的最后一位天帝，单单有七成把握，终究还是不够。

    “倘若将我们大道剑宫昔日的功法寻找到，那便是十成，这片起源之地，将无人能与我争锋，我将能在一年内破境，踏入少帝领域，两年内踏入大帝领域，而后无敌于这片星空。”

    剑无生自信的说道。

    “少主放心，我等一定全力调查，当年我们大道剑宫的两大最强功法之一，剑映诸天功法被万古神殿掠夺走，很可能要在这片星空中出现。”

    那中年男子说道。

    剑无生点了点头：“不错，我亲自和御千秋交涉过，开出了足够的条件，但那御千秋依旧没有拿出剑映诸天功法，他没必要为难我，可见御千秋是真没有得到剑映诸天的功法，据说，在这片星空下出现了万古不败血，我怀疑万古神殿的传承者，不止是只有一个御千秋，或者说御千秋只得到了一部分传承，更有可能……。”

    说到这里，剑无生的眼中激荡出无比璀璨的光芒，无比锋锐的剑气……。

