    

    像这种事情如果说不是，自己这个时候亲身经历的话，其实杨玄不管怎么样都是不会相信的，因为说黑色妖狼现在展现出来的这种压迫力确实是相当的恐怖。

    到了杨玄身边之后，黑色妖狼这个时候直接就张开了嘴巴，然后下一刻一道特别恐怖的黑色灵气射线就直接爆发开，朝着杨玄这边冲过来。

    这一道黑色的灵气射线出现的一瞬间就给人一种好像可以毁灭一切的感觉，因为说这一道黑色灵气射线看着不怎么样，但是实际上却是蕴含着相当强大的破坏力，这样一道特别恐怖的黑色灵气射线爆发的时候就仿佛可以直接粉碎一切。

    在这样一道特别恐怖的黑色灵气射线爆发的时候，其实就会让人有一种觉得好像自己根本就没有办法抗衡的感觉。

    如果说这个时候是实力比黑色妖狼要强大的对手，在这里的话遇到这一道恐怖的黑色灵气射线其实还好一点，如果说换作是实力不如对方的人的话，那么这个时候其实是会觉得根本就没有办法抗衡。

    比如说杨玄，杨玄的修为境界其实是相当的低的，和黑色妖狼比起来，有着特别巨大的差距，在自己的实力和对方有着特别大的差距的情况下，也是也是觉得有些头痛。

    说的简单一点，其实就是因为他也没有想到自己才刚刚来到这边，竟然又会遇到这样恐怖的黑色妖狼。

    但是杨玄有一个优点就是，他其实特别的冷静，不管说是遇到什么样的情况，他都可以保持一种常人根本就没有办法做到这个冷静，因为他可以达到这种地步，所以说很多时候即使是出现一些出乎自己预料的事情，但是他也可以及时的做出反应。

    比如说现在这个时候，虽然说黑色妖狼爆发出来的速度已经是特别的夸张了，但是在杨玄的预料之内。

    一般反应速度也是特别的快，在这一道特别恐怖的黑色灵气测验，自己这边冲过来的时候，他都没有什么别的想法，直接就跟着能够运转开的灵气全部都运转开来，疯狂的注入到自己手中，然后他的手中就直接握住了一道，散发着白色耀眼灵气光芒的长剑。

    在杨玄握着这一道白色长剑的时候，其实他给人的感觉就变得完全不同了，握住长剑的一瞬间，他就好像直接变成了一道，实力特别恐怖的剑神，整个人都散发出来一种特别强大的压力，好像这个时候出现的根本就不是一个寻常人，而是能够毁灭一切的存在。

    握住了这一道白色长剑之后，杨玄也没有什么别的想法，直接就狠狠的将手中的白色长剑朝着那一道朝着自己袭过来的黑色灵气射线挥舞开去，在杨玄这边的挥舞下，一道特别恐怖的混沌剑意直接就爆发开来，有一种粉碎一切的状态，直接就朝着对方冲了过去。

    这一道混沌剑意这个时候不爆发都还好，突然跟着爆发的给人感觉可以说是特别的夸张，好像就是一道不属于这个世界的恐怖剑意，这样的剑意就是能够给了一种超乎寻常的压制力。

    “轰隆轰隆。”

    不得不说的就是，双方这个时候其实攻击速度都是特别的快，在他们的爆发下只是一个眨眼的时间，双方的攻击就直接碰撞到了一起。

    杨玄这边施展出来的混沌剑意直接就和那一道特别恐怖的黑色灵气射线碰撞到了一起，在碰撞的一瞬间，顿时间轰隆的灵气巨响声不断的传来，无数恐怖的天地灵气，都跟着不断的朝着周围扩散开，仿佛这个时候碰撞到一起的是两个特别恐怖的陨石。

    在自己这边爆发出来的混沌剑意和对方的攻击不能到一起的时候，其实杨玄就发现对方生产出来的攻击其实比自己想的还要恐怖，因为对方看着只是瞬间爆发，但是实际上那一道黑色灵气射线就仿佛有着能够瞬间破碎一切的威力，如果说不是自己这个时候爆发出来的是混沌剑意的话，其实也是觉得自己可能是扛不住对方的攻击的。

    因为混沌剑意其实不管从什么角度来看，他都是其他任何能量的克星，因为混存剑意是其他属性攻击的克星，所以说剑意在和敌人攻击碰撞的时候，才可以展现出来相当强大的压力。

    这才是杨玄这个时候爆发出来的混沌剑，也可以从正面挡住对方那一道黑色灵气射线的原因，如果说不是这样的话，其实他是扛不住对方的爆发的，因为那一道黑色灵气射线蕴含的力量确实是相当的恐怖。

    不过不管怎么说，自己这边爆发出来的剑意，还是扛住了对方的攻击，在这样的情况下杨玄也没有什么别的想法，现在自己爆发出来的力量其实还可以的。

    那么自己现在还是继续提升能够爆发出来的力量比较好，所以说这样想着，他这个时候没有任何的停顿，直接怒吼一声，然后就将自己所有的灵气全部都注入到自己手中的白色长剑内。

    在杨玄这边不断的注入灵气的情况下，他手中那一道白色的长剑也是跟着不断的颤抖起来，好像这一道长剑都快要承受不住这种级别的力量了，所以说简直很难想象这个时候杨玄手中这道白色的长剑，到底是汇聚了多少的力量。

    其实这个时候即使是隔着很远的距离，但是黑色妖狼那边其实已经可以感受到杨玄这边手中的长剑已经汇聚了相当强大的力量。

    所以说感受到杨玄这边的力量之后，黑色妖狼也是有一种颤抖的感觉，因为他也不是傻子，他这个时候其实感知力还是相当的敏锐的，因为是有着特别敏锐的感知力，所以说可以清楚的感受到杨玄现在能够爆发出来的力量到底有多么的强大。

    不过虽然说杨玄现在爆发出来的力量确实是相当的强大，给人压迫力也特别的恐怖，但是这个时候黑色妖狼其实也是没有什么退缩的想法。        

