    

    张运国的话语一落，莫无忧几人神色同时大惊，连忙追问情况，张运国迅速地将事情大致经过说出。

    “太过分了。”莫无忧生气，“楚尘哥哥自己参透了的天机玄阵，凭什么要跟他们分享？他们简直是强盗。”

    燕师姐的神色淡漠，抹过了一道冷光，“九玄门低调了那么多年，现在各大门派连我们的少主都敢这么堂而皇之地欺负了。”

    “走，回去禀报师叔们，我们立即支援少主。”

    三道身影转眼间便一掠远去，很快消失得无影无踪。

    “等……”张运国的话语未落，已经看不见莫无忧三人了，“等……寂寞到夜深，夜已渐昏沉……”张道长低唱，掩饰心中的尴尬与落寞。

    一道身影去而复返。

    “张道长，你怎么没跟上。”

    张运国一个激灵，连忙点头，“来了来了。”

    张运国激动。

    想不到自己生平第一次进入向往了大半辈子的圣地，居然会是在这样的情况之下。

    “张道长，慢点。”

    “张道长，师兄师姐说他们看你撞树撞了一个多小时了，你真勇猛。”

    “张道长，你是在练功吗？我听说门中有位吕师叔，就是修炼这种近乎自残的功夫。”

    张道长，“……”

    …………

    …………

    一夜过去。

    星罗小店，楚尘伸了伸懒腰，神色流露出满意的笑容，这一夜收获不少。

    星辰吐纳术令他时时刻刻处于修炼状态，神秘的道门摄生功令他内力一日千里，而自身参悟十多年的九玄秘术，则与灵符的制作等奇门手段有直接关系，这几天来，随着实力的飞跃，九玄秘术的参悟也提升不少，进而得到的好处就是，这一夜制作出来的灵符，比楚尘之前制作的灵符的品质更佳。

    三门内功心法，非但没有冲突，反倒是有着相辅相成的作用。

    楚尘甚至感觉，自己踏入气息境，也指日可待。

    锁上了星罗小店的门，楚尘走出这条老街，在路口拦下了一辆出租车，上车之后，楚尘闭目养神，片刻，楚尘感觉有些不对劲了，缓缓地睁开了眼眸……这不是他回去的路上。

    “朋友，前面的路，窄了。”楚尘淡淡地开口。

    开车的司机忽然间猛踩油门，同时回应楚尘，“别急，正所谓，山重水复疑无路，柳暗花明又一村，天无绝人之路。”

    楚尘掐住了司机的喉咙，“我的意思是，你的路走窄了。”

    司机面容不变，“这么快的车速之下，我想你也不希望拿自己的生命来开玩笑。”

    楚尘猛然发力。

    飞快疾行的车子方向忽然失控，险些翻车，司机的脸色终于变了，双手紧握着方向盘，同时，猛地踩下了刹车，身子变得僵硬起来，面容一下子憋得发黑了。

    “没有本事别在我面前装。”楚尘松手，同时推门下车。

    司机剧烈地咳嗽起来，猛地回头，大喝说道，“我是战龙岛弟子！”

    嘭的一声，车门关上了。

    北斗派，达摩山，战龙岛，正统大派的三大超级势力，终于到齐了。

    楚尘嘴角冷翘，眼神带着浓烈的战意。

    “等一下。”那司机下车了，振声说道，“你跟我来，战龙岛能够帮你走出绝境。”

    楚尘看着此人，在车上的时候，他就感觉到这人的自我感觉特别良好。

    “帮我走出绝境？”楚尘呵呵说道，“各大门派就只会想着对付我，夺我天机玄阵，不像战龙岛，只会心疼我？”

    司机面容变幻了一下，他听出了楚尘话语间的调侃，神色完全阴沉了下来。

    他可是战龙岛弟子！

    居然这么被楚尘无视。

    楚尘刚走几步，前面又有人出现，挡住了楚尘的去路。

    楚尘微笑。

    战龙岛。

    正统大派中，战龙岛的存在极其神秘，他们常年处于海域深处，自带神秘光环，楚尘也曾听说过，战龙岛弟子普遍心高气傲，甚至感觉北斗派与达摩山这两个与他们齐名的正统大派根本没法与他们并肩。

    楚尘今天倒是领教到了。

    只不过，他可不会惯着战龙岛弟子。

    该出手的时候，还是要出手。

    “你应该明白现在的处境。”站在楚尘面前的是一名中年蓝袍男子，蓝袍之上，绣着一条鲸鱼，那是战龙岛的标志，代表着，他们来自大海。

    战龙岛的信念，在海域范围，他们能够与龙一战。

    楚尘的视线轻眯，“然后呢？”

    “跟战龙岛合作，我们可以保证你的安全。”蓝袍中年的面容自信。

    战龙岛在两天之前就已经来到了禅城，只不过，第一时间隐藏了他们的行踪。

    他们以各种身份潜伏于这座城市。

    其中包括，出租车司机。

    当看见楚尘在这条老街路口出现的时候，那战龙岛弟子有种不敢相信自己眼睛的感觉，同时迅速通知了战龙岛长辈。

    他们都很清楚楚尘现在面临的处境，在他们的预想中，只要战龙岛提出合作，不论开出什么条件，楚尘都会答应。

    他甚至连讨价还价的余地也没有了。

    然而，楚尘的强硬态度令他们措手不及，尤其是被楚尘掐住喉咙的那名司机，此时眼神更是狠狠地盯着楚尘，他记住了楚尘对他说的话，总有一天，他要告诉楚尘，究竟是谁的路走窄了。

    楚尘摇头，不感兴趣。

    蓝袍中年眉头一皱，他的身边已经多了好几个人。

    此时楚尘所处的位置偏僻，早晨的路上行人与车辆几乎都绝迹。

    “我们不是在跟你商量。”蓝袍中年淡淡地说道，“而是给你指出的一条活路。我不妨给你一个数字，两天之后，登上清风观的武道宗师，不计战龙岛在内，超过百名，其中，北斗派慕容乘风，达摩山空侗大师，都是武道宗师巅峰的存在，武者界，只有气息境强者能够击败他们。”

    楚尘瞥向了蓝袍中年，“战龙岛，有气息境强者？”

    楚尘的目光陡然冷锐地注视着蓝袍中年。

    武者界气息境武者尽数出海，集合点就是战龙岛。

    如今气息境武者与外界彻底失去联系，具体的原因，或许战龙岛清楚，如果战龙岛这个时候还能派出气息境强者，那是不是意味着，另外几大门派的气息境强者失联，与他们有关系？

    蓝袍中年面容含笑，“战龙岛以外的人要击败他们才需要气息境，武者界谁不知道，武道宗师排行榜前五，我战龙岛占据其三，另外两个名额，则是北斗派慕容乘风以及达摩山空侗大师。我战龙岛的宗师巅峰强者，能够克制这两人。”

    楚尘沉吟了会，“你们如何证明？”

    “湛海护法说是便是，何须向你证明？”那司机冷笑。

    “除非你们现在将北斗派和达摩山击退，否则的话，一切免谈。”楚尘笑吟吟回应。

    蓝袍中年湛海护法的神色一沉，楚尘的这个态度是他们意想不到的。

    一辆车徐徐地停在了路边，又有两名蓝袍中年推门下车。

    湛海护法见状，眼神闪出了锋利的寒芒。

    “那我们只能给你第二条路了。”

    三名蓝袍护法将楚尘包围了起来，“或许，你不必走上清风观，跟我们走吧。”

    话语一落，三名蓝袍护法箭步冲向，他们极有默契，连招呼都不用打，几乎是在同一时间出手，并且三个人攻击的位置都不一样，一瞬间形成了铺天盖地之势。

    战龙岛并没有小看楚尘，他们也听说了楚尘力敌北斗派龙虎双侠以及达摩山空鹤大师的那一战，此刻以湛海护法为首的三大护法，每一个的实力都是武道宗师后期，他们与北斗派龙虎双侠同样，三人之间在海域几乎形影不离，武者界有个称号为‘逐浪三仙’，他们曾在一次比武切磋中，击败过北斗派龙虎双侠。

    这也是逐浪三仙敢于挑战楚尘的原因。

    在他们看来，北斗派龙虎双侠没法击败的人，战龙岛逐浪三仙未必也赢不了。

    这恰恰也是他们为战龙岛立威的一战。

    此战过后，武者界都该知道，谁，才是真正的武者界第一宗派。

    湛海护法豪情万丈。

