    “说的简单点，你负责生产药物，我负责销售药物，赚取的互联币，你我对半平分。”

    余生安先来个总结，然后这才详细说服起来。

    “相信阁下已经看到互联医疗的广阔前景，人吃五谷杂粮，百病自会产生，我的互联医疗虽然帮助民众可以自行诊断病情，但治病还得需要药物，甚至动刀子，乃至施加魔法神术。”

    “不过，魔法神术不是普通平民能够用得起的，一些小病也没必要使用。这时候药物的重要性就体现出来。”

    “现在市场上的药物，基本都是私人生产，品质根本无法得到保证。所以互联医疗与其将给出药方，不如直接推荐成品药物。”

    “阁下作为瘟疫之神，想来对各种病菌了如执掌，找到相应克星，应该不难。既然如此，何必顶着人神俱恶的瘟疫之神头衔？依我看，不如做个众生爱戴的医疗之神，既赚了名声，又得了钱财？岂不美滋滋？”

    余生安笑吟吟的摊开双手。

    瘟疫之神闻言浑身一震，虽然他听不大懂病菌是什么意思，不过，隐约还是从语境中，猜测出来。

    一时，心中可谓惊疑不定。

    话说，他选择瘟疫之神这个名号，也是有原因的。

    还是那句话，很多神灵的传教方式，还是以恐吓为主。

    瘟疫之神的传教方式也离不开这一点。

    在他的教义中，唯有信仰他，才能避免恐怖瘟疫，甚至获得神恩，在教堂中领取救命药物，甚至直接享受神赐，驱逐恶疾。

    另外，瘟疫之神对外战争中，也习惯通过散播瘟疫的方式，摧毁敌方军队乃至平民，打击士气。

    他从来没想过，通过大规模制药，获取源质。

    原因很简单，以前的多元宇宙，根本没有这个途径。

    一方面，民众习惯了生病硬抗，或者祷告，祈求神灵赐福。

    另一方面，他也没有大规模销售渠道；众神也不可能愿意花费源质，购买药物。

    哪怕这些药物可能会令传教区子民死亡率下降好几成。

    但现在不一样了。

    互联币就是源质，有互联大电商沟通多元宇宙，有互联医疗推销药物，赚取互联币绝对轻而易举。

    “不知殿下，刚刚提到的疫苗是什么？”瘟疫之神强压下心中激动，问起另一个新名词。

    “呃，这个解释起来有些复杂，你可以理解为灭活瘟疫病毒，就是将瘟疫毒性抹掉，做成徒有其表的病毒，我将其称之为疫苗。这样注射疫苗之人，可以刺激免疫系统产生抗体，从此免疫这种病毒。”

    “相信你也观察到了，感染过瘟疫的人，几乎不会再感染相同的瘟疫。因此，疫苗等于就是使人感染无毒瘟疫，这么做，可以大大降低人口死亡率，延长寿命。”

    余生安的话，令瘟疫之神呆若木鸡。

    ——瘟疫还能这么玩？我怎么没想到呢？

    这一刻，再看向互联网之神的瘟疫之神，心中蓦然生出一种高山仰止之感。

    这份智慧，简直令人叹为观止！

    不料，就在这时，生育之神忽然开了口：“这岂不是说，瘟疫权柄从此威能尽失！”

    说这话的生育之神，一脸冷笑，眼眸深处闪过一丝愤怒。

    愤怒互联网之神对他的轻视；

    更愤怒于瘟疫之神的时来运转。

    所以他故意点破其中对瘟疫之神不利之处。

    果然，瘟疫之神闻言神色一动，眸光带着三分质疑看了过来。

    “唉！”

    余生安叹了一口气，摇了摇头。

    “你知道多元宇宙有多少人吗？这些人要是全部打上疫苗，又能赚多少钱吗？最关键是，这不是一锤子买卖。人体对病毒的免疫无法遗传，新生儿还得打疫苗，甚至不止一种疫苗，只要人类在，这就是永恒的买卖。”

    “我承认疫苗确实会令民众免疫常见瘟疫，但瘟疫之神现在的威能又有多少？除了威胁一下普通人，对魔法师斗者，又能有多少威慑力量？”

    余生安的话，令瘟疫之神沉默了。

    “目光不要盯着自己那一亩三分地！除了疫苗药物研发，瘟疫之神既然能感染植物，也就能顺便研发用于农作物的药物，防止农作物病虫害，这里面利润有多大，不用我多说吧？”

    “还有，瘟疫能够腐化尸体，那你有没有考虑过，利用这一点培育出可以吞噬垃圾的病菌？或者将廉价秸秆发酵成肥料的菌类，用于农业生产？”

    “再往深处想一想，尸体死亡之后会呈出现巨人观，这是因为病菌会产生气体，那么你有没有考虑过，培养特殊病菌，生产特定气体？比如浮空飞艇的所需的惰性气体？”

    “某些特殊细菌甚至还能将金属从矿石中溶浸出来，既然如此，我们是不是可以考虑培养特殊细菌，用于金属冶炼？”

    余生安挨个细数细菌的大作用，直接把瘟疫之神彻底说傻眼了。

    脑子里只剩下一个念头在疯狂回荡：

    ——老子权柄有这么厉害？！！！

    “两利相权取其重，瘟疫之神和医疗之神，哪个更重要，应该不用我再多说了吧？”

    余生安摊开双手。

    这一刻，瘟疫之神沉默了。

    生育和厄运之神更是傻眼了，他们下意识对视一眼，皆从对方眼神深处看到一丝恐惧。

    难怪互联网之神能够在数年时间里，成为顶级神灵。

    这智慧简直令人恐惧！

    “为什么找我合作？”瘟疫之神沉默许久之后，郑重问道。

    互联网之神智慧太渊博了！

    如果不是他提醒，他根本不知道他的瘟疫权柄，竟然还能这么用。

    可以说，哪怕不合作，仅仅是这一席话为他打开的研究方向，就足以价值千万亿源质！

    但也正是因为互联网之神过于聪慧，反而令他不安惶恐起来。

    这就像是一名富可敌国的贵族，突然找上一名贱民商人，说要联手开一家商行一样，令人不安。

    说到底，双方实力差距太大了。

    余生安正要回答，耳畔忽然传来虚幻的消息提示音——却是舆情监察小组洛希亚发来的一个紧急消息。

    这个消息，令余生安嘴角笑容蓦然凝固起来。

    半晌，他恢复笑容，打了个响指，唤出一面虚拟屏幕道：“因为这个。”

    这是？

    普兰三神凝神看去，表情先是一怔，随即越来越古怪，最终猛然惊呼起来：“星网？！！”

    是的，这个虚拟屏幕，赫然正是海神突然上线的星网。

    余生安心中幽幽叹了一口气。

    他如此急着上线互联医疗，甚至放下身段，向转化之神伸出橄榄枝，试图握手言和，乃至主动找上瘟疫之神，这一切的一切都是在试图构建利益同盟，为对抗星网做准备。

    生命、战争、大地以及海神，这四位权柄之强，绝对毋庸置疑。

    如果他们统一战线，必然来势汹汹。

    虽然他互联网已经构建出独一无二的权柄护城河！

    但海神他们的权柄，也不容小觑啊！

    “未来局势波诡云谲，单打独斗绝非智者所为，三位有没有兴趣乘上互联网这艘战舰，同舟共济，乘风破浪？”

    余生安微笑看向普兰三神，心中一颗巨石倏尔落了下来。

    星网未出时，他忧心忡忡，压力山大。

    但星网出来之后，他反而放松下来。

    他大爷的，与人斗，其乐无穷也，与神斗，更其乐无穷也！

