    第二天，肖自在不过是草草啃了几个山芋，便早早来到青溪书院，敲响学钟。

    所谓青溪，只是，也不过是一条小河沟罢了，算是麻溪的支流。

    不过水流到的确是清澈见底，还泛着一抹青色，颇具特点。

    这一天，肖自在从郭靖与黄蓉一见如故，彼此倾心，但因华筝之婚约在先，以及江南七怪的反对等多种因素，两人情感可谓一波三折，一直讲到了，五位师父被害于桃花岛，郭靖愤而离开黄蓉。

    虽然时间还有些早，但肖自在却是轻笑一声，道：“时间不早了，大家都先回去吧，咱们明日继续。”

    只是，这一刻，学生们早已不知何时抬起了头，原本麻木的表情，也终于泛起了一些波澜。

    “麻木？”

    回家途中，肖自在笑了。

    “在金庸老先生的小说面前，你们这些根本不知道什么叫娱乐、什么叫故事的小家伙，能抵挡得住那才是怪了。”

    “何况，我还故意当了‘断章狗’？”

    学生们在想什么，肖自在不知道。

    但他觉得，自己这些学生，怕是今晚睡的不会太好。

    而在他们离开后，草垛里那个脑袋又伸了出来。

    “这魂淡！”

    “讲的什么狗屁故事！”

    “特么的，不上不下的，难受死狗爷我了，还打扰狗爷我睡觉。”

    “可恶！”

    “哼，你等狗爷我听完的！等我听完了，你看狗爷我不一把火烧了你的书院！”

    第三天。

    故事在继续。

    当肖自在讲到郭靖与黄蓉再相逢，且误会尽除，学生们明显都松了口气。

    肖自在也笑了。

    而当郭靖与黄蓉相伴故国万里之行，临山川湖海，亲中原风物，受文化熏陶，进而遍识天下武林高人：拜北丐为师，与老顽童结义，听东邪销魂蚀骨的箫声，见南帝救死扶伤的功夫，又无数次与西毒拼死搏击···

    每到精彩处，学生们也终于忍不住出声喝彩！

    柳芊芊虽然是一名女子，但却最是激动，每到高潮处，总是挥舞着小拳头，恨不得自己化身郭靖、黄蓉，与敌人大战三百回合。

    一连五天。

    肖自在没教他们任何知识、文化。

    只是在讲故事！

    终于，伴随着郭靖的武功、心志、人品不断与时俱进。

    进而，报杀父深仇，消师门积怨，夺《武穆遗书》，率大军西征；承亡母之教，上华山论剑，救襄阳国难，质询成吉思汗何谓英雄。

    这位纯朴憨厚、木讷愚钝的射雕英雄，在学生们务必期待的目光中，终于成了一个为国为民、悲天悯人的侠之大者。

    “好了，故事讲完，就到这里，大家回去吧，明天再来。”

    肖自在没有多说，摆摆手，让学生们回去。

    “先生···”

    终于，学生们开始有了话语。

    柳芊芊是个女孩儿，但想了很多，她咬着嘴唇，道：“这个故事，是真的吗？”

    “一个普通人，真的可以如故事中的郭靖、黄蓉那样，成为大英雄、大豪杰？”

    “能够镇守一方，护无数百姓平安？”

    “是真，是假，你们自己判断。”肖自在没有回头，只有轻笑声远远传来。

    “但是。”

    “不相信自己的人，根本就没有努力的价值。”

    一句不算多么惊人的话语。

    但此刻，响彻在这些刚从‘麻木’中‘复苏’，刚听完射雕心情激荡的少年心中，却是振聋发聩。

    柳芊芊猛的抬头。

    沈临渊目露自信，信心爆表。

    南青风眼珠子滴溜溜直转。

    李璟笙微眯眼，目光看向了一旁的蛛网，那上面，趴着一只色彩斑斓的蜘蛛。

    常百川脸上喜忧参半，最终，却是笑了。

    马灿灿嚷嚷着没听够。

    顾钦风、顾钦云兄弟对视一眼，同时冷哼一声。

    随后，他们也都走了。

    最后的最后。

    ‘黑漆漆’的脑袋再一次从草垛中伸出，但这一次，他没有骂娘，也没有吐槽。

    “侠之大者，为国为民。”

    “侠之大者···”

    “为国为民。”

    他念叨着，像是丢了魂。

    良久，良久。

    他从草垛里爬出，跑到书院里，对着空无一人的讲台咚咚咚磕了三个响头：“先生！”

    “陈二狗···”

    “给您磕头了！”

    随后，他大步流星离去。

    “丐帮！”

    “从今以后，我陈二狗，就是初代丐帮帮主！”

    没走多远，他看到一根棍子很趁手，当即拿走。

    途中，又遇恶狗呲牙咧嘴。

    “死狗！”

    “看老子打狗棒法！”

    他嚷嚷着，举着棍子打去，自是毫无章法，但还真把这野狗打的嗷嗷直叫，很快夹着尾巴逃跑了。

    ······

    “这伤，总算是差不多了。”

    从胸口撕下草药，肖自在看着结痂的伤口，有些愣神。

    记忆中，应该是柳芊芊帮自己弄的？

    “种子已经播下去了。”

    “就看什么时候能发芽吧。”

    “你们这些小家伙···”

    肖自在躺在床板上，咧着嘴：“可别让我失望啊。”

    “那么明天，就可以开始学文化了吧？”

    之前脑海中听到的那个神秘声音是真的，还是幻听？这些小家伙中，能否有人天赋爆表，自创功法啥的？

    肖自在都不知道。

    所以他必须双管齐下。

    ‘说书人’，他得当！

    教书先生，他也得当。

    “师者，传道授业解惑也。”

    “只要能让他们恢复本性，心存希望，不再麻木，就可以真正传授他们一些知识。”

    “虽然我不是什么高材生，但是在这个年代、这种时代背景下，教他们，却还是足够了。”

    “就算他们什么也领悟不了，只是单纯的跟着我学习一些知识，长此以往下去，麻溪铺的生活，也会好上许多。”

    “若是能苟那么一两代人的话，改变一切也不是没有可能。”

    “不过，人品也是个问题。”

    “但只要做好表率，时常教育，他们的人品应当也不会出现太大问题才是。”

    “嗯，就这么定了。”

    “不过现在，趁天还没黑，伤也勉强愈合了，我得下地去干活。”

    “不然，等一两个月后，秋冬到来，我就先没了。”

