
　　听到分身说的话，秦明的眼顿时显得苦涩，如今他身受重伤，的确很难再重创分身，但阵法虽然能将老者给困住，但时间注定不会长。

　　也就是说，秦明的时间非常有限，但他已经失去将分身给斩杀的力量，因此嘴角顿时浮现苦涩的笑容。

　　抬头看着面前的分身，秦明的眼底顿时浮现凌厉，手掌翻转间，恐怖的力量顿时对着分身的身躯急射而去。

　　也正是突然爆发开来的力量，让分身嘴角的笑容凝固，他万万没想到秦明直至现在都依旧不愿意轻易放过自己。

　　不过他根本就没有将秦明的行为给放在心上，毕竟幼童虽然并没有对秦明下狠手，但依旧将秦明给轰出重伤。

　　如今他的实力十不存一，因此他根本就没有任何的畏惧可言，而就在分身准备动手的时候，他的嘴角突然抽搐起来。

　　转头看着秦明身后的幼童，他的脸色显得阴沉，用冰冷的声音对着幼童训斥起来。

　　“你这是干什么，难道还准备对他手下留情，你可千万不要忘记刚刚是谁将你给害的这么惨，如果不是我们愿意给你合作，如今你早就已经成为一具尸体！”秦明冷冷的说道。

　　听到秦明的话，幼童的嘴角浮现阴沉笑容，但此刻他也不再多说，而是抱着膀子，用戏谑的眼神看着他。

　　“虽然我不知道秦明之前为何会背叛我，但我总觉得这件事情并不简单，接下来我不会再插手。”幼童开口说道。

　　虽然他对秦明刚刚背叛的举动感到非常愤怒，但他也并不是傻子，秦明如果真的背叛过自己，那如今绝不可能会任由自己宰杀。

　　况且如今可是双方交战的时候，秦明宁愿自己受伤也要给自己提供便利，这种行为顿时让幼童觉得刚刚的事情有所蹊跷。

　　看到幼童显得坚定的态度，分身的嘴角顿时不受控制的抽搐起来，他的眼神都在颤抖。

　　“我不管你到底在害怕什么，但你既然都已经联合我们对付秦明，你如今就算收手，就算我们同意，你觉得秦明会同意吗？”分身威胁道。

　　对于分身的威胁，幼童根本就没放在心上，脸色显得非常平淡，直接转身离开，而后站在不远处的空地上。

　　看到幼童的这幅模样，分身的嘴角顿时忍不住抽搐，他用冰冷无比的眼神看着幼童。

　　都已经到现在这种地步，他万万没想到幼童竟会直接袖手旁观，这让他都感到不可思议。

　　甚至分身都觉得幼童是不是脑袋秀逗了，否则为何会做出这种愚蠢行为？

　　虽然心底愤怒的很，但分身也不再多说，而是想着秋后算账，如今先将秦明给解决掉才是重中之重。

　　如今的秦明脸色苍白，猛然间看去已经身受重创，根本就没有任何反手的余地。

　　不过就在分身准备动手的时候，旁边的幼童嘴角浮现冷笑，用戏谑的目光看着他。

　　“在准备对他动手之前，我想你可千万不能忽略我的存在，你真的觉得我会眼睁睁看着你对他动手？”幼童说道。

　　听到他的话，分身的眼神微凝，用冰冷的目光看着幼童，他没想到在这关键时候，幼童竟会想着要插手这件事情。

　　以幼童的实力，如果真的选择插手这件事情，对他可并没有任何的好处。

　　“虽然你之前能将主身给封印在这里，但那都是因为你的运气比较好，难道以为现在还是曾经？”分身冷冷的说道。

　　对于分身嘲讽的声音，秦明并未放在心上，只是用戏谑的眼神看着他。

　　“之前他能将你们封印，如今也依旧能，不过这次我们可并不是想着将你们给封印，而是准备将你们给彻底消灭掉。”秦明说道。

　　听到秦明的话，幼童的眼神晃动，此刻他再度抬头看着嘴角浮现血迹，脸色都显得苍白的秦明，心底顿时有些触动。

　　刚准备说话，但秦明则是突然转头看着他：“或许我们之间有些误会，但我们的目标可是一致，那就是将他们给彻底除掉。”

　　秦明的模样彻底触动了幼童，当即便用冰冷的眼神看着分身和不远处的老者，嘴角的笑容也变得更加浓郁。

　　他说的不错，当务之急的目标就是为了赶紧将老者和分身给斩杀，毕竟他们两个可是一个巨大的威胁。

　　如果这次真的将他们给放走，凡人界必然会遭遇巨大危机，而且这危机还都难以控制，稍有不慎都可能会全部死亡。

　　如果现在不将他们给斩杀，日后再想要找到像今日这种绝佳的机会可就变得非常困难，甚至都会有些不太现实。

　　正因为这样，幼童看着秦明的目光有几分感动。

　　虽然之前秦明的确是仿若背叛他，但如今看来，双方之间肯定是存在一些误会。

　　如果秦明真的背叛自己，从而选择给老者合作，那就算双方撕破脸皮，秦明对待自己的态度也绝不会如此柔和。

　　抬头看着不远处被囚禁在阵法内的老者，幼童不再犹豫，毕竟阵法的力量即将被老者给彻底消耗，他们必须要趁早将分身给斩杀。

　　一对一之间，他们很难取胜，但如果是二对一，以他和秦明的实力，必然能将眼前的老者给彻底斩杀。

　　“我先不给你追究之前的事情，共同出手，先将分身给斩杀！”幼童说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于幼童的解释，秦明也并没有辩解，转头看着旁边的分身，嘴角浮现戏谑的笑容。

　　“你说的不错，如今我们的确能轻易将他给斩杀，但这也让我存在一些顾虑。”秦明说道。

　　幼童愣住，但还是示意秦明将心底的疑惑给问出来。

　　“你给老者纠缠这么多年，难道对他的手段和底蕴都不清楚？”秦明问道。

　　这是他心底最困惑的事情，毕竟按照秦明的猜测，幼童之前肯定是被老者给欺骗才对，但他们两人纠缠如此长时间，不应该没任何的防备。

　　“我对他的手段的确很清楚，但像我们这种境界，一般不到生死危机的时候，不会轻易将底牌都给亮出来。”幼童解释道。

　　秦明对他的解释也非常认可，不仅是到幼童这种境界，就连自己不遇到生死危机，一般也不会轻易展露出自己的底牌。

　　想到这里，秦明将目光放在幼童的身上，嘴角噙着淡淡的冷笑：“之前你肯定是被骗了。”

　　说完后，秦明也不再解释，催动着体内的恐怖力量，对着面前分身便狠狠轰出。

　　面对两人的联手，分身顿时着急了，他的实力虽然强横，但显然并不是两人的对手，因此他转头看着被阵法困住的老者。

　　“以你的实力可不应该被困那么久，难道你是准备坐收渔翁之利？”分身冷冷的说道。

　　老者并未解释，他的身躯悬浮在阵法之内，用戏谑的眼神看着分身。

　　“我暂时无法突破阵法的束缚，你先坚持坚持。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1482章 冰释前嫌免费阅读。https://xs.23sk.com 