    浮空岛上，某些逃兵眼中近乎无敌的家伙其实已经撑不住了。

    对曾经的同胞举起屠刀不光是对人性的考验，对刀也是啊...

    厉蕾丝的祖传梅花匕最先出现问题，刀口卷刃匕身扭曲。

    随后是大尸兄和老王手里的页锤——

    “沧老师，我、我实在抡不动了，这锤子的钝刃都特么快让我磨开锋了！”

    刚刚拾荒者突然像疯了一样朝这边扑过来，他们甚至根本就不管狗腿子和几人手里的武器，只顾着往前冲，那种不要命的劲给老王差点吓尿...

    这后面是有个萨满给他们上了狂化还是咋的？

    短短的一会儿工夫，老王都数不过来自己到底抡倒了多少拾荒者。

    从开始的愤怒，到现在的麻木，老王忽然意识到从一个一腔热血的阳光花美男进化到么得感情的冷血杀手所需要的时间有多么短暂...

    太短了，甚至比李某下盘象棋的时间还短。

    然后，他就看到了黏在人群后方扑上来的行尸。

    老王憨憨的脑袋里冒出大大的问号，

    “这又是啥？它它它们不讲武德，偷袭！”

    老王想说的那个词其实是“趁火打劫”。

    怪不得刚刚拾荒者玩了命似的扑上来...

    鹬蚌相争，却让行尸包了饺子，是它们智商太高还是我们人类智商太低了？

    被大魔杖补得红光满面的李某人看了看面前的尸群，以及被尸群几乎踩进泥土里仍然顽强的撅着屁股往身上涂抹黑油的拾荒者。

    “来的好！撤，让狗腿子上去。”

    这写行尸出现的简直妙不可言！

    刚刚狗腿子的数量并不足以形成安全的防御阵脚抵御拾荒者冲击，三个人只能冒险硬顶。

    在整个交战的过程中，他们其实一直都躲在1号狗腿子的围成的圈内边缘ob，干的是狗狗祟祟的脏活。

    不过即使这样，老王和厉蕾丝的体力条也很快被榨得一干二净——连大尸兄都已经修复过两次伤势了！

    现在1号狗腿子的数量已经形成规模，并且拾荒者团体已经被行尸突散了，他们自然没必要留在这傻乎乎的玩命。

    磨坊十几秒钟生产一只1号，十几二十分钟过去，现在岛上的1号数量已经快要突破三位数。

    整座岛铺开了展平了也才百多米宽，李沧还弄出数条山脊状的限制地形，阻挡拾荒者和行尸冲击时只需要防御住两条矮小“山脉”的隘口。

    “这帮...疯狗...”

    老王内心其实相当复杂，但脸上还是强撑着无所谓和不屑一顾的模样，对拾荒者的行为盖棺定论。

    “沧老师，后面还有一群没死的，行尸居然不去啃他们！”

    很巧的是，当初选择的阵地恰好将李沧和老王浮空岛相距最近的部分给隔在了李沧他们这边，狗腿子和行尸们鏖战继续，那边的幸存者只能望着老王那座郁郁葱葱有鸡有羊还有水塘的浮空岛干瞪眼却过不去。

    “他们刚才往身上抹了一种黑乎乎的油，”李沧说，“是我大意了，我就知道他们这些人整整齐齐的被感染肯定是有原因的。”

    “你是说他们早有准备？不能吧，他们自己也死不少来着...”

    李沧摇头，他又不是什么都知道。

    前方，浮空岛即将驶入一片开阔空域。

    李沧眯着眼睛，看向那些尸口幸存的拾荒者。

    拾荒者显然也意识到这一点，在浮空岛进入开阔空域前，这是他们离开的最后机会。

    双方隔着行尸和狗腿子们的战线，沉默对视。

    拾荒者从开始的上百人或者一百多人，到现在仅剩寥寥二三十人，是又惊又怕又愤怒，恨不得把李沧三人生吃了。

    很快，拾荒人就爆发了短暂的争吵。

    一部分人觊觎两座浮空岛，想要夺取到手，毕竟岛上还有大批的行尸在“帮助”他们厮杀。

    另一部分人则认为挨打要立正，现在应该趁对方没什么办法，到另外一座浮空岛上去掠夺一部分物资、取了水，在浮空岛还没驶入开阔空域前回到浮空山上。

    最后一小部分人则干脆是吓破了胆...

    大敌当前还内讧，这都不好意思美化成兵家大忌，基本是等于火车站里边的WIFI，放开了躺平了随便上。

    对此，拾荒者团体的解决方案是——

    哗啦，30来个人一哄而散，利索的就跟从来没组队打团这回事似的。

    老王差点没笑出声。

    你们的骨气呢？

    你们的仇恨呢？

    你们...

    诶...

    掏啥呢？

    钩爪？

    握草，有话好说，离我空岛远点！

    老王急了，

    “彼其娘之，你们动老子空岛上的东西一下试试？”

    根本不可能有人搭理他。

    “唰~”

    绿光蜿蜒，拾荒者面前的泥土随绿光闪过而凭空消失，裂解出一道半尺深十数米长的壕沟。

    没有丝毫杀伤力，但却让拾荒者们的动作齐齐一滞。

    李沧道，

    “别动哦，不然我立刻把你们脚下的那部分空岛献祭掉。”

    拾荒者们感觉荒谬至极，已经杀红了眼的仇恨和畏怯在他们脸上交织着，其中似乎还有一种复杂的嫉妒，

    “放屁，你要是舍得早就献祭了！”

    “浮空岛就是命，他不敢。”

    “狗曰的，吓唬谁呢？！”

    “就没见过你们这么没职业道德的劫匪，拦路抢劫还能降级成入室盗窃，就不怕同行戳你们脊梁骨么？”李沧阴阳怪气道，“有本事动一下试试！大家都别活！就两个选择，要么回来继续抢劫我，要么识趣点夹着尾巴滚蛋！”

    拾荒者们什么时候听过这种奇怪的要求，肺都要被气炸开。

    合着我们这波犯罪中止你个受害人还不满意了呗？

    老子要砍死你的时候你特么都没讲同归于尽！

    妈的葛朗台！

    但把财产看得比命还重要这种秉性在人身上可是太常见了，拾荒者一时之间还真就不敢乱动，僵在那里——

    他们赌不起。

    就这么一两分钟的迟疑，他们愕然发现浮空岛即将驶入开阔区，再不离开就真的只能留在浮空岛上和人拼命。

    被耍了...

    拾荒者们可能这辈子都没这么憋屈过。

    “啊啊啊啊啊...”

    咬牙切齿，无能狂怒。

