    元城外，苏天脚踏紫气凭追风翼悬浮。

    紫气东来的异象凝成漩涡，不断炼化灵气，纳入五行功德轮。

    五行之力如潮水般升起，不断旋转，高照天空。

    苏天的五行功德轮，能炼化天地间各种宝气、能量体等等。

    若元城存在特殊的能量体，是否能够炼化？

    值得一搏！

    紫气东来增加炼化灵气百倍效率。

    五行功德轮能炼化特殊能量。

    海上明月可炼化灵气化灵魂之力，增加紫气东来的范围。

    三者像是完美的搭配般，生生不息，源源流转。

    轰！轰！轰！

    数十个呼吸后，整座城池逐渐震动轰鸣。

    怜娇萝兴奋道：“有反应了，真的有宝贝。”

    苏天眼睛虚眯，苍穹眼发动。

    有一股青蓝交加的霸道能量从元城地底直通天穹。

    “这股能量，想必就是传说中的圣尊之力了，武王之上，成皇，封尊，称圣。”

    苏天嘴角微掀，“我苏天要的东西，尊不能挡，圣不能阻！”

    轰隆~！

    天罡如霜，罡气暴涌骤起，苏天催动八荒战体，再一次化身‘天武霸体’。

    以天罡境四重发动天武霸体，足有十二丈高，吐息纳气如风云龙虎乍现，气势恢宏。

    苏天身后的五行功德轮极速扩大，从门板大小扩大至五丈、十丈、二十丈！

    接着，苏天一记鬼擒探出，鬼手森然，直透地底！

    整座元城开始摇摇欲坠，一记鬼擒加快了炼化速度。

    云麒秘境外，白玉广场。

    一众老古董纷纷起身，目光动容。

    “此子，竟然企图炼化云麒秘境的元城？”

    “不可能，有圣尊之力维系的城池，岂会由他窥探？”

    连一向玩世不恭的云长天，亦是满脸凝重。

    他睨了一眼秃头老者，认真道：“秃老，毫不客气的说，我们在场所有的老怪一起出手，也不可能挪动它半分才对。”

    秃头老者点头，“圣尊之物，高深莫测。纵使只是一缕圣尊造化之力维系的城池，也不是我等凡人能窥探的奥秘。”

    还没等诸位老古董行动，元城圣霞大盛，如一团炽烈的太阳！

    “潜藏在城池内的造化之力要反扑了。”蔚海学府的老怪怨毒狞笑，“此子要遭殃了！”

    秘境内，怜娇萝惊呼：“老师，城池内的能量要反击了，不能再继续了。”

    苏天却嘴角微掀，甚至加大了一分炼化速度。

    嗡~！

    突然，一圈涟漪炸开，天穹剧震！

    激荡起天空云雾卷云层层，那股君临天下，镇压万古的造化之力逼近苏天时，竟然诡异的消失了！！

    寂静。

    诡异的寂静。

    不仅仅是牧府、玄素学府、一众老古董们。

    彻底惊愣在原地。

    依附在城池内的圣阶、尊级的造化之力，竟然对他没效果？？

    这家伙，真的是人吗？

    【无级别限制特效持续发动中……】

    苏天嘴角上扬。

    果不其然，这座元城，是一件残缺玄兵。依附在上面的任何力量，只要是玄兵发出，就不能伤他苏天半分！

    五行功德轮开始极速转动，元城如一座风化的城池，逐渐化为轻沙飞灰。

    城池内的一切，像是消逝的沙丘，风吹则化。

    众目睽睽下，元城最终被炼化成两本册子，悬浮虚空。

    一本古朴无华，一本则金光灿烂，霞光如游丝飞舞。

    苏天的鬼手一抓，两本册子落入他的掌心。

    解除天武霸体，苏天落到众人面前。

    沈清柔惊讶道：“是金沙星书！”

    苏天好奇道：“什么叫金沙星书？”

    沈清柔难得的浮现一丝凝重，“传说圣贤开辟星空，以陨星为笔，星沙为墨，金精做刻，记载无穷奥秘和机缘。”

    蹦蹦跳跳的怜娇萝抓着苏天的肩膀，“老师，快打开看看，里面记载什么。”

    牧府的众人围了上来，苏天先翻开了金沙星书。

    星书中，涌现一抹璀璨夺目的金光。

    仿佛是潜藏在上古的秘笈，即将揭开它神秘的面纱。

    “哇，金色传说！”萧陨兴奋道。

    灵音学府和玄素学府的人也好奇的凑了上来。

    金沙星书翻开时，金光勾勒着书内两个奇幻的人儿，摆着妙不可言的姿势，距离拉到负距离。

    那一刻，气氛瞬间僵到极点。

    男同胞们瞬间‘噢’了一声，露出了十分精彩的表情。

    沈清柔唇角微抽，一向冰冷的她，冰靥破天荒浮现一丝绯红。

    穆安然顿时双颊羞红，杏靥桃腮映娇红，美艳绝伦。

    怜娇萝：“(*/ω＼*)噫！”

    陆玥儿：“(*////▽////*)”

    萧陨：“(￣△￣；)！”

    董战：“(￣_,￣　)怎么是一男一女的，索然无味。”

    谁能想到，上古大能用稀世罕见的星沙奇宝，刻下的竟是这等玩意儿。

    女缠男欢，阴阳结合，距离成负，不堪入目。

    呸，还带金光的，龌龊！

    我都关着灯！

    见气氛僵硬，诸葛狱轻咳一声，“好一招游凰吐珠，真是活到老，学到老。”

    苏天正色道：“这一招差了点，真实战，还得看我的破坏者，加移速、加攻速、加血、加攻击……”

    说完，苏天合上金沙星书，一本正经的道。

    “嗯，这本书太庸俗了，留给为师加入书架，回去好好批判一下。”

    ……

