    

    
                第2793章

    
                长剑族长从台阶上走下，来到两位族长跟前，挡住了他的去路。

    
                两个族长看到盘龙磨在周元手中，眼神变得阴沉起来。

    
                他们似乎知道对方采用了何种破局之法了。

    
                难道他们的办法就是，用周元这个古怪的外乡人，来破解那块盘龙磨？

    
                一想到这里，两个老头对视一眼，他们没有任何犹豫。

    
                泥磐族长厉喝一声：“周元！长剑村大势已去，要是不想死的话，就带着盘龙磨跟我们走！”

    
                “哼！找死！”

    
                长剑族长猛地挥剑，月光陡然暗淡。

    
                天空中的明月，还有旁边的繁星乃至黑色夜空，此时就如撕碎的幕布一样，彻底散去。

    
                光亮直接笼罩整个庭院，而后就是陡然响起的厮杀之声！

    
                外面那场已经停止了两天的战斗，此时重新打响！

    
                挥刀的人正好砍下敌人脖颈，血花持续飞溅。

    
                但是让他们想不通的是，为什么突然之间，天空就从黑夜变成了白天？

    
                所有人都不知道刚才发生了什么，甚至都不知道时间已经过去了两天时间。

    
                长剑族长看到那两个老头居然在如此短暂的时间当中，就察觉到了周元是破局的关键，内心也有些无奈。

    
                他们甚至连拖延时间的机会都没有给自己！

    
                “铿！”

    
                锁月剑再度发挥功效，但是这一次并非发动那种结界之力，而是一剑斩向站在正前方的落枫族长。

    
                而落枫族长也蓦然间从自己宽袍大袖当中，抽出了两柄短剑。

    
                双方兵器发生碰撞，发出十分刺耳的金铁交鸣之声。

    
                “我来拦住他，你去解决周元！”

    
                落枫族长知道眼下最重要的不是杀人，而是要把盘龙磨给抢走！

    
                泥磐族长闻言，脸上露出淡淡冷笑。

    
                真有这么好的事情？

    
                要知道他跟落枫族长之间的恩怨，其实一点都不少！

    
                东西一旦落入他的手中，肯定是不能再交出去的。

    
                落枫族长如此大方地对他进行掩护，自然不会有这么好的事情！

    
                不过现在还不是撕破脸皮的时候，他往前走出几步，假装想都不想就要去追杀周元。

    
                但是下一秒，落枫族长却从林牧野身前移开，冲到了泥磐族长背后，明摆着是想对他进行偷袭。

    
                “何青峰，已经这么多年了，你就一点长进都没有吗？”

    
                泥磐族长早有防备，在落枫族长的攻击落到自己背上之前，他就闪身躲到了另一边。

    
                “彼此彼此！这么多年过去，你还是如此喜欢怀疑人！”

    
                何青峰笑着说道。

    
                “尼商，周元虽然是最先跟你接触的，但是他现在已经跟我们长剑族结盟，是你没有好好珍惜，你要是识趣的话，现在就应该主动退去了。”

    
                林牧野看向名为尼商的泥磐族长。

    
                “呵呵，周元？我承认他的实力不错，但是眼下他还有空抽手出来帮忙吗？”

    
                “哼！你要是把我们逼急了，我也不介意让他先出手，跟我一起打走你们两人，再去破解盘龙磨！”

    
                何青峰听到二人对话，有些惊讶，难道那周元的实力有这么强吗？

    
                他还从双方对话当中得出了一个十分有用的信息，那个周元果然已经掌握了破解盘龙磨的方法！

