
　　“难道说，你们都没有办法吗？”修罗神大吃一惊。

　　“如果生命女神在这里的话，或许有办法。不过，光靠我们，肯定是不行的！”

　　食神和九彩神女都摇了摇头，他们也没有办法。

　　虽然他们能够让神复活，但是那本质上是神的灵魂还没有受到损害,才能够让神复活。

　　他们也拥有强大的治疗能力，可是依然没有什么用处。

　　因为业火不仅焚烧肉身，而且也会焚烧灵魂。

　　“修罗，这样的劫难，本质上是让人浴火重生！这样的话，或许有办法！”善良之神说道。

　　“浴火重生？”修罗听到这话之后,顿时皱起了眉头，这不就是涅槃吗？

　　可是涅槃这种东西,他可不会！

　　擅长于涅槃的,是曾经的凤凰神。

　　可是凤凰神，哪怕是拥有涅槃的能力，最终还是死在了龙神的手中。

　　现在，已经没有这个能力的传承了！

　　修罗脸色非常的难看：“想不到我修罗一世，这一次居然栽到了这样一个年轻人的手中。”

　　他的心里面非常的不甘心，可是现在他们却没有办法。

　　正在这时，邪恶之神忽然眉头一皱。

　　“居然有人，想要从法则层次，破坏我们的困龙大阵。”

　　善良和邪恶之神两人不敢在这里继续耽误，而是继续去主持大阵。

　　这是没有办法的事情！

　　且不说吸收龙神的力量，为唐三所用这个事情。

　　本身龙神，对神界的威胁，也实在是太大。

　　不把龙神困死，那么龙神以后，一定会灭了神界委员会。

　　而且，金龙王和银龙王各自获得了骨文之后，他们以后将不是一个龙神,而是有可能成为两个龙神。

　　这样一来,那就是双倍的惊喜。

　　在那巨大的困龙大战当中，千仞雪的法则之力，形成了一个形成一个化身，在这大阵当中，寻找破坏这个大阵的方法。

　　千仞雪的化身无所顾忌，在这个大阵当中，斩断了无数人秩序锁链。

　　这个困住了龙族最强的几个成员的大阵，终于松动了几分。

　　也就是说，这个方法，从理论上来是可行的。

　　然而，正在千仞雪的化身准备彻底破坏掉这个大阵的时候，忽然发现，在那虚空当中，出现了一把审判天平。

　　千仞雪的化身瞳孔一缩，知道自己又要面对一个神王。

　　审判天平，神界五大神王当中邪恶之神的武器，是一把超神器，这也是神界委员会成立的根本之一。23sK.com

　　“你天赋异禀，继承神位本来就没有什么难度，哪怕是自创神位,也不是不行。你又为何帮着龙族，与神界为敌呢？”邪恶之神用冰冷的语气，自问千仞雪。

　　千仞雪的化身冷笑道：“你就是邪恶之神吧？我的目标，那可不是成神。我也不是帮着龙族对付你们神界，而是我要对付你们神界，龙族才是我的帮手。”

　　她无所畏惧！

　　虽然她的力量和真正的神王之间，还有很大的差距，更不要说还是五大神王。

　　不过，现在邪恶之神的大部分力量，都用来压制龙族了。

　　现在，她能够在这里用来阻拦千仞雪的，只不过是一部分力量而已。

　　双方交手一番，也未必不可。

　　“看来，你确实够狂妄呀，你打破了神界为斗罗大陆定下的所有的法则。让现在斗罗大陆几乎每个人，都能修炼成为强大的魂师。给斗罗宇宙带来了前所未有的负担，你不知错吗。”邪恶之神说道。

　　“呵呵呵呵……”千仞雪回应道，“斗罗大陆人类和魂兽化解矛盾，每个人都能修炼，人人成龙人人成圣……这些事情，我觉得我做得还不错，至少有点意义。不像是你们，一群虚伪懦弱之辈！”

　　“看来，你挺狂妄的呀！”邪恶之神说道，“不过，你凭一道法则化身，就想破坏掉我们神界几十万年来精心布置的大阵，那也太天真了。”

　　在邪恶之神身边，还有善良之神。

　　现在的善良之神和邪恶之神并不是烈焰和姬动，不过这两个依然也是成双成对的一对夫妻。

　　现在两人夫妻联动，就要一起来阻拦千仞雪的化身。

　　与此同时，在他们的身后，甚至还有大量的神界的其他神的身影。

　　这些都不是真正的众神，而是众神的化身，可是数量之多，还是超出了千仞雪的想象。

　　千仞雪想要破坏这个大阵，恐怕要从这里杀进去。

　　这个难度，可不是一般的高！

　　唯一的优势就是，众神哪怕是法则化身，那也不是全部力量的法则化身。

　　因为现在众神的大部分力量，都需要用来压制龙族，分到千仞雪这边的，只是一少部分力量。

　　但是，这一次神界是铁了心的要抓住这次机会，利用龙族对龙神之心的看重，在这里困死龙族。

　　众神分出来的一部分力量，虽然只是一小部分力量，可是联合在一起，直接对千仞雪的化身压制过来。

　　千仞雪的化身，被压得节节后退。

　　她面对众神的压力，身上接连不断地遭到重创！

　　她虽然力量强大，可是一个人，也无法面对众神。

　　她的法则即将崩坏，这一次行动，看上去似乎很快就要失败。

　　哪怕是她自己的本体，损失了这些法则之力之后，也需要很长时间，才能恢复过来。

　　“年轻人，不要再多管闲事了！你救不了龙族的，哪怕是你自己，也不过是苟延残喘而已。”邪恶之神慢慢的像千仞雪的法则化身走过来。

　　“天使领域！”

　　千仞雪的法则化身，开启了天使领域。

　　她的天使领域，具有禁锢效果，同时才能消融力量，哪怕是神力，也可以消融。

　　众神化身的压迫，变得一缓。

　　“蚍蜉撼大树，鸡蛋碰石头而已！”邪恶之神冷漠的说道。

　　这个大阵是他们的法则建立起来的，这个地方是他们的绝对的主场，他们占据着绝对的主动。

　　“治愈之光！”

　　千仞雪使用从生命之神那里学来的治愈之光，配合自己的创生之力，修补自己的化身。

　　“不自量力，苟延残喘而已！”

　　邪恶之神毫不客气，手中的审判天平散发着奇异的光芒，庞大的神力，再次对千仞雪压制了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第237章 邪恶之神免费阅读。https://xs.23sk.com 