    “居然，第一回合就召唤出了王牌怪兽！”场下的城之内等人看着决斗场上那金光闪闪的凤凰神，一时间颇有些惊讶。

    一副卡组，最少也要有40张，自己的王牌怪兽却不是那么容易抽到的，就连相信“羁绊抽卡”的游戏，也很难保证每次决斗都能第一回合就抽到“黑魔术师”。而小惠刚才那套操作，却可以很简单地就呼唤卡组里的“奈菲斯之凤凰神”，这让人有些吃惊。

    看着小惠“全力以赴”地和杏子决斗，游戏的内心世界里，表游戏陷入了更深的自责之中——自从杏子和小惠的战斗开始后，表游戏就主动将自己内心房间的房门锁紧，暗游戏怎么呼唤也打不开这扇门。他尝试呼唤将自己封闭起来的表游戏，但毫无作用，那间装满了玩具的天真浪漫的心灵房间的大门怎么也打不开。所以这一次游戏的变身是因为迫不得已，暗游戏方才主动接过了身体的操作权。

    这个情况就有点类似上次暗貘良吸走小惠魂魄的时候，黎政出来接管身体一样。但和黎政不同的是，暗游戏的灵力澎湃得多，这个状态能够一直维持下去，直到表游戏想开。

    其实暗游戏很清楚表游戏为什么会这样，除了对自己的愧疚之外，还有一点很重要，就是现在在决斗场上决斗的两人是杏子和小惠，表游戏的心思走进了一个死胡同，那就是“都是我的错”。

    暗游戏可以感受到表游戏内心的迷茫，原本他是希望能亲自为自己赢那五个星星筹码的，但是现在大家都知道他的状态很糟糕，杏子迫不得已出战，迫不得已要和重要的同伴决斗。

    【都是我害的另一个我输了……】【都是我害得杏子要和小惠战斗……】【都是我的错……都是武藤游戏的错……】只有暗游戏能够读出来现在表游戏内心的迷茫与痛苦，但表游戏封闭了内心，暗游戏的声音传不过去，只能等。

    “我的回合，抽卡！”虽然面对强大的凤凰神，杏子仍旧没有打算放弃，“我召唤一只怪兽做守备表示，回合结束！”

    虽然很有决心，但杏子现在的手牌并不足以击败凤凰神也是事实，只有先进行守备，争取时间。

    “杏子那家伙，没问题吗？”场下的城之内疑惑地问一旁的暗游戏，暗游戏摇了摇头，“我也不清楚，惠的实力很强，但她应该不会真的为难杏子。”

    “这还不叫为难……”城之内小声嘀咕，“这第一回合就把凤凰神都叫出来了都……”

    “你们在这里做什么呢？”就在城之内想着该怎么劝劝这两个决斗上脑的妹纸时，一个御姐的声音传来了。

    众人回头一看，正是孔雀舞。

    “舞？你来啦？你快看看这该怎么办啊？杏子和小惠打起来了！”本田第一个发现了孔雀舞的身影，然后他张嘴就说出了一句很容易让人误解的话。

    “什么？！”孔雀舞果然误解了本田的意思，她拨开本田和貘良，气冲冲地走上前，一边走还一边大声叫道：“真崎杏子！惠酱体质那么弱，你居然要打她！我给你讲，要是……”

    话还没说完，就看到了不远处决斗场上那喷吐火焰将一张盖怪烧死的凤凰神的身影……

    孔雀舞现在觉得自己刚才的行为好逗！

    ————————————神鹰女王——————————

    贝卡斯城堡里，海马正走在通往城堡内部的路上。

    【贝卡斯，等着我。】海马看了眼怀里圭平的照片，坚定地向前走去。

    另一边，贝卡斯也端着红酒，看着眼前的一个大屏幕，屏幕被分成了两半，一半放着杏子和小惠的角斗场景，另一半则跟随着海马濑人的身影。

    “真是让人沉醉的复仇气息，不是吗？”贝卡斯抿了一口红酒，对一旁的索罗斯，还有另一个西装男子说道。

    “贝卡斯大人，海马濑人在您面前应该是不足为惧的，但是我有一点一直很疑惑，不知当讲不当讲？”那名西装男子小心翼翼地对贝卡斯说道：“我一直很疑惑，您为为什么一直对那名叫做‘东风谷惠’的女孩儿那么留心，如果您喜欢这个类型的女孩子的话，海马集团能为您找到许多。”

    这人，赫然就是海马集团五巨头派来和贝卡斯联络的人，现在他很明显地把贝卡斯对小惠的看法想成了那种男人都懂的东西。

    听见他的这个问题，一旁的索罗斯皱了皱眉头，他严肃地对西装男子说道：“三井茂先生，慎言！”

    名为三井茂的西装男子听见索罗斯这样说，急忙后退，来了个九十度大鞠躬，诚惶诚恐地说道：“对不起，贝卡斯先生，在下，真不是故意的。”

    他背后的冷汗都流了出来，三井茂是前天才来接替他上一任的工作的，他的上一任前天不知道为什么突然疯了，这个肥差才落到了三井茂手里。

    一个受过高等教育的青年人会不明不白地疯了？这怎么看怎么诡异！但是这个联络员的位置不光奖金、提成都是高得吓人，甚至在海马集团内、在五巨头的眼中的地位也是不低，因此三井茂还是本着“富贵险中求”的心理，接下了这个工作。

    “没关系，索罗斯。”贝卡斯却是喝了口红酒，“mr.三井只是好奇而已，和那位擅自调查我房间里的油画的miss.赤坂比起来，他好多了。”

    贝卡斯缓缓起身，三井茂却是越躬越低了。

    赤坂丽，三井茂之前的上一任联络人，25岁的职场女性，聪明精干，外表上也不错。借助一些美女才有的优势和自己的聪明才智，她在集团内的表现让很多男人都是自叹不如。但前天，她失魂落魄地找到五巨头递交了辞呈，问什么问题也都不回答，只是一个劲的叨念着“鬼……魔鬼……”一类的话。五巨头没辙，只好将她送进精神病院。

    由于联络人还得有人去做，于是五巨头将奖赏提高一倍，找了三井茂来替代赤坂丽的工作。

    “不过，话说回来，mr.三井，你真的，很想知道我为什么这么这么关心小惠girl吗？”贝卡斯起身看着已经躬到了自己腰的位置的三井茂，他的眼睛里闪烁着危险的光芒。

    “不……我已经不想知道了，我只想做好贝卡斯先生和蔽公司之间的联络人而已！”三井茂惶恐地说道。

    “这样啊……那也好。”贝卡斯转身，重新坐在了座椅上，拿起了酒杯，“那么，刚才发生的事情，最好，全都忘掉。”

    “是……”三井茂劫后余生地拍了拍胸口，他敢不忘掉吗？刚才贝卡斯的那个眼神，虽然他根本没看到，但是还是感觉到自己好像是被放在了一个巨大的盘子里，贝卡斯就是坐在盘子面前，即将将他三井茂切割成块，蘸着黑胡椒吃下去的食客！

    自己最后一刻怂了，没被贝卡斯吃下去，那赤坂丽呢？是不是已经被吃下去了？

    三井茂不得而知，也不敢去想，他现在只是非常庆幸自己是个怂货，哪怕他一直都因为怂而被女朋友恨铁不成钢地抱怨也无所谓。

    【活着真好……】三井茂内心只有这个想法了。