    直到夜深，椿才从马尔斯的床上醒来，她一睁眼，就看到了坐在轮椅上的马尔斯。

    这姑娘睡眠质量可真好啊，就是睡姿不行，动不动就用肘部招呼枕边人，马尔斯觉得就这姑娘的动作, 一晚上下来他的脖子大概会断两根。

    正因为如此，马尔斯很是唏嘘，同时在椿坐起来的时候，打开了从外面盯来的食盒——孟陬现在不在，从来来轩订的炒面还是很适合马尔斯与椿的。

    “真是不好意思，明明是来看你的, 却睡在了你的床上。”椿推着马尔斯的车来到小桌前，她坐到了马尔斯的对面。

    两个年轻人，两碗还带着热气的炒面，那怕夜深也依然有些许热气的病房区。

    “多亏了马尔斯你能收留我。”椿吃着炒面，又咕哝着，她的这句话让马尔斯很是忧心。

    他伸手拍了拍椿的手背：“别说傻话，我们之间谁跟谁。”

    是啊，我们是好朋友，那怕很多人不这么想，但马尔斯早就已经发过誓要帮助椿。

    “嗯。”椿微笑着点了点头，但有水滴在她与马尔斯的手背上。

    马尔斯自认为自己见不得泪水，他滚着轮椅的轮子来到涅的身边。

    “我没有家了，马尔斯，从那个夜里开始，从我知道父亲并不真的爱着母亲开始……我的家就没有了……”这个姑娘儿并没有哭出声，但她的低语让马尔斯心痛，眼前的椿, 是明明瞎了眼都不曾喊痛的女孩, 是明明受了伤也不会流泪的公主。

    但是她说的这一切，马尔斯感同身受。

    是啊，没有家了, 虽然你是亲王家的女儿，我是卧底家的孩子，但我们一样，没家了。

    马尔斯想了又想，最终开了口：“我知道，椿，我知道没有家会是多痛苦，但你至少还有一个名义上的家放在那里啊。”

    说完，马尔斯又想打自己，这说的是什么话。

    但是马尔斯没有想到，椿伸出手，抱住了他的脖子：“对不起，我没有想过你的感受。”

    “……说什么胡话，应该是我这么说。”

    马尔斯叹了一口气：“别担心，无论你以后面对何等绝境，我都会来帮助你。”

    “嗯，我记住你说的这些, 到了那一天, 我找你。”椿说到这里又傻笑了起来：“我也真是一个笨蛋，老是沉迷于过去的时间，明明都是一些过去的故事了，人如过河之卒，只能向前。”

    “……要不，我们去看电影怎么样。”马尔斯问道。

    毕竟看电影是这个时代最古典的双人爱好，马尔斯虽然不知道现在有什么是可以看的，但至少可以打破尴尬。

    但还没有等到他与椿开始翻看电影院线今天会有什么电影可看，运输艇的声音就由远即近而来。

    然后，一个脚步声慢慢靠近，马尔斯与椿看着石川亲王先生推门而入。

    他看起来比之前的时候要老了一些……马尔斯上一次亲眼看到他的时候还在北总所。

    “椿，可以不要再固执于了吗，回家了，大半夜的，你还要麻烦马尔斯小先生到什么时候。”

    亲王先生的话中没有任何威胁，但椿死死抓着马尔斯的手。

    “亲王阁下，让椿住在高塔吧。”马尔斯只能挺身而出，为了自己的友人而战。

    眼前这个两鬓花白的精灵沉默了一下，然后摇了摇头：“你，还没有足够的资格获得我的女儿。”

    “阁下，大人的世界，真的只剩下交易与筹码吗，您真的把椿当成货物而不是女儿吗，或者说……”“够了，孩子，不要以为你是高塔的首席，我就必须要忍让你，我不会杀你，但我会让你比死更难受。”这位亲王那英俊的脸上有一点点扭曲。

    “我知道，但我还是想让椿留在我身边，她不是你的筹码，她不会被你所强迫，更不会是你货架上的商品。”马尔斯努力地从轮椅上站了起来，他站在了椿的面前：“您当然可以带走她，只需要杀死我，我和您一起赌，赌失去奇迹之子的高塔会不会在狂怒中屠戮您的家族，赌贤者阁下会不会把您的脑袋从您的脖子上拧下来。”

    意外的，这次石川阁下并没有生气，而是笑着点了点头：“你承认你自己是奇迹之子。”

    “是的，至少大家都这么认为，而我也可以办到这一切。”马尔斯看着眼前的精灵笑了笑：“您会怎么跟我赌呢，阁下。”

    “为什么要跟你赌，杀了你，或是伤了你，我与我的家族永无宁日，而如果我和你做这笔交易，我用我的女儿换取和你这个孩子的友谊，以后如果我的儿子需要引接进入灵能海，你会愿意帮我吗，马尔斯·盖亚特阁下。”

    “您在今天的宽容与大度会获得我这个孩子的友谊，如您所愿，我将倾尽全力帮助您。”马尔斯说完伸出手：“还是那句话，您愿意成为高塔与我的朋友，那高塔与我，也会是您的孩子在必要时第一时间赶到的帮手。”

    “……那可太好了，我的女儿就拜托你了。”中年精灵微笑着伸出手与马尔斯的手握到了一起：“孩子，你说你不喜欢交易，但现在的情况是，我们完成了一次交易，而且我，你，还有我的女儿和你的朋友，我们三方都非常满意。”

    “但至少她还很开心不是吗，阁下，您对我的宽容，我永记心中。”马尔斯低头。

    做为一位传奇，石川阁下真要杀马尔斯，马尔斯自觉没有任何反击的机会，甚至连活下来都非常困难。

    但他给了马尔斯一个机会。

    也是马尔斯的能力，给了它们的主人一个活下来并帮助朋友达成心愿的机会。

    “我的女儿，记住你的友人在这个夜里站在你面前时的勇气与勇敢，如果你敢辜负它，我会来收回我的仁慈，并会让你明白，辜负传奇与未来传奇在这个夜里达成的约定，你会付出何等代价。”

    “我谨记于心，父亲。”椿看着她的父亲表情严肃。

    “既然我们之间没有了分歧，马尔斯，我会离开，而你，你也要发誓照顾好她。”石川亲王阁下站到门前，他看着马尔斯，他在等一个答案。

    “我发誓，不会有任何人可以威胁到她的生命安全。”马尔斯说到这里，扭头看向椿。

    你看，我发誓了。

