    或许在场的其他人会对这个吴老二十分厌恶，但在江河看来，此刻的吴老二却是那么的可爱，甚至可爱到江河都有了想要拥抱一下对方的冲动。

    正发愁怎么来缓解自己跟范家之间的尴尬呢，你就送上门来主动求打脸，这得多深厚的感情，才能做出如此无私的举动啊？

    看着吴老二不断地向着范老爷子这桌逼近，似乎打算采取威逼的架势，范家当代家主范德高，当即就想要制止对方。

    不过江河的速度却快他一步，直接一个闪身，便出现在了吴老二的面前，居高临下的看着对方。

    “步步升在南城的代理资格好像还没有最终确定下来吧？你们吴家，真就那么有信心吗？”

    既然决定了要打脸，江河也就没必要跟对方客气了，所以一上来，直接就是火力全开的状态。

    再加上江河本身就不俗的身高优势，倒是硬生生的将满脸自信的吴老二给直接逼停了下来。

    “阁下似乎不是范家的人吧？怎么？你想为范家出头？”

    江河的气势太强，即便是嚣张至极的吴老二，此刻也不得不停下了之前的动作，满脸警惕地看向了江河。

    “钱野，你现在在南城吧？我在范家，给你半个小时的时间，带着我刚刚说过的那份协议，立刻过来！”

    尴尬了许久的江河，好不容易逮到一个挽救的机会，出手自然是不遗余力的。也不跟吴老二打嘴仗，直接当着对方的面，拨通了钱野的电话。

    而且为了打脸的效果，江河甚至没有给钱野说话的机会，吩咐完之后，便果断地挂上了电话。

    钱野毕竟在南城待了不少日子，江河也不敢保证，眼前的这个被称作吴老二的胖球，是不是能认得出钱野的声音来。

    要是跟范家的人一样，通过声音就辨认出来的话，江河还怎么进行接下来的打脸工作呢？毕竟，天要使其亡，必先使其狂嘛。

    在江河看来，你特么不多蹦跶蹦跶，不多拉一些仇恨，我特么这个脸，怎么能够打得痛快呢？

    看到江河主动站了出来，帮助范家化解危机，范家老太太不由的点了点头。看来，这个孙女婿，还是比较不错的嘛。

    至于范老爷子嘛，从江河站出来之后，便将视线重新转回到幺儿的身上，丝毫不去理会江河的表演。

    不过在场知道江河身份的人，此刻却都眼前一亮，然后便满脸同情的看向了吴老二的方向。

    “小子！你特么搁我这装什么逼呢？钱经理也是你一个电话就能叫来的？你以为你是谁？步步升的创始人江河吗？”

    听到江河居然当着自己的面吩咐起步步升的南城负责人，而且还是用着下命令的语气，不由得当场嘲讽起来。

    江河也不搭理吴老二的嘲讽，反而十分利落的转身，然后恭敬地对着范老爷子鞠了一躬。

    “范老先生，我为刚刚对范家的无礼道歉，现在，我以步步升总裁的身份，正式向您提出合作申请，希望范家能够成为我们步步升在南城的独家代理。”

    江河的话说得十分的诚恳，甚至就连态度都放得很低。不过他的话，却让范德高和大长老等一众知道江河身份的人，眼睛瞬间亮了起来。

    “哼！范家可不会感谢你！”

    不过对于江河的这种主动倒贴的举动，范老爷子却是十分傲娇地撇过了脑袋，不冷不淡的回了一句。瞬间又让在场的不少范家人，心提到了嗓子眼。

    “坏爷爷！不许你凶我粑粑！”

    江河这边倒还没怎么样，幺儿却是先不干了。看到身边的这个老爷爷居然凶自己的爸爸，立马双手叉腰，奶凶奶凶的对着范老爷子说道。

    看着幺儿这副模样，范家老太太的心，瞬间就被萌化了，狠狠地瞪了一眼范老爷子之后，就开始哄起幺儿来。

    而范老爷子呢？收到自家母老虎那警告意味十足的眼神，当即呆在了当场，脸色涨得通红。

    范德高看着自己爸妈的举动，连忙将脑袋转向了另一个方向，防止自己那不自觉上扬的嘴角，被父亲给看到。

    他太了解自己的父亲了，如果这个时候被他看到自己笑了，那么估计等人走了以后，自己的日子绝对不会好过的。

    “小子！你特么的什么意思？代表步步升？你以为你自己是什么东西？”

    吴老二此时再没有了之前那副得意扬扬的神态，反而一脸不善的看向了背对自己的江河。

    他可不相信江河口中的那些妄言。虽然外界都说步步升的创始人江河是个才华横溢的年轻人，但那种大人物，怎么可能跑来南城，参加一个落寞世家的家宴？

    吴家在南城也算是数一数二的豪门了，他吴老二可从没听说过，江河和南城的范家之间，有过什么交集。

    不然的话，即便是借他们吴家几个胆子，也不敢挑衅范家的威严啊！而且，退一万步说，如果范家真的跟江河有什么联系的话，范家也不至于落到如今这个地步。

    越想越觉得自己有道理的吴老二，看向江河的眼神就越发的不善起来。

    “以你的资格，还不配与我对话，等钱野来了，一切自由分晓。不过你倒是可以从现在开始，好好考虑一下吴家的未来，因为下一刻，步步升的枪口，说不定就会对准你吴家的大门！”

    被范老爷子呛了一下，江河即便是心中不快，也不敢有丝毫的表现。不过对于这个吴老二嘛，江河可就没有什么好客气的了。

    你吴家不是想要吞并范家吗？欺负到自己老丈人家里来了，那吴家，也没必要再存在了。

    以如今步步升的实力，灭一个小小的吴家，跟踩死一只蚂蚁，似乎也没有多少的区别。

    江河是好说话，那也是要分人的。作为曾经的商业帝王来说，世家或企业的灭亡，他已经见识得太多了。小家族的生死，在江河看来，不过是动动手指的事罢了。

    而听到江河这近乎威胁的话语，虽然吴老二不断地告诫自己那是假的。但不知道为什么，心里却愈发的感觉到不安起来。

