    威廉出现在海滩时，加布丽已经睡着了。

    女孩大概是绷紧的弦突然之间就松开了，然后就很明显精神不济，迷迷糊糊地趴在他后背上，闭眼睡去，还发出微微鼾声。

    安妮就不一样了，精神饱满，走路一蹦一跳，步伐里都带着风。

    给威廉的感觉不像是进过狼窝、斗过雷鸟，更像是发现了什么了不得的秘密宝藏。

    奇奇怪怪的妹妹……史塔克家，就威廉一个正常人。

    嗯……大概。

    芙蓉急忙跑来，从威廉背上接过妹妹。加布丽小手紧紧攥着威廉头发，拉扯过程中，疼得他一阵龇牙咧嘴。

    威廉时刻注意保护发质，防止人到青年、就开始秃顶……看着被抓掉的头发，嘴上不说，心里也是一阵心疼。

    他可不想如斯内普教授那样，发际线逐年上移，却卑微的毫无办法。

    威廉真想给教授写封信，建议他不喜欢洗头，就把头发剪短呗。

    板寸它不香吗？那才男人的终极浪漫。

    威廉掏出一瓶安神魔药递给芙蓉，轻轻叮嘱道：“我已经给加布丽服用了魔药，不用担心，只是有些困了。

    她睡醒后，继续给她喝一半。”

    芙蓉情绪有些激动，泪眼婆娑道：“谢谢你啦，威廉。”

    “跟我客气什么，快回去吧，好好休息。”

    芙蓉点头，抱着加布丽朝着酒店走去。

    威廉望着芙蓉背影，突然想起那五匹神符马……它们好像看见狼人后，就自己吓跑掉了。

    也不知道会不会沿原路回家。

    看来比亚里茨不是久留之地，不然马克西姆夫人迟早打上门来，要钱要马！

    如果是威廉，他肯定会干这种事，即便马儿回去了，他也会矢口否认，说没有回去，然后勒索一笔！

    “你呢，不困吗？”威廉没有思考太久，又看向的自己妹妹。

    一双手按在她的小脑袋上，轻轻道：“让赫敏带你回去吧。”

    安妮摇摇头，不过赫敏一向都很听威廉的话，她已经强拽着女孩朝着芙蓉走去。

    安妮半搂住赫敏，把自己身上沾染的泥水，朝着她的脸上摸去。

    两人又嬉闹起来。

    大黑狗摇了摇尾巴，也跟了上去。今晚先是“千里”追踪，又和狼人首领雅各布做过一场。

    那可是贴身搏斗，牙牙到肉啊。狗子消耗很大，急需养精蓄锐，再展雄风。

    威廉安排好一切后，克里冈才走了过来。

    威廉瞥了一眼克里冈，似笑非笑道：“司长先生，好久不见，您怎么来了？”

    克里冈揉了揉老脸，感觉有些发烫。哪里就好久不见，明明上午因为摄魂怪，才见了一面。

    这种阴阳怪气……早晚牙疼！

    克里冈也纳闷，什么事都让威廉碰到……巴黎核危机、摄魂怪事件、狼人绑架……来一趟法国，就遇到这么多事？

    真就一祸害精！你不来，我们法国人民安居乐业，国外水深火热。你来了，就全都变了！

    这些怨念，肯定不能说出来，克里冈笑道：“这边动静这么大，我想不发现都难。

    我刚刚已经了解些情况，狼人怎么样了？”

    “大部分应该都死了，还有不少幻影显形逃跑了。”威廉懒洋洋说道。

    “跑了的话，魔法部就很难追击。”克里冈摇头叹息。

    “你知道的，我们有狼人登记办公室，但大部分狼人都不会去登记。”

    威廉当然知道，他也没有指望魔法部这群废物傲罗追击。

    但凡有点用，也不会让狼人干这么久，都形成产业链了，还没有一点发现。

    这个消息要是传出去，对魔法部得造成多大的影响？

    最关键的，那些孩子不是魔法部解救的，狼人不是傲罗杀死的，全是英国小巫师干的……这就很难受了！

    克里冈态度如此之好，原因就在这里。他又想故技重施，分走威廉部分功劳，当成双方“联合”行动。

    所谓联合：自然是一方出力，一方远程遥控指挥。

    树立一个微操大师形象，不说加分了，起码还能给法国魔法部挽回点脸面。

    威廉又露出了塞德里克式的经典傻獾笑容。

    正直而憨厚的微笑！

    那八瓣牙齿在夜空下，闪烁着釉光，看着分外的白。

    了解威廉的人都知道，此笑容一出，非死即坑！

    “我知道司长先生的意思，不是不能合作，但是吧……”威廉话锋一转，谈笑风生道：

    “在合作之前，我们还是考虑一下，怎么‘联合’对付那只雷鸟。”

    威廉拿走了宝石，以雷鸟记仇的性格，肯定会飞来袭击。

    威廉不想独自对抗雷鸟，决定拉魔法部下水，把这个苦活交给傲罗们。

    他拿了宝石，让傲罗们冲锋在前，替他赶走雷鸟……想想就刺激！

    “雷鸟？”克里冈愣了愣，“是附近海岸的那只雷鸟？”

    “是它，我们在救人的过程中，大概不小心吵到了它。”威廉扯道，“它很可能冲过来，对我进行攻击。”

    “你们真的只是吵到了她？”克里冈一脸不信。

    “她最近要产蛋了，这附近的天气异常都和她有关。”克里冈突然眯起眼，问道：“你们该不会是偷走雷鸟蛋了吧？！”

    “怎么可能啊。”威廉赌咒道：“我拿汤姆的性命发誓，我……包括赫敏、我妹妹她们，任何人偷了雷鸟蛋，汤姆都不得好死！”

    “汤姆是谁？”克里冈好奇问道。

    “哦，汤姆是我最好的朋友，暑假去转校去美国伊法魔尼魔法学校了。”威廉张口就来。

    克里冈疑惑地望着威廉，看他神色不似作伪，也就信了。

    “这样就很奇怪，那只雷鸟很少袭击人类。”

    “也许是当妈妈了，我听过一种病叫产后抑郁症，雷鸟大概也得了这种病。”

    “……”

    克里冈不再多想，笑道：“行吧，所以这次就算你和我们魔法部的联合行动？”

    “司长先生，这可不是联合行动。”威廉忽悠说：“雷鸟不是因为我，才袭击过来的。

    我们和狼人战斗，打扰了她，还是为了救你们法国的孩子。你们抵挡雷鸟，那是魔法部应尽的责任与义务。

    想要用‘联合行动’的名义，你们还要给我其它补偿。”

    威廉吃着碗里的，看着锅里的，想着地里的，现如今又开始盯着别人家里的！

    不愧是拉文克劳之鹰……贪婪的掠夺者！

    “不能再发英勇勋章了！”克里冈急忙道：“已经给你和赫敏颁发了一级勋章。

    如果没有那个，你救了这么多孩子，绝对值一个二级勋章。

    不过我可以让西班牙魔法部给你发荣誉勋章，那群孩子里还有部分是西班牙人。”

    威廉顿时无语，他又不是苏联掘墓人勃列日涅夫，喜欢给自己发勋章，甚至在胸口挂上十几斤的勋章。

    那玩意有那么几枚就够了，再多都是锦上添花，影响不到威廉的英明神武。

    再说了，西班牙的勋章……谁稀罕啊，又不是什么好东西，和法国差了多少个档次！

    别看大家日常乳法，那也是因为人家法兰西有被你侮辱的资本。

    咋没人侮辱冈比亚啊，这可是在联合国大会上号称：

    三日占领苏联全境，组建远征军横扫欧洲大陆，占领美洲的世界“超级大国”。

    所以侮辱也要讲究基本法，威廉可看不上西班牙的徽章。

    “我不要勋章！”

    “那你要什么？”克里冈愣了愣：“金加隆？给你发了一万加隆以后，魔法部可没多少预算了。”

    “……”

    法国魔法部真就一群废物。看看人家英国，前不久马尔福才刚刚宣布，要支援魔法部的交通建设。

    福吉部长别管执政能力如何，但隔三差五就是能搞到钱，甚至拿老马家当大金猪养，割了一波又一波肥韭菜。

    什么叫搞钱小能手，什么真·割草无双？（战术后仰）

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

    