
　　安宁并不知道在京城还有一个人想着她呢。

　　高考完了之后她在家里休息了几天就开始相信萧元了。

　　她就和杨二丑说想要去省城玩两天，顺带买点东西啥的。

　　杨二丑一听，赶紧拿钱：“那你去好好玩几天，去了省城别怕花钱，玩就好好玩，对了，顺带买几身好看的衣服，上大学的时候咱得打扮好，不能让人小看了。”

　　安宁不住点头：“我知道了。”

　　她这里才说收拾东西要走，杨大丑家就出了事。

　　富余媳妇这段时间一直和王书书闹腾，非说如果给富贵对象彩礼高的话，也得给她补上，要不然她就搅的王书书不得安宁。

　　富余媳妇娘家兄弟好几个，也找了来说如果不补彩礼的话，他们就把杨大丑家砸了。

　　这边闹的不可开交，富贵的对象终于和富贵分手了。

　　富贵找了去问为啥，结果人家姑娘又谈了一个，男的正好上门，富贵看着了气的和那个男的打了一架。

　　他在人家姑娘家打架，肯定讨不了好呗，让那个男的和姑娘的哥哥联手把他揍了一顿，把头都给打破了，人都进了医院。

　　王书书还没安顿好大儿媳妇，小儿子又出了这样的事，那还真是着急上火的不行。

　　杨大丑找到杨二丑家，想要跟杨二丑借点钱。

　　可不管他咋说，杨二丑还是那句话，不借。

　　弄的杨大丑脸不是脸鼻子不是鼻子的。

　　杨二丑私底下和李翠花说，他傻了才借钱给老大呢，现在娶媳妇啥的和他借钱，将来儿媳妇生孩子是不是也得跟他借，孙子上学没钱是不是也得和他伸手要？

　　他能管一时，能管一辈子吗？23sk.Com

　　他还有俩闺女呢，他的钱是攒着给闺女花的，才不给那两个不成器的侄子花。

　　杨二丑在这些事情上分外拎得清。

　　老太太住院他把钱掏了，那是他当儿子的本分，那是他老子娘，虽然对他不是多好，可到底生了他把他养那么大，还给他娶了媳妇，他得管给老人养老，可他凭啥养大哥和侄子？他又不该着他们的。

　　反正李翠花把这些事情和安宁说了，安宁就觉得这个爹还是很不错的，三观很正，也拎得很清楚，是个能把得准不吃亏的主。

　　这么一来，她走的时候就很放心了。

　　安宁到了省城的时候，萧元才和萧芹忙着搬家。

　　他不去工地搬砖了，萧芹伺侯的那俩病人也出院了，萧元就不让萧芹再去了。

　　他在郊区租了房子，和萧芹搬过去住，同时又买了一辆可以当成废品的二手三轮车，自己买工具和零件修整了一番，又刷了漆，整的跟新的也差不离。

　　之后他就开始买面买肉和菜什么的，准备蒸了包子去卖。

　　萧芹把屋子收拾干净了，看着正在洗笼屉的萧元，有点担忧：“二哥，咱蒸了包子真能卖出去吗？”

　　萧元对这个还是很有信心的：“能，你放心，二哥保准能带着你挣钱。”

　　萧芹想着这个本钱其实也没有多少，就算赔了大不了俩人再干半月一个月的就又能挣回来了，也就不再说什么。

　　她跑过去帮萧元择菜剁馅啥的，俩人正忙的起劲呢，就听到敲门声。

　　萧芹赶紧跑过去开门，门开了，她看到门口的人时吓了一大跳：“你，你怎么……”

　　萧元放下手头上的活去门口看了一眼，看到是安宁就笑了：“赶紧进来。”

　　安宁笑着进门：“这是干啥呢？打算蒸包子啊？”

　　“可不。”

　　萧元拿了个板凳放在树荫下让安宁坐着：“才刚搬了家，准备蒸包子出去卖。”

　　萧芹看看萧元，再看看安宁，还是有点摸不着头脑。

　　安宁她自然是认识的，但她和安宁也不熟。

　　主要是萧家的家境太差劲，而安宁家在村子里顶着富裕的人家，还有就是安宁一直在上学，和村子里其他的女孩子其实都不太熟悉的。

　　对于萧芹来说，安宁就是一个让她羡慕的，但是心里也清楚，这辈子都需要仰望的存在。

　　她也知道，村子里年轻的小伙子背地里说起安宁，都叫安宁叫仙女，村子里不知道多少小伙子暗中喜欢安宁，但却不敢表露，安宁之于那些小伙子就是可望而不可及的存在，因此大家都叫她仙女。

　　可是……

　　萧芹怎么都没想到，自家二哥竟然和安宁认识，而且还这么熟悉，熟悉的就好像俩人……呃，怎么说呢，就好像他们从小一起长大一样，一点生疏的样子都没有。

　　萧芹从来没有见自家二哥和安宁有任何的来往，这俩人是怎么认识的啊。

　　还有，就安宁的样貌条件，怎么就看上自家二哥了？这不科学啊。

　　不过，不管萧芹怎么想的，她对安宁还是满脸的笑：“你吃饭了吗？我先给你弄点吃的吧。”

　　安宁点点头：“还真没吃呢，我下了车就找了来，现在肚子饿的咕咕叫。”

　　萧芹一听赶紧升火做饭。

　　萧元腾出手来拿了个板凳坐到安宁身边和她说话。

　　萧芹一边做饭，一边悄悄的观察萧元和安宁，她见俩人坐的近的很，安宁对自家二哥也好着呢，说话都是轻言细语的，看着自家二哥的时候，眼里都是喜欢。

　　萧芹摇了摇头。

　　她是真搞不懂安宁是怎么想的。

　　一个读了高中肯定能考上大学的姑娘，想找个啥样的男人找不着啊，咋就偏偏看上自家二哥这个文盲了？

　　她再想想萧元那张脸，觉得安宁可能和自家祖奶奶差不多，就是看中了二哥这张脸了。

　　萧元和安宁说了几句话，起身给她倒了一杯水让她喝着，他出去转了一遭，回来的时候手里提着西瓜和几样卤味。

　　萧芹拌了个黄瓜，又炒了个小炒肉，蒸了米饭。

　　她把饭做好的时候，天都暗下来了。

　　萧元拿了个桌子摆到院子里，三个人围坐在一起吃饭。

　　萧芹一边吃饭一边问安宁：“宁宁，你这回考的咋样啊？有把握吗？”

　　安宁放下筷子：“考的还不错，我打算报帝都大学，应该能上吧。”

　　萧芹看了一眼萧元。

　　她开始发愁了，真的很替萧元犯愁。

　　安宁好吗？

　　就是让萧芹一个女孩子来说，那也是好，真的好，简直太好了，可就是因为太好了，她都觉得自家二哥配不上啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百五十一章 打脸重生种马男14免费阅读。https://www.23sk.net 