    花想容现在嫁人了，当然是跟风扬他们一起来的。

    苏九歌跟他们打过招呼，就跟花想容走在他们后面说起了悄悄话：“花姐姐，你这些天过得好吗？”

    花想容的脸可见的飞起抹红霞。

    苏九歌不由得打趣起了她：“看来，花姐姐你这几天过得挺幸福的。”

    小丫头知道的还挺多！

    花想容嗔怪的倪了她一眼说道：“你这丫头，竟然打趣我。言烨对你那么好，你要是嫁给他，你肯定比我还幸福。”

    苏九歌：“……”

    她还真不敢想象。

    两人有一句无一句的聊着。

    在快到群英殿的时候。

    言烨喊了苏九歌一声。

    苏九歌没在和花想容聊了，快步朝着他们的方向走去。

    他们在大殿坐下没多久。

    君霆夜就带着他的皇后和四妃来了，至于其他的妃嫔，他一个都没带到大殿上来。

    行礼过后。

    苏九歌不禁有些好奇君霆夜后宫有多少女子，于是小声问起了言烨：“言烨，皇上的后宫有多少女人呢？是不是传闻中的那样，后宫佳丽三千？”

    言烨轻敲了下苏九歌的额头说道：“你想多了，哪有那么多，连着宫女最多也就几百个。”

    “又敲我脑袋，也不怕敲傻了。”

    苏九歌揉着脑袋不满的道。

    言烨面容带笑的说道：“你要是那么一敲就坏，那我还真不敢这么对你了。”

    “哼。”

    苏九歌不理他了。

    言烨看自家小姑娘生自己气了，拿着好吃的水果就喂到了她嘴边。

    “这么多人看着呢。”

    苏九歌没吃。

    言烨没有放下，他目光直视着苏九歌说道：“我就是想让他们知道，我的心里眼里都只有你。”

    苏九歌真是拿他没办法，索性接受了他的投喂。

    苏九月他们几个就坐在苏九歌他们身后的。

    看言烨对自家姐姐这么好，苏九月一脸羡慕的说道：“以后要是也有个人这样把我捧在手心里疼就好了。”

    “肯定有的。”

    苏九星说着随手递给了自家妹妹一块水果。

    “哥，你也挺好的。”

    苏九月顿时笑了起来。

    苏九云没说话，他知道自己该放弃的，可心里还是有些说不出的感觉。

    晚宴结束。

    君霆夜留了言烨说话。

    言烨知道他想跟自己说什么，便让苏九歌他们先在大殿外等他，一会儿一起出宫。

    君霆夜问：“你还是决定跟他们一起回宁云府？”

    言烨点头。

    君霆夜抿了下唇道：“言烨，好男儿该志在四方，你和她已经定亲了，其实你没必要一直守着她的。”

    “皇上说的是，但是我想多陪陪她，再回来做事。”

    言烨视线投向他道。

    他这么做的原因，无外乎以下几点。

    一，他和苏九歌的感情现在还不是很深。二，他们的工坊和药山才弄好没多久。三，苏九歌现在还不打算来帝都生活。

    真是个执着的。

    君霆夜说道：“行吧，那再给你一年的时间，这总行了吧？”

    “好！”

    言烨没有在得寸进尺了。

    因为他之前君霆夜这么对他忍让，无外乎是看中了他的能力。

    要是再这么不知好歹，未免有些辜负他的看重了。

    八月十六。

    苏九歌和言烨跟风扬他们说了下后，就带着苏九云他们坐上了回宁云府的马车。

    九月中旬他们才回到宁云府。

    回来的时候已经快天黑了，但他们还是去了苏河那。

    苏河听到外面传来马打响鼻的声音，算好账的他收了钱，就从柜台走了出来。

    他本是想看看是不是来了什么贵客，结果一看就看到了苏九歌他们。

    “大妞，你们回来啦！”

    苏河高兴的迎了出去。

    “二叔。”

    苏九歌他们齐齐喊起了他。

    言烨也跟着苏九歌喊的二叔。

    苏河连连应了几声就问他们吃饭没有，得知他们没吃饭，他连忙招呼他们进店里坐下，然后让张秀梅给他们每人煮了一碗面先垫肚子。

    吃面的时候。

    苏九歌扫了眼在忙活的方文和方武。有些日子没见，他们干活倒是比原来麻利了不少。

    他们只要不折腾，她自然不会跟他们过不去。

    苏河忽然想到一件事跟苏九歌说道：“大妞，稻谷已经收起来的了，今年大家的收成都不错…”

    “不错就好。”

    苏九歌眉眼带笑的说道。

    说完。

    苏九歌想到因为他们耽搁了他们成亲的日子，不免有些歉意：“二叔真是对不住，要不是我们许久没回来，你和秀梅婶子，你们现在……”

    张秀梅走来说道：“大妞，你别这么说，要不是你，我也不能遇到你二叔。”

    “可不是。”

    苏河附和道。

    苏河正欲说点什么，最后一桌客人就喊收钱了。

    收了钱。

    苏河才又坐过来跟苏九歌他们说话的：“大妞，房子已经上好梁了，客人你说回来再请，我就没请了。”

    “二叔，这些日子真是辛苦你们了。请客，我已经想好了，过些天再请。”苏九歌说道。

    第二天一早。

    起来吃过早饭。

    苏九歌就送着苏九月去绣坊了，苏小草看到他们回来很是高兴，说了几句就带着苏九月去教她最近学的了。

    在绣坊待了没多会儿。

    苏九歌他们就送着苏九云他们去了书院。

    书院的夫子原本还有些担心他们耽误了学习，却不想一番考下来他们比原来还好。

    离开书院。

    苏九歌就跟言烨说她要去医馆。

    言烨说道：“要不，休息几天再去？”

    “没事，我这一路都没走路，又休息了一个晚上，如今没觉得哪里不舒服的。”

    她都这么说了。

    言烨就没在劝她了。

    云老因着言烨跟苏九歌定了亲，现在一看到他就不安逸，总觉得自家徒弟被他抢走了。

    言烨也不生气，面容带笑的跟云老说了会儿话，就跟颜一他们回家了。

    有些日子没回来，当然要去工坊这些看看了。

    金子它们跟着他们一起回去的。

    回到村子。

    言烨没有把它们送去苏九歌家，直接让它们去的他们家。

    等苏九歌回来了，它们再回去。

    他这里有好吃的也有好喝的灵泉水，金子它们当然不会拒绝了。

    元宝却是有些不安逸。

    总觉得自己失宠了。

    但是吧，它就一个哪是金子它们的对手，只能暗中偷袭它们，然后跳得高高的。

    言烨见元宝这么对它们，不免有些哭笑不得。

    走来。

    言烨一把抱起了它：“你这小东西，是吃醋了？”

