    第2章 初见比比东

    包裹着夜七风的丝巾上面，有着浓郁的菊花香味，还夹杂着不少奇特的花草清香。

    与菊斗罗月关身上散发着的味道一样。

    味道很好闻，会给人一种安静宁神的感觉。

    躺在菊月关的怀里。

    此时，夜七风心里五味杂陈。

    他实在想不明白，怎么莫名其妙跑到斗罗大陆来了。

    抬起眼看向菊月关那妖艳如女人的面颊。

    想想现在的处境。

    他现在落到了菊月关的手里。

    “不过，这样也好，起码没有生命危险。若是他能把我带回武魂殿，就更好了......”

    夜七风心中胡乱想着。

    …………

    神界。

    云雾缭绕，壮阔华美，宛若仙境一般。

    一座座华丽的宫殿巍然耸立，在云雾之中若隐若现。

    中央的，是一座最高大巍峨直入云霄的千丈高宫殿，乃是神界中枢，也是神界委员会的所在地。

    此时。

    宫殿大厅中，万年难得见一次的神界委员会正在开启之中。

    五道氤氲的身影正在议事，似乎遇到什么事情。

    “这次开启委员会只为讨论一件事情。不久前自天外一闪而逝的那道黑白亮光，想必大家都看见了吧，有什么想说的吗？”

    其中一道周身环绕黑色诡异邪恶气息的男子说道。

    “也不知是福是祸。”拥有白色和善气质的女子接过话头，随后目光看向另一个绿色生命气息浓郁的女子，询问道，“小绿，你的生命祈祷仪式占卜有结果吗？”

    绿色气息女子摇了摇头，“占卜得到的只是一片迷雾，看不清真相，我试图解析，结果差点遭反噬。后面我就没有敢在继续探寻了。毁灭，你呢？”

    她说完后看向了旁边紫色毁灭气息环绕的男子。

    “我没察觉到有任何毁灭的气息，想来应该对神界没有什么影响。”

    紫色气息男子抬起头，露出罩袍头套下的散发着紫色光芒的双眼，瓮声瓮气的说道。

    “既然没有什么影响，那就散会吧。在此讨论也得不出什么结果，纯属浪费时间。”

    血色杀戮气息弥漫的高大男子冷冷地说道，他心中有事情要谋划，即将要执行，其他不相干的事情他现在不想管，不想在这里浪费时间。

    此人一直以来都是这副秉性，其他人也都习惯了，并没有说什么。

    “那就先这样吧。不过，还是要注意，最近神界也不太平。之前天使之神不知何故突然失踪，杳无音讯。这件事的调查至今也没有结果，恐怕已是凶多吉少，大家有任何消息记得互相通报。散会！”

    邪恶气息男子心情有些沉重，站起身说完后身影就从座椅上消失了。

    片刻，其他人的身影也一样，逐一消散。

    …………

    斗罗大陆。

    在几分钟的飞行之后。

    月关带着夜七风来到了一个场地。

    场中间只有一个女子站着，周围似乎刚刚发生了激烈的战斗。

    不远处躺着不少尸体，看起来像是被什么东西融化了似的，死状恐怖。

    看到此种景象，月关娇躯都不可抑止的颤抖了一下。

    最后他还是硬着头皮，落到了女子跟前。

    只是，此刻女子身上却弥漫着一股恐怖的煞气。

    强烈的杀气从她身上喷薄而出，冰冷、嗜血、邪恶等等各种负面情绪席卷。

    这股煞气令人不由自主的感到心悸。

    夜七风也感觉到一丝不舒服。

    菊月关自然也感受到了。

    夜七风明显感觉到，月关的身躯忍不住再次颤抖了一下。

    但月关知道其中缘由。

    自从圣女从那个地方出来之后，一直都是这个状态。

    他已经习惯了。

    但就算习惯归习惯，身体它不听使唤啊，每次总还是会情不自禁的心生忌惮。

    夜七风往前看去。

    只见，此时女子侧身站着。

    她身材不高，大约一米七五左右，容貌显得很年轻，看起来像是二十岁左右的年纪。

    白皙的皮肤，近乎完美的侧颜，令她看上去是那样的与众不同。

    女子一头粉紫色柔顺长发，随意披散至腰间，随风轻轻飞舞，看起来给人一种虚幻的感觉。

    淡紫色的长裙从头到脚，紧裹在女子身上，勾勒出曲线玲珑的姣好身材，脚上一双同样淡紫色的水晶高跟鞋，看起来是那么的迷人。

    仿佛世间一切美好的词汇都不足以形容她的美丽。

    即便身含煞气，依然没有能够破坏掉，她本来应有的美好。

    “圣女殿下，逃走的邪魂师已经尽数击杀，任务圆满完成！”

    月关抱着夜七风躬身行礼，汇报说道。

    “圣女？原来是她，比比东么？也是，除了比比东，武魂殿也找不出第二个人能有如此完美的容颜，如此独特的气质了。现在看来，她还没有当上教皇吗？这么说，某个禽兽还活着？”

    夜七风心中惊讶的猜测，眼睛一眨不眨地看着比比东，眼神清亮。

    “嗯！”

    比比东没有转身的意思，只是冷淡的应了一声。

    她的声音听起来很好听，但却很冰冷空洞，不带一丝情感，仿佛没有一丝生气。

    “还有一件事，有一个婴儿还活着，是个男孩，刚出生不久，应该是那些该死的邪魂师掳来充当血祭祭品的。我把他带了回来。圣女殿下，你看，怎么处理？”

    对于比比东的冷淡，月关不甚在意，他询问说道。

    “我看看。”

    比比东终于转过身来。

    淡紫色如宝石般的双眸投向月关手中的婴儿。

    夜七风终于看清了比比东完整的容貌。

    发现她脸色不是很好，有些苍白，柳眉也皱着一刻也没放松。

    眼眸深处，似乎弥漫着一股不同寻常的气息。

    那是一种心丧若死、憎恶厌世、疯狂毁灭、想要摧毁一切的邪恶气息。

    夜七风感觉到了，比比东此时整个人都很不对劲。

    他不禁眉头微皱。

    “她身上的煞气，看起来是因为刚从杀戮之都那个鬼地方出来的缘故。想来是杀戮之都对她的影响，还远远没有消除。杀气也还没能很好的控制住。那股邪恶气息，想必是已经接受了罗刹神的传承，受罗刹恶念的侵蚀导致的。”

    比比东看着月关怀中的婴儿，张大着眼睛一眨不眨看着自己，似乎并不害怕，心中不免多了一丝兴致。

    婴儿那一双漆黑如墨的眼眸，好像有什么特别的魔力，让人沉浸其中，很快吸引了她的注意力。

    比比东情不自禁上前几步。

    下意识地伸出了手，伸向了婴儿。

    比比东的动作很突然。

    她突然的靠近，可把月关吓了一跳。

    他此时心里有点慌。

    他可是知道圣女对于男人可是极度厌恶的，哪怕对方是个小孩。

    他平时都不敢靠圣女太近，就是生怕她一气之下下杀手。

    不过，很快。

    月关发现比比东并不是要针对自己，她的目光始终落在婴儿身上。

    “啊这--，她该不会是想要对这个男婴儿动手吧？”月关情不自禁的吸了一口气。

    他抱着婴儿往后稍微缩了缩，目光露出警惕。

    …………

    (本章完)

