    半个小时后，出租马车到了东港督查署的门口，夏平安下了车，付了车资，然后径直走入督查署。

    上京城的马车车行很多，那个车夫属于东港区外的其他车行的，也不认识夏平安。

    罗老窖和他的狗从门房跑出来迎接夏平安，罗老窖的腰杆几乎要弯到地上，“大人，您来了……”

    夏平安微微点了点头

    督查署这边的人，还不知道昨晚夏平安经历的生死考验，一切如常。

    夏平安今日来得有些早，比平时要早很多，进入到督查署之后，他发现督查署内的各小队都还在，一群人在办公区域聊着天，那气氛，和上班族们来到公司也没有两样。

    “你们不知道，昨日我们带着黑龙找到那个家伙的时候，那个家伙脸白得像纸一样，身子都在发抖，根本不相信我们这么快就找到他了……”龙超手下的一个队员在那里吹着牛，眉飞色舞。

    “哈，有了黑龙，以后咱们东港区的那些案子要破起来就容易了……”

    “那当然，现在黑龙早已经名声在外了，它可是咱们东港督查署的吉祥物了！”

    “行了，你们是想说你们还不如一条狗么？”花梓琴在旁边挑着眉毛冷冷的来了一句，瞬间就把聊天终结了。

    然后大家就看到了夏平安。

    “大人……”所有人连忙肃立。

    “各队队长到我办公室来一下……”夏平安也没有多说，直接说了一句，就朝着自己的办公室走去。

    夏平安来到办公室，穿着一身蓝色长裙的魏美瑜已经体贴的把一杯热茶泡了过来，夏平安才喝了几口茶，东港督查署的6个小队的队长已经全部来到了夏平安的办公室。

    1队的队长叫樊钢，2队的队长龙超，3队的队长花梓琴，4队的队长叫方怒，5队的队长东门雍，6队的队长司徒华，所有人全部站在夏平安的办公室内，没有人敢迟到，所有人来到办公室，一个个脸色严肃，也不敢有半点懈怠的表情。

    “大人，有什么吩咐么？”在几个队长的目光互相触碰了一阵之后，司徒华老脸皮厚，第一个开口询问道。

    “嗯，的确有事，你们今天可能有点忙，大家都要动起来，去抓一些人！”夏平安放下茶杯，直接开口说道。

    “啊，抓人，抓什么人？”司徒华接着问道。

    “我昨晚遇到一场刺杀，我怀疑这场刺杀和上次我从黄家回来路上拦截我的某个人有关，那个人在上京城有一些党羽同伙，我要你们把那个人的党羽同伙抓来，我亲自审讯！”夏平安云淡风轻的说道，那些队长听到夏平安昨晚遭遇刺杀，一个个脸色都一变。

    刺杀督查使，这案子可不小。

    督查使直接下令，抓刺客党羽，那是应有之义。

    “那个人的同党在哪里，还请大人吩咐！”龙超脸色一沉，上前一步说道。

    夏平安笑着点了点头，“别急，那个人同党很多，分布在上京城各处，你们所有人今天都不会闲着，龙超，你带你的小队到上京城龙虎观，把龙虎观的观主龙虎上人给我抓来，抓了龙虎观的观主之后，龙虎观山下的清平客栈的掌柜徐大安也是那人党羽，不要放过，一同抓来。”

    “是，我这就去。”说着，转身就要走。

    “龙虎观不在我们辖区，在阳林区，这次抓人，大家按照正常的程序来就行，你先到阳林区督查署打个招呼，通报一声，然后再去抓人……”

    “这样会不会让那些人得到消息跑了？”

    “放心，他们跑不了！”

    “是！”龙超应了一声，转身就走。

    “樊钢，码头区11号码头的远星船行的掌柜叫许远星，许远星和他老婆，还有他的两个儿子，一个儿媳都涉及到这案子，你去码头区把许远星一家全部抓来，把远星船行的几艘船全部扣下，抓完人后，扣完船，顺便去解除一下福龙号的扣押手续！”

    樊钢沉默寡言，只是点了点头，直接转身就走。

    “花梓琴，你带你的人，去把秦安河上百花坊的花魁薛轻眉，还有如意胡同里悦来春妓馆的老鸨云姐和红牌花小意抓来！”

    那嫌疑人的党羽怎么还有这些烟花之地的女子？这些烟花女子在市井之中或许还有点名气，但怎么敢扯上刺杀督查使这样的事情？

    花梓琴心中奇怪，但这种时候也不敢多问，只能点了点头，然后就离开办公室，准备带着人去抓人了。

    “方怒，你带着你的人，去把青云区天涯琴行的掌柜和琴行所有琴师全部抓来，还有青云区的妙香楼的掌柜，几个调香师！”

    “是！”方怒摩拳擦掌，应了一声之后，也去了。

    “东门雍，上京学院有个教画画的老师叫陶灵，陶灵还有一个老婆，也是上京学院的老师，这两个人交给你，上京学院外面大街的桃花巷里有一个裁缝店，还有那裁缝店的裁缝兼掌柜的，你也把他带来！”

    “是！”东门雍眉头微皱，但还是领命，然后退出，如果这些人都是刺客的党羽的话，那刺客的党羽未免也太多了，简直遍布上京城各行各业，三教九流，只是，督查使大人是怎么知道这些人都是刺客党羽的。

    几个队长都领命去了，办公室里最后只剩下司徒华。

    司徒华眼巴巴的看着夏平安。

    “司徒华，你跑一趟汇龙区，把汇龙区的清心酒坊的掌柜给抓来，再把清心酒坊查封，如果你在清心酒坊遇到高手抵抗，你无需硬拼，直接发信号请裁决军支援就行！”

    司徒华刚刚听到清心酒坊有高手的时候他不由心中一紧，但夏平安随后的那句话就又让他心安了下来，只要不硬拼，那一切好说。

    司徒华随后也领命离开。

    整个督查署的人一下子就动了起来，六只小队全部出动，杀气腾腾，督查署的两辆马车也跟着离开，马车不够的，直接就到东港区的几大车行调车。

    夏平安就站在办公室的窗口，看着六只小队离开，回到办公桌，夏平安拉了一下绳铃，魏美瑜随后就进入到了办公室。

    “让戚大风来我办公室一趟！”

    戚大风很快就来了。

    “大人，您找我？”

    “今日督查署会抓很多人来，你收拾一下牢房，在那些让人抓来之后，把那些人关在牢房里就行，好吃好喝的把他们关着就行，安排得舒服一点，别让人受罪，有需要的话我会亲自审讯！”

    “是！”戚大风也满腹狐疑的离开了。

    交代完毕之后，夏平安就安心的在办公室里看着书，等着消息。

    昨晚刺杀的事情过后，现在夏平安都不敢随意找地方融合界珠了，那个刺客的手段太恐怖，夏平安也担心自己在融合界珠的时候被那个刺客有机可乘，那就悲剧了。

    樊钢的速度是最快的，因为他要抓的人就在东港区，只是两个小时不到，樊钢就把人抓来了，远星船行掌柜的一家五口，直接被他投入牢房。

    樊钢过后，其他的人也陆续回来。

    这次大家外出抓人，就按督查署跨区办案的规矩程序来，都是到各区的督查署打了招呼，说明情况之后，然后才动手抓人。

    因为各个小队抓的都不是什么重要和敏感人物，各区督查署的人听说这些人涉及到刺杀夏平安的案子，夏平安名声在外，各个督查署也不敢阻挠添乱，所以各个小队抓人都抓得比较顺利。

    这些人中，大多数都是普通人，在督查署的小队面前没有任何的反抗能力，只有上京学院的那两个老师是召唤师，而且都是二阳境的召唤师，修为不算低，但面对着上门的督查使小队，那两个人根本不敢反抗，乖乖束手就擒，也直接就被抓来了。

    六只队伍，总共抓了32个人。

    抓完人之后，夏平安在督查署内交代一番，就悠闲的坐在办公室里，等着想要等的人来。

    到了下晚，上京城的天空逐渐乌云密闭，天气又阴沉起来，开始下起雨，天空之中雷声隐隐，那雨越下越大，整个上京城就被笼罩在雨雾之中。

    到了傍晚时分，天空之中惊雷滚动，一个刺眼的闪电落在督查署门口。

    随着电光消失，一个身上穿着蓝色华丽长袍，脸色阴沉的男人已经站在了东港督查署的门口。

    满天大雨落下，却在那个男人的身边自动滑开，这让那个男人在大雨之中身上一点雨滴都没沾到。

    那个男人长得其实挺帅的，标准的老帅哥一枚，宽广的额头，鼻子高挺，头发黝黑梳得一丝不苟，双眼漆黑如墨，异常深邃，两点寒星在眼中闪动，全身上下都有一种难以掩饰的贵族气质，只是此刻他身上的气息却有些生人勿进，脸色也阴沉得吓人。

    那个男人看了一眼督查署门口的招牌，深深吸了一口气，似乎压抑着无穷的怒火，然后举步就朝着督查署大门走去。

    “这里是东港督查署，闲杂人等不得擅闯！”门房里的罗老窖发现了那个男人，正要开口阻拦，那个男人转过头，冷冷看了罗老窖一眼，罗老窖脚下光芒闪动，整个人直接就被画地为牢的术法封在了门房内，而且声音也被屏蔽了，完全传不出来，只能在门房里跳脚。

    那个男人不管罗老窖，直接一步步的朝着督查署的大楼走了过去。

    走到督查署大楼的门口，那大门，自己打开了，夏平安的声音从里面传来，“呵呵，我们又见面了，既然来了，就到我办公室里聊聊吧……”

