    临时指挥部中，纯血妖族们都在关注着陷死营的新兵们——这是他们对于魔妖变相的抗议！

    他们的议论声很大，都在不断称赞陷死营在这样不利的局面下能够一直坚持到最后。

    甚至一些消息也被挖掘出来：比如陷死营新兵的营地恰好位于恐怖巨兽斯库撒的领地上，而且是一处因为不可言说的原因、斯库撒每天都要去的地方。

    然后啊，某些人刻意的安排仍旧没有起到效果，陷死营的那些家伙们还是活蹦乱跳的，而且听说活的还很不错。

    每当有魔妖经过的时候，纯血妖族们都会更加大声地议论和称赞——尤其是乌鲁尔和索达经过的时候。

    魔妖们脸色无比难看，却不能呵斥对方什么，毕竟大家都是妖族，表面上一定是要团结的。

    甚至有蔫坏的还要拉住他们，请他们评价一下陷死营的新兵。

    还能怎么评价？捏着鼻子铁青着脸称赞呗。然后在心里把所有的纯血妖族都给恨上了。

    索达恼火不已，埃斯克里托从外面进来，幽幽跟他说道：“长官，据说纯血妖族那边，已经在临时指挥部里设了盘口，赌宋征那些家伙，到底能坚持几天……”

    索达一声冷笑：“不用理会他们。”

    “那个，”埃斯克里托郁闷，他想说的不是这个。“赌局没开下去，因为所有人都押祂们肯定能坚持十天，达到完美，没有人押别的选项，庄家玩不转了，一怒之下取消了赌局呃，然后笑嘻嘻的跟其他人一起同样笃定他们必然会坚持到最后。”

    索道：“……”一口老血差点喷上房啊！

    ……

    虎妖摸了摸圆滚滚的肚皮，这是第六天了，他对身边的郎九说道：“在这么吃下去，我都要发福了。”

    郎九正在发狠啃着一根大骨头，也不知道是因为有什么执念，还是体内有什么深藏的基因觉醒了，一定要把上面最后一根肉丝啃得干干净净，整根骨头就像使用铁刷子刷过了一样。

    他这才恋恋不舍得放开了大棒骨，跟虎妖示意了一下，才说道：“你看看周围，六天时间我的三十个新兵，有一大半都提升了境界。嘿嘿，什么修炼资源，老狼根本不需要，只要有宋征就行了。”

    虎妖一看还真是，六天下来猛吃强大妖兽，只要不是傻瓜，总能有些进步的。

    陷死营的新兵们，还剩下十来个没有提升的也都差不多到了一个关口，最多三天，肯定可以成功。

    而他看了看自己手下的新兵们，竟然差不多也都处在了这个水准上，顿时眉开眼笑。

    心情大好，什么发福不发福的已经不放在心上，他挑了一块肥美的烤肉，一咬满口油美滋滋的吃了起来。

    “哎呀呀，这日子，简直是山林野炊，游乐玩耍品尝美味，可惜啊，以后恐怕没有这么好的机会了。”虎妖遗憾感叹。

    宋征觉得有些无趣，因为他又有了那种感觉：饮龙河的妖兽对他不再造成任何威胁，没有挑战，他不知道如何提升。

    百无聊赖的宋征却被郎九喊了过去，郎九和虎妖两个一起郑重其事的和他商谈：“这一次，你一定要坚持到十天——只剩下四天了，没问题吧？”

    宋征点头：“没问题，可是我想回去了。”

    郎九一愣：“为什么？”

    “这里毫无挑战性，没意思。”

    郎九和虎妖一起沉默，恨不得扑上去掐死他，只是担心打不过。

    良久，郎九才说道：“你再……忍耐一下，一定要坚持到十天，十天结束我们就能获得完美的评价，这不仅仅是为了整个新兵排，也是为了你。”

    虎妖接口说道：“这一次的新兵大比武，奖励在出发前就已经公布了，第一名是至高宝典之一《武妖玄真藏》。不过之前大家都以为肯定是埃斯克里托的——估计乌鲁尔本身也是给他准备的。

    但现在肯定咱们是第一名，不过以魔妖那群家伙的尿性只是第一名他们肯定会找借口不给你，所以要让他们无话可说，老老实实的把《武妖玄真藏》交给你，必须要拿到完美的评价，第一加完美，想来魔妖那边也没什么理由推脱了。”

    宋征恍然大悟，问道：“《武妖玄真藏》很厉害吗？”

    “很厉害，”郎九说道：“我族最强大的那些存在们，有三成修炼的都是这部典籍，是公认的适合最多数妖族的至高典籍。只不过没有大功不得传授，普通妖族很少有人能够得到传授。这是一次大好机会，错过了你这一辈子恐怕再也不会接触到这部宝典。”

    宋征勉强答应：“那好吧。”

    郎九松了口气，给虎妖使了个眼色：他之前就看出来宋征显得有些无聊了，才有了这一次的谈话，否则说不定明天一起来，宋征就带着大家跑回去了。

    有宋征坐镇，没有任何意外发生，十天的新兵大比武时间很快结束，乌鲁尔不得不捏着鼻子主动用通讯器联络了郎九。

    郎九也很奸诈，在通讯器的沟通中，就让乌鲁尔亲口承认，陷死营新兵排已经达到了“完美”的凭借，可以撤出新兵大比武了。

    他这才带着人出来了。

    他们归来的时候，临时指挥部中，所[铅笔小说 www.qbxs.me]有的纯血妖族欢声雷动，他们故意这么闹腾——越是热烈魔妖们脸上越难看。

    宋征走在队伍中，感受到了魔妖们猩红的双眼中，射出来杀人的目光，却满不在乎大大咧咧。

    按说大比武结束，就应该马上进行总结和表彰大会，可是乌鲁尔却让部队先回姜昊市，别的事情随后再说。

    以往的大会，总结的都是纯血妖族的失误和教训，表彰的都是魔妖的光辉战绩，乌鲁尔当然美滋滋，迫不及待就要开大会。

    这次却颠倒过来，他是能拖就拖。

    出发的时候耀武扬威，回来的时候灰头土脸——原车返回，所以陷死营的新兵们还是和魔妖新兵们同乘一车。

    埃斯克里托三个不敢再坐在送正对面了，灰溜溜的挤在角落里。宋征倒是无所谓，他不介意痛打落水狗，可是这三个在他眼中真的连落水狗也算不上。

