    纱帘内，女人嘴角微微扬起轻笑着说道。

    梅梅微微点头，“小姐说的不错，正是方凡！”

    女人再次开口，“二十多岁，仅仅是大帝巅峰期，就能够拥有战斗神位的战斗力。”

    “果然是个天才！不愧......是方氏一族的人啊！”

    就在这个时候，突然一个男人的声音在门口响起。

    “小......小姐！有事禀告。”

    突然，帘内的女人突然坐了起来，声音有些冰冷。

    “千元中，我不是说过，这个时间任何人都不要打扰我么？”

    顿时门口的那个年轻人瞬间跪倒，身体趴在地上，小心翼翼的说道：“小小......小姐，小姐莫怪，是有急事！”

    男人说完这一句话，浑身都已经湿透了。

    任谁都想不到，这个趴在地上瑟瑟发抖的人，竟然有着神位的境界，而且还是下神位巅峰！

    良久，终于宫殿内部传来温柔的声音，“进来吧！”

    千元中连忙爬了起来，手脚并用的进了屋子。

    很快，千元中就已经来到了女人的床前。

    但是在距离大床七八米的地方，男人停住了。

    “噗通！”

    男人再次跪了下去。

    “小姐，千历云刚刚传来消息，他们在无声沙漠中遇到了无声风暴兽。”

    听言，女人微微有些惊讶，“是么？竟然遇到了这个怪物！”

    “千历云......接的是谁？可是方凡？”

    千云中点了点头，“是的小姐，千历云正是去接方凡的，没有想到，在去神迹城中遇到了无声风暴兽。”

    女人的小声的喃喃，“千历云和方凡......”

    千云中始终都低着头，一点都没有抬起来过。

    “小姐......那我们是不是要派点人，将他们救回来？”

    千云中和女人说话的时候，浑身都在颤抖。

    别人不知道，只有他自己知道，只有面对她，自己才会变得卑微。

    才会浑身颤抖的说不出来话。

    而面对别人，自己永远都是高高在上的那个。

    没错，千云中十分喜欢小姐，可是他却根本不敢亵渎。

    甚至连正眼看她的勇气都没有。

    这个世界上，谁都配不上小姐！

    他就只想在小姐的身边默默的伺候，这样就足够了。

    所有对小姐有坏心思的人，全都该死！

    小姐名为千无情，看到了么？

    无情！

    无论对谁都不会有情爱这种东西。

    可是就算是这样又如何，千元中依旧爱她爱到疯狂。

    就在千元中胡思乱想的时候，突然，千无情开口了。

    “怎么？你想去？”

    千云中点了点头，随即皱着眉头说道：“是的，可是我们成功救下他们两个人的几率十分小，毕竟对手是无声风暴兽！”

    “很有可能他们两个根本坚持不到我们去营救。”

    千无情淡淡的说道：“就算是方凡在，也不行？”

    千云中一愣，“方凡？”

    他显然没有想到，千无情会提到这个小子。

    方凡这个名字他也听过，只不过是个大帝巅峰期的毛头小子罢了。

    听说是个天才，可是这个年头，天才已经不值钱了。

    而且，方凡只不过是和天武大陆上这些垃圾相比，还算是不错，要是和自己比的话......

    不对！

    小姐为什么最近频频提起这个小子？

    千云中皱着眉头，突然，头顶上方的声音再次响起。

    “算了，还是我亲自去一趟吧！梅兰竹菊，你们四个跟我去一趟！”

    紧接着，千无情掀起了纱帘，一双白皙的没有一丝瑕疵的玉足轻轻落在了地上。

    这一刻，千云中的头低的更深了。

    他根本不甘抬起头看千无情，就算心里再想。

    “小......小姐，您真的要亲自前去？”

    千云中实在是不明白，为什么小姐要亲自前去。

    小姐是谁？

    只是为了一个弟子，竟然亲自前去营救。

    星宿阁中这种实力的人有的是!

    更别提在隐域中的千家了。

    千无情淡淡的说道：“方凡不能死!”

    当千云中抬起头的时候，千无情就已经消失在原地了。

    与此同时，梅兰竹菊四名婢女和千云中也一同消失。

    此时千云中还处于震惊中。

    没有想到，小姐亲自出手，竟然是为了救下方凡这个小子。

    这个小子何德何能，不过是一个大帝巅峰期的蝼蚁，竟然劳驾小姐亲自去接？

    此时，千云中的脸上升起一丝怒火。

    ......

    此时的无声沙漠中。

    方凡紧紧的拧着眉毛，他的身形剧烈的晃动，根本没有办法控制自己。

    神雷虚影和灵力疯狂的运转，才堪堪避免自己成为着巨大风暴中的能量碾碎。

    方凡狠狠的咬着牙齿，虽然已经用尽了全力，脸上都变得涨红无比。

    但是他还是坚持一步步朝着前面走去。

    方凡感觉自己是推着一座大山在前进。

    实在是太费力了。

    不仅如此，飓风中的石子就好像是刀刃一样，打在身上生疼。

    方凡已经狂体大成的身体，竟然也被这种风沙割破了！

    距离方凡很远很远的地方，千历云双眼死死的盯着方凡。

    手中蓝色的长剑闪烁着浓郁的灵力。

    方凡的杀气，就算是距离这么远，千历云依旧能够感受到。

    这让他深深的震惊了。

    虽然他在前来天圣学院接方凡的时候就已经听说了方凡的各种事迹。

    但是毕竟是道听途说，千历云并没有真正的放在心上。

    毕竟自己在星宿宫中待的时间长了，什么样的人没有见过。

    可是现在，千历云真的惊呆了。

    “马德！”

    此时方凡在狂风中，根本没有办法顺利的呼吸。

    转眼间，方凡的手中就出现了一柄黝黑黝黑的长枪。

    轩辕枪！

    方凡将轩辕狠狠的插在地上，一步步的向前走着。

    “方小子，加油！你要坚持住！”

    “你就快成功了，将这个什么狗屁无声风暴兽斩杀了，去见百里浅浅！”

    轩辕声音充满了战意，当然，和方凡接触这么久，自然是知道用什么鼓励方凡是最有效的！

    “啊！”

    方凡感受到轩辕的鼓舞，顿时一声怒吼，身上不仅充斥着紫色的神韵，更是弥漫着浓浓的太阳真火。

    方凡整个人此时就好像是火球一样，靠着太阳真火不断前进。

    十几分钟后，方凡突然眼前一亮。

    因为方凡看到了无声风暴兽那好像螺旋桨的身体。

    也就是在这一瞬间，突兀的，整个沙漠的风，瞬间消失了！

