    等到日谷恭平彻底死亡，神崎凛才开口问道：“他说的那个女人是谁？”

    “除了伊希斯还有谁？”

    方诚随口回答着，看了一眼神崎凛：“还没抱够啊？要不要把我抱回去，晚上给你当抱枕暖被窝？”

    神崎凛一把他推开，扭头就看到武田真澄复杂的眼神。

    她心里当场咯噔一下，才想起武田真澄对方诚很有意思，还在考察期间。

    她光顾着恶心青木悠介，却忘记这一茬。

    “真澄，不是你想的那样……”

    “不必说了！”

    武田真澄抬手打断神崎凛的话：“我懂的。”

    她本来对方诚还挺有意思的，想要主动追求，但后来看清了方诚LSP的真面目。

    不过，如果方诚能够认真的跟她交往，也不是不可以。

    可惜方诚明摆着就是想跟她一起解决生理问题，却不想跟她讨论情感问题。

    这种渣男行径，武田真澄自然不会被他轻易得逞，想要跟她滚床单，至少得通过考察才行。

    神崎凛急忙解释道：“真澄，你误会了，我们没什么……”

    “我没有误会。”

    “你听我说。”

    “不用说，我懂。”

    方诚在一旁满头黑线，你们俩搁这玩谜语人呢：“吵什么吵，你们这是解决问题的态度吗？”

    两位姑娘齐齐看着他，武田真澄说道：“那你说怎么解决？”

    “这简单，俗话说不可同日而语。”

    方诚指着神崎凛道：“神崎你一三五，武田你二四六，周日就三人行，我这个方法怎么样？”

    啪！啪！

    挨了两巴掌，方诚嘟囔着不可理喻，朝日谷恭平的尸体走过去。

    武田真澄仿佛泄气一般，这才对神崎凛道：“凛，我们道不同不相为谋，这个渣男就让给你好了。”

    神崎凛认真道：“我对他没有任何想法，你现在就是把他拖回去扒光，我也没意见。”

    武田真澄完全不信：“得了吧，上次你也这么说的。”

    神崎凛：(°ー°〃)

    她现在算是知道什么叫做搬起石头砸自己的脚。

    ……

    方诚走到日谷恭平的尸体边，将童子切安纲拔出来。

    这把神器对不死怪物真的有效，必须好好保存起来，下次说不定能用上。

    结果刚刚拔出来，刀身就哗啦一下变成满地碎片。

    方诚：(???)

    什么破烂玩意，轻轻一捅就碎，二十万白花了。

    不对，这把神器好像是白嫖来的。

    方诚的心情一下子就好起来了，白嫖的东西，哪怕只能用一次也是真香啊。

    他把碎片收起来，然后把手戳进日谷恭平的尸体中，开始摸尸体。

    熟悉的热流，熟悉的提示。

    [能量吸取中……]

    [生命+3]

    [血爆+1]

    [血兽之巢+1]

    [癫狂之血+1]

    方诚十分惊讶，没想到在日谷恭平体内能摸出来这么多东西，比半妖半神的奥土豚还要多。

    这里面他最在乎的是血爆这项能力，实用性和威力都极强，而且潜力十足，玩法多样。

    方诚已经脑补出无数利用血爆的玩法了，回去后一定要好好开发一下。

    血兽之巢就是利用血液制造各种野兽，有一定的实用性。

    癫狂之血干脆就变成了熟练度。

    “你们去把未来救出来吧。”

    方诚忽然想起一件很重要的事情，急忙丢下这句话后往外跑。

    神崎凛惊讶道：“你要做什么？”

    “当然是摸尸体啊。”

    方诚兴奋的声音远远传回来。

    现在宇光家满地都是妖怪的尸体，全都是刚死没多久，在方诚眼里全都是满地碎片啊。

    这不摸能说得过去？

    政府的增援和宇光家的人快赶回来了，现在不摸，一会就没机会摸了。

    ……

    “诚哥哥！”

    书房大门一打开，宇光未来就扑出来，抱着门口的人，把头埋在怀里不停的蹭着：“我好害怕啊，还好你来救我了……”

    蹭着蹭着就觉得不对劲，诚哥哥的胸好像没有这么大这么软吧？

    宇光未来抬起头，看到了神崎凛僵硬的脸。

    宇光未来的表情也僵硬了，英雄救美之后，难道不是英雄来迎接公主的吗？

    为什么门外会站着这个大胸女人。

    “神崎姐姐，诚哥哥呢？”

    “他……有事。”

    神崎凛无法如实回答，总不能说你的诚哥哥正在到处摸尸体吧。

    会被当成变态的。

    她倒是不介意方诚被当成变态，只是不想被人误会自己跟变态是队友。

    宇光未来想起另外一件事，兴奋道：“神崎姐姐，你送给我的按钮真的有用啊，我一按，诚哥哥马上……额，很快就来救我了。”

    傻孩子！

    神崎凛摸了摸宇光未来的脑袋：“好孩子，那你就好好保存吧。”

    要不是我把他带过来，你就算是把按钮按烂了都没用。

    不过作为成年人，不能打击孩子的美好和天真。

    政府的增援部队姗姗来迟，其实也不算来迟，主要是方诚这边战斗结束得有点快，而他们却需要从第二层赶过来。

    宇光家的人在得到消息后也赶了回来，第一时间就把宇光未来和重伤的宇光晴雪接走。

    宇光家和政府两边都保持了克制和礼貌，没有再闹出什么矛盾。

    神崎凛和武田真澄留下处理后事，方诚摸完尸体后，就跟着佐藤隼人一起回家了。

    同时回家的，还有被捆成一团，丢在后备箱里的青木纲。

    青木纲是个很重要的角色，从他口中也许可以问出来，究竟是谁在背后指使他破坏和谈。

    青木纲自己肯定也想要这么干，但只凭他可没资格让机械城配合，也指挥不了半妖半神的奥土豚，以及奥土豚手下一票妖怪。

    方诚却没有逼供的打算，因为接下来的事情都与他无关，他没有兴趣知道后面有什么势力在斗争。

    知道得越多死得越快，哪怕不死也是麻烦缠身，有时候还是做一个无知者比较好。

    方诚之所以让佐藤隼人去抓青木纲，主要是想把他抓来卖一个好价钱。

    政府那边就不必考虑了，就算让神崎凛把青木纲交上去，最多也就是一点功劳和奖金罢了。

    她现在的功劳已经足够大了，不需要锦上添花。

    反倒是宇光家肯定需要雪中送炭，应该愿意出个大价钱来把青木纲买回去的。

    方诚的猜测没有错，宇光家不仅仅是感兴趣，甚至是有些着急。

    当他开车回到公寓大门口时，十几个西装墨镜男已经在公寓的大门口等候。

    现在可是白天，大街上人来人往，十几个西装大汉杵在这就跟黑社会似的，吓得公寓的居民们不敢回家，里面的人也不敢出来。

