    周明振还是挺博学多识的，作为有传承的阴阳先生，他绝对是很称职的，几乎三言两语就道破了这个棺材所带来的问题。

    简单点来说就是，当年山畲里死了个姑娘，为了不至于让这个女子在阴曹地府徘徊而无法投胎转世，于是就给她配了个婚，然后找了个男子将对方给封进了棺材里下葬了。

    可以说，这种做法绝对是很惨无人道的，你要说弄个尸体陪葬那到也行了，可却弄了个活人进来，这不是造孽么？

    可想而知当时的这个男子有多么的绝望，特别是被关进棺材里到下葬，那种叫天天不应叫地地不灵，并且周遭除了黑暗以外，还有一具无头的女尸，这种恐惧和无助还有绝望是绝对会让人崩溃的。

    由此对方所产生出来的极大怨气都经久不散了。

    也不知道到了什么时候，河水可能冲掉了这个古墓，将棺材从墓穴中给带了出来，这个季节是多鱼的，水流又比较湍急，棺材被冲出来之后就顺流而下一直飘到了崇明出海口这边，恰好碰见了出行的游艇，在那个冤魂的作祟下，棺材牢牢的贴在了船底。

    向九那种血崩的倒霉运道，首先就是个诱因，所以对方先是找上了他，连带着向九身边的女伴也没能幸免了。

    其实这里还有个难点没想通的是，这家伙似乎心智非常的高，别的不说，光是能和警方还有办公室的人躲猫猫这一点就相当不容易了。

    并且他的动作也非常的迅速，远比一般的鬼上身要利索多了，要知道人被鬼上身了之后多数就两个状态，要么是人驮鬼，再不就是鬼架着人，不管是哪个方式被上了身的人活动起来都是非常困难的，远远达不到上蹿下跳的地步，但你看周泰几乎都跟没受影响似的，这就太怪异了。

    综合以上两点，难怪很难捕捉到他的身影呢，这明显是个正值巅峰状态的亡魂厉鬼啊。

    周明振捋清楚前因后果之后，几双眼睛就落在了王赞的身上，他很平静的伸手在棺材里找了两下，然后拿起一块盆骨上的骨头说道：“行了，棺材再给葬下去吧，用这一根就够了。”

    李阳看着他手里的骨头有点懵，完全就是下意识的说道：“怎么的，我回头还得找一条警犬过来，然后在骨头上闻闻味，顺着痕迹往下找人呗？”

    “恭喜你答对了”

    李阳顿时一脸懵逼。

    王赞看着他说道：“八九不离十，路子对了，方法用的不对，但道理还真是一个道理……”

    片刻后再回土地庙里，王赞就开始操作着通过骨头如何来算出周泰的人在哪里。

    早回到庙里之前，王赞还特意去附近村里要了两样东西，一点牛眼泪，一个上了岁数老人常用的饭碗。

    以骨来寻灵，打个比方，这有点类似于是通过DNA的方式来确定人的位置。

    这块盆骨上的骨头是男性的，那就是棺材里另外一人的骨头了，此时对方已经上了周泰的身不知道跑哪去了，那王赞就可以通过他的骨头和亡魂之间的一点联系，然后将其给找出来。

    王赞先是将骨头上的一块给敲了下来，然后给磨碎了将其放在了一个碗里面，倒上清水，放上一点柳树叶还有从附近农家里弄过来的牛眼泪。

    柳树阴性极重号称五鬼木之一，最是能吸纳阴气的了，所以磨碎了的骨头中渗透出来的阴气就全都被吸了出来混合在了柳叶上面，牛眼通灵号称临时阴阳眼，就是抹在人的眼皮上在眼泪没干之前能够在短时间内看到鬼物，现在在王赞的手里则是可以让柳叶上的阴气浮现出来飘在碗上面。

    王赞这个法子的点睛之处就在于这个碗上面了，这是个从普通农家那里要来的普通饭碗，拿到外面去的话，两块钱估计都没人会买，不过在某些方面来讲这碗又是很绝妙的，首先是岁数大了的老人常用的碗筷多多少少都会有那么一点的灵性，因为一个人本身能够长寿的话，就说明是有阴德被老天爷所照拂的。

    其次就是，老人哪怕再高寿，那离阳寿将近也不远了，所以老人们常用的东西上，也会有点阴气和死气，当然了这个对人的影响是完全没有的，而这个碗混合上牛眼泪，柳叶和人骨之后，就相当于成为了一个载体，能够长久维持骨头上的阴气不至于散了，并且还能跟周泰那边产生惺惺相吸的状况，如此一来就能顺藤摸瓜的找到人了。

    在我们很多地方，一直以来都有个习俗，比如谁家里有高寿的老人过世了，九十岁往上甚至过百岁的，这就是喜丧了，而相信高寿老人能给自己带来福运的人，很多都会主动去死者家里面求一个老人生前常用的碗筷，他们都相信自己用了以后是很吉利，可以带来好运的。

    王赞经过了一番操作之后，这碗里的清水上面果然就浮了一层淡淡的气息，哪怕就是李阳这些不懂的阴阳术法的人都能看得见，显得特别奇妙。

    而没过多久，这些阴气就看是朝着一个方向滚动着，似乎想要脱离开这个饭碗似的，不过到了碗边后就没能再飘得出去了。

    众人顿时啧啧称奇，周明振和曹阳还有张静雯等人都不知道这个法子，王赞见他们听诧异的，就解释了一句：“家传的法子，书里面写着的，可能是很少用到，不过我爹和爷爷都是让我记得滚瓜烂熟的，说没准什么时候就有用了……”

    这个定位的精准度其实还是可以的，王赞至少就敢肯定，不管周泰人在哪里，今天晚上是绝对都别想脱身了。

    曹阳顿时就松了口气，语重心长的拍了拍他的肩膀说道：“老弟啊，你真他么的是哥哥的福星啊，要是没有你在场的话，我现在肯定也有些坐蜡了”

    “下次我也给你整个导航得了，看家你过来，我首先就得离你八百里远，省心啊！”王赞没好气的说道。

