    宋福生一路效率极高地到达了耀州城。这么多人风餐露宿，被磋磨了这么多天，还能一个个精神抖擞。

    望着那一辆辆迎风招展飘扬着小蓝旗的的骡子车，这面负责接收的大人颇感意外，再看看单据上黎大人在出发时标注的日期，又打量宋福生：这支队伍是运得最快的。

    但口头上没有夸奖，物质上也没有奖励。

    城内还不准宋福生他们停留。

    忍住脸晒得冒油，在耀州城官差的带领下，又行进了一天，到了一个靠海的渔村。

    这才差人清点，算是最终交货。

    终点站的渔村大得很。

    临时存粮的仓库也很大。

    这里的人都很忙碌。

    宋福生将粮食全部转交后，就跑到海边向渔民打听：“老乡，你们这是在忙着造船？”

    老乡说，一直在造，造好久了。

    宋福生心想：你瞅瞅，果不其然，看来闺女在家猜的全对。

    没敢再打听船不船的事，谨记媳妇教导，在家瞎说八道也就算了，到外面可别往那敏感话题上唠，好奇害死猫啊。

    不过，宋福生养成了一个习惯，每到一地都要与当地人唠唠嗑，不问他难受。

    “老乡，不知有卖鱼片的不？”

    其实他最相中的是这里的大米，听说以往价钱也比奉天城低。

    可眼下这情况，好米不光供给朝廷，还要运往前线，估计当地种米的都吃不着。

    “海参呢，海蜇，对虾，虾皮，海米。”

    反正，不能空手回去。

    “啥？什么多？老乡你大点声，听不清。”

    “西瓜和桃啊，买，拉几车，一路渴一路吃。”

    然后宋福生他们就忙起来了。

    听得钱佩英和宋茯苓也无语至极。

    她们在家干活累得昏天暗地，任家村和九族全体，每天上山下地干活，忙完一摊又一摊。

    九嫂子那些村里的老婆子，都跑到河对岸帮大家煮饭了，结果这个老宋可倒好，你听听他说的那话，气人。

    “等待验收，收货的得对数，也是让我们歇歇，就给我们都关在一个院子里，在那里吃住。

    住不下就睡露天地。睡习惯了倒不觉得啥，外面天挺热，冷不着，小海风一吹还能凉快些。

    关键是没啥吃的，到地方了，还让我们吃大列巴喝野菜汤。

    对了，闺女，你那大列巴可真是坑人，这一道吃得我见到都能吐。

    我一看，这不行啊，那里官差我认识好几个，打声招呼就出去了。”

    宋茯苓：“爹，你才到，就能认识上好几位官差啦？”

    “啊。”

    钱佩英：“你给那四百位民夫也带出去啦？”

    “那不能带，就带着大郎他们，我们十一个人出去的，找了一户村里人家。那家人也没啥吃的。我们就烤的海参吃。四壮，吃了好些个这么大个的。”

    钱佩英，宋茯苓：“……”

    “给那户村妇点钱，让白菜炖鲅鱼。”

    鲅鱼，海洋十大最有营养的鱼之一。

    钱佩英，宋茯苓：“……”

    “对虾。”

    宁吃对虾一口，不吃杂鱼半篓。

    娘俩坐在沙发上，看着宋福生一边吃发面饼卷牛肉，一边讲述渔村里的种种。

    听懂了，总结起来，老爸到了那里的日子是：

    “我来啦，海参，嗨，鲅鱼，你好，虾爬子你也好乖。

    你们等我们很久了吧？

    瞧瞧你们这肥的不要不要的身体，就知道你们在等我们吃。”

    宋福生说着说着发现没动静了，看向沙发上那娘俩：“啊，那什么，我用硝石给你们冰镇一些回去。”

    还一拍巴掌很遗憾的模样：“闺女，要有你在，咱爷俩都能给这空间塞满海鲜。我自个不行啊，送不进来。”

    钱佩英急忙嘱咐：

    “人家不是要求了嘛，骡子只让带回十台，剩下的都要给留下。你可别瞎买，咋倒腾回来呀，再说有的不好保存，再臭……”

    再臭喽的“喽”字还没说完，空间里就空无一人了。三口人通通被弹了出去，到点了，清场。

    在宋福生带领一众民夫，十台骡子车，肩扛手挑渔村海特产回程时，陆之婉的夫君齐东鸣，几次被下病危通知，几次与死神抗争，不忍抛下大着肚子的妻子，终于在到家躺了两天之后睁开了双眼。

    陆之婉扑倒在病床前，哭得一句囫囵话也说不出来。

    医官们直呼奇迹。

    但是齐东鸣这次在前线受得伤太重，少说养也得养个三年两载才能恢复元气。

    齐东鸣是被救活了，却没想到陆府又再次，不，是整个朝廷又被不幸所袭，新皇接到消息后当即颓然瘫坐在龙椅上，望着床外的黄昏落泪。

    大将军王，镇国大将军，陆畔之父，遗体正从前线被护送回奉天城。

    “朕的大将军，常年征战在外，积劳成疾，才会突发心患，坠马而逝。”

    一直在训练基地练兵的陆畔，一直不停申请去前线却不被准许的陆畔，瞬间脖子僵硬，整个人怔住。

    半晌才缓缓回头看向顺子：

    “你说什么？”

    顺子噗通跪地，爬着上前，哭成了泪人，他紧紧抱住陆畔的腿：“少爷，你，你要，呜呜……”

    顺子想安慰陆畔要坚强节哀，却什么也说不出来。