    可是，快要走到王艳住处后，他退缩了。

    他目不转睛的盯了一会，就转身离去。

    他没有这个勇气去敲她的门。

    刚才他可是信心十足，在心里不停的给自己打气。

    本想借助今晚的月光，叫她出来约会。

    唉！

    唐林叹了一下！

    在爱情这方面，是他的弱点。

    在前往高湖村的路上，一辆越野车正在山间行驶着。

    而陈军这边，他的人和王梅的人在一起加班加点审核着报名人员的信息。

    没有人因加班而抱怨，都在默默的审核着一个又一个人员信息。

    一夜无话！

    第二天，天上的繁星消失不见，一片红光从天际飘出，照耀着天空。

    此时，越野车到达了高湖村。

    一个男子从车里走了出来，向四周望了望。

    不得不说，这地方真是美极了。

    难怪唐林会选择这个地方。

    这个看着和他差不多的男子，在这里默默支教了十年。

    这种穷乡僻壤的地方，能呆这么久，能力还这么强。

    他是打心底的佩服唐林。

    这个男子是李家的少爷：李勇。

    除了他大姐外，就属他最大了。

    李家是一个大家族，比王家还要强上一分。

    有时候，王家也会在李家面前吃哑巴亏，只能敢怒而不敢言。

    所谓家大业大，家族里的有些孩子从小就嚣张跋扈，目中无人。

    李勇就是这样的一个人，但是却很精。

    谁认为世家子弟很愚蠢的话，那就是傻，愣头青。

    王家的王艳，他可是垂涎已久，想发设法的套近乎。

    可是都没得到她的好感。

    俗话说越得不到的东西就越想得到，使得他没有因王艳的拒绝而放弃，反而使得他对王艳有点喜欢了。

    但是王艳却喜欢上了唐林。

    这可是犯了他的大忌，但是唐林在网络上这么火，重要的是关于唐林的其他信息，他们一点都查询不到。

    他的母亲叫他不要去惹唐林，这唐林肯定是被上面关注到了，这事交给他们想办法就行了。

    这不，王家在李家的施压下，只能点头同意。

    所以李勇才会来高湖村。

    他是来‘请’王艳回去的。

    不过他们的到来，很快就被起来早耕的村民发现了，然后快速跑向了村长家。

    村长刘明也起床了，正在柴灶上做着早餐。

    在听完村民的话后，皱起了眉头。

    这伙人一看就不是好人啊！

    他本想去通知唐林的，可是又想了想，就放弃了。

    他得学会应对，实在处理不了，再去通知唐林也不迟。

    很快，在那位村民的带领下，看见了李勇几人。

    看着跟在一个年轻男子后面的人高马大的几人。

    他们几个肯定是这个年轻男子的保镖。

    由此可见，他们来这里肯定是有所目的。

    此时，李勇也看见了刘明。

    他可是认识村长刘明，因为刘明多次和唐林在视频中出现，想不认识都难。

    刚好他在这里，他们就不用挨家挨户寻找王艳了。

    便笑呵呵的迎了上去说道：

    “村长你好，我是李勇，你能带我去下王艳的住处吗？”

    李勇说明了自己的来意。

    刘明听完李勇的话后，心里有种要发生大事的预感。

    额角上的眉头皱了皱。

    这些人果然不是什么好人，他们是奔着王艳来的。

    王艳可是唐林喜欢的人，这可咋办啊！

    有点犹豫的说道：“小王啊，她现在还在休息，要不我们先吃早餐，等会带你去可好。”

    李勇看着刘明脸上的表情变化，也明白了刘明的想法。

    刘明在拖延时间。

    他虽然渣，但是他并不傻！

    脸上笑容犹在，接着说道：

    “那就麻烦你了！”

    时间过去了一个半小时。

    李勇他们还没有吃上早餐。

    最后他实在受不了了，脸上略有怒气的说道：

    “村长，你的早饭什么时候才能做好啊，不然我们先不吃了。”

    他一直在强忍着，肚子也在不停的发出抗议。

    “别急，快好了！”

    不过看见刘明漫不经心的往柴灶里扔着甘草，他的怒火也没有发出来。

    这还是他第一次挨饿！

    他发誓以后再也不去什么乡村了，吃个早餐就这么难，很难想象其他是什么样子。

    又过去了半个小时，李勇终于吃饭了热腾腾的稀饭馒头还有蛋。

    据他所知，高湖村的一枚蛋在黑市上5000也有人收，可谓是炒到了天价。

    这不是当他们的钱是大风刮来的么，当冤大头吗？

    但是当他吃了后，就推翻了之前的想法。

    这蛋值这个价，简直太值了。

    看来这唐林定价很良心啊。

    才五十元一枚！

    不仅蛋好吃，而且馒头稀饭也非常好吃，再加上他叫不出菜名的咸菜。

    这味道美极了！

    刘明没有因为李勇的目的而区别对待。

    他还是按照客人一样招待。

    这事还是得交给唐林来解决，他只是在拖延时间。

    刘明收拾好碗筷后，就带着他们去王艳的住处，同时叫人去通知唐林。

    很快，几人来到了王艳的住处，刘明敲了敲门说道：

    “主持人，有个自称李勇的男子来找你。”

    王艳刚把家里收拾好，正准备出门，就听见门外刘明敲门的声音。

    李勇？

    难道是J城那个？

    没有多想就打开了房门，看向了门外几人。

    原来真是他！

    这人怎么跑来这里找她了？

    看着李勇一副胸有成竹的样子，给她一种不妙的感觉。

    李勇双眼死死的盯住王艳！

    这个女人越来越漂亮了，宛如天上的仙女一样。

    果然，他的眼光没有错。

    只有这样的女人才能配上他。

    “小艳，我是来接你回去订婚的，这可是你爷爷答应了的，不信你电话问问。”

    订婚？

    她最亲爱的爷爷还答应了？

    她千万个不相信，随即拿出手机，打了出去。

    接通后，过了好长一段时间，听筒里才传来她爷爷叹气的声音。

    “唉！”

    “我的乖孙女啊，既然你打电话来，想必你也知道了，我们也没有办法啊！”

    “唐林是一个好人，可惜他......”

    接着里面传来她母亲哭泣的声音。

    王艳听到这些，有种天塌下来的感觉。

    拿着手机的手也颤抖了起来，一滴接连一滴的热泪从脸上掉落在了地上。

    嘀嗒！

    嘀嗒！

    她以为她的爱情就快要来临了。

    幻想着以后和唐林幸福生活的情景。

    这一通电话，把她所有的幻想全部打破了。

    果然她还是逃脱不了这个命运，家族的安排。

