    “与其这样，韩小友你不如索性加入真言门，你的《大五行幻世诀》虽然修炼的不错，但其中弊端重重。你现在体内五股时间法则之力还弱，所以无甚感觉，等以后这些时间法则之力增强，各种问题就会逐渐出现，到时候你就会被暴乱的时间法则之力撕裂身体，爆裂而亡。”弥罗老祖上下打量韩立一眼，再次淡然说道。

    韩立面色连变数下，很快变得凝重无比。

    其实刚刚听了弥罗老祖的讲道，他对《大五行幻世诀》的领悟加深了不少，已经隐约感觉到体内五股时间法则之力有些不妥。

    具体哪里不妥，他还是无法确认，但弥罗老祖所言非虚，却是肯定的。

    “弥罗前辈所言甚是，既如此，在下便加入真言门。”韩立默然了片刻，抬头说道，然后便要向弥罗老祖行了一个拜师大礼。

    “你我乃隔世之交，区区虚礼，不要也罢。”弥罗老祖见韩立同意加入真言门，顿时大喜，抬手发出一股无形之力，托住了韩立的身体，没有让其下拜。

    韩立眼见此景，面露惊讶之色。

    “我虽然收韩小友你为徒，不过你实力不凡，想必很快便能进阶大罗之境，你我名为师徒，其实以友人相交即可。”弥罗老祖再次笑道。

    韩立听闻此话，心中真的惊讶起来。

    真仙界各门各派的师徒关系，无不对辈分尊卑看得很重，而且据他所制，真言门乃是很古老的门派，礼教森严，尤其注重长幼尊卑，弥罗老祖这是什么意思？

    虽然想不通，但弥罗老祖不让他行拜师礼，正合他心意。

    韩立这些年独来独往惯了，若是让他对某人磕头行礼，即便对方是师尊长辈，他也会觉得有些别扭。

    “不敢，在下既然拜前辈为师，自然要受师徒之礼。”他恭敬的说道。

    弥罗老祖也没有执着此事，拉着韩立原地坐下。

    “韩立，你既然来自未来，在你那个时代，真言门情况如何？”弥罗老祖面色郑重的问道。

    “在我所在的那是时代，真言门早已被天庭所灭，根据我调查的情况，是天庭的时间道祖亲自出的手。”韩立迟疑了一下，说道。

    “果然如此吗……”弥罗老祖听闻此话，并非惊讶，似乎早已料到此事一般。

    “还有一事，师尊，奇摩子此人并不可靠，他那时已投靠了天庭。而且真言门被灭之事，恐怕和他脱不了干系，还请师尊早做防范。”韩立犹豫了一下，再次说道。

    “若是天意如此，没必要去试图改变，否则会引起什么，谁也说不清楚。”弥罗老祖听了这话，神情仍旧未变，默然了一下后，淡淡说道。

    韩立闻言，正要开口再说些什么。

    “谁又能保证，阻止了他，真言门就一定不会覆灭，处境会更好？好了，真言门之事，你就不必操心了，你刚刚说留在此地的时间不多，那你快些施展《大五行幻世诀》，让我仔细看看其中的问题。”弥罗老祖抬手阻止了韩立的话，说道。

    韩立于是也没有多言，运转《大五行幻世诀》。

    真言宝轮，断时火把，光阴净瓶，幻辰沙漏，东乙神木等五件具象化物浮现而出，围绕着他的身体缓缓转动。

    他此次是向弥罗老祖请教，所以全力运转《大五行幻世诀》，真言宝轮等物上不仅时间道纹尽数大放光芒，时间法则晶丝也浮现而出。

    先前穿梭消耗的五十根时间法则晶丝，基本都是出自断时火把，此刻断时火把上只有百余根时间法则晶丝。

    而真言宝轮上缠绕着三十几根时间法则晶丝，幻辰沙漏，光阴净瓶，东乙神木上的时间法则晶丝更少，都只有寥寥数根。

    弥罗老祖望向真言宝轮等物，先点了点头，随即又摇了摇头。

    韩立看到弥罗老祖神情变化，将平日修炼的一些问题，还有先前冲击大罗境失败的情况说了一遍，然后拱手说道：“还请师尊指点。”

    “时间法则乃是三大至尊法则之一，凌驾于其他三千大道之上，万事万物皆不可离之而独存。而五行之道又是世间万物的基石，《大五行幻世诀》这门功法，其实是用最普通的五行之理，去阐述至尊的时间法则，此乃大道至简的道理。”弥罗老祖沉默了一下后，缓缓说道。

    韩立聚精会神听讲，眼睛一眨不眨。

    “水之润下，火之炎上，金之锋锐，木之化生，土之浑厚，这些五行之理并非局限于五行法则，在其他法则亦有体现，时间法则亦是如此。而五行循环，相生相克，周而复始，却又永生不灭。《大五行幻世诀》便是追求这个大道之理，任凭时间万物时光飞逝，我自循环往复，稳立于时间长河之中，隽永不灭。”弥罗老祖继续说道。

    韩立听到这里，心中仿佛点起了一盏明灯，有种如梦初醒之感。

    他一直奇怪《大五行幻世诀》明明是一本时间功法，为何会弄出真言宝轮等五个明显带有五行色彩的神通来，原来是想借助五行之理阐述时间大道。

    “所以修炼《大五行幻世诀》，最重要的乃是平衡，五行相生又相克，若无法掌握平衡，反遭其害。你如今修炼的参差不齐，断时火把上的时间法则晶丝极多，但光阴净瓶，幻辰沙漏，东乙神木上的时间法则晶丝却极少。如此之衡，冲击大罗境又岂能成功？”弥罗老祖说道。

    “原来如此。只是想要增加光阴净瓶，幻辰沙漏，东乙神木上的法则晶丝并不容易，蕴含时间法则之力的宝物并不好找，更何况还要寻找和光阴净瓶，幻辰沙漏，东乙神木相近的时间法则宝物。敢问师尊可还知道其他能增加时间法则晶丝的办法？”韩立点点头，随即又皱起眉头的问道。

    “《大五行幻世诀》可以炼化外物内的时间法则之力，将其凝练成时间法则晶丝，这是了不起的神通。其他修炼时间功法的人，只能老老实实参悟时间法则，通过提升境界一点点增加时间法则晶丝。你已经比其他人快了无数倍，竟然还不知足。”弥罗老祖瞪了韩立一眼，训斥道。

    “是，弟子知错。只是在我所在那个时空，天庭正在紧锣密鼓的追捕于我，需要快速提升实力。真言门内底蕴如此深厚，连须弥金山这等通天至宝都有，师尊可否赐予弟子几件蕴含时间法则之力的材料，让弟子炼化了提升实力。”韩立笑道。

    “好小子，竟然把主意打到为师头上。材料我自然是有，只是穿梭时空限制应该不少，你未必能将它们带回到你所在的那个时空。”弥罗老祖缓缓说道。

    韩立闻言一怔，他却没有想过这个问题。

    “不过，试试也无妨。”弥罗老祖微一沉吟后，又开口说道，然后抬手一挥。

    他身旁光芒一闪，多出三样物品，一截苍青色的古木，一件残破的水蓝色长戈，一块土黄色圆石。

    三件物品均散发出强烈的时间法则波动，丝毫不比当日的火岁萤虫虫巢弱。

    “多谢师尊赐宝。”韩立脑海中虽然还盘旋着弥罗老祖刚刚的话，但看到三件宝物仍是心中一喜，挥手将三宝收起。

    “修炼之路切记急躁，需得按部就班，循序渐进才行，你体内时间法则之力颇为躁动，正是因为提升太快所制，日后你定要多花时间静修，弥补这一问题。”弥罗老祖说道。

    “是。”韩立凛然应声。

    “弟子还有一个问题，是关于灵域修炼的，我修成灵域已经多年，但至今都还在最初级的程度，迟迟无法进入造物境和化灵境，这是何故？”他甩了甩头，不再想其他事情，再次询问起了修炼的问题。

    “时间法则是至尊法则，威力强大，碾压至尊法则以外的所有法则，但天道平衡，想要提升时间法则的境界却比其他法则困难的多，灵域修炼上也是一样。这个问题只能你自己想办法，多多参悟时间法则，我也没有什么好办法可以帮你。”弥罗老祖摇头说道。

    韩立缓缓点头，然后继续提出别的问题，有关于《大五行幻世诀》的，也有关于仙器的，还有其他方面的。

    弥罗老祖修为高深莫测，对法则，神通，仙器，还有其他方方面面的见解更是深不可测，无论韩立有何疑难，他都能一一给出解答，直指修炼的要害，每每给韩立一种拨云见日之感。

    转眼间，金色圆轮上的时间道纹已经所剩无几。

    虽然只有一段不长的时光，但韩立对于《大五行幻世诀》，时间法则，乃至整个修炼体系的掌握，和以前已经不可同日而语。

    韩立和弥罗老祖仍旧在大殿之内，盘膝相对而坐。

    韩立没有再询问其他修炼问题，弥罗老祖似乎也察觉到韩立即将离开，也没有说话。

    “多谢师尊耐心指点，弟子受益极大。”韩立躬身行了一礼。

    “你既然拜我为师，我自然要指点你修炼，可惜时间有限，为师心中也很是歉疚。不过你既然有穿梭时空的能力，日后应该还有机会可以再回来，关于《大五行幻世诀》的修炼，我尚有很多东西没能教你。”弥罗老祖叹了口气，说道。

    (忘语休闲时的写一部短篇《炼剑》，十月份也开始陆续上传了哦！）