    季末此时正双手捂着耳朵，一脸狰狞的和教案对线。

    今天！不是你死就是老子把你给撕了然后去穆瑶那儿领死！

    “哎，同学，同学。”这时一个三十左右岁，穿着管理员衣服的男人走到季末的身边，叫了季末两声。见季末没有反应，便伸出手在季末的眼前晃了晃。

    季末放下手，抬起头一脸疑惑的看向管理员。

    “你好？”

    “同学，图书馆马上就要关门了。”

    “哦，好，好的。我这就走。”季末拿起教案，刚站起身准备向门外走去，就一个踉跄差点扑倒在桌子上。

    尼玛，腿麻了！

    季末一脸尴尬的看向管理员。

    “那个……”

    “同学，不着急，你先坐下缓一缓，一会儿再走也行。”说罢，管理员越过季末向着里面走去。

    季末坐在椅子上，呲牙咧嘴的活动着麻木的双腿。过了几分钟后，感觉恢复的差不多了，然后站起身拿着教案走出了图书馆。

    来到外面，天色已经黑了下来。季末拿出手机看了看时间，九点半。

    这时季末的肚子突然咕咕叫了两声，然后一股极其强烈的饥饿感袭来。尼玛，忘记吃晚饭了，于是季末赶忙跑向了学校超市。

    面对几万师生开放的学校超市规模很大，里面各种商品种类齐全，应有尽有，跟一些大型商场也不逞多让。

    季末从小就有轻微低血糖的毛病。从中午到现在他还一口东西都没有吃，不由有些头晕目眩。

    他快步跑进超市，然后向着面包区风风火火的冲了过去，没想到刚一转过弯，就和一个女人撞在了一起。

    季末情急之下一把搂住了女人，手臂发力狠狠一个转身和女人调换了位置。

    然后他就抱着女人重重的摔倒在了地上，脑后一阵剧烈的疼痛传来，季末痛呼出声。下意识的抬起头，看向了怀中的女人……

    “穆……穆教授。”巨大的惊吓让季末的大脑突然一片空白。

    穆瑶抬起头冷冷的看了一眼季末。

    “放开。”

    “好……好的，穆教授。”季末赶忙松开了双手。

    穆瑶站起身，看了看躺在地上，一脸痛苦表情的季末。

    “要我叫救护车吗。”

    “不至于，穆教授，我躺会就好了。”

    在地上躺了一会儿，季末感觉好了一些，于是缓缓的站了起来。

    他刚站起身，就感觉一阵巨大的眩晕感传来，于是赶忙伸出一只手扶住了身旁的货架。

    下一刻，季末突然感觉自己的另一条手臂被人抓住了。还没等他回过神来，手臂就被搭在了一个温暖的肩膀上，然后身体被一条柔软的手臂搂住了。一股极好闻的幽香传来……

    “去医院。”

    “我没事，穆教授，你快松开我，我在这缓一会儿就好了。真不用去医院，我以前比这摔得严重多了都没什么事。”

    “别废话，走。”

    “我……”

    “走！”穆瑶的语气变得有点凶。

    “好……好吧。”

    季末被穆瑶搀扶着走出了超市，来到门口。穆瑶轻轻的扶着他把他放在门口两边的石凳上，然后跑向了学校停车场。

    二十几分钟后，一台巨大的黑色路虎揽胜出现在季末的视线里。然后他忍着疼痛，缓慢的向着前方走了过去。车子停稳，季末刚好走到副驾驶的位置。

    季末并没有上车，而是伸出手敲了敲车窗。车窗落下，一张香汗淋漓的绝美脸庞突然出现在季末眼前。

    季末看着汗水一滴一滴从穆瑶精致的脸庞滑落，不知为什么，心脏突然漏跳了一拍。。

    “穆……穆教授，我没事了。今天……真是不好意思，不小心撞到您了。改天我正式去办公室给您道歉，挺晚了，穆教授您就先回去吧，我也正好要回宿舍了。”

    “上车。”

    “我真没事了，穆教授，你看。”季末强忍着疼痛，原地跳了两下。

    “我说上车！”

    “真不用了，穆教授，要不明天我自己去检查一下。”

    穆瑶猛的推开车门，下车。然后快步走到季末面前。

    “上车。”

    季末看了看面无表情，眼神快要杀人的穆瑶，艰难的咽了口口水。打开车门，上了车。

    穆瑶快步走回驾驶室，咣的一声狠狠摔上车门，吓的季末一个机灵差点撞到车顶。

    车辆启动，快速向着医院驶去。

    半路上。

    车内静默无声，气氛有些沉闷。但是随着穆瑶脸上的汗水渐渐滴落，季末感觉车内的幽香愈发迷人。

    他呼吸有些急促，大着胆子轻微的转动了一下脑袋偷瞄了一眼穆瑶……

    汗水打湿了穆瑶的衬衫，虽然衬衫是黑色，看不见里面。但是却显现出了穆瑶那魔鬼到极点的曲线，回忆起刚刚穆瑶被自己搂进怀里……

    呼……这谁遭的住啊。

    不过看着穆瑶那满脸汗水的疲惫模样，季末没来由的感觉心里一堵，旖念顿消。

    “穆教授，您先擦一下汗吧。”季末从坐位旁的纸巾盒里抽出几张纸巾递了过去。

    没有回应。

    “那我帮您擦了啊。”季末侧过身子，拿着纸巾狗胆包天的对着穆瑶绝美的面庞伸了过去。

    啪，手被拍打开。

    “不用。”

    季末不死心，又伸出了手。

    啪，再次被拍开。

    “说了不用！”

    季末毫不气馁，继续伸出手。

    穆瑶一把扯过季末手里的纸巾，胡乱的在脸上擦了几下，然后狠狠甩在了季末身上。

    嗯，这才乖嘛。

    季末看着专心开车的穆瑶，悄咪咪拿起纸巾，揣进了口袋里。

    半晌后，车辆顺利抵达医院。

    挂了个急诊，季末听从医生的指挥拍了个脑部CT。季末和穆瑶坐在医院长椅的两头，静静等待着结果。

    这时一阵强烈的饥饿感袭来，季末只感觉眼前一黑，突然从椅子上栽倒下来。不过幸好他反应及时，伸出手臂一把支住了身体，然后缓缓直起身体，坐回了椅子上。

    一旁的穆瑶听见动静转过头，然后看见栽下来的季末，立马起身走了过来。

    “怎么了？我帮你叫医生？”

    “不用，穆教授，我有点低血糖，吃点东西就好了。您在这等一会儿，我出去买点吃的。”说着慢慢站起了身子。

    啪，一只白皙修长的玉手按在季末的肩膀上。

    “坐着，我去。”不待季末回应，穆瑶转身离去。

    季末看着穆瑶渐渐远去的背影，一阵怔怔的出神……

    半晌后，回过神来。

    这女人，有点暖啊。

    季末突然感觉自己的内心一阵滚烫，血液仿佛燃烧了起来……

