    “我不是烧鸡，我是钢铁武士詹伯特！”詹伯特闷闷的说道，钢铁之手紧了紧手中的战斗之斧。

    不过现在也不是计较这个的时候，听到红莲火焰的呼救，詹伯特和赛罗立即动身来到了他旁边。

    “红莲，没事吧？”赛罗抓着红莲火焰的胳膊将他拉了起来，而后向斯卡鲁哥莫拉的方向握起了拳头。

    “我没事，还能再打三百回合呢！”红莲喘着气轻松的说道。

    随后他饶有兴趣的拍了拍詹伯特钢铁的胸膛，砰砰砰的乱响，“烤鸡，你这个样子还挺威风的嘛！”

    “不要乱摸！”詹伯特严辞制止着，一巴掌把他的爪子打开，双随后手紧持着战斗之斧上前，电子眼紧盯着斯卡鲁哥莫拉，眼内光芒闪动，时刻准备战斗。

    红莲火焰轻笑一声，双手搓了搓头发，火焰喷出，但是却有气无力的。

    “嘿嘿，这就是伙伴的感觉啊，还真不赖！”说着，他也甩了甩手腕，和赛罗两人并肩而立。

    斯卡鲁哥莫拉体内，伏井出K阴冷的笑着，看着面前的三道身影，一个个的点名。

    “赛罗奥特曼，钢铁武士，红莲火焰……我可是写过你们的故事呢！尤其是你赛罗，真是给我造成过不小的麻烦，现在解决掉你，贝利亚陛下的帝国就不会有阻碍了。”

    斯卡鲁哥莫拉发出怒吼，音波一圈圈的扩散，空气都扭曲起来。

    “这家伙说什么呢？莫名其妙。”红莲火焰挠了挠头，一副看智障的表情看向斯卡鲁哥莫拉。

    “别管他！”赛罗沉喝一声，率先低伏下身体发起了冲锋。

    两把冰斧自动在手中合体为等离子火花刀，被他紧握在手中，化为凌厉的银色刀光向斯卡鲁哥莫拉的身体左侧斩去。

    詹伯特紧随其后，战斗之斧论的像是旋转的风车，火红色斧刃从斯卡鲁哥莫拉右侧砍去。

    因为之前已经使用过一次必杀风车，现在还没蓄力好，只能使用普通的劈砍。

    而相对于另一本，这下子变得有点棘手了，群殴，玩不起是不是？

    斯卡鲁哥莫拉猩红的眸子注视着几乎同时临近的两道攻击，以他这幅笨重的身躯，躲是没什么办法躲了，总不能指望他挺着几十米宽的大肚子下个腰吧？

    斯卡鲁哥莫拉只能抬起双臂，利用其上的硬质皮肤抵挡分别从两侧袭来的斩击。

    呲——呲——

    等离子火花刀与战斗之斧几乎同时而至，双双劈中斯卡鲁哥莫拉的双臂，锋利的刀刃与甲胄皮肤的碰撞发出渗人的刺啦声响，明亮的火花四溅。

    斯卡鲁哥莫拉发出一声疼痛的嘶叫，双臂的生物角质被直接劈的裂开两道裂缝，红色的血液飞溅。

    （一个超古代怪兽，一个地球的憨憨怪兽，融合起来血液大概率是红色的吧？）

    他踉踉跄跄的后退了两步，剧烈的疼痛令两只粗壮的手臂痉挛起来。伏井出K也脸色难看的垂着手，双臂疼痛的抽动着。

    看到敌人中门打开，明显已经有了破绽，红莲火焰也立即动身。

    “哟西，看老子的决胜一击。”红莲火焰甩着膀子，兴奋的大叫着跑起来，而后双脚并拢用力跃到高空。

    而后他的右腿笔直递出，熊熊烈火包裹着右脚燃烧着，直直的向斯卡鲁哥莫拉的脑袋踢去。

    “红莲飞踢！”

    “哼！”伏井出K冷哼一声，不要以为被砍了两刀他就真的没有防御手段了。

    斯卡鲁哥莫拉张开巨嘴，口中凝聚出汹涌的火焰岩浆，猛地一口喷吐出猛烈的地狱熔岩！。

    红莲火焰顿时面色都不对了，在空中手足无措的挥舞着四肢。目视着一团炙热的熔岩迎面向他撞来。

    “啊啊啊~麻袋，麻袋，桥豆麻袋！！！”

    轰！

    剧烈的爆炸声响起，狂暴的火云直接将红莲火焰整个人吞没了进去。

    “喂，红莲！”赛罗紧张的看向火云之中，担忧的喝骂到。

    詹伯特也有些呆滞的看向天空。

    “咳咳，我还行，撑得住……”一个虚弱的声音从火焰中传出，直到火焰散去，在空中只剩下一团飘舞着的火苗，顽强的在空气中燃烧。

    “你这个笨蛋！”赛罗怒骂了一声。

    驾驶舱里的新垣辉都惊呆了，好家伙原来你竟是一团火苗修炼成精！

    “赛罗，接下来靠你们了，我去烤鸡的身体里休息一会儿。”

    说着，那火苗飘飘然“”的从詹伯特的胸口进去了。

    詹伯特攥紧拳头又松开了，越发不想和这家伙计较，显得没有风度。

    火苗飘入驾驶舱，直接变成了青年形象的红莲，bia的一声啪在地上，随后就一动不动了。

    “红莲？”新垣辉上前摇了摇他，却发现红莲竟然已经直接睡着了，看起来确实损耗的不轻。

    新垣辉皱了皱眉，动手抄起红莲的腋下，正准备把他拖去休息室的，然后突然想起詹伯特已经变形了，现在驾驶舱门外的通道还不知道通向哪里呢？

    他叹了口气，只能把红莲扔到另一个椅子上，给他绑好。

    “你这个可恶的家伙。”赛罗捏起等离子火花刀，再次愤然的向斯卡鲁哥莫拉发起进攻。

    战斗之斧的斧刃上亮起绿色的光，詹伯特操着他同样发起攻击。

    又来？！

    斯卡鲁哥莫拉发出愤怒的咆哮，右脚抬起然后用力的践踏下去，地面顿时剧烈的摇晃起来。

    一道道裂缝以斯卡鲁哥莫拉的右脚为中心向四周辐散，从裂缝中喷出炽热的岩浆烈火柱。

    一连串的火焰与岩浆柱涌向从两边攻来的赛罗与詹伯特。

    赛罗连忙向侧方翻滚，抬手发射出一道光弹，却并不是破坏性的技能，光粒子涌入大地将地下的怪兽之力阻断，隔绝了岩浆的涌来。

    詹伯特就更直接了，操起巨斧横向劈落，斧刃没入大地。

    他自己则呆在斧刃后，从额头的镭射宝石中发射出绿色的激光，与每一道喷涌而出的火焰柱正面对抗。

    斯卡鲁哥莫拉嘶吼着，双臂的伤口以极快的速度在修复，已经不再流血了，他迈开脚步，头顶的大角闪起光芒，正准备继续反击。

    嗡~天空突然变得愈发暗淡。

    随着空间通道的开启，一艘艘帝国飞船骤然出现在斯特鲁姆星的大气层外，无数的军团机器人和黑暗洛普斯开拔在大军前方，浩浩荡荡的涌入斯特鲁姆星的大气层，向地面飞去。

    敌人有多了，原本就阴沉沉的天空顿时一片黑暗。

    赛罗抬起头看向天空，黑压压的一片，他的内心渐渐沉下去。母恒星的光明被尘埃与贝利亚军团所阻挡，早已对这化为焦土的斯特鲁姆大地无能为力了。

    如果这颗星球也有自己意识，此时是否会赋予自己的星球之光成为赛罗继续战斗的力量？

    只不过从斯特鲁姆被毁灭这一点来看，也许他并没有自己的意识。

    一颗死星，变为死地。

    新垣辉茫然的抓着泽塔升华器，但他现在又有什么办法呢？

    他们好像，真的陷入绝境了……

    却没想到，斯卡鲁哥莫拉也自动停下了自己的攻势，猩红的双目将锐利的视线射向天空。

    伏井出K的眼神冷漠的像是万年寒冰，语气不善道：“是你？参谋大人！”

    帝国参谋黑暗戈那立于一艘飞船之上，一只手背在身后，一只手挥了挥，笑意盎然的说道：“伏井大人，别来无恙。是陛下让我来接你回去的。不过现在看起来大人的状况很危急啊，需要我来支援吗？”

    “呵呵。”伏井出K冷笑。

    他从未来来到这个时代，最大的愿望自然是成为贝利亚陛下唯一需要的重臣，成为陛下帝国之路的最大助力。

    所以他要杀死这个时代的自己，因为已经不需要另一个他存在了，反而另一个他还有可能成为取代自己的敌人。

    而同为帝国干部的黑暗戈那也是他的竞争对手，他可不会就这么轻易相信黑暗戈那的说辞。

    “帮助？如果你真的有能力的话就不会让赛罗出现在这里！我记得我可是已经把他们的所有行踪都告诉过你。”

    伏井出K的嘲讽令黑暗戈那的面色也阴沉下来，表情阴骘的看向他。

    “哼，你可没说过会有一个新的奥特战士和赛罗一起。”黑暗戈那冷声道。

    然而听到这话的伏井出K却有些疑惑，新的奥特曼？

    他到现在并没有见到过泽塔，所以还不知道黑暗戈那口中的奥特曼是谁。

    不过他很快想起之前心灵感应时，皇家宇宙船内多出的那个人，他不仅知道自己，而且还对加拉特隆有所了解，明显也是一个从未来过来了家伙。

    “是你吗？”

    但随后伏井出K就轻蔑的笑了笑。

    这个宇宙可不能给奥特战士提供能量，那家伙到现在也没有变身，那也就说明他早已耗光了力量，不足为敌。

    黑暗戈那继续冷冷的说道：“既然伏井大人已经在为帝国殚精竭虑了，那么抓捕赛罗和皇家宇宙船自然需要我们来为大人分忧。黑暗洛普斯，给我上！”

    随着他一声令下，天空中无数的黑暗洛普斯机器人铺天盖地的压下来，如同钢铁蝗虫，密密麻麻的向赛罗和詹伯特发起冲击。

    赛罗和詹伯特立即动作起来，身形在无数的黑暗洛普斯中穿梭，灵巧的避开许多攻击。

    等离子火花刀锋芒毕露，以极快的速度收割着一个个黑暗洛普斯。战斗之斧则大开大合，每一击都会让数十只黑暗洛普斯变成废铁。

    可他们却渐渐陷入黑暗洛普斯越来越严密的包围，这样下去的结局早已经可以预见。

    “该死，这下该怎么办？”新垣辉咬着牙，目光注视着大屏幕。

    身为驾驶员的小治此刻也已经是大汗淋漓，连续的战斗虽然不会让他受伤，但同样会消耗着他的体力。

    斯卡鲁哥莫拉反而远离了战场没有继续出手，伏井出K阴着脸默默的待在一旁。

    一方面，如果在这样的情况下和黑暗洛普斯这群杂兵们一起攻击，未免太有失身份。

    另一方面，他清楚黑暗戈那的心思，离得太近反而有可能遭遇他的黑手，到时候安上一个在战斗中被赛罗所杀的名头轻而易举。

    黑暗戈那可不是钢铁龙那个脑子里都是钢筋的蠢货，这家伙不得不防！

    而且另一个小伏井没死，他在向皇家宇宙船发起心灵感应时就已经知道了，虽然自己很确定已经将他的心脏刺穿了，但那家伙确实活了过来。

    必须要想办法杀死他，这个世界，不需要另一个自己的存在！

    “等离子火花斩！”赛罗暴喝一声，将身体里不多的等离子火花能量注入等离子火花刀中，翡翠色刺目的刀光瞬间划过一道直线，耀眼的光带闪过，将所有沿途的黑暗洛普斯全部劈成碎片，一击消灭了上千的黑暗洛普斯。

    但随后，等离子火花的力量耗尽，等离子火花刀自动分成两把冰斧，继续在黑暗洛普斯群中穿梭。

    接着赛罗取下左腕上的手镯，在手中变形成为尖锐的奥特赛罗标枪。（百度上叫做奥特赛罗火花，但是有点莫名其妙了，因为从这个名字上完全看不出来这是个啥，还是标枪形象一点。）

    他转身奋力投掷出去，奥特赛罗标枪率先就将一个从身后发起袭击的黑暗洛普斯完全穿透，尖锐的枪头粉碎了黑暗洛普斯胸前的艾美拉鲁矿石核心，在他胸口留下一个闪着电火花的大洞，继续向后方刺去，飞舞着洞穿一个又一个黑暗洛普斯。

    这样高强度的战斗对于力量的消耗是很大的，连番的攻击下来，赛罗体内的能量直线骤降。

    很快，他胸前的计时器就开始闪烁起来。

    詹伯特尽全力挥旋着利斧，钢铁武士状态下他的灵活性大打折扣，那么也只能采用最简单的的方式攻击。

    他以必杀风车的方式连续转动，所有触及斧刃的黑暗洛普斯瞬间就被劈成碎渣崩裂。

    只是这一会儿功夫，同样有上千的黑暗洛普斯被他消灭。

