    黄超推测，八门遁甲之术在古代的仙人手上肯定不是什么禁术。

    仙人们修炼真气以求长生，在遇到事情要下场打架的时候，开启类似八门遁甲的仙法，瞬间爆发出几百上千倍的战斗力，打完之后再用真气温养身体，一点后遗症都不会有。

    到现在为止，迈特凯和黄超都能自由的开启【第七门·惊门】。

    继续往下开，就是【第八门·死门】了，号称开了必死的一招。

    黄超评估了一下伤害，觉得自己的身体能承受得住。

    就算承受不住也没关系，反正这具身体只是虚拟的，万一开了就死，那大不了就顺理成章的结束这个位面好了。

    “超！你真的考虑好了吗！”

    “凯！没问题的！我的青春绝不会就此停止燃烧！”

    迈特凯激动得热泪盈眶，将黄超紧紧抱住，眼泪哗哗的往下流：

    “超！会死的！”

    黄超感觉气氛有些焦♂灼，太基了，他伸手把迈特凯推开，并且往后退了三步：

    “凯，放心吧，不会有事的，我很强！”

    “超！”

    “凯！来吧！”

    “好！来！”

    迈特凯一口气连开七门，汗液蒸发成蓝色蒸汽，威势让空气震颤，好似把空间都扭曲了，木叶的苍蓝猛兽，恐怖如斯：

    “超！最后一门，在这里！”

    凯撕开自己的紧身上衣，露出强悍的肌肉，并指如刀，点在自己的胸口偏上的位置：

    “这里！用查克拉冲开心脏的阀门，把经脉和血脉联通，让查克拉冲进心脏，让强有力的心脏进一步加速查克拉的流动。”

    凯越说越兴奋，强行压住自己也想开第八门的欲望，低吼着，继续说道：

    “冲！让所有查克拉冲击！压榨出身体里的每一份力量！”

    八门遁甲，其实每一门的开门方式都是相同的，只是门越往后开，所需要的力量、意志力就越多，给施术者本体带来的痛苦也就越大。

    方法很简单，但能开的都是猛人！

    黄超跟随着迈特凯的指导，顺利冲开死门，将经脉与心脏那里的主动脉联通了起来，他的液态真气从金丹出来，像汹涌洪流般一路摧枯拉朽冲刷着每一处经脉，最后灌入心脏。

    剧痛！

    仿佛心脏要爆炸了！

    以往真气都是在经脉中流通到全身的，这是真气第一次进入心脏、血液循环系统。

    而且是如此巨量的真气！

    他没有加以控制，金丹飞速运转，固态真气全部转化为液态，一口气全部释放。

    一时之间，他的血液都沸腾了，呼啸的真气随着血液循环急速的到达他的全身所有地方，在极短的时间内，他全身的每一个地方、每一个细胞、每一处细胞缝隙，都充盈着真气了。

    嘣！

    真气实在太多，从他的皮肤表面溢出，形成了一件真气铠甲，铠甲越来越厚，越来越厚，很快，铠甲就成为了一具三米多的巨人了，而他就像嵌在巨人心腹之间的控制者。

    轰轰轰！

    异像突现！

    空气中的自然能量好像受到了一种吸引，开始凝聚在那“三米巨人”的周围。

    巨大化！

    最终，三米巨人被包裹成了一具高达三十米的人形巨人。

    巨人的面容有些模糊，但从轮廓还是看得出来，就是黄超本人的样子。

    轰隆隆！

    风云变色！

    周围上千米范围内的自然能量都在往巨人这边聚集，其形成的能量旋涡的中心，就是他所处的位置。

    虽然黄超和凯已经特意把修炼之地放到了木叶森林的一处深谷里，但是如此巨大的动静还是惊动了一直关注着这边的三代火影，止水、鼬和富岳也第一时间赶了过来。

    “须...须佐能乎！？”

    猿飞日斩和富岳异口同声的惊呼道，他们两人虽然没有亲眼见过“须佐能乎”这个“开高达之术”，但是他们都听过以前宇智波斑开着【须佐能乎】和初代火影开着【仙术·真数千手】对轰的传说。

    而且他们也在黄超给播放的那些剧透的动漫里面看过这惊世骇俗的忍术。

    “须佐能乎的开启条件不是需要我们宇智波家族的万花筒写轮眼吗？！为什么黄超他也可以？！”

    “难道他也是我们宇智波一族的人？或者说，他找到了什么方法，不需要万花筒写轮眼也能开启须佐能乎？！”

    处在风暴正中央的巨人闭着眼睛，脚踩大地，双拳紧握，仿佛一尊沉睡的神灵。

    这正是黄超现在的样子。

    他虽然能够感知到周围几百米内有好几股强者的气息靠近。

    但是他现在没有精力分心去理会这些人。

    他现在所有的注意力，都放在压制自身体内沸腾的血液上了。

    真气在血管内急速流动而溢散出的能量，让他的血液不受控制的想要汽化而出。

    这就是为什么开启【第八门·死门】后，施术者身周会出现血红色蒸汽的原因，那是蒸发而出的血液！

    血蒸汽！

    黄超必须得想办法把血液封在血管中，要不然他也要死。

    在危急关头，他下意识的把液体真气铺在整个血管的内壁上，强行压制下沸腾的血液不让其溢出。

    同时，他让海量真气急速修复全身各处的细胞。

    一分钟后，终于，他让体内达成了一个动态平衡。

    于是，三十米高的能量巨人，睁开了眼睛！

    一股霸气飚射而出！连远在百米外的三代火影几人，都感觉到了一股震慑人心的威压！

    黄超操控着巨人，尝试着动了动手脚，然后给凯打了个招呼，此时，一直开启【第七门·惊门】的凯已经快到极限了，周围的蓝色蒸汽也都快消失了。

    凯已经很高估面前这个同伴的实力了，但是他还不料，对方竟会凶残到如此地步：连开三分钟八门还一点事都没有！

    看样子，对方居然还打算继续开下去！

    是的，黄超并不打算停下来，他感觉自己还远远没有到达极限。

    他转了个身，三十米高的能量巨人也立马跟他一样转身，避开了三代火影他们这一圈人。

    然后他怒吼一声【夕象】！同时他的双拳急速挥出，直接第五档速度，空间都被他的拳头打得扭曲了，空气被击打压缩，成为了威力巨大的空气炮。

    更可怕的是，那三十米高的能量巨人的拳头，也打出了空气炮！

    一瞬间，上千发堪比【尾兽玉】的空气炮轰向了远方的山脉，一拳一座山头消失，再一拳地面凹陷出深坑。

    轰隆隆的巨响不绝于耳，待到硝烟散去，远处那些数百米的高山已经完全消失不见，地面上还出现了一个长宽上千米，深上百米的巨坑，简直就是一处山谷了。

    其威力都堪比上千发导弹定点洗地了！

    一招之威，恐怖如斯！

