
　　司擎洲站起来，往后院走，那边陆续传来秦复献殷勤的声音。

　　“苏苏，你来找我？”

　　“苏苏，这盘刚烤好的肉串给你。”

　　“……”

　　欧阳祁跟在好友后面，走下后院的石阶时，差点摔下去，秦复像开屏的孔雀，围着苏莺…

　　贺昕凉凉地看着秦复，脑补加主动殷勤，真的能追求成功？

　　苏莺低声跟秦暮言聊天，饮料，烤串都送到她手上。

　　她从小在国外长大，一点没觉得秦复过分热情。

　　“复哥，我喜欢现榨的果汁。”

　　秦复差点被水呛到，这声音太细软，听得他全部神经都被蛊惑了，酥麻…

　　“好…”他赶紧拔腿就往里面的厨房冲，狼狈逃跑。

　　司擎洲和欧阳祁对看了一眼，眼神都透着相同的意思，“有戏！”

　　司诚烤着羊排，把一切都看在眼里，心里想着，原来复哥喜欢这样的声音，还说什么小清新…

　　“啧，我也要喝现榨果汁。”

　　贺昕转头跟欧阳祁说了一句，眼眸弯了弯，心情很好的样子。

　　她想着，军训时有这两人，应该蛮有趣的，也不纠结林教官记仇了。

　　“我现在去。”欧阳祁伸手勾了她的手指，眼尾笑意溢出。

　　秦暮言，“……”

　　苏莺，“……”

　　她们互看了一眼，被强塞了一把狗粮？

　　过了五分钟，司擎洲从另外一边桌子走过来。

　　“手工橙汁，现做。”

　　司擎洲把手里的一次性手套摘下，随手递了一杯鲜橙汁给秦暮言。

　　苏莺看了一眼他那边的工具，还真是手工现做，根本不用言姐说出口？

　　“谢谢。”秦暮言拿起橙汁，喝着，嘴角勾起。

　　贺昕，“……”

　　欧阳祁已经走进厨房了，没来得及看到这一幕。

　　“言姐，传授点经验，怎么把男朋友训练成这样的？”

　　苏莺边吃着烤串，边问道，

　　“没经验，他本来就这样。”

　　秦暮言把橙汁喝完，挪了一下椅子，半边身子被阳光覆盖，慵懒地看着椅子。

　　“呃，这样的男朋友能挂小黄车多好…”

　　“我愿意花99块下单！”

　　苏莺很认真地说着，有钱，有颜，实力又超强，还体贴入微，这种男人太难找。

　　“苏苏，你不用去小黄车找，”

　　“秦学长不用花99，还会倒贴N个99，他有老婆本。”

　　贺昕诚心建议着，连走过来放烤串的司诚，也附和道，

　　“没错，复哥老婆本很多，几个亿打底，美金…”

　　苏莺看着手里的烤串，瞬间就不香了，复哥真那么有钱？那还让她赔滑板？天籁小说网

　　秦暮言眼眸闪着笑意，苏苏还真有可能心动，毕竟，她上次说了，还没人愿意给她那么多钱花，除了她父母。

　　最重要的是，苏莺偷偷告诉过她，在夷城，她确实是故意去撞秦复滑板的，虽然那时只是抱着玩玩的心态。

　　“苏苏，橙汁，现做的，还加了冰块。”

　　秦复把橙汁放她手里，一脸期待地看着她。

　　苏莺垂眸，把眼底的情绪全数隐藏，慢慢喝着橙汁，她习惯喝加冰的饮料，可没人会提前给她加，

　　“怎么样？好喝吗？”

　　秦复看不清她的表情，蹲下来，看着她，

　　“好喝，谢谢。”

　　苏莺耳根瞬间红了，低头继续喝着，没敢抬头。

　　秦暮言和贺昕交换了一下眼神，同时站起来，离开这个小桌。

　　司擎洲和欧阳祁正坐在另外一桌，随意聊着。

　　“怎么都过来了？”

　　司擎洲伸手拉她坐在自己腿上，低声问道。

　　而欧阳祁已经拉着贺昕，走到另外一桌。

　　“怕被狗粮撑到。”秦暮言单手搂着他的脖子，眼尾挑着。

　　司擎洲转头看向刚才那桌，黑眸深了几分，没想到秦复的恋爱学分今天直接修满了。

　　“刚才我跟林教官说了，明天我送你到军训基地”

　　下午的阳光被别墅挡在另外一边，后院一片阴凉。

　　玫瑰花香弥漫整个后院……

　　…

　　翌日中午，军训基地内，林靖正走来走去，偶尔抬手看手表。

　　“怎么还不来？”

　　林靖走到帐篷门口，看向基地入口的方向，有点后悔答应司擎洲送人过来了。

　　“急什么？新生军训开始了，不差那两个助教。”

　　林靖看了副教官陈明一眼，合着只有他一个人急？

　　他从成校长那里要这两个助教有多不容易，难道他不知道？

　　“林总教官，真不用急，那帮新生刚来第一天，让他们…”

　　陈明话音未落，门口出现了两道身影，笔挺地站着，

　　“报告！”

　　林靖刚走到自己的办公桌前，还没来得及坐下，看到她们两个，严肃的脸稍微松动了一点。

　　“拿着军训表，一会儿到指定的列队报道。”

　　两人拿了军训表，敬了个礼就转身离开了。

　　林靖满意地看着她们走远的身影，拿起保温杯，喝着枸杞茶。

　　陈明眼底划过一道暗光，垂眸把情绪全都隐藏。

　　“言小妹，你看到林教官旁边站着的人没？”

　　秦暮言点点头，加快脚步走向助教宿舍。

　　“那人有点古怪，”

　　贺昕跟上她的脚步，有点疑惑地说着，具体怪在哪里，她也说不上来。

　　秦暮言转头看好友，古怪？她刚才只扫了一眼。没发现什么。

　　“感觉脸有点僵硬。”

　　贺昕摇摇头，总觉得可能是自己下咯合同。

　　军训基地有多严格，她刚才进来是就领教过了。

　　不可能混入其他人…

　　“既来之则安之，他如果是冲我们俩来的，迟早会搞事。”

　　秦暮言走进宿舍，找这自己的床位，上面都贴有名字，很好找。

　　贺昕点了点头，确实是。

　　“你的直觉一向准，记得军训期间别落单。”

　　秦暮言想了想，还是多说了一句，两人是不同队列的助教。

　　贺昕的拳脚功夫一般，小心为上。

　　“嗯，不会。”

　　贺昕把床上的被子叠成豆腐块，才满意地坐在床边。

　　秦暮言看她放心上了，没再多说什么。

　　“言小妹，当助教应该不用暴晒。”

　　贺昕看着她喷防晒，好心提醒道，喷那么厚的防晒不闷痘？

　　“在室外，这里紫外线很强。”

　　秦暮言扔了一瓶防晒给她，这可是医盟那边研发的防晒喷雾。

　　贺昕看了瓶身，什么也没有，难道是三无产品？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第327章 军训助教免费阅读。https://www.23sk.net 