
沈令极力否认。

不过安州州牧认为沈令只是在推脱。

在他进入营墙，并且前往沈令的住处之时，正在佃农村南广场进行训练的佃农青壮，就在第一时间吸引了他的注意。

不过百余人而已，但动作整齐划一，声势浩大，一举一动都尽显凶悍之气。

这让安州州牧双眼发光。

如果他的两万兵马能和这一百人一样，那何愁对付不了那些反贼。

“这样吧。”

听着沈令和安州州牧讲了半天，秦小姐缓缓开口道，“不如州牧大人先送来两千人进行训练，如果有成效再把剩下的人送来不迟。”

“毕竟这村子就这么大，容留我们这群启华城的人已经有些吃力，再容纳两万士兵，恐怕不妥。”

安州州牧看了看秦小姐，瞳孔微微收缩。

很快，安州州牧看着沈令问道：“沈公子意下如何？”

沈令见推脱不得，只好点头：“那就这样吧。”

在安州州牧的感谢中，沈令目送着其和护卫一起离去。

沈令感觉十分头大。

是谁？

是谁说的他会练兵？

他哪里会练兵，他也就是简单的教佃农青壮们练了一下武，怎么就和练兵扯上关系了。

相比于一头雾水的沈令，秦小姐倒是很快明白过来：“是不是杨先生推荐的？”

沈令点了点头。

他一介草民，根本不认识州牧这等大人物，但杨健作为前充州州牧，和安州州牧互为同僚。

可能性很大！

在秦小姐离开之后，沈令立刻前往了杨家的庭院。

杨健看着沈令，脸上露出笑容：“沈公子为何而来？”

沈令缓缓道：“刚刚安州州牧找到这里，说是希望我帮他练兵。”

“可我不会练兵，杨先生认为该怎么办？”

杨健笑了笑：“沈公子你啊，就是太谦虚了。不用给自己太大的压力，你让那些士兵按照村民的练习方法，直接照做即可。”

沈令眉头一挑：“这样能行？”

杨健点了点头，肯定道：“足以！”

有了杨健这番话，沈令倒是放下了心。

如果真有这么简单，那他试试也不成问题。

仅仅一天之后，两千士兵就来到了佃农村边。

“哪位是沈公子？”

领头一人龙行虎步，拱了拱手，看着众人问道。

“我是。”

沈令向前一步。

“奉州牧之命，现已将两千兵士带到，请沈公子下令。”

龙行虎步，气势不凡的将士躬身道。

沈令深吸一口气：“以二十人为基础，分成一百组。”

“是！”

龙行虎步的将士大声道：“二十人一组，分成一百组。”

不多时，两千个人分成了一百组。

“大壮！”

沈令再度开口，叫的却不是士兵。

“在！”

站在沈令身后的大壮向前一步。

沈令点头：“你们每人负责一组，务必在最短时间内，让他们学会开山刀法！”

“是！”

大壮点了点头。

在沈令的安排之下，两千名士兵开始学习开山刀法。

不过，沈令很快发现这些士兵存在的问题。

紧张。

不安。

无法集中精神。

甚至还有内部不和等。

这些一个个小毛病放在一起，让沈令颇感头疼。

大乾的军队就这？

就这？

这到底是军队，还是一群随便拉过来凑数的。

“咚！”

一声钟响。

对于佃农青壮们来说，这代表着集合。

很快，他们率领着两千士兵来到了沈令的面前。

“现在开始，停止修炼，绕着营墙跑三圈。”

沈令下达了命令。

一百多佃农青壮立刻开始奔跑，那两千士兵看向了那个龙行虎步的统领。

不过那龙行虎步的统领已经跟着一百佃农青壮跑了起来。

“虎妞，跟着他们。”

在所有人出发之后，沈令拍了拍虎妞的头，脸上挂着一丝坏笑。

不跑？

那就得被老虎咬！

“吼吼！”

趴在地上的虎妞抬头看了看沈令，不情愿的低吼一声。

“加餐！”

沈令伸出了一根手指。

“吼！”

听到这个回答，虎妞低吼一声，随后直接跳下了营墙，向着那些士兵追去。

“啊！！”

很快，远处传来惨叫声，沈令面无表情。

这三圈，有士兵跑了很久。

如果不是身后有只老虎，一停就扑上来，这三圈他们根本就坚持不下来。

现在营墙上，沈令背着手，沉声道：“我可能高估了你们。”

“本以为，你们就算跑三圈，也能坚持下来。”

“没想到，一圈还没跑完，就已经有人掉队！”

“告诉我，如果未来在战场上输了，你们拿什么存活下来？”

“跑得慢，只能死在敌人的刀下。”

“记住，前进要快，逃跑也要快。”

“从今天开始，你们每天都要跑三圈，之后再练习刀法。”

沈令说完，摸了摸虎妞的头。

刚刚虎妞跟着这些士兵跑了三圈，他发现虎妞的耐力竟然惊人的不错。

沈令说完，士兵们开始跟着佃农青壮学习刀法。

不过更多的士兵则对沈令身边的那只老虎产生了好奇。

对于这件事，佃农青壮并不吝啬，他们给士兵们解释起来。

一时间，沈令和虎妞的事情开始在军营流传。

一些士兵则开始对沈令发自内心的敬畏。

这，可是一个敢于打虎的猛人。

一晃，半个月过去了。

在佃农村这个以前不大，但约建越大的地方，士兵们这完全熟悉了起来。

这里有地位极高的沈家公子，有神秘莫测的辰南商行，还有一些朴实的村民。

在每日自由活动的时间，一些士兵自发的开始帮忙扩建村落。

有了这两千个劳动力的帮助，村子愈发的夸张起来。

夸张到什么程度呢，就是不管在村民还是士兵的眼中，这都应该是个城。

不过村民更喜欢佃农村这个名字，因为这代表最开始沈令到达这里的时间。

一日，秦小姐看着沈令，轻声开口道：“沈公子，你要的东西到了。”

“哦？”沈令微微一笑。

他看着地上箱子里的东西，眼前出现了一丝亮光。

飞索！

这是他提出想法，由辰南商行的工匠所打造出来的。

同时，飞索也是沈令下一步计划的核心。

有了这个东西，他就可以研究如何夺回启华城了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455104"  chaptername="第34章  训练与飞索">加入书签</a>
</div>
