    晨曦还没有来临，D市仍然笼罩在一片黑暗之中，沉入睡眠的人类们，此刻应该是最酣梦的时候。

    寒冷的夜风将陆一沉的黑发吹散，他脸上的泪痕犹在。

    顾小暖垂眸，看着他眼角已经干涸的泪痕，忍不住低下头，轻轻的贴近他的脸颊。

    怀中的男人比她还高，此刻依偎在她怀里，仿若一只小猫。

    她脸凑过来的时候，陆一沉也仰起头，和她冰冷的脸颊相贴。

    很快，两人便回到了房间，带着未散的寒冷气息。

    陆一沉主动自她怀中离开，推开卫生间的门走了进去。

    衣服被他胡乱丢在地上，热气很快自浴室里蔓延而出。

    他的身体被笼罩其中，就那样站在那里，丝毫不避讳。

    顾小暖站在门口，看着他背对着自己，一时间竟然不知道该如何。

    她帮他关上门，靠在了门口的墙上。

    在她离开聚会没多久，电话就开始震动，是她一直没理会而已。

    顾小暖皱眉看着来电显示，听着浴室里面响起的水声，这才接了起来。

    “向南是怎么教你的，一点礼貌都没有吗？”

    雪莉的声音自电话那边传来，背景声音很嘈杂吵闹，她说话的口气有些急躁不耐，“回去，现在立刻回去。”

    顾小暖沉默，想着方才陆一沉流下的泪水，血眸看了看外面的天色。

    “还有几个小时就结束了，同族诞生的时候我没有错过。”

    “你知不知道你这个样子，要给向南惹来多少笑话，小朋友，任性也要有个限度，也只有向南才会这么宠你！给我滚回去！”

    顾小暖的尖牙微微露出，“聚会我去了，该在场的都在场，我不回去了。”

    直接挂断了电话，顾小暖看着屏幕上雪莉的电话再次打开，不打算再接起来。

    以前每年这样的聚会她都跟在季向南身边，只要有老头子在，她也没觉得这么难熬。

    从前的她没有食物，被众多嘲笑也毫不在乎。

    老头子从来不会强迫她做任何事，她不喜欢很多吸血一族的聚会，但年终的这一次聚会，她知道意义是什么。

    如果新同族的诞生她没有参与，现在会立刻回去。

    后续的聚会依旧是吸血的狂欢，她一个在D市没有任何所谓亲近吸血鬼的个体，提早离开根本没什么。

    顾小暖看着自浴室门缝里冒出的蒸腾热气，缓缓吐出一口气。

    她更在乎他的眼泪，无法释怀他主动退后的动作。

    顾小暖听着里面突然停下的水声，莫名紧张了一下。

    她握紧手机，她哪里也不会去。

    他没有出来，很快响起了吹风机的声音。

    没有像平常那样唤她，更没有打开门将她拉进去，湿漉漉的头发故意往她脸上蹭。

    顾小暖的手放在门把上，不知道应不应该打开。

    咔嗒。

    卫生间的门被自里面推开，陆一沉光着上半身，腰身围着浴巾走了出来。

    他的头发还很湿润，有水珠自上面滚落，沿着他背脊的曲线往下面滑落。

    他看着门口的顾小暖，似乎有些意外。

    “我以为你会走。”

    他说着，直接越过她来到客厅，吹风机插在某个位置，站在那里开始吹头发。

    吹风机的声音嗡嗡响起，他抬手拨弄着自己的头发，一次都没有看向顾小暖。

    “你还是不信我吗？”

    顾小暖的声音低低传来，陆一沉愣了一下，停掉了手中的吹风机。

    黑发散落在他额前，凌乱不已。

    他抬手，将额前所有的头发一股脑的拨到后面，那双好看的眼睛露了出来。

    “我要信你什么？”

    他开口，满眼皆是受伤。

    他放下了手上的吹风机，盯着她的血眸，眼里不知道为什么又开始有泪水蔓延。

    他的手指，指了指自己的脖颈一侧。

    “小暖，你知不知道回来见我之前，你这里的十字刻印已经出现了。”

    顾小暖愣住，她嘴唇微动，却不知道该说什么。

    “我没有唤你，你是被什么刺激到情动不已，连它都遮掩不了。”

    陆一沉眼里，又有泪水落下，“你还让我信你什么？”

    “我没有，没有咬别人。”

    顾小暖迅速开口，陆一沉走了过来，他的心跳一下接着一下，比往常跳的慢了些，也沉声许多。

    像是在敲击一件上了时间的老物件，发出的沉闷响声。

    “我信你没有咬别人，其他的呢？”

    他走到她面前，手指爬上了她的下巴，迫使她仰头看他。

    “你要把自己，交给他是吗？”

    陆一沉湿润的黑眸看她，“无尽的生命里，我连一席之地都不可以有，对吗？”

    “不是的，不是的。”

    顾小暖想要摇头，却被他钳住了下巴。

    “只因为他也有永恒的生命，可以陪你，是这样吗？”

    “不是……”

    “你要我信你，从来没有动过这个念头吗？”

    陆一沉受伤不已的开口，手忽然松开，退后重新拿起吹风机开始吹自己的头发。

    顾小暖站在那里，有些慌了。

    不要背对着她，不要不看她，不要用那样伤心的语气开口，不要让她觉得，他要走了。

    十字刻印的契约对象是他，而她，的确动了不该有的念头，哪怕只要短暂的一次，短短的几秒钟。

    这是不是就是人类所谓的……背叛？

    吹风机的声音停了下来，他烦躁不已的拨弄了一下头发，走进了卧室。

    顾小暖的眼神一刻都没有从他身上离开，手始终握的死紧。

    陆一沉换上了睡衣，直接倒在了床上。

    他静静的躺在床的一侧，不再像从前那般转过身，等待着她的靠近。顾小暖站在门口，看着他闭上双眼的侧脸，不知所措。

    人类的生命，只是她漫长生命里的昙花一现。

    她的确不想自己孤身一个，走过以后的漫漫时间。

    顾小暖垂下目光，缓缓蹲了下来，靠在门口。

    她想要摆脱孤寂、冰冷，更想要他的温暖。

    他唤自己的声音，看自己的眼神，拥抱自己的手臂，亲吻自己的薄唇。

    顾小暖将头埋入双臂之间，这样冷漠的陆一沉，她不要。

    床上的某人侧躺着，知道门口的小吸血鬼陷入了一种低沉的情绪里。

    某人缓缓睁开黑眸，看着外面暗沉的夜色。

    他看见十字刻印的时候，用了很大力气才能克制自己，没有冲过去杀了那个敢诱惑她的余生。

    她的确动心了，哪怕只有一次，只有几秒钟。

    陆一沉的眼底暗涌翻滚，他用了这么长的时间，花了这么多的心思，怎么可能让他的小吸血鬼被其他什么玩意拐走。

    她是他的，今后漫长的时间，她只能是他的。

    他要告诉他的小吸血鬼，‘出轨’在他这里，是件多么可怕的事情。

    细密的时间，让他的温柔渗透了她的身体和世界，当这一切抽离的时候，她就如现在这般无助。

    哪怕只是动了念想，哪怕只是短短的几秒，哪怕她最终还是选择了自己。

    但是该有的惩罚，必须要有。

    顾小暖在门口蹲了一整个晚上，直到陆一沉醒来。

    他看着门口缩着的那一团，拼命克制自己要走过去抱紧她的冲动。

    顾小暖抬起头，迎来的是他迅速别开的眼神。

    他又不愿意看自己了。

    今天是下午的课，陆一沉收拾好自己，吃了点东西就开始坐在客厅的圆桌前对着电脑整理文档。

    顾小暖站在角落里，看着坐在那里的他，整个屋子只回荡着他敲打键盘的声音，再无其他。

    她第一次觉得，这个屋子是如此的寂静。

    顾小暖的手忍不住按在胸腔处，这里很难受。

    因为他的故意忽略，因为他的伤心怒火。

    出门的时候，她跟在后面，他没有回头看她，只是低头看手机。

    地铁之上，他们并肩站在一起，可顾小暖却觉得，她和他之间的距离越来越远。

    上课的时候，他专心听课，她的专心只在他身上。

    下课铃声响起，他收拾好书包，顾小暖也跟着起身。

    他大步离开了教室，她快步追了出去。

    走廊上，很多学生分别自不同的教室里走出来，人很多。

    走在前面的陆一沉很快就被人群淹没，顾小暖眼看着他从自己的视线里消失，胸腔里像是有什么东西，拧在了一起。

    不要走，陆一沉，你不要走！

    一只手，穿过人群拉住了她。

    顾小暖抬眸，看见了他的黑眸。

    温热的手握紧了她的手腕，微微一个用力将她扯到了身边。

    他松开手的瞬间，她的手不容抗拒的抓住了他的。

    顾小暖手掌用力，拖着他往楼上走。

    “小暖！”

    陆一沉被拉扯的相当难受，手掌吃痛，忍不住低吼了一声，“快放手，我手快要断了。”

    顾小暖转身，她眼中的血色已经开始蔓延。

    下一秒，她一个用力将他拦腰抱起，扛在了肩上。

    一声惊呼，她已经带着他来到顶层的杂物间内。

    一片黑暗，只有她红如宝石的眼睛，散发着温润光泽。

    一阵天旋地转，他被放了下来，直接按在了墙上。

    冰冷的唇迎了上来，带着粗野的蛮劲和发泄的力道。

    陆一沉想要避开，被顾小暖一个用力，拉了回来。

    她盯着他，方才口中的尖牙已经在他唇上划开了口子，那里有新鲜的血液流出。

    暗中，他漂亮的五官显得并不真切，他微微喘息着，黑眸终于看向了她。

    下一秒，他的手自后面将她按进自己的怀里，手托着她的后脑，将她送到了自己面前。

    顾小暖仰着头，承接着他越来越激烈的亲吻，像是要一口吞了她般那样急切。

    她的手，抓紧他的衣服，想要贴的更近。

    他喘息的停了下来，附在她耳边低语，“折磨我折磨的够了吗？”

    他的轻吻，落到了她的额头上。

    “我投降了，可以吗？”

    【作者有话说】

    晚安。

