    <!--go-->    连夜剪辑、编辑，天亮以前，完整的成品出来了。

    视频一共三分钟，是按照‘延研小师姐’的多种武器展示视频风格剪辑出来的，配乐和文字都有，完美的展现出了朱砂的飒爽英姿和高强的武艺。

    把视频反复看了十来遍，确认挑不出任何毛病, 这才伸个懒腰：“总算做好了。”

    三分钟视频，花了他一整天的时间，要是换了普通的从业人员，没个十天半月根本拍不出来，除非有团队。

    一人能顶一个团队，头发一甩：我真是太优秀了。

    晨练完，吃早饭的时候，朱砂问道：“老公, 视频做好了吗？”

    “快了。”马小龙没说实话：“你跟林妹妹再去玩一上午, 中午咱们回去，回去的路上给你看视频。”

    “好吧！”虽然有点迫不及待，但朱砂知道心急吃不了热豆腐，赶紧给剥个煮鸡蛋：“老公辛苦了，吃个鸡蛋。”

    “谢谢媳妇儿。”马小龙笑了笑，看了代钰一眼，道：“可惜这两天太忙，没带林妹妹去看升国旗, 下次吧！等暑假的时候。”

    代钰抬起头，问道：“你们每年暑假都来这里吗？”

    “也是从去年开始的。”马小龙咬一口鸡蛋，道：“那时候小学毕业, 没事干, 就跟我媳妇儿还有小凤、小珺她们来这边住了一個月, 顺便熟悉一下京城的环境。”

    “哦？”代钰想了想，追问道：“你以后要在京城生活和工作？”

    “看情况。”马小龙道：“我估计以后的事业会做的很大, 不只是京城, 其他城市也会去。”

    回想起马小龙曾说过改变世界的话, 代钰点点头：“加油。”

    “加什么油？吃饭吧！”

    “……”

    早饭后, 朱砂她们都出去了，马小龙坐在书房里，给公司的一些负责人打了几通电话，遥控指挥了一些公司的后续工作方向。

    忙忙碌碌了三个小时，时间也快到中午了。

    收拾行李，打扫卫生。

    院里那两颗柿子树光秃秃的，每年十月份，马强生会带着大姨夫他们来这里摘柿子，现在柿子树还小，每棵树也就结百来个柿子，但是自己吃足够了。

    可惜，他到现在也不知道自家柿子树的柿子是什么味道，想来会很甜吧！

    中午，朱砂她们回来了，看到马小龙把家里卫生打扫完了，朱砂有点内疚：“早知道你打扫卫生，我就不出去了。”

    马小龙笑道：“就一点卫生, 不至于。去收拾行李吧！收拾完咱们就走了。”

    “嗯。”

    没过多久，东西都收拾好的众人开始撤了。

    回去的路上，马小龙打开笔记本，点开拍好的视频给朱砂和代钰看。

    开场就是朱砂英姿飒爽的站姿，身背一把唐刀，古代侠女的风范一览无余，配上节奏强烈的BGM，看的两女脸蛋红润，小心脏怦怦直跳，很激动。

    三分钟的时间一闪而逝，随着画面停止，不等马小龙开口，意犹未尽的朱砂点了重播。

    “……”

    马小龙微微一笑，索性闭目养神。

    两个女孩一共看了十几遍，眼睛有点疲劳的时候才停下来。

    “怎么样？”马小龙总算找到空隙了，问道：“拍的还行吧？”

    朱砂现在情绪有些激动，一把搂过他的首级，激烈的亲了一口，娇靥酡红，眼神炽热：“老公，你拍的太好了，我都没想到自己还能这么帅。”

    “你这是夸我呢？还是夸你自己呢？”马小龙舔舔嘴唇，瞥了一眼面红耳赤的代钰，道：“你看林妹妹都不好意思了。”

    朱砂扭头看着代钰，见她就像一只受惊的小兔子，笑眯眯地道：“林妹妹，你不乖哟！”

    代钰脸扭到一边：“你自己旁若无人，哪能怪我看到。”

    “林妹妹说的对，许你干，还不许别人看了？”马小龙声援林妹妹。

    “哟！伱俩还合上伙了，看来这事还真是我的不对了？”朱砂笑道。

    “肯定是你不对，你光亲我，不亲林妹妹，可不让林妹妹不高兴了吗！”马小龙促狭道。

    (?д?；)

    代钰红着脸连连摇头：“我不是，我没有，你胡说。”

    “……”朱砂冲他翻个白眼：“别闹了。”

    见两人不再捉弄自己，代钰松了口气，但不知怎么的，心里竟然有点小失望。

    代钰扭头望着窗外：脑子一定出问题了。

    ……

    今天已经是腊月二十七了，路上车辆还是很多，但比前两天要少了许多，可见大部分外乡游子已经回家了，只剩下小部分人还在回家过年的路上。

    轿车经过三个小时的行驶，终于回到了小镇。

    把三人送到朱砂家里，女仆和司机大哥就离开了。

    朱砂伸个懒腰，叹息道：“还是在家里舒服。”

    代钰点点头，道：“我出来两天了，该回去了。”

    “着什么急啊！”朱砂拉着她的手，道：“今天在我家住一晚，明天再走。嘿嘿，晚上一块洗泡泡浴，我帮你搓背。”

    “……”代钰小脸一红，道：“我怕爸爸妈妈担心。”

    “那好说。”扭头对马小龙道：“老公，辛苦你去跟林妹妹爸妈说一声，就说林妹妹明天上午再回去。”

    “行。”马小龙点点头，道：“我今天就不在这睡了，明天上午再过来。”

    “有事吗？”朱砂问道。

    “没什么事，就是去书店看看。”马小龙道：“最近有点书荒，我想给书架上补充点内容。”

    听到这句话，代钰敬佩道：“小龙你这样的天才还要经常看书充实自己，我以后也要努力向你看齐。”

    “别向我看齐。”马小龙笑着摆摆手：“也谈不上充实自己，就是闲着没事儿随便看看。”

    朱砂微微一笑，道：“那你路上慢点，晚上给你电话。”

    “好。”

    “小龙，你告诉我爸妈，明天把药膳炖好，我回去喝。”代钰嘱托道。

    “好。”马小龙把行礼箱搬到三蹦子上，开着离开了。

    先回家把行礼放下，再去去代钰家里跟她爸妈说一声，顺便把过去两天的行程说了一下。

    “你们去京城了！？”代钰爸妈愣了下，林老师问道：“这两天都住哪了？”

    马小龙笑道：“您忘了，我以前说过我在京城买了房的。”

    “……”林老师苦笑：“还真忘了，你们怎么去的？”

    “朱砂她小姑家的司机送我们过去的。”马小龙道：“反正您跟伯伯放心吧！代钰明天上午回来，您记得把药膳炖好，再有差不多三个月，代钰就痊愈了。”

    “真的！？”两人又惊又喜，激动不已。

    “真的。”马小龙点点头，道：“要是不放心，到时候去医院给代钰查查心电图。”

    “小龙，我们不是怀疑你，只是……”

    代爸爸还要解释，马小龙打断了他：“我知道，人命关天，谨慎点是对的。伯伯、大姨，我还有点事，先走了。”

    “再坐会儿吧！”林老师连忙道：“都这时候了，一会儿在家里吃了饭再走。”

    “不了，我要去买点东西，就不吃了。进去吧！都进去吧！”

    “好，你慢点。”

    ……

    离开代钰家，马小龙去了书店。

    现在是下午四点，书店还没关门，跟新华书店转了一圈，也没找到几本想看的，但是看到张贴在书店里的《刀剑神域》的海报，还是挺让他心情愉悦的。

    离开新华书店，直奔盗版一条街。

    盗版一条街在火车站北边，那一整条街都是低矮的平房，每个平房都是一个小书店，卖的都是便宜的要死的盗版书，这条街直到零几年的时候才在规划之下被铲平，那些小书商也不知道去哪了？

    都是一群小人物罢了，谁在乎？

    在这条街转了一圈，马小龙拉着两麻袋盗版漫画、小说回家了。

    这些东西是不值钱，以后也只能卖破烂，但正版不存在，只能看盗版解解闷了。

    “怎么买了这么多书？”

    回到家，刘英见他拉了两麻袋书回来，吓了一跳：“你去仓库扫货了？”

    “扫什么货，都是盗版书，买来解闷用的。”

    马小龙把两个麻袋往肩上一扛，进屋，上楼。

    刘英在他身后直嘀咕：“你自己是作家，却买盗版。”

    “妈，要是有正版，我肯定买正版，这不是买不到吗！”马小龙道：“里面很多书都是RB那边的，尺度有点大，咱们国内没法出版。”

    “尺度大！？”刘英一惊：“huang的！？”

    “怎么说呢？”马小龙想了想，道：“放到十年后，尺度其实正常，但现在国内风气太保守，显得有点huang。”

    “还十年后？你知道十年后嘛样吗？”刘英想较真了。

    “……您别问了，我也是瞎猜。”

    到了书房，麻袋解开，一套套的码放在书柜上。

    全本的《龙珠》《圣斗士》《乱马1/2》《幽游白书》《福星小子》《城市猎人》《阿拉蕾》《功夫旋风儿》《猫眼三姐妹》《橙路》《湘南纯爱组》《风魔小次郎》……

    虽然是盗版书，但印刷质量还可以，没有缺页，唯一的问题是翻译的不够精准。

    这盗版的翻译要么没认真翻译，要么是个二把刀，很多语句都不通顺，很影响阅读观感。以他现在的文字和语言能力，还不如看日文原版呢！

    这次买的盗版书太多了，书柜都塞满了，还有二十几本成套的漫画放不下去。

    索性放在书桌上，想看的时候随手就能看。

    这套漫画叫《城市风云儿》，也是盗版翻译，不准确，估计没几个人听说过，但漫画的作者一定都听过。

    青山冈昌，《名侦探柯南》的作者。<!--over-->

