
0131

奥比亚的天空依然那么爽朗，但这也只是指天空。

当安－124降落在之前陈西下令修建出的临时野战机场，他们下飞机后，看到的却是一遍狼籍的废墟。

海盗们仿佛是已经放弃了这个基地，在陈西第二次攻打了这个地区离开后，离开时是什么样子，现在回来也还是什么样子。

“这里看来的确是已经荒废了。”看了看之前被打烂了的围墙、早已经烧的认不出原样的金属垃圾、到处散落着已经腐烂的尸体，赵武皱了皱眉头，“这儿的味道可不怎么样。”

“开始收拾一下吧。”陈西这会儿已经将头盔戴上了，“飞机还要来回跑几趟呢。我们时间比较紧，要运输的物资又多。真应该多弄几架这种大型运输机。”

赵武先是向手下的士兵们示意开始清理现场，然后再说道：“飞机多了也没用，又不是我们自己生产的飞机，性能很一般就不说了，虽然我们已经改装过发动机和龙骨，但还是当不到我们自己的超级运输机。这东西就连黎曼坦克一次都只能运三辆。按少校的要求，一个连要十辆黎曼坦克，一个团就要二百五十辆，三个团要七百五十辆。光要这一架飞机来运，我们就要飞250趟。”

陈西笑道：“所以我说我们应该多弄几架这种飞机。虽然单次运输量比较差，多来几架运量也就上去了。要是你想用我们最大的运输机，和安－124比起来，那东西一次可以运输25辆黎曼坦克。但是什么时候我们才能用上，那就是个未知数。”

赵武用力一拍陈西，指着一辆APC装甲运输车说道：“所以你就快点去干活，然后让少校升官，然后我们就有这个机会了。”

陈西摊手道：“现在可还不行，我们还得帮你把这个基地建立起来，至少得等基地初步建立。”

“长官，物资已经全部搬下飞机了。”正当两个主官还在交谈，耳机里传来了士兵报告的话语。

由于奥比亚外围基地由赵武负责，所以由他回答道：“检查一下飞机，然后让飞机返回基地运送第二批物资。”

“是，长官。”

两人来到那个被他们两次攻击，现在已经被海盗放弃了的基地。

看了看环境，陈西说道：“这个基地我们看来要完全重新改造一番。你有什么计划吗？”

赵武伸出手臂在四周划了一下：“大致上，我想把这地方改建成一个回字形的基地，外层给那些招募来的外围部队使用，内层就留给我们自己人用。然后我要把外层分成四个区域，两个步兵区，两个装甲区。因为我初期准备招募两个新团的兵力。”

陈西拿出数据板，在上面模拟出赵武所构思的基地图，然后他说：“这样的话，面积会很大，这个地方应该要扩建才行。”

赵武点点头，又指指被士兵们堆过来的物资：“肯定要扩建的，你看我们第一次运输来的很多都是修筑围墙的材料，虽然不是我们的基地标准，但也是我们在市面上能买到的最好的建筑材料了。”

“可惜我们现在没有构筑机，也没有建造中心。不然修建这种基地，也不过就是一天的时间。”陈西叹气道，然后他突然有了一个想法，“我干脆再联系一下那个E国人，让他把我们要的物资送到这里来，反正这里有个深水港。然后再弄几架大型运输机。再让他给我们提供修筑基地的材料。一举数得啊。”

赵武摸了摸自己的胡子，然后仔细想了想：“这样可以倒是可以，就怕以后会遇上什么麻烦。毕竟当这个基地被人们所知道，我们的敌人也就有了攻击的目标。”

陈西并不担心这些，他只是说：“那我们就把这个基地的防御加强加强再加强。”

“对了，说到你还想再买安－124那种大飞机，我们还有那些资金吗？”正当陈西还在语气加重的说着加强基地防御的话是，赵武已经话题一转，转到了其他地方去了，“找那个E国人买了那么多的金属成品，钱化于离开时又带走了五亿的资金，我们现在还有多少钱？”

陈西一摊手：“我们没钱了。”

“那你还买个屁的飞机啊！”赵武没好气的吼道，“我这边还需要一笔钱的啊！”

“放心吧，我又没说我们要买飞机，我只是说弄几架。之前乞力马扎罗基地已经扫描过了安－124，我们完全可以仿制嘛。只不过之前我们的生产量全部用在了黎曼坦克身上，生产线一直没有机会生产而已。现在我们已经生产了一千辆黎曼坦克，暂时已经不需要再生产了，生产线现在已经空出来了，我们现在可以大量仿制安－124了。”

“好吧，我去给孙大海说一声，让他马上开始生产安－124。”

“先生产个十架！”陈西立刻补充道，“然后再多生产一些APC的机炮塔，我想这个基地需要部署一些炮台。”

赵武摆摆手，一副没关系的样子：“这个我已经准备好了，120个双联装20毫米机炮炮台，这已经足够我们初期的防御了。还有，我们其实也可以像第二次打这里时，租几艘大吨位的运输船，把物资运过来。”

陈西听后摇摇头：“不可能的，那些大船才不会到这里来，海盗已经把他们吓破胆了。敢来的都只是一些快船、小船，根本满足不了我们的需求。想要得到海上的运输线，我们至少得把周边的海盗清理干净。”

赵武却很是轻松的说道：“放心吧，我们成立这个外围部队后，那些海盗就是我们拿来练手的。”

陈西无所谓的耸耸肩：“好吧，接下来就是你自己的事了，你准备怎样招兵？”

想了想，赵武先是指了指脚下的基地：“先把这个基地的框架搭起来，然后派人去周围的城镇招兵，用大量的M元现金和粮食就行。在这个国家，这两样东西应该算的上是最硬挺的。”

“可是我们目前正缺这些吧？”说到钱和粮食，陈西很疑惑赵武的计划。

“所以说我们要先把基地先建起来，至于说钱和粮食，就得靠你和钱化于了，你们什么时候能给我弄到大量的M金和粮食，我什么时候就能大规模招兵。”

“好吧，我先去给你找钱。”陈西伸了个懒腰，招呼自己的部队，“我们出发，去找找哈桑，看看他能给我们弄到多少资金。然后通知一下钱化于，让他尽早动身去Z国，早点把粮食运过来。”

等到陈西带人离开后不久，赵武也利用手里的材料将他所想要构建的基地圈上了。

“长官。”当赵武在检查设计图，看看有没有什么问题时，一个士兵快步向他跑了过来。

“什么事？”放下手中的活，赵武问道。

“雷达发现有六架不明身份直升机正向这里低空飞来，距离240公里，基地方面正在确认对方身份。”

赵武一下子就来了精神：“机型能确认吗？”

“已经同基地对比过，四架UH－60M，两架AH－64D。”

“很可能是找我们麻烦的来了。”赵武左手往右手一砸，兴奋的说，“命令奥格攻击机，全部升空。”

听到赵武的命令，这士兵有些疑惑的问道道：“长官，雷格防御阵地已经锁定了它们，我们其实可以让雷格防空系统拦截它们啊。”

“万一对方没有敌意呢？”赵武笑道，“让双刃机前进检查它们，要是真有敌意，再干掉它们也算不迟。还有，命令奥格攻击机为双刃机护航。”

“是，长官。”

数分钟后，早就准备好了的两架奥格攻击机、一架双刃锤头直升机迅速升空，向目标方向高速飞去。

“好了，”赵武对着通讯系统说道，“我们的飞机已经出动调查了，其他人都给我动起来！把几个制高点都给我看好了！我可不想有人趁机混进来！派两个班的人去雷格那边，那里可是我们重要的支撑，在下一批物资到来之前，可不能让人给摸了！”

“长官！”正当赵武在下着各种命令的时候，通讯系统中响起了其他的声音，“乞力马扎罗基地通知，有一支车队正从北面向这里开来，距离两百公里！卫星观察车队大部份为卡车，数量为六十七辆，上面全部都载有武装人员！”

赵武立刻冲着通讯器说道：“全军三级战斗准备！除掉工程人员，其他人都给我警戒去！再联络乞力马扎罗基地，问他们下一批支援什么时候才能到！”

说完这些，赵武本想去雷格防御阵地，但是他马上又开启了通讯系统：“奥格小队，你们什么时候能与目标接近？”

“这里是奥格1号，预计二十分钟后与目标接触。”

“听着，只要他们有什么不对的地方，就立刻把他们全部打下来！奥比亚基地这边有另一支大型车队正在接近中！我需要要你们的空中掩护！”

“奥格小队收到。长官，我建议双刃返回支援奥比亚基地，这样我们能在十分钟后接触到目标。”

“明白了。命令双刃机返回基地，接触空中目标任务由奥格小队完成。”

“这里是双刃机，我们收到命令，正在返航中。”

结束与飞行队的联系，赵武冲着身边的士兵大吼道：“快去停机坪，把弹药准备好！双刃1号机一回来就进行弹药加载！包括2号机也一样加载满弹药！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691152"  chaptername="0131  奥比亚基地">加入书签</a>
</div>
