    第98章 宗门灭亡危机！

    时间飞逝。

    三百年后。

    蟠旗宗从云州的三流势力，发展成了二流势力。

    现如今，更是要跻身于云州的一流势力。

    这三百年来，张非凡为宗门做出了莫大的贡献。

    当然了，宗门也没有亏待他。

    他的修为再次提升至真王境第七重。

    林月雅依旧没能苏醒。

    现在，宗门正面临着生死存亡的时刻。

    由于云州的一流势力，根本就不愿意跟蟠旗宗分一杯羹。

    毕竟云州的九成修炼资源，都被云州的一流势力牢牢地掌控在手中。

    现如今，杀出了一个强势崛起的宗门势力，要想着分一杯羹。

    一流势力肯定不愿意了。

    而且同为一个区域的一流势力兆光门，更是不允许的。

    所以兆光门已经在百年前，暗地里对蟠旗宗进行了各种打压，但依旧没能压制住蟠旗宗的崛起。

    而这一次，兆光门并不打算暗地里对付蟠旗宗，而是直接明着干了。

    兆光门势力，已经开始明着攻打蟠旗宗。

    只是现在还没有出动全部势力。

    但是兆光门作为云州的一流势力，其势力可是比蟠旗宗强盛十倍。

    然而云州的其他一流势力，那可是在隔岸观火。

    他们绝对不会去帮助蟠旗宗解决宗门危机。

    现在宗门上下，人心惶惶。

    但是由于张非凡这位旗帜长老的缘故，大家才没有涣散。

    要是张非凡在宗门劫难之际逃亡，那宗门就真的要灭亡了。

    可以说，现在宗门能有这等强盛，完全离不开张非凡对宗门的贡献。

    轰！

    忽然间，蟠旗宗的领地，传出来激烈的暴动声。

    在这一刻，宗门的护宗大阵被攻破了。

    一道道磅礴的气势，如同重重海浪翻滚而来。

    而在大殿中的众位长老，知道避免不了一场生死之战了。

    兆光门势力杀进来了。

    这时候。

    大殿前，宗主一咬牙，对着前方引领的旗帜长老张非凡说道：“挥动旗帜，迎战！”

    他没得选择，只能拼死一战。

    本来各大势力之间的矛盾就不断。

    而且蟠旗宗的崛起，完全触动了一流势力的利益。

    人为财死，鸟为食亡，自古以来不变的真理。

    这场宗门危机，是躲不了的。

    片刻间。

    宗门领地之中, 轰隆声不断。

    宗门的八百武者, 加入了对抗兆光门武者的行列之中。

    这样的场面, 张非凡也不知道见闻了多少次。

    他的心中静如止水，没有任何的波澜。

    而他也很清楚，只要蟠旗宗能在这次势力大战中挺过来了, 那么就极有可能跻身于一流势力。

    要是挺不过来，结果只有一个, 那就是宗门灭亡！

    ……

    仅仅是大战的三个时辰。

    宗门之人死伤过半。

    而兆光门的势力, 犹如千军万马, 横扫八方，势不可挡。

    主要是势力相差的太大了。

    这可是十倍的势力差距！

    蟠旗宗的宗主拳头一握, 他仿佛感觉到大势已去，宗门要灭亡了。

    毕竟宗门势力斗争，就是这么的残酷无情, 没有谁对谁错。

    出于兆光门的立场而言, 他这是保住一流势力的地位, 不然的话, 在同一个区域的蟠旗宗，跻身于一流势力, 那么兆光门的地位将会岌岌可危。

    而宗门是为了保卫，才与之斗争。

    所以势力与势力之间的斗争，都是为了资源利益。

    谁对谁错, 已经无关紧要。

    轰！

    突然间，另一支庞大的势力, 也杀入了宗门领地。

    在血腥气息弥漫的宗门领地中，只见一名人皇境修为的武者, 带领着上百名真王境强者杀来了。

    但是奇怪的是，这一支庞大势力, 竟然不是对蟠旗宗出手, 而是对兆光门的势力展开了杀戮。

    “支援？”

    蟠旗宗的宗主不曾想到，会有一个一流势力前来救援。

    “这是一流家族势力！”

    “王家！”

    众人很是惊异, 王家怎么会来救援蟠旗宗？

    由于王家势力的加入，局势开始逆转了。

    兆光门即将攻陷蟠旗宗之际, 被突然杀来的王家势力断了后, 而且还与蟠旗宗的势力联合起来，把兆光门势力打的节节败退。

    ……

    仅仅是一天的时间。

    兆光门势力竟然被打退了！

    蟠旗宗的灭亡危机，暂时解除了。

    此刻, 蟠旗宗的宗主, 急忙上前相迎，鞠躬感谢王家出手相救。

    只见一名身材高大的白袍男子, 走到了张非凡的身边。

    此人, 正是当年那个十一二岁的少年王东升，但如今却已经是一个高大威猛的人皇境武者。

    “非凡叔！”

    王东升面带笑容的称呼道。

    其实王东升能继承家业，并且成为王家族长，都离不开张非凡当年的指点，是他教王东升一步步的走上王家族长，并且在四百多年后，一跃成为了一代人皇！

    又见王东升说道：“我听闻此事之后，星夜兼程的赶来了，还好赶上了。”

    蟠旗宗的众人，包括宗主在内，知道宗门能够解除此次灭亡危机，是因为张非凡的缘故。

    张非凡拱手感谢道：“谢谢你出手拯救宗门于水火之中。”

    “你客气了，要不是非凡叔当年的拼死护我, 教我如何度过危机，我也不会有今天, 要是我见死不救，那我岂不是不仁不义了。”

    王东升很是感激自己当年，遇上了张非凡这位贵人, 要不然的话, 他早就死了。

    对于王东升来说，张非凡就是他的恩人，也是他最敬佩的人，没有之一！

    “只要有我在的一天，我必不会让蟠旗宗灭门。”王东升这句话，并不只是说给蟠旗宗的人听的，他是说给云州的所有一流势力听的。

    他是在为蟠旗宗护航，让蟠旗宗跻身于一流势力。

    如果还有一流势力要灭蟠旗宗的话，那就是与王家作对！

    毕竟现在的王家，可是云州的五大家族势力之首，其势力完全不逊色于任何一流门派。

    其他一流势力，也不愿意为了铲除蟠旗宗，而跟王家成为敌人。

    这下，蟠旗宗总算是一劳永逸了。

    说不定几百上千年之后，蟠旗宗跟王家，也会因为张非凡的缘故，将会凝聚起来。

    ……

    现实中，星武界出现了一股强大的威能。

    啪啦！

    (本章完)

