    第一千一百三十七章

    嗡！

    屈底波原本双目注视着前方潮水般撤退的大食军队，但就在王冲出手的刹那，整个人脸色陡的一变，终于回过头来。一双原本睥睨的目光，顿时变得凝重无比。

    大毁灭术！

    这是大阴阳天地造化功的最高境界，邪帝老人曾经仗此在一场惊世大战中，击杀了数十名正、邪两派的巨擘，屠戮了上千名宗派高手，一举奠定了邪帝老人在江湖之中的无上地位，这也是他“邪帝”名头的由来。

    这一招能够撕裂虚空，同时能够引动虚空深处那些最纯净的毁灭力量攻击对手。面对这样的攻击，哪怕屈底波这样的强大存在，也不得不凝神以待。

    嗡，只听一声惊天剑吟，原本朝着正在撤退中大唐/军队的金色剑气，就在劈出的一刹那，突然改变方向，朝着王冲斩来。

    霎那间，原本朝着两个方向斩出的两道剑气，合二为一，化为一道比之原来更加凌厉、强大，也更加璀璨、耀眼的金色剑气，直斩而下。

    “轰隆！”

    两种截然不同的毁灭力量都纯粹无比，瞬间在虚空中猛烈地撞击在一起。

    那一刹那，就在黑暗的深处，众人看得清清楚楚，两点光芒突然迸现，瞬息之间化为一轮金色的烈日和一轮红色的圆月。

    和王冲以前显现的日月幻影不同，这一次是真真正正的烈日和圆月。烈日上甚至能够看到一团团涌动的日冕，而圆月上，也可以看到一块块坑坑洼洼的高地和凹陷。这是王冲将大阴阳天地造化功和精神领域的“禁术烈日”融合创造出来的。

    两股磅礴的力量爆发而出，王冲固然被屈底波的力量再次震飞，但屈底波两剑合一的庞大剑招，也被王冲的大毁灭术一举粉碎。甚至就连一直岿然如山，安坐不动的屈底波也忍不住双肩颤动了一下。

    看着王冲震飞的方向，屈底波第一次变了脸色。

    屈底波第一次出现在战场，遇上王冲的时候，王冲还根本不足以对屈底波造成任何威胁，甚至就连王冲和高仙芝、王严、程千里四人联手，都依旧不是他的对手。但是现在，王冲不仅接住了他的全力一击，而且还反震得他双肩晃动，这让屈底波心中生出了一股前所未有的杀机。

    “冲儿，为师来助你！”

    就在屈底波双拳握紧，准备再次出手的刹那，突然一个声音传来。还没等其他人反应过来，黑影一闪，邪帝老人有如闪电一般，迅速切入到了王冲和屈底波之间的战斗。

    “是你！”

    看到那道熟悉的身影，屈底波神色陡的一变，明显露出一丝忌惮的神色。

    轰隆，只是一眨眼，邪帝老人的罡气爆发而出，瞬间轰在屈底波的身上。而几乎是同时，大旗招展，黑甲侍卫强行压下伤势，握着九龙血战旗，有如一尊魁梧的山神般，猛地扑了过去。

    “师父，小心！”

    几乎是同时，王冲心中一惊，来不及多想，再次爆射而出。三人联手，一起激战屈底波。

    饶是屈底波所向披靡，号称大食的第一强者，面对三人的攻击，顿时也无暇他顾，连忙屏气凝神，应对三名帝国大将的联手围攻。

    有了王冲、邪帝老人、黑甲侍卫三人联手进攻，神武军、神狱军、龙骧军、弩车部队……，所有撤退的军队，受到的压力顿时大为削弱。

    “别管他们！三个人都是强弩之末，以屈底波的实力足以对付他们！别让那些大唐的军队撤走了，杀光他们，我们就可以真正赢得这场战争的胜利！”

    狂风呼啸，整个战场上一片混乱。艾伊贝克的目光只在王冲身上停留了片刻，立即望向对面潮水般退去的大唐/军队。

    听到艾伊贝克的话，火树归藏和齐亚德根本没有过多思考，立即和艾伊贝克一起调转方向，朝着那些大唐/军队溃退的方向冲去。

    大唐留下的军队已经不多了，除了那支弩车部队，其他的都是实力强大的军队，如果让他们成功退回西域，以后不知道还会有多大的麻烦。

    而只要杀光这些大唐的军队，那么不管王冲、邪帝老人、黑甲侍卫如何顽强的抵抗，都变得毫无意义。

    一支没有士兵的军队称不上真正的军队，而如果能够杀光所有的大唐/军队，只留下王冲和高仙芝这几个光杆统帅，他们最终也一样逃不出去，只有死路一条。

    “小心！大食人追过来了！”

    艾伊贝克、火树归藏等人刚动，王思礼、杜无畏等人立即变了脸色，就连同罗铁骑的副统领处罗睺都是脸色剧变。

    这三名帝国大将联手，有多么可怕的杀伤力，所有人刚刚都亲身领教过，眼看这三人风驰电掣，立即追击过来，王思礼等人一下子脸色苍白。

    “管不了那么多了，无论如何一定要让大军安全撤退！”

    情况紧急，只要让火树归藏等人追上，大唐所有的军队立即就会死伤惨重。王思礼来不及多想，身躯一纵，猛地腾空而起，朝着火树归藏等人迎了上去。

    而几乎是同时，杜无畏、处罗睺等人也迅速做出了决定。砰砰砰，一道又一道人影冲了上去，所有人目光坚定，没有丝毫的退缩。

    “哼，跳梁小丑，不自量力！”

    看到这一幕，艾伊贝克忍不住冷笑一声。准将和帝国大将之间有着巨大的差距，这不是靠着血气之勇就可以弥补的，这些大唐准将的举动在艾伊贝克看来，就是在自寻死路。

    轰轰轰！

    电光石火间，一道又一道庞大的气息有如风暴般，从艾伊贝克、火树归藏等人体内爆发出来。就在三人身上杀机如潮，准备大开杀戒的时候，突然之间，异变突起——

    “嗤！”

    一道乳白色的劲气，恢弘浩荡，凌厉无匹，猛地朝着三人轰了过来。

    这道气劲蕴含的能量之强，密度之大，已经达到了一个极高的地步。饶是艾伊贝克、火树归藏和齐亚德都已经达到了极高的境界，跻身于整个帝国最强大的帝国大将级别，感受到这一指劲气之中的纯粹和高等级的毁灭力量，也不由心生忌惮，齐齐止住身躯，往后退去。

    “混蛋！这老东西居然还没死！”

    艾伊贝克扭过头来，看到一堵钢铁城墙前，头发须白，衣襟破碎的乌伤村长，瞳孔猛地收缩起来，整个人咬牙切齿，咒骂不止。

    之前战斗中，这个老头子受到屈底波毁灭性的重击，在被屈底波击飞之后，久久没有爬起来，之后也没有丝毫动静。艾伊贝克本来以为这个老东西已经死了，没想到他还留了一口气。

    “屈底波这个混蛋，为什么不一刀切下他的头颅，到最后还给我们留下这么大的麻烦！”

    此时此刻，艾伊贝克也不由埋怨起来。

    这个老头子绝对不是可以无视的存在，从他刚刚发出的那一指，如果不郑重对待，小心谨慎，弄不好，很可能死在这个老头子手里。这也是艾伊贝克他们后退的原因。

    不过虽然嘴巴上埋怨，但是艾伊贝克也只是说说而已。修为达到帝国大将级别，大部分生命力都极其顽强，都有一些特殊的保命手段。就像都乌思力见势不妙，立即逃跑，开罗总督奥斯曼也有血遁之术。这个老家伙到现在还活着，肯定也是如此。

    “先让他们喘口气。干掉这个老家伙，再杀光那些唐人也是一样！”

    艾伊贝克眼中光芒变幻，狠狠地盯了一眼乌伤村长，立即飞扑而上。在他身后，齐亚德迅速配合，冲了上去，他手中的大海之环一挥，立即化为一道残影，裹挟着强大的力量，朝着乌伤村长砸了过去。而在两人身后，火树归藏迟疑了片刻，终究还是选择了三人一起进攻。

    战斗到这一步，乌斯藏已经没有任何的退路，不彻底地杀光唐人，让他们付出巨大的代价，乌斯藏就不可能取得真正的成功。这场战争死伤那么多人，包括都松莽布支的陨落，都将变得毫无意义。

    轰，一声巨响，艾伊贝克、火树归藏、齐亚德三人一起联手，和身负重伤的乌伤村长战斗在一起。乌伤村长此时的情况极其不妙，只是为了大局，他已经没有任何退路。

    “人总有一死，来吧！老头子今天就陪你们战斗到底！”

    乌伤村长嘴角血流如注，头顶花白的头发也沾满了鲜血，看起来触目惊心，只是他的腰杆依旧挺直，目光依旧锐利，就好像一座山峦般横亘在那里，永远不会退让。

    只不过一眨眼，四人激烈地战斗在一起。

    “哼，不要让他们跑了！”

    虽然火树归藏等人被乌伤村长引走，但是两国士兵对大唐残余军队的追杀，还远没有结束。

    达玛赤摩双手按着一柄巨大的暗红色长剑，走在密密麻麻的战场中央，不断地朝着大唐士兵退走的方向追去，他的双目血红，隐隐透出一丝癫狂的神色。在这场战斗中，他已经彻底释放了心中的杀意，接下来就是一场惨烈的杀戮。

    “杀一个唐人，赏爵封官！杀十个唐人，就是我们乌斯藏的勇士！谁也不许后退，所有人跟我来！”

    而几乎是同时，达延尔松茸、达日聂塞、乞黎苏隆等人也杀气腾腾，一个个嘶吼着，带领着大军朝着大唐/军队撤退的方向追去。

    噗噗噗，激战中，一名又一名大唐的战士被弯刀贯穿身体，一个个扑倒在地上，他们且战且退，一边和乌斯藏、大食人战斗，一边全速后退，只不过两条腿始终跑不过四条腿，面对漫山遍野，冲锋而来的大食铁骑，众人始终难以退走。

    战场上不断有人倒下，有大唐的，也有乌斯藏和大食人的。

