    第796章香水味

    齐乐乐的父母当然急坏了，两人在家里按照惯例大吵一架。

    这次把碗都给砸了，地上满是碎瓷片。

    过了许久，齐母才发现孩子没回来，顿时着急了。

    “咱儿子呢？”

    “你又想发什么疯！”

    齐父沉着脸，正要和她再吵两句，突然意识到儿子今天似乎真的没回家。

    立刻也慌了。

    “是不是去他奶奶家了？”

    “打电话啊,你还愣着干啥！”

    打了一圈电话，又找了一圈，可都没见到齐乐乐的踪影。

    两人急的无头苍蝇一般，脑海中出现无数可怕的想象。

    儿子被人贩子拐走了？

    被车撞了？

    还是掉到井里去了！

    外面天寒地冻，这么小的孩子别给冻死了。

    齐乐乐的母亲忍不住哭喊起来，也顾不得和丈夫吵架了，拽着他的袖子痛彻心扉。

    “乐乐要是出了事,我也不活了！我跟着他一起去死。”

    齐父也不知道如何是好，急忙安慰她,“乐乐机灵着呢，肯定不会出事，而且他还会背家里的电话号码，你在家里等着电话，我继续出去找！”

    看着丈夫着急忙慌地出门，齐母心中满是懊恼。

    她这段时间到底做了什么呀，乐乐不会是被他们伤透了心，所以想着离家出走吧。

    他这么小的孩子又能去哪里！

    要怪就怪自己，早点离婚就好了！

    天天吵来吵去，连儿子都没心思看顾了。

    齐母刚才说的那些并不是假的，她真的连死的心都有了。

    就在这时，电话铃骤然响起。

    齐母猛地扑过去，指甲撞到桌边差点翻出来。

    “乐乐！是乐乐吗？”

    秦苏的声音透着无奈，“您好，是齐乐乐的妈妈吗？是这样……”

    ……

    等齐父和齐母终于赶来时，齐乐乐瑟缩在秦苏身后，连头不敢露。

    刚才秦阿姨打电话时他也在旁边,听到了那边传来的哭声。

    他只是想着不让家里人知道自己在这边,不想被他们找到，却没想到他们竟然会着急成这样。

    秦苏温声安慰道：“孩子还小，不懂事也是正常的。”

    齐母胡乱地朝着秦苏点了点头，扑过来猛地将儿子抱住。

    心肝宝贝地喊着。

    在朋友面前，齐乐乐有点不好意思，眼泪却唰地落了下来。

    “妈妈……”齐乐乐啜泣着，“你和爸爸能不能不要吵了？我害怕。”

    齐母哭得不能自已。

    “好好，不吵了，再也不吵了。”

    她就算和丈夫离婚也比现在这样好啊！

    耽误来耽误去，最耽误的是自己的孩子，丈夫想要跟外面那个女人过，就让他们过去吧。

    自己还有儿子啊，不能让他连回家都害怕。

    母子俩抱头痛哭，齐父的脸色很是尴尬。

    “真是对不住，给你们也添麻烦了。”

    秦苏已经从孩子口中知道了整件事的经过，不咸不淡地笑着。

    “没事，都是一场误会。”

    秦苏让司机把大家一个个都送回去,齐乐乐临走前抽抽噎噎地朝小云宝打招呼。

    小云宝挥了挥手，有些困倦。

    “妈妈,爸爸还没回来呀。”

    “可能今天比较晚，宝宝先睡觉吧。”

    秦苏牵着女儿的手去洗漱，哄着孩子上床睡觉。

    直到十一点多时，任思齐终于回来了。

    进门后脚步很踉跄，秦苏听到声音刚出来，被丈夫一把抱住。

    “小苏。”任思齐的声音含糊不清，脑袋抵住妻子的脖颈。

    秦苏习惯性地拍了拍丈夫的肩膀，却突然嗅到一股香味。

    是浓烈的香水味。

    (本章完)

