    明罡拍拍腿，立即有人搬来椅子，他身着铠甲坐下，发出麟麟响声。

    白杳杳被按着跪下，燕君琰躺在她身边。明碧君早被人扶着退下了，林钰不知去向。

    目下望去，真是叫天天不应，叫地地不灵。

    “白小姐。”明罡开口，“老夫一直相信你能解决这场瘟疫，毕竟你如此胸有成竹，必不是作假。”

    “但是，买卖有买卖的规矩，你一味一意孤行，这是强买强卖。”

    他阴沉着脸，一挥手，立刻有人挥刀对准燕君琰的脖子。

    白杳杳挣扎不开，只能愤怒地看着他。

    明罡端坐在椅子上，硬朗挺拔，不苟言笑，浑身上下一派威严肃穆的军旅之气。

    他说，“你两人只换十万条性命，贱卖了。”

    “你什么意思？”

    就听那人沉沉笑到，“白小姐莫急，在老夫看来，你二人性命金贵，只一人，就抵地灵十万性命。”

    白杳杳眉头一皱，这其中逻辑怎么怪怪的？

    也就是说，本来她救十万人，能换两人一个离开的机会。现在却成了，她救十万人，要么之后她自己离开，要么他们现在放燕君琰一条生路。

    之后两人去留，还要需再来一番曲折。

    听起来是他们性命金贵，一人可抵十万人，可到最后，怎么都是自己吃亏啊。

    白杳杳眉头一皱，“明大人，您这是在坐地起价吧。”

    “坐地起价？”却看那人笑了笑，“白小姐，老夫能轻易放弃十万人的性命，但你能放弃这位英雄的性命吗？”

    “你不能，所以，价格如何，你说了不算。”

    白杳杳咬牙，自己真是被这老头拿捏住了。

    她当然不信明罡能舍弃地下城十万性命，但她也不敢拿燕君琰的性命去赌。

    “明大人，你也不会放弃地下城的。”她看着明罡，一字一句说到。

    “当然。”明罡爽快回答，“这十万条地灵性命是老夫的根基。而这位英雄对你来说，亦十分重要，不是吗？”

    自是如此。

    “那么，我放他一条生路，你救我十万根基，你来我往，有什么问题吗？”

    好像...没什么问题。

    淦，自己完全被这人牵着鼻子走了。

    不对，这一切不该如此。

    白杳杳摇摇头，甩掉脑海中奇怪的强盗逻辑，“明大人，地下城的瘟疫我自会出手相助，但我的要求是，事成之后，你要放我二人离开地下城。”

    明罡听了，冷笑一声，站起来走了两步，“白小姐，还是那句话，你现在，有资格和老夫谈条件吗？”

    白杳杳一愣，气愤低头，死死咬着嘴唇。

    她现在，没有任何筹码了。

    不，应该说，她现在的筹码，只够换燕君琰一人。

    啧，燕君琰，真是好贵。

    她有些无奈地扶着额头，想了很久，那明罡也不催她，任由她思考。

    他很期待这孩子的反应。

    过了很久，就见那小姑娘突然嚣张一笑，抬头直勾勾地盯着自己。

    “那么明大人，你的命，又值不值这十万根基呢？”

    明罡不说话，静听她说，“明大人，你做事如此决绝，是确信自己绝对不会被感染吗？”

    见他不答，白杳杳伸出两根葱白手指，“十万根基，换我哥哥一命。城主大人的性命，换我俩离开的机会。”

