    地底空间中，袁至正在围绕着那座雄伟山峰慢慢探查。

    这座超巨型山峰直径有上百光年，并不算太大。

    对于袁至这种层次的强者来说，如果只是环绕山峰飞行的话，很短时间就能绕上一圈。

    但如果想要在这座超巨型山峰的特殊环境下进行仔细探查，速度就要慢得多了。

    这座超巨型山峰高达五百多光年，以袁至的能力，想要仔细探查一遍也需要许多年。

    到目前为止，袁至只不过绕着这座山峰飞了几圈，做了个简单的全面扫描，依然没有丝毫头绪。

    这座超巨型山峰的截面大致是一个正六边形，整体呈一个正六棱柱的样子。

    它的表面有着无数更加细小的正六棱岩石柱子，一根根整整齐齐的排列着，形成这座超巨型山峰。

    袁至简单搜索了几圈，并没有在山峰表面找到明显的破损处或者出口位置。

    这里和宇宙舟或者倾峰界、流重山等超级至宝不同。

    宇宙舟是受到原始宇宙攻击，到处都是刀口或穿刺伤，整体都是破破烂烂的。

    倾峰界更是整个山峰顶端都被削断，本体也早就失去了自我防御的能力。

    流重山甚至就是完全开放，看似有着层峦叠嶂，美轮美奂，实则这代表着流重山的所有内部空间完全开放，处于毫不设防的状态。

    而袁至面前的超巨型山峰，表面却没有任何明显的破损之处，更没有什么类似舱门的出入口。

    这座超巨型山峰浑然一体，仿佛是自然形成的。

    “看来得一点点探查感应才行。”袁至回想着刚才的探查结果，“山峰的边缘处，有几个区域散发的法则波动强度比较高，可以先去那些区域看看……”

    他一边思索，一边振动背后的十二对羽翼向前飞行，很快来到这座六棱柱造型的山峰的一个棱边。

    嗖！

    袁至转过六棱柱的棱边。

    远处，那颗纯黑的球形天然虫洞出现在袁至的视野中。

    同时出现的，还有一头浑身漆黑的异兽。

    那异兽前爪中抓着一根冰凌巨柱，散发着永恒真神层次的强大生命气息。

    “异兽，还是会使用武器的异兽？”袁至心中一凛。

    没想到这处宝地，这么快就被其他强者发现了！

    本以为还能独占这处宝地。

    袁至停下身形，遥望那不明身份的异兽。

    那异兽显然是通过球形天然虫洞传送而来的，所以应该是跟随袁至的踪迹寻到了这里。

    然而那异兽会使用兵器，而使用兵器的异兽，一般都是神力生命。

    袁至仔细观察感应，却不能分辨那异兽是神力生命还是土著生命。

    神力生命和土著生命之间的生命气息截然不同。

    对于土著生命来说，神力生命的气息会让他们食欲大振，这也是土著生命视神力生命为食物的根本原因之一。

    而这种情况对神力生命来说，却是截然相反。

    神力生命的感知中，土著生命的生命气息，都是带着刺骨寒冷的危险而又邪恶感觉。

    而神力生命感应神力生命，虽然由于强者的气息不同，感知到的气息有平和、热情，也有冰冷、凶暴，却不会出现土著生命的那种危险邪恶感觉。

    只是在袁至感知中，远处那异兽的气息却十分不同，带着一些类似神力生命的感觉，也有着一些土著生命的感觉，就仿佛面对着隐藏了一半生命气息的界兽王者分身。

    袁至调动神力，涌入自己手中长枪和背后羽翼内，开始准备战斗。

    那异兽的生命气息强度已经达到永恒真神层次，不管它是不是神力生命，估计都得‘交涉’一番才能继续探索。

    如果是神力生命，双方进行试探交手之后，确认对方实力和态度，可能进行合作探索。

    毕竟能和袁至一样有胆量又有能力潜入土著生命领地深处的强者极少。

    在这里，所有的神力生命在某种程度上都算得上是盟友。

    当然，如果那异兽只是一个懂得了某种兵器运用奥妙的土著生命的话，袁至觉得更是好事。

    他正愁着自己的‘汲血转生术’没有合适的原材料来源呢。

    ……

    嗖！

    远处，濑兀山主猛然开始加速，庞大的身躯划过虚空，瞬间提升到最高速度，直接冲向袁至的方位。

    看到这一切的袁至背后十二对羽翼轻轻飘动，却没有迎头和濑兀山主对冲，而是静静呆在原地。

    而暗中，他已经准备好了自己纵横宇宙海和起源大陆无往不利的绝招，「神意」秘术，准备随时使用意志冲击。

    同时，一层淡淡的七彩光晕在袁至背后的十二对羽翼上浮现，散发着混沌法则特有的波动。

    “你是谁？”

    袁至远远喝问。

    如果对方回答，那就是愿意交流，先谈一谈再说。

    否则，就先给对方来个下马威！

    ……

    “没有打算逃走，还问我是谁，这是觉得我是神力生命？”

    正在急速靠近袁至位置的濑兀山主心中嗤笑。

    它从狐獬圣尊那里得到过一些宝物使用，还得到狐獬圣尊的指点。

    结果濑兀山主在激发自己血脉之力的同时，也令自己的生命气息发生巨大变化，变得有些类似神力生命，也有些类似土著生命。

    这种情况，和狐獬圣尊的生命气息状态颇为类似。

    濑兀山主曾经以这种状态潜入神力生命的领地，偷袭击杀了许多神力生命中的强者，将他们全都吞吃，化作自身的资粮。

    如今，轮到这个小小的虚空真神级神力生命了！

    濑兀山主全速飞行，和袁至的距离越来越近。

    它激活血脉之力，引得两只前爪中用作武器的冰柱猛烈振动，一阵阵冰蓝光芒从冰柱中射出，形成一个个冰蓝光圈。

    冰蓝光圈迅速变大，向着四面八方扩张，压制住所有空间波动。

    唰！

    一道冰蓝光圈掠过袁至身边。

    然后，又是一道。

    袁至顿时感觉到周围空间中荡起无尽寒意，令空间都有些凝结的感觉，有些像是动用了某种水之本源法则奥妙的手段。

    看来，对方应该是个神力生命。

    不过既然对方都压制了空间波动，令这里无法瞬移，并且还施展出了攻击手段，表明敌对状态，那袁至这边也不能示弱。

    来而不往非礼也。

    袁至意念一动，早以蓄势待发的「神意」秘术在化圣意志的催动下，瞬间划过空间，轰向远处那永恒真神级的异兽生命。

    ……

    轰！

    强大的意志冲击落到濑兀山主身上，透过它身上的黑色岩石铠甲，向着濑兀山主体内渗透而去。

    远方，催动着「神意」秘术的袁至忽然皱起眉头。

    袁至感觉到，自己「神意」秘术中的意志之力穿过那异兽生命身体表层的时候，被那层岩石铠甲中的奇怪物质挡下了大半。

    原本在「神意」秘术催动下爆发强度已经达到化圣极限的意志冲击，竟然在那奇怪物质的抵挡下被削弱到只有原来的十分之一。

    攻入异兽生命身体内部剩余意志冲击强度，只有初入化圣的水准。

    这样的意志冲击强度，对于实力已经达到永恒真神层次的濑兀山主，虽然有着一些扰乱效果，却没有产生致命影响。

    “啊~~~如此强大的意志冲击？”

    濑兀山主只觉得意识中传来阵阵碾压撕裂疼痛感。

    它的意志强度早已达到永恒真神极限，配合身上的黑色岩石铠甲能将意志冲击削弱到原来十分之一的防御效果，即便是混沌主宰施展的意志冲击，被削弱后也不能对濑兀山主产生什么影响。

    只是，对面这虚空真神爆发出的意志冲击，竟然能令濑兀山主都有着碾压撕裂感。

    这说明，这虚空真神爆发出的意志冲击，比一般的混沌主宰都要强大许多！

    能够爆发出这样的意志冲击，对面的虚空真神必然是神力生命中的绝世天才！

    这样的天才，必须死！

    “神力生命！你竟然敢违反协定，闯入我族领地！”濑兀山主抗住意识中的阵阵撕裂疼痛，远远吼到，“今天就让你成为我濑兀山主的食物！”

    濑兀山主猛然挥动前爪中的巨大冰柱，在虚空中划出一道波浪般的弧线。

    同时，它完全激发自己的血脉之力，配合着巨大冰柱全力爆发。

    轰隆隆~~~

    虚空中，忽然无尽水浪虚影凭空浮现。

    水浪虚影中，还有着无数碎冰，散发着冰蓝光芒。

    冰蓝水浪虚影迅速扩张开来，将袁至及周围的上百光年范围完全包裹住。

    旋即，一层层冰蓝水浪由虚影化作实体，带着强大的压迫和磨灭之力向着袁至镇压而去。

    这是濑兀山主的血脉之力，‘冰浪领域’，有些类似神力生命的‘领域’类宝物，但威力更强，能够困住混沌主宰层次的强者，而永恒真神层次的强者则会被直接镇压。

    至于虚空真神层次的神力生命，恐怕会被当场磨灭。

    “神力生命，食物？”袁至听到对面那异兽生命的吼声，立即明白过来。

    对面那异兽生命，是土著生命阵营的！

    旋即，无尽水浪虚影出现，带着强大威能向着袁至压迫而来。

    这种力量强度，堪比臧明将军和袁至交战时给袁至带来的强大压力。

    而永恒真神层次的土著生命是不可能有这样的战力的。

    所以，这自称‘濑兀山主’的土著生命，是一头虚空异兽，还是一头永恒真神级的虚空异兽！

    “竟然能在这里遇到一头永恒真神级的虚空异兽，真是难得！”

    袁至眼中露出惊喜之色。

    他立即催动‘时间过客’秘法，钻入虚空，消失不见。

    “逃走了？”

    濑兀山主疑惑。

    它的‘冰浪领域’能够完全压制空间波动，无论是土著生命或神力生命都不能瞬移。

    难道——这个虚空真神是极为擅长‘虚空本源’方面奥妙的那种绝世天才？

    嗡~~~

    虚空中，奇异的空间波动震荡，袁至的身影从中钻出，出现在濑兀山主身边。

    袁至背后的十二对羽翼猛然振动，其中属于混沌光翼的六对羽翼上，代表着‘星锚’秘法的七彩光晕已然消失，转而凝聚出一道道璀璨夺目的纯粹光芒之刃。

    “杀！”

    袁至低喝一声。

    唰唰唰……

    一道道巨大光刃迸射而出，顿时将濑兀山主周围的冰蓝水浪斩的粉碎。

    随即，这些巨大光刃在袁至的控制之下，猛然斩向濑兀山主的庞大身躯。

    距离如此之近，濑兀山主刚刚反应过来，还没来得及躲避，就见那一道道巨大光刃斩上笼罩着自己身体表面的黑色岩石铠甲。

    轰！

    一道巨大光刃落下，与黑色岩石铠甲相撞。

    黑色岩石铠甲表面的受力点顿时爆出无数裂纹。

    轰！轰！轰！

    更多巨大光刃落下，更多裂纹在黑色岩石铠甲表面爆裂出现。

    “不妙！快走！”濑兀山主心中惊恐。

    虽然对面的神力生命只是一个虚空真神，但他的手段奇诡，战力极强。

    无论是意志冲击还是这种光刃攻击，这虚空真神的攻击力甚至比得上混沌主宰！

    “混沌主宰？！”

    濑兀山主心中忽然一道电光闪过。

    它想起了之前在空间虫洞另一侧，那座被切掉的山峰断面上，以及前往球形天然虫洞路途中，洞壁上的一道道切痕。

    那些切痕中，有着熟悉的奇异力量波动残留。

    “那种力量波动，是混沌法则！是混沌法则的力量！”濑兀山主心中陷入冰寒，“这神力生命根本不是什么虚空真神！而是一位身份特殊的混沌主宰！”

    濑兀山主曾经和神力生命中的混沌主宰交过手，不过那都是一般的混沌主宰，并不懂得隐藏自己的生命气息强度。

    濑兀山主能够轻松对抗这些混沌主宰。

    不过据狐獬圣尊所说，神力生命中，有一类混沌主宰的手段特殊，战力极为强大。

    而这类混沌主宰的特征，就是能够隐藏自己生命气息强度，将自己伪装成任意普通生命。

    他们的来历是……

    轰！

    又一道巨大光刃落到濑兀山主的黑色岩石铠甲。

    这件遍布裂纹的岩石铠甲再也无法承受住如此强大的攻击，轰然炸裂。

    噗！

    巨大光刃掠过，将濑兀山主拦腰切成两半。

    濑兀山主感觉自己断开的身体中，生命气息受到某种力量的侵蚀，正在急速消失。

    它想要逃走，却见到更多巨大光刃爆射而来，封死所有闪避空间，不由得心中冰寒。

    “你根本不是什么虚空真神！”濑兀山主绝望大吼，“你是来自浮空岛的混沌主宰！你伪装弱小！你不遵守协议！你不讲……”

    噗！噗！噗！……

    数十道巨大光刃掠过，将濑兀山主切的粉碎，也打断了它后面的话。

    ……

    袁至飞来，收起濑兀山主的身体碎片。

    “这濑兀山主刚才想说什么来着？”袁至想着，“它说我是来自浮空岛的混沌主宰，难道我的手段，是那什么浮空岛来的混沌主宰才会有的手段？没道理啊。”

    袁至施展的手段，是使用「神意」秘术催动的意志冲击和堪堪达到混沌主宰层次的光刃攻击。

    这种手段，在起源大陆上只能算得上一般强大，并不算是什么顶尖手段。

    “浮空岛的混沌主宰，难道个个都会意志冲击？”

    “或者说，‘吴’国的混沌光翼制作技术，是来自浮空岛的某个传承？”

    “又或者说，我的‘时间过客’手段被这土著生命认出来了？这更没道理了，昇羽圣主都没看出我的这种手段来历……”

    袁至心中胡乱猜想着，飞向那雄伟山峰，准备继续探查搜索。

    他身后，一颗小石头从濑兀山主曾在的位置，向着远方地面山脉斜斜坠落。

