    “瞎说，生孩子那是人伦大道，你既然是人，怎么能不做呢。”

    老婆婆训斥了他一番。

    葬爱更愣了。

    这话可真不像是老婆婆能说出来的。

    难道这老婆婆有古怪？

    他转头看向了孙悟空这边。

    猴哥此时已经将火眼金睛给睁开了，但是没有一点点的用处，眼前的这个老婆婆还真就是个普通人。

    但一个普通人面对妖怪不怕，面对人皇不跪，还教育他俩？

    林放问道：“婆婆，您知道猪刚鬣在哪吗？”

    他这句话才问完，气氛就不对了。

    原本还热闹的街市，瞬间鸦雀无声，所有人都盯着他们，他们的眼神之中全都带着深深的敌视意味。

    这就让三人更懵逼了！！

    猪刚鬣在这里这么出名的吗？

    老猪厉害啊！！

    老婆婆则神情紧张的问道：“你们找猪大人干什么？”

    额……猪大人？

    “我们是他朋友，过来看看他。”

    葬爱这个时候插了句嘴。

    林放连忙点头：“对啊，我们是他的朋友，过来看他的，他在哪里呢？”

    老婆婆还是一脸的警惕，似乎还在怀疑他们。

    林放立刻摆出一个人畜无害的表情：“婆婆，你看我这人畜无害的样子，我们肯定是好人，你可以放心相信我们的。”

    她眼神中的警惕不减反增！！

    林放：“？？？”

    难道我不够人畜无害吗？

    他有些无语，但还是下意识的拉过来了葬爱进行补救。

    “婆婆，你看他多人畜无害，我们肯定不是坏人的！！”

    葬爱：笑！

    他笑了笑。

    老婆婆看到以后，也笑了。

    “嗯，看这小伙子长得，看铁定不是坏人啊！！”

    李华：“……”

    尼玛！！

    这么好用？？

    葬爱也说道：“那婆婆能带我们去找猪刚鬣吗？”

    老婆婆点头：“当然可以额了。”

    然后她就乐呵呵的前面带路，甚至瓜摊都不顾了，那热情的不要不要的！！

    林放就更疑惑了。

    他看着葬爱的背影，在看看自己。

    “我长得也不差啊，差距怎么就这么大呢？”

    猴哥见他不走，好奇问道：“林放兄弟，你怎么还留在这里啊？快点跟上，我们找到八戒就可以离开了。”

    他现在就想快点结束这场东游。

    林放则看向猴哥，问道：“猴哥，你觉得我长得怎么样？”

    猴哥仔细打量他一番：“挺帅的！！”

    林放：“那跟葬爱比呢？”

    猴哥：“那自然是没得比，你比他差远了，也就俺老孙在相貌上，能和他拼上一下了。”

    林放嘴角抽抽！！

    “猴哥。”

    “嗯。”

    “您要脸吗？”

    “要啊，怎么了？”

    “没事。”

    林放看着天空，心中却是一阵的无语。

    他们仨跟着老婆婆一路走到高老庄最大的一个庄园。

    “这里是高老爷的庄园，猪大人就在里面，我还有瓜摊要看，就不带你们进去了。”

    说完，老婆婆就走了。

    他们仨站在庄园前，看着门口的护卫。

    怎么进去呢？

    猴哥和林放将目光看向了葬爱。

    葬爱：“？？？”

    “看我做什么？”

    林放嘿嘿一笑，道：“刷个脸？在爆发一下你的王霸之力，龙傲天？”

    葬爱：“我叫葬爱，不叫龙傲天，还有龙傲天是什么名字，听起来好像很霸气的样子，要不然我再给自己取个俗家名字？”

    葬爱是他的道号，而他还没有俗家名字。

    林放：“……”

    “额……你确定吗？”

    葬爱一脸认真，丝毫不像是在开玩笑。

    这让林放有点无语啊！！

    猴哥打断两人，说道：“还是先刷脸吧。”

    葬爱走到了两位护卫面前，笑了笑，露出一口洁白牙齿，说道：“两位大哥，能不能让我们进去啊？”

    “你是……何人？”

    护卫有些迟疑。

    此人器宇轩昂，一看就不凡。

    而且面对葬爱，他们竟然有一种在面对庄主……

    不对！！

    庄主都没有这么大的压迫感。

    虽然不知道这个人到底是谁，但绝对是他们惹不起的大人物！！

    两人态度越发小心。

    “我是猪刚鬣的朋友，来此寻他。”

    “您可在此稍等，容我们通报一下。”

    “好的。”

    葬爱点了点头。

    然后其中一人进去禀报，另外一个则依旧守在外面。

    片刻之后，一个大胸御姐从里面急忙忙跑了出来，见到庄园外面站着的猴哥和林放后，那简直就跟见到恩人了一样。

    “哎呀妈呀，你们总算是来了。”

    “可想死我了。”

    说着话，她就像带球撞人。

    林放和猴哥都是往旁边一撤，大胸御姐没刹住车，重心失衡，摔倒在地。

    “高小姐，请自重。”

    林放不咸不淡的说了一句。

    他能理解高小姐想要摆脱猪刚鬣的想法，可也不能带球撞人啊！！

    林放现在大小也是个名妖，是谁都能随便吃豆腐的？

    要钱的好不好？

    而地上的大胸美女捂着胸站起来。

    听到李华的话后，下意识的回道：“俺不是高小姐！！”

    林放：“？？？”

    不是？

    猴哥也下意识打开火眼金睛。

    然后他先是一愣，随即笑了出来，笑的前仰后合，两个手不停的摆。

    林放就更懵了。

    什么情况？

    猴哥此时说道：“她是猪刚鬣！！”

    “嗯！！！”林放眼睛瞪大，然后不可置信的盯着眼前这个大胸御姐：“你是猪刚鬣，你居然是猪刚鬣！！！”

    “我怎么就不能是了？”

    大胸御姐一挺胸。

    林放：“……”

    妈的，没眼看。

    虽然波澜起伏，层峦叠嶂，风景格外的好。

    可是一想到这位爷是猪刚鬣以后，林放就完全没有世俗的欲望。

    “你怎么变成这样了？”

    “唉！别提了。”

    说起这个猪刚鬣也无语。

    他本来是天庭的天蓬元帅，可那天多喝了些酒，回房睡觉的时候就收到了嫦娥姐姐的私信。

    嫦娥居然说自己在月宫很空虚，很寂寞，想找个人彻夜长谈！！

    那猪刚鬣能惯着她吗？

    他立刻是火急火燎的送温暖去了。

    可等他到了以后，嫦娥没看到，倒是见到了玉帝！！

    然后他就被仙人跳了。

    这尼玛……猪刚鬣现在想起来都憋屈！！

    ……

    PS：新书《高武开局，这个诅咒有亿点点爽》上架，求支持

