    第945章 貌似普通高中生的日常

    “又是转校生么？”

    「桐须真冬」看得出校长是在有意敷衍，但给出的理由却又让立志于做一名优秀教师的她无法拒绝，严肃的视线下意识转向站在一旁的罗戒。

    为避免玩家之间互相辨认困难，在虚构年龄与实际年龄发生冲突时，系统一般不会修改玩家的外貌，而是直接挂上一个认知障碍BUFF，强行扭曲NPC的正确认知。

    因此即便被如此近距离打量，罗戒也不担心会被对方看出什么破绽，反而对其回以一个友好的微笑。

    “你好，桐须老师，我是夜魇，从今天起转到本校的三年D班。”

    罗戒的突然示好让「桐须真冬」有点不太适应。

    为了不让学生因自己年轻而产生轻视心态，她一直都穿成熟的职业装，脸上的表情也不苟言笑，为此还在教师职员中得到了一个“冷漠的冰山美人”称号。

    效果也是显著的，至今也没有哪个学生敢于在她面前肆无忌惮的谈笑。

    敬畏，才是学生对老师该有的正确态度，不树立起身为教育者的权威形象，怎么可能让学生有信服感？

    至于这个转学生……算了，毕竟是第一天来，等熟悉了自己的风格，应该就不会这么轻浮了。

    「桐须真冬」板着脸向罗戒点点头，算是对他的问候做了回应。

    “好吧，关于那件事，请校长您再考虑一下……夜魇同学是么，跟我来吧。”

    两人一同离开校长办公室。

    「桐须真冬」没有要与罗戒攀谈的意思，自顾自的夹着教案走在前方，罗戒错后她两个身位，近距离的从后方观察着这位原著中的人气爆表的第一女配。

    原著中没有提到过「桐须真冬」的年龄，但根据她曾教导过复读生「小美浪爱澄」来推断，她至少应该在一之濑学园任教二到三年，再加上大学毕业的年龄，那么至少应该有二十四五岁了。

    正是介乎于青涩少女与成熟女性之间的最美好的年华。

    因为曾经多年练习有着“冰上芭蕾”之称的花样滑冰，「桐须真冬」不仅身材比例极好，且身姿也极为优雅，哪怕仅仅只是静静站在那里，都会散发出一种名门闺秀般的强大气场。

    这种假象也欺骗了学校中不少单身男老师，以为私下里的「桐须真冬」也是对生活品质要求近乎苛刻的优雅女子，却不知他们心中的完美女神，其实却是个生活懒散不擅家务，房间里垃圾成堆，全靠外卖和方便面度日的干物女。

    要不怎么说这是个看颜值的世界呢？只要长得好，缺点都能变成萌点。

    或许是感觉到了背后那毫不掩饰的视线，「桐须真冬」转过身，恶狠狠的瞪了罗戒一眼。

    “夜魇同学，你在看什么？”

    “没什么，只是忽然发现桐须老师的背影很像我认识的一个熟人。”

    这个理由虽然生硬，但在某种角度上却也无懈可击。

    「桐须真冬」皱了皱眉，虽然不好说些什么，却已在心里将这名转学生划到了问题学生的行列。

    ……

    高中正是春心萌动的年纪，被枯燥学习日复一日折磨的少男少女们，难免会对突然到来的转学生抱有各种奇妙的幻想。

    但幻想很快便随着真人的现身而破灭。

    既不是漂亮得能让男生课桌高三寸的大凶美少女，也不是帅得能让女生集体洗裙子的电眼花美男。

    只是平平无奇一少年……最多是长得高一点壮一点。

    “大家好，我的名字是夜魇，从今天起转入本校学习，希望在高中这最后一年里能与大家好好相处，同时也请诸位多多关照。”

    自我介绍也是平平无奇，下方稀稀拉拉的掌声极为敷衍。

    任课教师打圆场般的将话题接了过去：“好了，欢迎夜魇同学的到来……班上正好有个空位子，你先坐到那里吧。”

    “谢谢老师，不过我觉得，以我的身高，坐在中间可能会挡后排同学的视线。”

    罗戒的语气不像征询，反倒像是在告知，同时自顾自的走向最后一排靠窗的位置。

    一名染黄毛戴耳钉的不良少年，愣愣的看着站在面前的罗戒，随即才反应过来这转学生居然是想要他的位置。

    “新来的，你很嚣张啊——啊啊啊啊啊！”

    黄毛不良刚起身一半，就突然弯腰蹲在地上开始哀嚎。

    “怎……怎么回事？泽永同学你怎么了？”

    任课老师有些慌了，他虽然也不喜欢这个不良少年，可终究对方是他的学生，如果在课堂上出了事，他也是有一定责任的。

    “抱歉，老师，是我的错，没留神踩到这位同学的脚了。”罗戒后退一步，一脸无辜的举起手。

    看着不良脚上那几乎已经成饼的室内鞋，任课教师抹了一把额头的冷汗——你特么管这叫踩脚？说是被压路机压过都有人信。

    “那个，来几个同学，赶紧把泽永同学送去保健室。”

    这黄毛在班上的人缘着实不怎么样，老师连喊好几声，才有两个班委会干部模样的男生不情不愿的站起来，一左一右架起满脸是汗的黄毛抬出了教室。

    “好了，大家别看了，这只是个意外，继续上课吧。”

    老师走回讲台继续课程，无热闹可看的学生们也陆续收回视线。

    罗戒将假装书包的狗子「小可」挂在书桌旁的挂钩上，毫不客气的拉开椅子坐在了那黄毛原来的位置上。

    伤筋动骨一百天，估计这学期那黄毛是回不来了。

    罗戒的屁股刚挨凳子，一行系统提示便突兀的跳了出来。

    【你获得了临时称号——「神选王座」。】

    【神选王座】

    类型：临时称号（仅本世界有效）

    效果：当前世界运势提升，隐藏任务激活概率提升。

    简介：后排靠窗，王的故乡。

    看着视觉投影中的提示，罗戒不由得会心一笑。

    他当然早就知道在「学生」职业下有这么个临时称号，不然也不会当着全班学生的面做这种引人注目的举动。

    如果说之前他扮演的角色只是个普通的路人高中生，那么获得了【神选王座】称号的他，就是个有世界气运加身的伪主角高中生了。

    当然，这并不是什么稀有称号，只要是选择了同位置的「学生」职业都可以获得，关键是看玩家能否想到这个梗罢了。

    ……

    罗戒来报道的时间很巧，刚坐下没五分钟，下课铃就响了。

    或许是之前踩脚抢座位的行为被打上了「不良少年」的标签，难得的下课休息时间，竟是没有什么人围上来攀谈。

    果然动画里那种众星捧月般的转学生待遇都是骗人的。

    “喂，谢谢你了。”一罐冰镇果汁被人放在桌面上。

    罗戒的视线从窗外收回，只见一名有着紫色卷发的女孩笑吟吟的站在座位旁。

    相貌普通，身材不错。

    罗戒记得她应该是坐在旁边座位上的女生。

    “我们才第一次见面，你谢我什么？”

    “你赶走的那个泽永平，总是在上课时色迷迷的看我，还不止一次要我跟我交往，烦都烦死了，这回总算清静了，当然要谢谢你。”

    “你就不怕刚出狼窝，又入虎穴？”

    “我观察你一节课了，你的眼神告诉我，你不是那种低级下流的人。”

    罗戒笑了笑，打开果汁喝了一口。

    见罗戒接受了她的谢意，紫发女孩心情大好，很随意的坐在前排的椅子上，侧身拖着下巴如好奇宝宝般问道：“夜魇同学，你怎么会在高三这种时候转学的？”

    罗戒不想给自己树立一个悲情的人设，便只是笑而不语。

    “好吧，那换个问题——我看你身材很好，应该是经常运动吧？跑步？篮球？还是其他什么？”

    “其实我爱好很广泛，差不多什么都会一点。”罗戒有点不好意思，尽管他已经尽可能的谦虚了。

    哪怕是最低的一阶玩家，对于普通人设定的NPC来说，体能都是碾压式的，实在没什么可比性。

    “那你喜欢游泳吗？要不要加入我们游泳社？”

    “游泳社？”罗戒微微一愣。

    “对啊！”紫发少女抬手指向前排一位有着暗红色齐肩发的少女背影，带着几分炫耀的语气道：“看到她了吗？那可是我们今年县大赛的自由泳冠军「武元润香」，未来奥运的种子选手，我们游泳社的招牌，人送绰号「白银般的黑耀人鱼公主」。”

    原来是3年D班是游泳天才「武元润香」所在的那个班啊……

    罗戒只能记住原著的一些主要剧情，而对于每个角色所在班级这样的细节，他是真的完全没有印象。

    这么一说，他就想起来了，这紫发少女应该就是「武元润香」在游泳社的那两个好友之一。

    好像是叫「川濑亚由子」。

    “有个问题。”

    “请讲。”

    “这绰号又是白银又是黑耀，到底是白的还是黑的？”

    “当然是泳装里面晒不到的地方白，露在外面有晒痕的地方……你……干嘛要问得那么仔细啊！色狼！”

    ?  ?河南武馆起火的新闻都知道吧，今天物业大喇叭就架在外面做消防安全洗脑，我都快崩溃了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

