    杀人？

    听到唐洛的话，疯子身子一颤。

    “洛哥，薛老大说，是四海帮抓了飞哥？”

    “没说，他说四海帮没什么动静。”

    唐洛摇摇头，加快了车速。

    “啊？没动静，我们就去四海帮？”

    疯子瞪着唐洛，问道。

    “嗯，我觉得你分析得很有道理，这件事情四海帮的嫌疑最大。”

    唐洛点点头。

    “……”

    疯子有点无语，就因为我分析了，就去找四海帮？

    “那什么，洛哥，不用让薛老大再查一下了么？万一不是四海帮干的呢？”

    “不管是不是，我们都得走一趟。”

    唐洛说着，看了眼疯子。

    “小飞不知所踪，我们没那么多时间去查了……如果真是四海帮干的，那我们早一分过去，那么也许就能救下小飞。”

    听到唐洛的话，疯子一怔，随即点了点头，是啊，他们能等，可许飞等不了。

    “怎么，怕了？要不我自己去？”

    唐洛问道。

    “洛哥，你说得哪的话，我不怕！”

    疯子一梗脖子。

    “不就是个四海帮嘛，为了飞哥，就算是龙潭虎穴，我他妈也敢闯。”

    “好。”

    唐洛满意点头。

    “小飞没白交你这个兄弟。”

    一路上，唐洛把车开得飞快，十来分钟左右，就到了四海帮的总部。

    “洛哥，那就是四海帮的总部。”

    疯子指了指前面的大楼，说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，把车停在一阴影处。

    “疯子，你留在车上，我进去转一圈。”

    “洛哥，不用我跟你一起去么？”

    疯子一愣，问道。

    “不用，你在外面等着就行了。”

    唐洛摇摇头，打开车门，下车。

    “洛哥，我不怕，我跟你进去。”

    疯子也下车，沉声道。

    “嗯，我知道你不怕……留在外面接应我就行了，外面不能没人。”

    唐洛随便找了个理由，如果带着疯子进去，反而是个累赘。

    “行。”

    听到唐洛这么说，疯子点点头。

    “洛哥，那我在这等你，你小心些。”

    “嗯，你继续保持着跟薛虎的联络，他那边应该还在调查……是四海帮干得最好，如果不是，这事儿就麻烦了。”

    唐洛眼中闪过担心之色。

    “好。”

    疯子点了点头。

    唐洛把车钥匙扔给疯子后，转身向四海帮总部走去。

    等靠近四海帮总部，他想了想，没有直接从前门进去，免得打草惊蛇。

    他现在要找的，是四海帮的老大，陈四海！

    只要找到陈四海，就可以知道，到底是不是四海帮干的了！

    唐洛来到建筑物的北边，左右看看后，运转无名诀，内劲涌入双腿后，他猛地一用力。

    只见他的身体，一跃而起，稳稳踏在了二楼的平台上。

    随后，唐洛从窗上进去，打量着环境。

    这是一个走廊，这会儿空旷旷的，没什么人。

    “得找个人问问，要不然这里这么大，想找陈四海不容易。”

    唐洛自语一声，快步向前走去。

    差不多刚过一个拐角，他就听到有脚步声响起。

    紧接着，就见一个青年，从旁边洗手间里出来。

    唐洛身形一晃，瞬间来到青年面前。

    青年只感觉眼前黑影一晃，不由得一惊，什么东西？

    还没等他反应过来，只感觉肚子上一阵剧痛，人倒飞了进去。

    唐洛一脚把人给踹进去后，也大步而入，随手把门给关上了。

    “啊。”

    青年捂着肚子，摔在地上，发出痛叫。

    当他看到从外面进来的唐洛时，不由得脸色大变：“你是什么人？”

    唐洛没回答，上前一把扣住他的脖子，单手把他从地上拎了起来，靠在了墙上。

    随着他右手缓缓用力抬起，青年的双脚，也离开了地面。

    “唔……你……”

    青年瞪大眼睛，挣扎着，可无论他怎么挣扎，都没用，脸色渐渐成了酱紫色。

    “你知道陈四海在哪么？”

    唐洛看着青年，冷冷问道。

    “唔……”

    青年根本说不出话来，胸腔也撕裂般的疼痛，仿佛要炸开了一样。

    唐洛稍微松了松手，让青年缓了口气。

    “你……是什么人！放开我……”

    青年喘了一大口气后，恐惧地看着唐洛。

    “要么回答我的问题，要么……死。”

    唐洛冷冷地说道。

    青年一愣，随即想到唐洛刚才问的，忙不迭点头：“我知道，海爷在顶层。”

    “顶层？最上面？”

    唐洛盯着青年，问道。

    “对。”

    青年点点头，不敢有丝毫隐瞒。

    “希望你没骗我。”

    唐洛说着，松开青年的脖子，一掌刀劈在了他的脖颈上。

    虽然他很想杀人，但还是忍住了。

    为了防止有人发现，唐洛随手把青年扔进了隔断间里，然后出了洗手间。

    他看看远处的监控摄像头，转身回到他刚才进来的地方，打开窗，又出去了。

    他没有从大楼里走，因为有不少监控。

    在找到陈四海之前，他不想让人发现。

    虽然楼层不低，但对于唐洛来说，还算不了什么。

    唐洛运转无名诀，身体贴在外墙上，就像是一只壁虎一样，飞快向上游走起来。

    很快，他来到了顶层，打开了窗户，一跃而入。

    他观察一下后，向一个方向走去，那里有说话声。

    等他走过去后，发现是一个走廊，有四个人站在一个门前。

    “陈四海就在里面么？”

    唐洛微皱眉头，不再隐藏身形，大步向前走去。

    听到脚步声，四个人扭头看来。

    他们看着唐洛，都是一愣，大晚上的，上来干嘛？

    此时的他们，根本没意识到，唐洛不是四海帮的人。

    “你上来干什么？”

    其中一个人，上前两步，拦住了唐洛。

    “老大呢？有急事。”

    唐洛看着他，问道。

    “老大当然在里面……哎，我以前怎么没见过你？”

    这人说了前半句后，忽然皱起眉头。

    “在里面？那就好。”

    唐洛点了点头。

    听到唐洛的话，这人忽然心生警惕，伸手向后腰摸去：“你是什……”

    还没等他说出第四个字以及手碰到后腰的枪时，唐洛的右手，闪电般探出，捏住了他的脖颈。

    咔嚓！

    下一秒，骨断声响起，他的脖子被唐洛扭断了。

