    第一百五十八章认母

    婚礼举办前一天，胡二公子派了些个人来到了程家村，引得村里的人跟着来看热闹。

    虽说他们没有进村里来，直接把东西放到了新房子这边来，但也引起了大家的好奇。

    因为他们不只是来了人，还抬了些东西来。

    他们抬的也不多，一共就八担东西，但每担都实实在在的装得满满的。这是赵夫人给这个妹妹办的嫁妆。

    这样的嫁妆可能在他们大户人家来说，算得是很轻的了，只有八抬。

    但对程家村的人来说，从来没有人有这么丰盛大的嫁妆的。

    看看人家的牌面，第一抬上还放着两个妆盒，放下来后，晒嫁妆，一打开那妆盒，里面是装得满满的全是金银手饰。

    那人家胡家拿出手的，也不可能是假的。

    还有接下来的两抬上，那可是每一台都有十匹新布呀，且看上去可都是那种富人穿的布料，看着就舒服呀。

    后面几抬里，有几床新的被子，还有最后两抬是满满的两袋大米和两大袋白面。

    人家给的，都是实实在在有用的东西，这可是让村里的人羡慕极了。

    另外，领头来的人还背了一个大包袱，来了之后，就直接把这个大包袱给了柳婶。

    包袱里是给新郎官送来了做好的新衣服，当然，连同给程三叔，柳婶，还有两个孩子的都做了新衣服。

    柳婶拿到新衣服时是高兴的说不出话来。这布料一摸就知道不差。居然大小也是很合身的。

    柳婶叹道：

    “我可是有好几十年没买过新衣服了，看我身上这，都是嫁过来的第二年，他三叔去走了一趟马帮，那是拿命去换来的钱，结果，人家不给工钱，只给了几匹布。这拿着没办法，就给家里人都做了件新衣服穿，前十年，我是只在过年那天穿半天，出去显摆一下自己也有新衣服，然后就脱下来放好。”

    “后来，也不知道怎么的，这下边就开始脱线，然后有一回这边勾了一个洞，我就开始补着穿了，这样，人家说新三年旧三年，缝缝补补又三年，我是新十年，旧十年，缝缝补补又十年。”

    确实，柳婶平时身上穿的衣服看上去都是整齐干净的，但都缝补过了。

    村里谁家穿的不是缝补的衣服？家境好一点儿的，到镇上去时才穿一看没打补丁的，或是过年才穿这么一件。平时穿的，能遮羞挡风就好。

    人家说是笑脏不笑补，只要补得好好的，洗得干干净净的。也没有人笑话你。

    何英看不习惯苏小婉可能也是有这个原因。因为全村只有苏小婉的每一件衣服都没有打补丁，人家还天天都换洗。

    今头来的人，正是董大掌柜的，来的人除了要把这些东西送来，还要把苏小婉接走。

    这样，明天，苏小婉就从胡家被抬出来。这是得到了老夫人的认可的。

    水儿就被留了下来，因为苏小婉走了，二丫头要哭，所以，水儿要留下来照顾这个孩子。

    新房里也完全布置好了，再在再加上送来的嫁妆，这个家就完完全全的像个样子了。比起同村的人来说，这可是村里的首富了。

    介于从镇上到村上的路程有那么的远了。所以，天不亮，迎亲的队伍就出发了。

    因为昨天人家胡家送来的嫁妆摆在那里了，就可以摆明了胡家是很看重这件事的。听到程五叔回去说了这件事后，族长也就默认了让程五叔夫妻都去帮忙的事了。

    所以，程五叔昨晚也就一直呆在程三叔这边。大家一起商量着怎么把这件事做得更好了。

    昨天起，他们就请来了专门帮人做厨的厨师，开始对明天的酒席做一些准备。有些菜要做得久的，就得提前做出来。

    吴婶领头的几个妇人就给这位厨师打下手。她们的准备工作更早，前一下下午就开始剥蒜洗菜这些，有些调料类的要先整理出来，什么葱这些，全都要先准备好。

    因为新房那边的院子现在也整理得差不多了。而且这个院子看上去就是最大的院子了。决定了把酒席就摆在这里了。

    程三叔的腿还没全好，但拄个根棍子子照样健步如飞的跑来跑去的安排事情。

    好在他两个儿子都回来了，程东富跟着袁弘毅去迎亲，程西山就留在家里帮着抬桌子这些。

    而苏小婉昨天跟着董掌柜他们回到了镇上的胡家里。苏小婉是十分感激赵夫人为自己准备的这么多的东西的。之前只是想借一下人家的身份，好有个自己的娘家。

    但现在，人家做得特别的周道，所以，苏小婉见到赵灵的时候，深深的行了礼道谢。

    赵灵却是拉着她去见了一个人。来到一边的正厅里，里面端坐着两位老夫人，一位是胡公子的母亲，一位是赵灵的母亲。、

    “小婉妹妹，过来，见过母亲，这是我母亲，听说我在这里认下了一个义妹且今天是要把义妹嫁出去。我母亲昨天就赶了过来。她说她想多个女儿。”

    胡二公子也在一边笑道：

    “小婉妹妹，灵妹家里只有她一个女儿，所以，岳母大人一直想多一个女儿。”

    端坐在上面的夫人也和赵灵一样是个圆脸，略有些胖胖的，看上去也是一个很豁达开朗的人那种。

    其实，从认得胡二公子，再到认得了赵灵，从这两人的修养和谈吐，基本上也就能知道教养他们的人自然也是不错的。

    胡公子的母亲小婉是见过了。自然也是一个很厚道的老夫人。而看到赵老夫人的面相，小婉也就相信她是一个好母亲了。

    别的不说，自己啥都没有，人家还赶着来认下自己做女儿，图不了自己什么，那就是真的喜欢了。

    所以，苏小婉自然的就上前行了礼，别的不跪，但这认母亲的事还是得跪下。

    苏小婉也就轻轻侧身整理一下衣服，显示了自己也对这件事的重视。然后跪下行礼磕头道：

    “小婉见过母亲。谢谢母亲收下小婉。”

    说到这里，苏小婉都不由的红了眼眶。

