    美术部。

    刚入职的梁兵拿到剧本那刻起，就带领美术部全体人员一起开会讨论《遮天1——北斗之行》电影中可能出现的影像，并为之画出一张张画稿。

    而这些稿子将是以后特效公司为《遮天》电影做特效的依据。

    编剧部。

    李小强带领编剧部员工开始进入熬鹰状态，连续加了好几天班修改剧本，不仅上班工作，下班也要工作，他的头发肉眼可见的稀少了许多。

    培训部。

    拿到初版剧本那刻起，林小涵就根据其中内容整理出完整的角色表。

    随后又放出消息给各大经纪公司，着手开始选角工作。

    音乐部。

    音乐部已经做出了一首纯音乐的插曲，曲调悠扬婉转，大气昂扬，激烈的鼓点与长笛、钢琴和鸣，让人一听就心潮澎湃。

    张扬听完以后觉得非常不错，这首名为《遮天蔽日》的纯音乐插曲非常适宜在战斗剧情时播放。

    另外，音乐部也与胡天王那边也谈妥了，对方答应给电影创作一首主题曲。

    而且，音乐部总监还联系上了一个最近很火的年轻一代男歌手。

    其人声线百变、音域极广，是新生代歌手中的佼佼者。

    《遮天》的片尾曲将交由他来创作。

    宣传部。

    因为受限于关明元那边还没具体消息传过来，这个部门暂时还没开始为《遮天》做前期宣传。

    不过，他们已经开始联系国内外广告公司、准备在各大城市的电影院、电梯、商场、汽车这些广告载体上投放宣传广告！

    并且联系网上宣传平台、媒体、大V、短视频博主之类的准备造势！

    另外，还在官方账号上放出了玄娱下一部戏将会拍摄《遮天》的消息。

    此消息一出，相关帖子下已经刷满了评论。

    龙蛇系列的粉丝、原著的粉丝、红毛怪的粉丝，混在一团，不断刷屏。

    大家不仅讨论剧情，还出现了经典的实力比拼环节。

    粉丝们将神机小说与红毛怪小说中的角色进行对比，引用书中描述，为自己喜欢的角色争辩。

    宣传部这么大的动作，只等张扬接到口信，一声令下！

    立马就可以开始投入巨资进行宣传！

    联系场地，设计动作，广告宣传，道具准备，服装设计......

    这几天时间，玄娱上上下下一千多号员工全部都发动起来，投入工作之中！

    在张扬的命令下，围绕着《遮天》，整个玄娱公司已经如同一台上好了润滑油的战争机器开始轰隆运转！

    所有人齐心协力，势必要让《遮天1——北斗之行》这部电影一战成名！

    ......

    ......

    “老张，关明元还没联系你？”

    华海大厦楼下一家饭店内。

    王飞和张扬两人正在吃午饭。

    “没有。”

    张扬摇摇头。

    从瓜皮会结束到现在，他等了一个多星期，还是没有任何消息。

    王飞有点担忧：“要不要问问付一鸣？”

    “问过了，他也不知道。”

    “关明元呢？怎么说？”

    “三天前才打过电话，说是几家视频网站背后大佬往上面递了话，具体消息还没传下来。”

    “那怎么办？筹备了一个多星期，公司各个部门全都摩拳擦掌，恨不得立马开拍。”

    “我想想吧！”

    张扬颇为烦躁的放下筷子。

    这个事情弄得他吃饭都有点没胃口。

    早在过年的时候，系统就已经获得足够的经验进入升级状态。

    但是这次2级升3级不像之前，居然还有一个进度条，等了好几天，结果还是卡在99%没动弹。

    这导致原定的30亿资金还差了一点。

    而且他没拍过电影。

    虽然觉得自己拍电影手拿把掐，但是能在商城里面消费一个导演能力提升会让他更有信心。

    结果现在系统卡住了，关明元那边也没消息。

    “公司现在拿出25.26亿的资金，绝对没问题，而且还不会影响公司运转，依我看......”王飞把筷子一丢，提议道：“干脆，我们自己直接开拍，不等了！”

    “不是资金的问题。”

    张扬摇头。

    “这几个亿少点无所谓，各方面省省，遮天还是能够拍出来。”

    “主要是院线安排和国外渠道的问题，没有抖声那边出力，光凭我们自己恐怕会亏死。”

    大部分的电影都是通过电影院上映来获取票房。

    一部电影的票房分成。

    首先要交掉8.5%的税给国家，剩下的部分投资方按出资比例拿掉一半，影院再分一半。

    按这种方式来算。

    假如《遮天1——北斗之行》的票房为10亿的话。

    玄娱只能拿到4.25亿。

    当然，这只是简单的票房部分。

    很多电影还会有广告植入，投资方能赚这一笔广告钱，再加上下映之后在视频平台还能拿到网站给的分成。

    所以一部电影出品方的实际收入等于‘广告+票房+网站分成’。

    现在《遮天》作为一部30亿的玄幻剧。

    在其中能植入的很多品牌广告都不太合适，也就是说广告这块收入会比较少。

    视频平台那边的收入又不可预计。

    而这部电影又完全玄娱独资，这也就意味着要想回本，票房起码要60亿！

    这个数字龙国之内还没有哪一部电影能达到！

    另外，《遮天》要想拿到60亿的票房，那么在影院的排片率肯定不能少。

    以《战狼2》举例。

    它56亿的票房，在初期也就只有百分之10几的排片，直到后期排片率才超过60%以后才达到56亿的数字！

    那么，玄娱凭什么能让影院给到你这么多排片？

    就凭你拍过2部大火电视剧，干瘫一个大导演，投资超过30亿？

    影院也要赚钱的！

    《遮天》质量再好，没有抖声出面。

    光凭这些条件，恐怕影院顶多也就只能给个20%的排片已经非常给你面子了！

    除非《遮天》能让他们赚到可见的利益，才会逐渐提高。

    不仅如此，国内院线公司有很多。

    张扬在这方面一点关系都没有，一个院线方都不认识。

    《遮天》到底能上哪些院线都有问题，60亿的票房？

    你想啥呢！

    《遮天》把内裤都亏掉都有可能！

    虽然张扬不在乎钱，但是亏成这样，玄娱上下员工的士气？

    外界怎么看他？

    观众还会对他有信心吗？

    他以后还怎么成为龙国玄幻大片的领路人？

    所以，不到万不得已的情况，张扬是想等关明元那边的消息再做决定！

    结果现在打电话就是再等等，张扬怎么能不烦、不郁闷！

