    从文家桥回到家的第二天，奶奶和爷爷大吵了一场。

    老两口的感情一直都挺好。在那个年代的农村，爷爷奶奶能相敬如宾其实是件挺难得的事情。但是这一次，因为我这个宝贝孙子，老两口却第一次红了脸。

    “不行，咱们老林家的孩子要是光学这些东西，以后还怎么出人头地？”爷爷的声音显得很气愤，“你难道想让孩子跟他爷爷我一样，一辈子待在庄稼地里？”

    “我啥时候说过一辈子让孩子做这行了？”奶奶也一改往日那种平和的语气，“你这老头子咋就听不明白呢？现在咱们让孩子学点这些东西也没坏处不是，至于以后干啥工作那是以后的事儿。”

    “……”

    两人你一言我一语地闹了一个上午，最后奶奶以不给爷爷做饭相威胁，终于让后者放弃了自己的立场。

    其实我估计到最后我爷爷也想明白了，眼下我这种情况要是不学点什么，连自保的能力都没有，还谈个屁的光宗耀祖。

    但是随后又有一个问题摆在了他们的面前：究竟该选谁当我的师父。

    为了这事儿，爷爷还特意骑上他那辆二八大梁的老自行车专门跑了一趟福乐寺，结果到了那里才知道，慧明师父在三天前已经圆寂了。

    “我师父让我把这串佛珠交给老施主，并且让我带话给您，说一切随缘就好。”一个年轻的和尚说道。

    在家里人忙着为我的前途担忧的时候，一些让他们始料未及的情况开始出现。

    许多村民都陆续朝我们家跑，每个人看到我都笑成一朵花似的，看得人心里发毛。等他们说明来意，我才明白原来他们是想找我去看看家里的病人是不是被鬼缠了。

    刚一开始爷爷和奶奶对这样的要求全都婉拒，因为那会儿我毕竟还是一个什么都不知道的孩子，看病可是人命关天的大事。但最后禁不住人来得太多，不得不同意我跟着他们去看看。

    还别说，有时候我还真能看出点问题来。

    村东头王大爷每天晚上都会头疼，但是大夫一直查不出任何的问题。那天老头跑到我家里，说脑袋又疼上了。我朝他脑袋上一看，见一个光屁股小孩正坐在他肩膀上，用一根骨头不停地捶他后脑壳。

    小孩儿发现我在看他，将那根骨头朝自己胸口一塞，倏地一下就不见了。我把这景象和王大爷一说，老头顿时一副恍然大悟的模样，对我说了好多谢谢的话，然后急匆匆地走了。

    当时我还纳闷，心想这老头怎么不说说到底是怎么一回事儿。一直到几年后，我奶奶才告诉了我事情的缘由。

    原来王大爷的儿媳妇一个月前生了个孩子，却没想到这孩子天生残疾，胸口有两条肋骨没有发育出来。那会儿的人大多没什么法律观念，王老头觉得这是个累赘，就给儿子儿媳妇出主意，让他们把孩子给找个地方埋了。活埋死去的孩子怨气很重，这是报仇来了。

    连续几次为村里的人找出“病根”后，所有人都把我当成小神仙一样看待。相比来看，六姑却不怎么招人待见了。

    这倒不是因为我抢了她的生意，而是因为六姑上次在河滩上逃跑的事情被一传十十传百之后，大部分人都觉得这老太太也忒不敬业了，所以找她的人变得越来越少。六姑见状干脆宣布退休，于是我们镇的神坛上少了一个老的身影，多了我这么一个小的。

    转眼过了两个月。这天，我老爹突然把我叫到了跟前，告诉我说再过几天村里的幼儿班开学，让我跟着邻居比我大三岁的哥哥一起上学去。

    我打心眼里挺不愿意，因为那会儿不知道从哪个上了小学的熊孩子那里听来的，说学校里的老师比吃人的妖怪还吓人。我虽然知道这话是假的，但也本能地对上学这件事持抵抗态度——只不过最后没扛过老爹的棍子而已。

    进了学校的第二个礼拜，我记得很清楚，那是个晴热的下午，我正背着手昏昏欲睡地听老师在黑板上讲“aoe”,身边的一个挺招人厌恶的胖女生突然拿笔使劲儿戳了一下我的腰。

    当时我差点儿发火，却见对方用眼神示意我看窗外，低声说道：“看那边，有一只大白猫。”

    我转头瞥了一眼，正想笑她没有见识，那明明是一只白狐狸。但是话还没出口我就愣住了，心想这小狐狸不就是上弧月的妹妹嘛。

    自从两个月前和黄三太奶上弧月分道扬镳之后，我就一直都没有见过她们。其实每天无聊的时候我也怪想她们的，因为这几个家伙可比我记事以来认识的任何一个人都要有意思，可她们就像是人间蒸发了一样，再也没有任何的消息。

    本来我还以为她们就像是那些武侠小说里面的大侠一样，哪里有需要就去哪里。但是今天看到小白狐狸，我才明白其实她们并没离开。

    此时，这只小白狐狸就悄悄地躲在外面花坛的一侧，借着花草的掩护朝我们这间教室看过来。不过它看的不是我，而是前面的讲台，耳朵高高竖起，似乎在仔细听着什么。

    因为我的位置在后门边上，看外面占据着充分的地利。所以自从发现小白狐狸的那一刻开始，接下来的课我就几乎没怎么听，而是时不时朝外面看一眼。

    一直到放学铃“当当当”敲响时，小狐狸才终于转头嗖地跑了，等我追出去的时候早已经没了踪影。

    那个胖胖的女生像个跟屁虫似的一路跟在我的身后，见我左顾右盼地不搭理她，有些恼怒地捶了我一下。

    当时我就火了，从马路边上伸手采了一把苍耳，顺着她的衣领子就塞了进去，然后迅速跑开，只听到后面一阵“哇哇”的大哭声。看样子明天被老师狠批一顿在所难免了。

    我一直跑到我家后面的沙坑旁边，把书包朝旁边的地上一扔，看看四周没人，压低声音喊道：“小狐狸！小狐狸！”其实我并不敢确定她真的在这儿，但能想到的也就只有这里了。

    喊了十好几声，没有得到任何的回应。就在我以为她今天不会出现的时候，一回头却见这个毛茸茸的家伙正在草丛中盯着我看，不禁令我感到惊喜万分。

    “你想学aoe？我会，我可以教你。”我怕再把她吓跑了，只能站在原地不动，试探着问道。

    小狐狸眼睛眨巴两下，慢慢变成了小女孩儿的模样，开口道：“我不学。”

    “那你还在学校偷看？”

    “我只是想看看你们在干什么。”小女孩儿回答道，停了一会儿又说，“我姐说黄三太奶给你留下了点儿东西，让我找机会给你送过来。”

    我当时觉得挺纳闷儿，心想黄三太奶要给我啥好东西？

    “给我吧。”我伸出手，带着满心的期待说道。

    小女孩儿撇撇嘴：“笨，你没看我手里什么东西都没拿么。在这儿等我一会儿，我给你取来。”说完这话，变成小白狐狸一溜烟没影了。

    过了大约四五分钟的功夫，小狐狸嘴里叼着一本发黄的老书跑了回来。我从她嘴里接过来翻看了几下，见里面都是些奇奇怪怪的符号，不禁有些头大：“这都是啥？”

    “我也不知道。”小女孩儿凑过来看了看，“你不是学过aoe么，还看不懂？”

    我心想aoe也不这么写啊，又问她：“黄三太奶咋不自己来？”

    “黄三太奶昨天就走了，不知道去哪里了。”

    “那你姐呢？”

    “抓蛇去了，就是那天从河滩上跑掉的蛇。两只小蛇已经被我们烤着吃了，剩下的那条大的一直没有抓到，我姐姐今天又去抓了。”

    手里拿着黄三太奶留给我的书，我心想上弧月也忒不负责任了，怎么就让个小孩儿把书给我带来了。两个小屁孩谁都看不懂，这书还有啥用。

    把书随便塞进书包里面后，我见小女孩儿还没走，终于逮到个机会问道：“嗳，你叫啥名字？”

    “我姐不让我告诉别人。”小女孩儿还是那副打死不说的模样。

    “我知道。”我故意自作聪明地说，“你姐叫上弧月。你们都是狐狸，所以你一定也叫上弧什么对不对？”

    “不对，我叫上弦月。”

    我敢说，这是我迄今为止知道的唯一一个狐狸在智商上输给人的事例。

    上弦月知道自己被骗了，一皱眉坐在地上不再言语。我当时却觉得倍儿高兴，从书包里面叽里咕噜掏出作业本，趴在旁边的沙地上开始写起来。

    大概写了一篇aoe的功夫，沙坑边缘传来了一个声音：“小月，你怎么在这里？”

    我抬头一看，眼前赫然是上弧月的红色身影，群裾飘飘，倒是颇有些仙气。

    “我把黄三太奶的书给他送过来了。”上弦月显然很怕她，赶忙解释道，随即又问，“姐，那条大蛇捉住了么？”

    上弧月轻轻摇头：“跑掉了，所以明天我还要去。”

    “姐姐，明天我想和你一起去。”上弦月嘟嘟嘴巴，“自己在家可没意思了。”

    我一直留意着她们的对话，听到这里马上跳起来插嘴道：“明天是星期六，我也要和你们一起去！”

