    纽约。

    “咚咚——”

    “进来。”

    “老板，安迪史密斯回纽约了。”

    正在低头翻看着文件，一只手臂支撑在桌上，手指捏着眉心的通用电气ceo杰夫伊梅尔特听到秘书的汇报，眉头紧皱的抬头看向秘书。

    “什么时候的事？你怎么知道的？”

    “中午1点半左右，他和伊凡娜一同出现在一家米其林餐厅，《Headlines Today》（今日tou条）刷新的新闻。。。”

    “《Headlines Today》？”杰夫伊梅尔特皱眉嘟囔了句，他听说过这个新闻网站，是安迪史密斯推出的，号称人人都可以当记者，人人都可以播报新闻赚钱。

    只要注册成为一个账号，就可以利用手机上的APP随时随手把身边发生的新闻在《Headlines Today》上发布，只要有阅读量就有钱赚。

    之前还因为其可能的侵犯个人的隐私问题，而引起了一番讨论，不过后来似乎是《Headlines Today》公布了审查制度和免责声明。

    不得不佩服，安迪史密斯这个混蛋确实是个商业天才，这种创意都能想出来，尤其是那种无限下拉滚屏的新闻阅读方式，简直让人停不下来，让人体验一个几乎没有尽头的新闻流。

    “人人都是记者。。。笑话。”

    杰夫伊梅尔特接过秘书递过来的手机，看着上面安迪紧搂着一脸幸福笑容，双眸一直看着他的伊凡娜，分散在四周的保镖伸手遮挡镜头的照片，语带嘲讽的吐槽道。

    听着老板的嘲讽，一旁的秘书虽然面不改色，内心中倒是明白，无论老板多么讨厌安迪史密斯，但是《Headlines Today》确实已经势不可挡的发展了起来，人人都是自媒体的口号确实具有吸引力。

    更何况还能赚钱，哪怕少了点，但是积少成多的道理谁都明白，反正又不麻烦，有部手机，随便拍点身边遇到的事情，也许说不定就成为人人都关心的新闻，有机会被推送成头条。

    不管自己多么讨厌安迪史密斯，对通用电气遭受过的耻辱如何的怨恨，杰夫伊梅尔特也不得不捏着鼻子面对现实，重新启动NBC环球并购案的谈判。

    因为此时的安迪史密斯已经是NBC环球的董事会成员，虽然20%的占股比例根本无法动摇公司的权力结构，但是对于要求查账，对发展规划提出质疑，对资金流向要求透明的各种股东合理要求，给NBC环球带来了诸多的麻烦。

    被安迪史密斯派到董事会的代表，就像一个专门挑刺监督的监察者一样，死死盯着NBC环球各种董事会决议和日常运营。

    而安迪史密斯这边自从在媒体前表示愿意重启谈判后，就彻底没有了下文，原本以为安迪史密斯是对通用电气打压行为感到尴尬而一直没有联系启程并购谈判。

    直到代表入驻董事会，一连番的折腾，他们才知道，安迪史密斯这个混蛋，明摆着要在NBC环球内部捣乱。

    明显带有爆炸倾向的股东代表，犹如一根搅SHI棍一样，在NBC环球的内部折腾，说实话，要说NBC环球这种大公司内部没有些问题，那是肯定不可能的，所以，虽不至于人人自危，但是也让那个更加让人讨厌的股东代表站稳了脚跟，并且似乎也让其秘密收编了一些人员。

    想到大股东们的压力，杰夫伊梅尔特不得不违心的拿起电话，给安迪史密斯打了过去。

    股市的反应是迅速而残酷的。GE的股价依然在1美元左右徘徊，在大势之下，哪怕公司进行了回购，还是难以起到明显的起色。

    众多的投资者对GE的管理层，对他这个ceo的指责越发的严重，董事会内部对于他也有了一些不好的苗头和话语出现，这就不得不让他在事情变得更糟之前找到提振股价的方法。

    下一次在曼哈顿中城面对数以百计的投资人时，他这个首席执行官也必须拿出让陷入困境的GE瘦身方案和具体的行动来重新赢回华尔街的芳心。

    “。。。呵呵，抱歉，杰夫，我才刚刚回到纽约，我需要休息一下，这样吧，如果天气好的话，明天下午吧，好，没问题，那么明天下午俱乐部见，再见。”

    安迪挂断电话，冲一脸幸福甜笑的伊凡娜笑道：“看来卡尔在NBC环球干得不错。”

    伊凡娜摇头失笑，她自然知道自家男人话中的意思，娇笑道：“GE要妥协了？不过，亲爱的，你还是要谨慎一点，对于此次GE仙股事件，可是让不少人损失惨重，无论是先锋集团还是黑石。。。”

    安迪温柔的伸手拍了拍伊凡娜的小手，柔声安慰道：“放心，亲爱的，我既然决定那么做，自然是有了万全的考量，不用担心。”

    “嗯。”看到安迪自信从容的表情，让伊凡娜的担忧也慢慢消散，她对自己男人的商业才能可以说是充满了信心。

    安迪非常清楚通用电气曾经是多么炙手可热的明星公司，不说它培养的科研人员曾两获诺贝尔奖，也曾经帮助国家赢下世界大战，更曾经是“美国商界的象征”，培养了近200位五百强CEO，甚至培养了一位美国总统（里根）。

    不过，再美的盛世之花也难以避免结出颓势之果。从“美国偶像”走到一滩烂泥，不是GE的初衷，但谁又能逃脱的了时代的摒弃呢？

    安迪针对通用电气的打压做空，虽然有挖坑的效果，借用大势碾压，但是又何尝不是GE自己已经深陷困境，而给了安迪这个机会。

    要说有人或者势力因为此事怨恨自己，安迪绝对相信，看看沃伦巴菲特的反应，管中窥豹，不难想到其他GE的大股东会如何愤怒。

    不过，哪有怎样，难道因为他们不高兴，安迪就要错过这个机会？

    笑话，如果畏畏缩缩，怕这个怕那个，就什么都不用做了，老老实实的买点股票混吃等死得了。

    至于伊凡娜的担心，安迪自然是想过，还是那句话，兵来将挡水来土掩，正常的商业竞争，作为穿越者的自己，所具备的优势足够他规避各种可能的商业陷阱。

    至于非正常手段，呵呵。。。