    女人名叫周楠，是一名护士，家里是普通家庭，上头有个姐姐，下头还有一个弟弟，一个妹妹，快要结婚的丈夫，叫赵俊，赵父是周楠曾经照顾的一位病人，赵俊去医院照顾看望父亲，去的多了，一来二去的，就和周楠好上了。

    其实赵俊不晓得，那是因为周楠已经晓得了赵家的情况，故意接近他的，在赵俊还有赵家人面前，周楠自然一直表现得很好，温柔贤淑，善良大方，一开始赵母是不愿意的，后来在丈夫的规劝，儿子的央求下，才勉为其难同意了周楠进家门。

    因为儿媳妇不是那么合自己的心意，在准备婚事上，赵母就没那么操心了，好在该准备的也都准备了，该买的也都买了，只是没那么尽心罢了，像这喜服，她听别人说过好几次这里的衣服做得好，就带着儿媳妇来定做了，毕竟儿子结婚，到时候要来不少宾客，她也不想丢人。

    周楠很快在母亲的陪同下另买了一件喜服。

    等到结婚那天，也早早地起来化好妆给穿上了，等她被新郎赵俊接到举办婚礼的饭店，赵母一看儿媳妇身上的喜服，就有些疑惑起来。

    不是都说这家的喜服做得很好吗，怎么看上去也很一般的样子，不过都到了这会了，她也只能带着疑惑先招待宾客。

    新娘子自然是今天宾客们关注的焦点，有那给赵母推荐过喜服的人，看到周楠穿着的那一身后，等到和赵母寒暄的时候，就问起来。

    “我给你推荐的那家，你没去那定喜服呀？”

    “定了呀，我亲自带着我儿媳妇去那交的定金。”赵母赶紧回道。

    “是嘛？”询问的人立马又仔细看了一眼周楠的穿着，便蹙眉起来。“不应该呀，他们家的喜服一直很漂亮的，怎么就。”想到人家今天大喜的日子，她这才把未说出来的话给咽了回去。

    可赵母又不傻，这事也就被她记下了，等到婚礼举行完毕，一家人回了家里，不待急匆匆的儿子把儿媳妇拉回房间，她先开口了。

    “周楠，你坐下，妈问你个事。”

    “妈，你干嘛呢，啥事不能以后问呀。”赵俊着急起来。

    赵母斜了儿子一眼，周楠知道婆婆不是那么满意自己，拧了丈夫一下，赶紧坐下。“妈你说。”

    “你这喜服，是咱们定做的那身吗？”

    周楠心里有些慌乱，不过也想到了可能遇到这一幕，立马点头道：“当然是了，妈，当初可是咱俩一起去的。”

    这下换赵母疑惑了，那这衣服怎么就变成这样了，看上去普普通通的，对得起她花出去的那些钱吗，看来这家的衣服也就那样呀，看来是名气大了一会就不好好做了呀，以后她可一定要给亲朋提个醒，不能去这家定做衣服，这明显是坑人吗。

    “好了，你们回去吧。”赵母不耐挥手。

    看顺利混过去，周楠立马高兴起来，反正喜服就穿这么一次，等她回去就收起来，以后婆婆见不着绝对想不起这茬了。

    距离这件事过去有那么大半个月，晓晓正在家画图呢，传呼机就响了，一看是乔九找她，她就把电话打了过去。

    “九哥，你个大忙人还有空找我呀。”晓晓调侃起来。

    “晓晓别贫了，九哥我找你有正事。”

    晓晓立马正色起来。“你说。”

    “是这样的，有人去咱们衣服店里买衣服，提到结婚喜服的事，咱们店员就顺势推荐你那，结果那客人却说你们那收费高，衣服却不咋地，明显坑人，我也不知道是那人瞎说还是你那有员工糊弄了，要不你查查？”

    事关自己公司的名誉，晓晓当即重视起来，立马到了公司，先把人叫到一起开会，然后说了这个听说的事，说完便问起来。

    “最近有没有哪个客人反映对衣服不满意的？”

    大家互相看了看，都摇摇头，孙燕代表大家说话了。“客人们看到衣服后都挺喜欢的，偶尔有人提意见，也只是想改动一些小细节，也没哪个看上去不满意。”

    这样吗，晓晓对于孙燕的话还是相信的，那就奇怪了，这是有人故意诋毁他们？

    就在这时，王慧忽然道：“晓晓，你说不会是之前故意闹事那女人在外面造我们的谣吧。”

    是哦那个女人，想想还真有可能。

    “她当初定衣服时候留下的资料还在吗？”

    “在呢，咱们客人的资料都是存档的。”毕竟客人都是宝贵的资源，有了片好和衣服尺寸那些，下次再来他们也能更好的服务，这也是晓晓这位大老板教给他们的。

    “把她的资料找出来拿给我。”晓晓发话了。

    这大概也是他们华美成立以来遭遇的第一次小危机了吧，这种事若是放任不管，传来传去还不知道会传成什么样，她必须给解决好了。

    因为客户的资料也是按日期归档的，很快周楠定做衣服时候填写的资料就都送过来了。

    晓晓拿起来看了看，就把资料带上出门了。“我出去一趟，你们继续工作吧。”

    那位闹事的客人叫做周楠，这上面登记的地址是商务部下属某单位的家属院，巧了，她哥张新杰就是这个单位的，她现在就是要找哥哥先问一问这家的情况。

    妹妹忽然找到自个单位来，张新杰那叫一个受宠若惊，赶紧带着妹妹去了他们的会客室里坐着。

    “晓晓，你喝什么？”

    “哥不用了，我就问你个事，马上就走。”

    “行你说吧。”

    晓晓从包里掏出周楠登记的家庭住址，推了过来，“哥，你看上头这个地址住的那家人，你认识不？”

    张新杰仔细看了看。“是我们单位的家属院没错，不过这一户住的是谁家我倒是不太清楚，你等一会，我出去问下。”

    说完张新杰拿出纸笔，把那个地址抄了一下，就出去了。

    晓晓也就等了有七八分钟，张新杰便去而复返。“打听到了，是我们赵处长家，晓晓你怎么忽然问起这个？”

    “哥，你们赵处长家里最近办过喜事吗？”

    “别说还真办过，是赵处长的儿子结婚，不过我没去，让同时帮我随的礼，怎么了？”

    对于亲哥哥，晓晓也没瞒着，就把周楠定衣服闹事，还有自己听到的传闻以及怀疑都说了出来。

    张新杰自然是相信妹妹的，闻言也皱眉起来。“平时没看出来赵处长是这种人，估计还是他刚进门的儿媳妇瞎传的，这衣服没拿，钱也退了，还传这样的话，那不是恶意诽谤吗，行了，这事你也别着急，我找赵处长随便聊聊。”

    能把这件事和平解决，晓晓自然也不愿意多一个敌人，就暂且回去等哥哥的消息了。

