    “洪荒，又污秽了！”

    杀运道主睥睨天下，口诵神言，震动万古。

    提着刀兵的诸神，瞠目结舌的看着这位法相无边的道主，一个个的人都不好了。

    “敲里马！”

    口不择言，震声而骂，是对神生大起大落的不屈抗争。

    但是，语言要是能够有用，还要拳头做什么呢？

    “铮！”

    下一刻，两道杀机粉碎了古今未来，就这般横空而来，照亮了乾坤，也寒透了诸神的心。

    根本不需要掩饰什么。

    元屠剑，阿鼻剑，它们并行，执掌世间杀戮劫罚！

    刹那的剑光扫过，当场便有神圣喋血，证道永恒也不足为恃，难敌这盖世杀机，被打落在尘埃，血染了山河。

    “冥河！”

    有古神圣者咆哮，吼破了苍天。

    这如同是一道惊雷般，触碰到了怎样不可思议的禁忌，此刻这位杀戮大道的鼻祖不知抵达了何等匪夷所思的境界，只是念出他的名，便让天地巨震。

    一片片古史中，一座座诸天中，数不清的生灵茫然的抬头，心灵在颤栗，是生命的本能在示警，仿佛有一柄刀架在了脖颈上，差一点便被收割。

    大凶险！

    大危机！

    “呵！”

    淡漠的冷笑，冥河魔祖的身躯动了，他迈步前行，那种威压瞬息间升华了……其神威无量，仅是气势而已，就崩塌了万古时空，让天地轰鸣，让苍天颤栗，数不清的大道在他身边显化，而后直接炸成碎片，甚至就连时间长河都不稳定了，因为他而崩断、改道！

    冥河魔祖目之所及，世间的种种都在自主凋零，他凝视虚空，俯瞰未来，便是一条又一条时间线在枯寂，像是被“杀”掉了！

    未来在收束，结局在锁定，渐渐最后所剩下的，是唯一魔祖矗立宇宙至极，登临至高盘古境！

    如此可怕的一幕，并不仅仅是呈现在洪荒宇宙中，还显化在了无穷天地、无尽时空的每一个角落，让众生颤栗，血骨都要炸裂了，发自内心的惊悚，要跪伏下去。

    苍生如此，诸神亦如此。

    不过，仅是眨眼目光明灭的瞬间，一道坚定不朽的意志，便印入了苍生的心灵，轰入他们的脊梁中。

    “站起来！不准跪！”

    “天庭都崩了，盘古都死了，这个世界上没人值得你们跪！”

    如同是一根定海神针，又如同是一座不周神山，复制成了无数份，被一面镜子给反射，照在苍生黎庶的灵台上，让他们有了无限的勇气。

    而既然有了勇气，就没有什么能难倒众生……因为，历史已经印证了群众们的智慧！

    虽然有时候下限低，但上限也是真的高！

    众生艰难的挺直身躯，那一瞬间，所有的压力便都如清风一般散去了，被人道的伟大意志所承担。

    苍生同心，众生同意！

    如此，冥河魔祖尽管盖世强大，又有什么可怕的呢？

    倒是诸神。

    他们却没能享受到这样的福利待遇了。

    脱离了大众，得到了超然的权柄，自然也要经受足够的磨砺。

    直面魔祖，被那种惊悚人世间的威压笼罩，性命悬于危梁，得祈祷先天神圣大集团不是一个豆腐渣的工程。

    质检员冥河俯视人间，话音冷漠，“直呼吾名，大不敬！”

    “尔等有罪，当受罚！”

    魔祖伸手，指尖轻轻敲击在了环绕身旁的两柄至强杀剑上。

    下一刻，两道永恒的神光飞舞，血海沸腾，让天地皆赤，晶莹灿烂的神血美的梦幻迷离，却也透着说不清的悲怆不甘！

    “噗！”

    一朵又一朵的血花在绽放，先天神圣不朽的法体被洞穿了，甚至是直接被撕裂了！

    不知多少神圣，坠入了血海中，艰难的爬起来，又还要再面对那无上的锋芒横扫！

    此时此刻的冥河，是无敌的！

    他横压了这一个时间点，有至高至上的威能，让之前统领巫族的大神通者们惊悚颤栗——

    比之前的东皇不弱一丝半毫！

    而且，这是一个无伤的、全盛的巅峰强者，已经可以迈出证道盘古的那一步了！

    纵使道祖从紫霄宫中走出。

    娲皇从迷失岁月中归来。

    龙祖挣扎再起，恢复绝巅，人人如龙……

    对上这样的魔祖，也未必能言全胜！

    “冥河！你太狂妄了！”

    烛龙大圣咆哮，四季流光卷动，他更迭了宇宙春秋，重定了攻伐的节奏。

    “轰！”

    仙焰无尽，焚灭了诸世，又再现了万界，凰祖努力的放火，从杀戮死亡中复苏诸神——你被复活了，赶紧上去送！

    “哧！”

    岁月兴波，虚空风啸，一只无边的鲲鹏在纵横驰骋，卷动元气的浪潮、思想的兴衰，成为一道灿烂的流光，撞飞了凶暴无比的阿鼻杀剑。

    ……

    一尊又一尊先天神圣，尽展神威。

    这一刻，恍如是更古老时代中某样场景的再现，是诸神共伐罗睺魔祖！

    只是……

    终究不一样了。

    昔日，苍生站在诸神的身后，又有最非凡的领袖带领着他们。

    今朝呢？

    诸神独自作战。

    他们不仅没有能遏止杀运道主、冥河魔祖的锋芒，甚至还让他气息更进一步，被打磨出了足够的锋芒！

    “就是这种熟悉的感受……”

    冥河魔祖谓叹，“时代封禁，万道成网……你们封禁了我多少年啊！”

    “但，我终是出来了！”

    那是一段难忘的岁月。

    在诸神临时编织的囚笼中，冥河魔祖以三千大道为磨刀石，打磨着他的无上杀道。

    这是一段囚禁的时光，却也是他登临巅峰前的最重大磨砺。

    当他在其中浸淫了足够漫长的光阴，世间种种，便没有什么是不可以杀灭的！

    “哗啦！”

    一朵业火红莲在他的脚下绽放，修罗的旗帜在宇宙的尽头飘扬，元屠阿鼻重落于手，被之挥动——

    “锵！”

    两道剑光，凝聚了生命的灿烂，于刹那间绽放，照破了这个时代的黑暗，映照古今未来，无处不在，举世茫茫中，唯有这一对无敌之剑！

    天地万物都静止了，诸神凝固成了滑稽的图卷，他们活跃的轨迹、无尽时空的印痕，都被迫显化，然后被这样的绚烂剑光撕开！

    “噗嗤！”

    神血凋零，数十上百的神圣倒下了，他们炸碎在这方天地中，化作了碎骨与血雾。

    纵使凰祖点燃涅槃之焰，让世间万物能从破败中崛起、在寂灭中复苏，这一刻都不能建功了！

    不，不是不能，而是很艰难，或许要耗费无比漫长的光阴，才能令之映照再现。

    涅槃重生的道，败给了至强的杀道！

    纵使先天神圣集体归来，重组阵营，又能如何？

    时代变了！

    最强大的力量，不再支持他们！

    昊天蜕变，泰皇冷眼。

    而即使是参与先天神圣大集结的某些顶尖强者，动机就纯粹吗？会为此赌上性命去征战吗？

    给魂羲归来打了一手助攻的凰祖，扭曲时空、日夜轮转的烛龙大圣……他们都有些话要说。

    这个纪元，真正的演帝横行。

    尽管不是那么的好，但其实也不是太坏。

    有人嘴上主义、心中生意，却也有人态度暧昧，立场玩味。

    后土招兵买马，纠集人手建立巫族的时候，某些大神通者很热心的加入……很难说不是混进来准备当卧底的，是大大的内奸、反贼！

    不……

    如果靠人数的对比，来区分主次，少数服从多数，多数才是正义的一方。

    那某一天，清点着战争落幕时分活下来的人手，举行投票表决，或许……

    后土。

    才是那个卧底呢！

    投票表决，谁要为巫族的失败买单，经过所有参与会议人士的共同讨论，举手表决，一致认定……

    我们中出了一个叛徒！

    对！

    没错！

    就是那浓眉大眼的后土！

    世事奇妙，让人感慨叹息。

    不过，这些都是后话了。

    并不妨碍此时此刻冥河魔祖的大杀四方。

    他横扫诸神，寻常的大罗碰着就死，擦着就伤，为元屠阿鼻书写了无上的凶威。

    从来没有哪一刻，能这样痛饮神血，古来未有！

    拿诸神祭剑，这效果好的不可思议，比之往昔给人道打工、执行刑罚时爽快的太多了。

    血光粉碎万古，这两柄凶兵在升华，在灵宝中都可称尊了，是冥河魔祖大道的终极演绎，如同太一死前绽放的东皇神钟！

    “人间的小神们，你们尽力了！”

    魔祖放出豪言，横杀诸神，肆虐了这一片天地。

    他的神威无可阻挡，简单的几次碰撞后，烛龙大圣绕着走，凰祖边缘输出……白泽大圣，高举战地记者牌，侥幸逃过一劫——在他答应了冥河魔祖的要求，要写出他乱杀诸神的威风后。

    这是一场血难，先天神圣阵营的士气大丧，再不复来讨债时的雄赳赳、气昂昂了。

    他们要跟泰皇讲拳头的道理，用武力来解决问题。

    殊不知，冥河魔祖才是此道达人，专门镇压一切不服。

    直到这份火候差不多了，才有冥冥中一声轻吟，回响于诸神的耳畔。

    “诵轩辕之名，万古时空、无量诸天，可得自在！”

    这是最后通牒。

    令诸神愣怔，脸色难堪。

    不过，冥河魔祖还在那里乱杀呢，他们又能如何呢？

    尤其是，有人上道的太快了！

    如凰祖，她跳转立场的速度，很难让人不怀疑她的立场，是不是早在一开始就有问题。

    “可以！”

    元凰大圣目光灼灼，仙焰跃动，很豪迈的跟轩辕讨价还价，“但我等先天神圣，曾经为洪荒天地做过的贡献，所应得的利益，人道也要保证！”

    “可……”人道回响，趁火打劫的本领拉满，“有功有过，功过相抵，公平公正。”

    “凰祖有大功于天地，少过于苍生，自当受嘉奖，可烙印时代华章，享五德加身。”

    话音落下，元凰大圣的气息更强盛了。

    时光动荡，过去、现在、未来迷乱，大罗玄奇，一证永证，一得永得！

    凤凰随天地同诞，却有身披五德，印证后来的功果，很难说不是成就于今朝！

    五德之光璀璨，烙印了一个时代浓缩的精彩，恍如是给开放了某种权限。

    或许，经年之后，在时光下游的另一个纪元，凰祖开大，五德溢彩，会如同眼下的诸神返本归元、再现先天神圣的场景一般，将巫妖纪亦或者是人王纪的大恐怖给演化而出！

    周天璀璨，都天乱世，九州定界……

    昊天垂拱，五帝统天！

    凰祖的果断，泰皇的成交，一切发生的都是那么迅捷。

    一位顶尖的大能，就这样改变了立场与初衷，放下了武力讨债的打算，和平共处，共建和谐洪荒。

    而人道的庇护，响应的也足够快速。

    第一时间，涌动出了沧桑浩大的力量，为她祝福与加持，万劫不磨。

    冥河魔祖的杀剑斩去，竟是失去了那份锋芒，被化解了！

    “人道！”

    魔祖低吼，“你要来阻我？！”

    “你听见了这个时代的哀嚎吗！”

    “苍生黎庶，只因诸神利益纷争，便被划分成了两个阵营！”

    “曾经本是相亲相爱一家人，兄弟姐妹一般，却被错误的信息误导与蒙蔽，沾上彼此的血，鲜血染红了这个纪元！”

    “纵然最后一切都可挽回，死去的生灵能复生，又有轮回可补偿，但留在苍生心底的痛却是永恒！”

    “所以，还不让我放手去杀，杀到绝地天通，杀到天地末法！”

    魔祖狂笑着，业火红莲在他脚下疯狂燃烧，悄然间在众生心头开出一朵虚幻的莲花！

    业火为罪。

    它是焚罪之火。

    这个时代，每一个生灵，都在无知无觉中铸下了错，犯下了罪！

    违背了昔日的圣约，敌视着敌对阵营的人，殊不知曾为一体。

    偏见、傲慢、贪婪……种种缺陷并起，展现了本性的不足。

    直到惨烈的大战后，在破败的废墟中重建秩序，鬼神从地府中归来，残存的生灵看着天地的萧条，才心有悔悟，有痛改前非的决心，粉碎了心中的迷障。

    这是一场劫，却也是机缘，让人道明了己心，真正能独立自主，有了自己的完整人格，不再是昔日太昊天帝的复刻。

    不过，哪怕是机缘……劫，也是劫！

    既然是劫，总归是要有人来买单的，承认错误！

    冥河魔祖剑指诸神，杀意澎湃，斩裂了青史。

