 “叶凡，我的心是属于夏国武道的，我之所以委身在樱花国，就是想要掌握樱花国的忍者士势力。

叶凡，我不能死，我一死的话，那么之前的努力都白费了!

”叶凡被蒋华垣的脸皮弄得无法可说。

你丫的好歹也是夏国隐世古族的一个老祖，怎么能干出这种事情？

就算你真要叛变，到血魔宗去也可以啊！自己好歹也能威逼利诱，让你做一颗棋子。

可是你跑到樱花国来，这不是恶心人吗？

“别废话了。”

随着叶凡一声低和，蒋华垣的脸上再没有了血色，苍白无比。

“死吧!

”叶凡忽的探出手掌，重重地拍在蒋华垣的天灵盖上。

蒋华垣浑身一颤，体表完好，可是浑身骨骼都碎成了粉末，内脏更是被武劲给冲得稀巴烂。

“这般死法太便宜你了……”叶凡抓起蒋华垣的尸首，狠狠地往海里抛去。

与大海接触的一瞬间，蒋华垣的皮囊再也承受不住体内的压力，瞬间爆开。

鲜红的血液和碎肉吸引来许多海中鱼类，不一会儿，蒋华垣的碎尸便被吞食干净。

“老不死，肃吾家族……”叶凡冷着脸站了起来，转身往肃吾腾翔走去。

此时，肃吾腾翔的双手都沾满了鲜血，虎口一片血迹。

不仅如此，他的内府给震得大伤，嘴角的血就没有停止流淌过。

“老不死的，记住，杀你的人名字叫做叶凡。

我是一个夏国人！”

“你……何必牵连无辜!

”肃吾腾翔心里大悔，没事干追杀这叶凡干什么!

肃吾家族的确是指着自己才能繁盛，可是如果全部人都死了，那一切都是白话!

叶凡慢慢地朝肃吾腾翔踱去，“老不死，你也叫无辜？

!

开什么玩笑？”

肃吾腾翔硬撑着慢慢跪倒，匍匐在叶凡的脚下，“叶凡，老夫求你饶我肃吾家族一条生路……”对方说跪就跪，一点脸都不要了。

这一下顿时把叶凡给搞懵了，“老不死，你以为这样我就会饶过你吗?”肃吾腾翔给叶凡磕了几个头，“不……这只是谢你不追究我们肃吾家族。”

“你这又是什么意思?”叶凡怒道。

“没什么……叶凡，给我一个痛快!

”肃吾腾翔抬起头来，双眼浑浊地看着叶凡，“我活的够久了……”叶凡眼睛微微眯起，“是吗?那好，我成全你!

”“哈哈……我活的够久了，拉你一起进入幽冥魔界，我赚了!

”忽然，肃吾腾翔哈哈大笑起来，双手一扯胸前的衣服，一个硕大的黑洞赫然出现在叶凡的面前。

六只血红的手臂，正在奋力撕扯着肃吾腾翔的胸膛，血淋淋的胸肉被那些手臂死死扣住，用力一扯，便是抓走一大块。

肃吾腾翔的胸口已经是血肉模糊，他眼睛猛地一瞪，趁着叶凡大意，上前便抱住了他。

六只血红的手臂忽的搂住叶凡的身体，将他一扯，给拉进了黑暗深渊之中。

肃吾腾翔的胸腹瞬间爆开，内脏散落一地，胸前的黑洞缓缓闭合，慢慢消失。

一阵海潮滚动，肃吾腾翔的尸体被卷入大海。

鲜血诱人的气味再次招来一大群的肉食鱼类……叶凡被带进黑暗深渊，心中先是一阵愕然，随即大怒，“操啊，肃吾家族跟血魔宗有瓜葛，居然会这一手？

!

我干……这是什么地方？”

环视一周，叶凡冷哼不已，“小小的魔界怪物，也敢跟我嚣张?!

”“唰”的一声，叶凡浑身上下武劲猛地被狂催动，淡淡的黑红色武劲四处飙射。

叶凡二话不说，手中催动一个巨大的拳印，朝着边上一挥。

拳印“咻”的一下，攒动到百米外。

叶凡冷笑着，指尖一点，拳印忽的爆炸开来。

“轰……”的一声巨响，周围无数魔族怪物被炸得粉碎。

借着强烈的光芒，叶凡头皮一下子发麻起来。

“日……”数不清的魔族怪物朝着叶凡疯狂挥手舞动，一个个都好像见到了亲人一般，向他涌来。

这些坑爹的魔怪，根本就不是叶凡的对手。

可是他们数量太多，看得叶凡心神颤抖。

就在这个时候，蛇妖兄弟从叶凡的怀里钻了出来，惊喜的看着周围的魔怪。

“公子，你先别动手！”

“嗯？”

叶凡一愣，“怎么了？”

“公子，这些都是魔灵精魄，对修为补益，我们可以吸收，炼为己用！”

妖炙连忙说道。

“真的假的啊？”

叶凡讪讪一笑，“我可不会吸收这些玩意儿的法门。”

“公子，我们教你！”

妖焱说道，“这些魔灵精魄没有本体，没有魔心，只要我们守住本源，心智就不会受到影响。

只不过，他们只剩下最原始的欲望，那就是吞血食肉，我们需要花费一些功夫，才能将这么多魔灵精魄炼化！”

“那还废什么话，动手吧！”

叶凡大喜。

“公子，麻烦您帮我们兄弟二人护阵，我们把它们全部集拢过来！”

蛇妖兄弟脸色肃穆。

“嗯！”

叶凡点头应道，周身涌起一股蓬勃的武劲，护在三人周围。

蛇妖兄弟对视一眼，随即化出本体。

两条大蛇交错在一起，盘旋而起，飞速旋转起来。

转眼前，一道巨大的蓝绿漩涡，在魔灵精魄冢瞬间掀起一个大风暴。

无数魔灵精魄被席卷进来，被旋转的风暴“咔嚓卡擦”搅成粉末，一道道魔灵精魄灵气飞射出来，随着漩涡滚动。

在漩涡中间，忽的想起一阵尖锐的嘶吼，叶凡身子顿时颤抖起来，双手把握住的漩涡也渐渐显得有些控制不住。

叶凡大惊，“靠，这么凶猛!

”“公子，助我兄弟二人稳定漩涡，不要让那些魔灵之气外溢！”

叶凡耳畔传来妖焱的高呼。

“你们兄弟俩先吸，能吸收多少是多少！”

叶凡倒不着急吸收那些能量。

一来这些能量颇为驳杂，而来他发现这些灵气只能强化体魄，对武体源核和精神源核的淬炼效果不大。

现在叶凡的体魄已经达到了一定的程度，自己都还没完全熟悉，还是别冒然吸收这些魔灵能量比较好。

“多谢公子！”

蛇妖兄弟张开嘴巴，那些来回旋转的魔灵精魄灵气渐渐下沉，一条条地排队被他们吸进腹中。

叶凡也不罗嗦，连忙释放武劲，将大风暴稳定住。

周围那些略有些低微灵识的魔灵精魄大惊，纷纷四处逃窜。

可是，蛇妖兄弟的风暴快速窜动，一个个魔灵精魄都被他快速给带了进来，无一幸免。

而蛇妖兄弟，则是拼命吞纳魔灵精魄灵气，妖身的强度以肉眼可见的速度不断强大、巩固，再强大、再巩固……三日后的凌晨，在樱花国东京湾海域，一声巨响将东京居民从睡梦中惊醒。

虚空之中，一个浑身漆黑的人影颤颤踉踉地跌落在海中，掀起一大片水浪。

叶凡在水中蹿出头来，高呼一声：“特么的，终于出来了！”

他怀里躺着两条散发着盈盈光泽的小蛇。

这两条小蛇好似冬眠了似的，一点反应都没有。

“唉，这俩家伙能量吸得太多了，直接进入了闭关状态，也不知道什么时候才会苏醒过来。

华古秘境与血魔宗的大战马上就要开始了，少了两大神武境的臂助，岂不是很被动？”

叶凡苦笑不已，飞起身来，朝着东京海岸线掠去。

回到酒店，叶凡睡了一夜，第二天在东京闲逛了一天，给依依和家人买了许多东西，才回到酒店订好机票，准备回夏国。

顺利登机，顺利着陆，顺利到家，叶凡仿佛什么事儿都没发生一样。

天一大亮，叶凡便来到南江，直奔上官流云的办公室。

“哟，叶凡，不在家陪老婆孩子，跑我这里干什么？”

上官流云捧着一本古书看得津津有味。

叶凡昨天就情报发回来了，对于蒋华垣的死，上官流云没什么话可说的。

一个叛徒，死就死了，留着他肯定是个后患！只是这事儿不能被其他人知道，所以上官流云第一时间就把事情给压下来了。

当然，叶凡可没有把他在樱花国的经历说得太细，只是告诉上官流云蒋华垣的情况。

“领导，我还有其他事情单独跟你汇报。”

叶凡面无表情坐到上官流云面前。

上官流云哈哈大笑了几声，脸色忽的一沉。

“叶凡，你倒是做了件大事!

哼，别以为我不知道！你进入樱花国的第一天，肃吾家族的祠堂就被烧了。

虽然樱花国新闻的解释，是天气燥热所致，可是里面的猫腻，却瞒不住我!

”叶凡也没有解释，只是点点头，十分大方的承认下来。

“没错，是我做的！”

叶凡没必要否认，上官流云想要知道这件事情也是早晚的事儿。

他跟肃吾家族老祖的大战那么激烈，作为神武境的高手，他应该也感应到了。

再说了，解决掉樱花国的后患，对上官流云来说也是好事儿，他不可能怪罪自己。

 