    院线三巨头龙争虎斗，《天作之合》大受好评，德宝撤片加映。——《明报》

    《天作之合》加映场依旧排满长龙，刘德桦+关芝琳，俊男靓女无敌手。女生看了尖叫，男生看了过瘾。——《东方日报》

    《天作之合》，开年最佳，全新构造的电影，不容错过。——《电影双周刊》，总编，陈柏声。

    几乎是两天的功夫，《天作之合》的口碑效应就起来了。提前三天就销售一空的电影票，有人甚至三倍求购，更多人打电话去德宝各大戏院，强烈要求增加场次。

    ……

    大年三十，整个香港被春节的喜气洋洋笼罩。

    春节假期，是香港最长的法定假期，由年初一至年初三，一连三天。

    全港几乎所有的工商经济活动都停顿下来，这时候人们口头上最多见的一句话是“恭喜发财”。

    各处公共场所都有英语拼音的“Kung Hei Fat Choi”和中文的“恭喜发财”的字样。

    “阳仔，恭喜发财，现在是大老板来的，以后多照顾照顾街坊邻里呀！”

    “上次小敏回来，她现在是大明星，越来越漂亮了，你们几时结婚啦？”

    “阿阳，关小姐和小敏哪个是你女朋友呀？嘿嘿。”

    “我家的臭小子就喜欢穿你的Supreme，阳仔，你的电影我们全家都一直有买票看。”

    “好看，《天作之合》太好看，关芝琳身材爆赞，阳仔，你是不是给我们讲讲啊，哈哈哈哈。”

    ……

    顾夏阳每次回启业邨，碰到街坊邻里都被拉着讲半天，他也是热情的同这些叔伯们打招呼。

    启业邨出了顾夏阳和周彗敏，他们每次上街提起来都是与有荣焉。

    “谢谢，恭喜发财，新年快乐。麻将？连打三天？你痴线啦！阿容。”

    “哈哈哈，我知道，等过完节，请你吃饭。”

    “梅姐，我正准备给你打电话呢，小犹太？她跟妈妈回元朗陪姥姥去啦，每年春节都回去的。”

    “加映场也场场爆满？嘿嘿，我们现在票房第一，破500万大关，还是卷毛哥你眼光好，我看潘总肯定给你封了大大的利是吧？”

    《天作之合》已经公映三天，三大院线的三部力作，进行加映的就《富贵逼人》跟《天作之合》。

    但是《天作之合》的观影人次更多，乐得那些戏院老板把扑街电影下画，拷贝送到，直接就上《天作之合》。

    德宝旗下的电影院，几乎都排起了长龙，为的就是一睹《天作之合》这部戏。

    ……

    等到顾夏阳再把电话放下，他只觉得口干舌燥，新年一到，各种祝福电话不绝于耳。

    沈芳嗑着瓜子，看着电视，知道这大概是最后一次在启业邨过春节了。

    现在人人都知她是万都制衣的长公主，加上儿子争气，沈芳再不能跟以前一样被街坊邻里当成‘自己人’了。

    “顾大少，你好忙。”

    “你个衰仔害得我买菜都要去远一些的地方，像冬婶她们背后都说你是卖卡片的扑街，专门骗小苗她们的荷包。”

    “芳姐，我再忙也还是你最靓的崽。”

    “你不是我的崽，我的崽品行纯良，不会勾三搭四。”

    沈芳示意了下桌子上的几份八卦周刊，说道：“到底哪个是我儿媳妇？你要是欺负人家小敏，我饶不了你！”

    “离过婚的美少妇，台岛的小少女，再加上阿敏……”

    每每看到这些八卦，沈芳就觉得脑壳疼。

    漂亮倒是都挺漂亮的，可为什么自己生出个这样的花心崽？外甥像舅，古人讲话都是有道理的。

    “芳姐啊，你又不是不知道，这些八卦周刊就是捕风捉影，瞎写的。给他们一张照片，他们能分分钟给你编出一百八十几个故事来！！！”

    就在顾夏阳争辩的时候，大哥大又刺耳的响了起来。

    “喂，哪位！”

    “喂，顾先生，新年快乐呀！”

    “王哥？你不是回台岛过节去了么，给我打电话干什么？”

    电话那头的王祖仙笑嘻嘻的说道：“给新老板拜年呀，还有，不准叫我王哥！！！”

    “有心了，新年快乐。”

    说完之后顾夏阳挂了电话，电话另一边王祖仙听到‘嘟嘟嘟’的忙音，差点没被气死。

    “台岛的王小姐？你喊人家王哥？”

    “对啊，她同男仔没区别。对了芳姐，依我看你还是别看房子了，等着搬龟背湾啦！”

    沈芳再次拒绝道：“我管不住你，眼不见心不烦。”

    “那去太古城？我把现在的单元买下来，你跟小犹太做个伴？我听说过完年，周妈妈也搬过去了。”

    “呵呵，就你现在这个情况，我怕周妈妈看到我就心烦。”

    “……我，你看着选吧。”

    ……

    去年的大陆春晚，罗纹专程从香港赶去，为全国亿万观众演唱。

    这也是舞台皇帝第一次在BJ过生日，献唱了《共享欢乐年》、《在我生命里》、《中国心》三首歌曲。

    阿姐汪明全也登台连唱三首《问候你，朋友》组曲。

    今年上场的香港歌星变是张德蓝，晚会上演唱了《春光美》和《祝福歌》。

    顾夏阳跟沈芳两人吃着年夜饭，没得春晚看，就看无线Tvb的翡翠台，此时电视节目上正放着春节贺年节目。

    只见四哥的儿子谢霆峰跟女儿谢亭亭一起表演节目，不过6岁的谢霆峰明显更加活泼外向，而且口齿伶俐，很是可爱。

    从去年谢闲带着子女录新春节目之后，谢霆峰就极受香港市民的喜欢。

    沈芳感慨光阴流逝：“谢闲的崽越来越可爱，其实你小时候也这么可爱。”

    顾夏阳反问道：“现在我不够靓？”

    沈芳不屑道：“靓是靠你自己吗？是靠我和你爸爸的基因！”

    “芳姐说的对。”

    顾夏阳举手投降。

    “你今年要不要跟我一起去外公家拜年？老爷子年纪大了，身子骨也没以前硬朗了……”

    “你少鬼扯，我早上还跟你舅舅打过电话，他好的很，还能拿拐杖打人呢！”

    “那是舅舅自己不检点！”

    ……

    大年初二，顾夏阳最终还是一个人去了渣甸山拜年。

    老爷子对于自家外孙是越发的满意，现在他同老友谈天，大家都夸这个外孙了不得。抛开别的不说，就那个服饰公司搞的有模有样，他们的孩子也都钟意穿，等到连锁店铺开，上市都未必没可能。

    顾夏阳吃了午饭就先撤，因为下午他就开车去元朗周彗敏，之前两人约好一起去维多利亚港看贺岁烟花汇演。

    最早的贺岁烟花汇演，是怡和洋行为庆祝成立150周年，赞助一百万港元在维多利亚港举行首届烟花汇演，称为贺岁烟花耀香江。

    因为广受香港市民的好评，香港政府在接下来的农历正月初一晚，便延续举行贺岁烟花汇演。

    不过今年考虑到各方因素，港府便将烟花汇演延至正月初二晚上八时举行。

    看到周彗敏出来，顾夏阳眼前一亮。

    今天的小犹太穿着高腰牛仔裤，复古衬衣，外面套着件米白色羊羔毛外套，妥妥一枚时尚潮流女孩。

    都说时尚本来就是一个大轮回，香港的这些女星就好像从没落伍过。

    “小犹太，几天不见，想不想我呀！”

    “想。”

    周彗敏糯糯的应了一声。

    “给你，新年礼物。”

    “又是围巾？自己织的？”

    顾夏阳一眼就看出，这条棕色围巾是周彗敏自己织的。

    “嗯。”

    周彗敏不好意思的点点头，说道：“本来是圣诞礼物，但想到你送我的手表，我怕太寒酸了，没好意思给你。”

    “傻乎乎的。”

    看着周彗敏小心翼翼的样子，女孩子的心思啊！

    顾夏阳揉了揉周彗敏的脑袋，然后笑着就弯下腰，探头看着她。

    “？？？你闭眼睛干嘛，给我围上呀！”

    闭着眼睛的周彗敏小脸一红，赶紧把围巾套在顾夏阳的脖子上，呲溜一下钻进了副驾驶。

    感受到脖子的温度，顾夏阳笑笑，驾车带着周彗敏前往半岛酒店的总统套房。

    一开始周彗敏听到去酒店，吓得赶紧摇头，后来知道张国容等人也都在，举办烟花party，这才点头。

    香港半岛酒店的总统套房，位于酒店顶层，面积381平方。

    大厅朗层楼高的落地玻璃完整呈现维多利亚港的景致，是观赏烟花汇演的绝佳场所，顾夏阳早在年前就订了下来。

    “哈喽，小敏，新年快乐。”

    “新年快乐，国容哥好。”

    “梅姐好！”

    ……

    在专职管家的带领下两人进了房间，周彗敏才松了口气，顾夏阳真的没有骗自己。

    张国容、唐先生、梅艳方、陈杰灵等人早就将套房布置的很热闹，一群人嘻嘻哈哈饮酒谈天。

    顾夏阳对于张国容带着唐先生出席，并不奇怪。

    张先生早在1983年2月份的《宝猪万福庆新春》就开始大秀自己无名指上的三色金卡地亚戒指，两人都是名流出生，是张雨麟的契仔，对私密好友并不防备。

    至于陈杰灵就更有意思了，陈小姐70年代就是当红歌星，还在无线Tvb的歌曲节目当评委。

    后来连着三年没发唱片，转投阮照辉经营的独立label喜韵，但阮照辉经济陷入困境，不能找数给歌手和创作人，陈杰灵、顾家辉、黄沾等人一毫子酬劳也收不到。

    但因念及歌曲已为自己带来名气利益，他们并无追究。

    转投华星之后，歌唱事业如日中天的陈小姐据说日日同张先生等人打通宵麻将解闷，只顾玩乐，无心事业。

    等到后来媒体曝出新闻，大家捧腹大笑。

    “顾少爷，恭喜你呀，《天作之合》真是太好看了，下次有这样的戏，记得找我！”

    梅艳方大大咧咧的拍了下顾夏阳的肩膀，说道：“媒体都话，你这部戏有可能打破香港票房纪录啦！”

    “阿梅你就算了，都不够关芝琳一根脚趾好看。”

    “灵姐，你过分啦！”

    “哈哈哈哈哈！”

    目前《天作之合》票房依旧持续攀升，之前不被大家看好，绯闻缠身的关芝琳受到不少好评。

    黄沾更是喝多了接受采访表示：此乃人间尤物，不可多得。

    我这个年纪来看《天作之合》，不是因为顾夏阳，完全是冲着关芝琳去的。

    婚姻隐喻？关我老黄毛事，我跟我家小燕子感情好的很，我看电影就钟意看靓妹，最好部部戏都不穿衣的靓妹我更爱看！

    黄沾给出的观影评论，自然吸引了更多的同道中人去看性感尤物。

