    随即，女人便更加坚定地立马摇了摇头，“不用不用，没有那么严重。

    我现在已经好了，你看，不用去医院的。”

    乔宝儿说得似是有些无可奈何。

    抿了下唇，他确实也看到了乔宝儿刚刚伸出来的舌头，好像是没有怎么好严重的烫伤。

    但是就是可能还是伤到了一下舌头。

    毕竟那舌尖那里还是有一点红的。

    应该就是刚刚被烫了的那一块了。

    好在只是轻微的红，估计没有多久就不会有啥事了。

    不然这回哪怕是乔宝儿说不去他肯定都还是要拉着她去一趟医院的。

    咬了下唇点了点头，“好好好，你说不去那我们就不去，那你再休息一下吧。

    我把那些东西给你放凉一下你再吃吧，反正现在这天气也挺热的，等它温了吃就行了。”

    沈鑫说完立马就把乔宝儿的饭碗给端了过来。

    就好像是乔宝儿吃饭就是自残了一样。

    无奈地笑了下，乔宝儿自知自己理亏，所以没有说什么，任由沈鑫把东西拿了过去，等待着他再次把东西给她。

    也不知道过了多久，沈鑫都吃得半饱了，才总算是想起来她。

    “哦，对了，你的饭，你现在可以继续吃了，正好都是温的了。”

    看到乔宝儿摸着肚子一副可怜巴巴的样子，沈鑫没憋住，笑了一下，立马把旁边乔宝儿的饭菜给回了她。

    抿着唇，乔宝儿摸着自己饿咕咕的肚子。

    沈鑫倒是好，在她的面前吃得那么香，而她只能在一边看着，她都有点怀疑他就是故意的。

    看着前边的饭碗，乔宝儿还是将推到了她前边的饭碗移到了自己跟前。

    乔宝儿虽然委屈，但是想想现在起码还是可以吃饭了便二话没说，立马开始吃了起来。

    肚子实在是太饿了些，所以她吃饭的速度都快了不少。

    “嗯，好吃。

    真没想到，你一个大少爷，居然可以做出这样的东西来……”

    乔宝儿吃完，似是找话题一般看着对面的沈鑫说道。

    沈鑫倒是也吃完了，但是似是跟乔宝儿一样，坐在位置上不是很想活动。

    笑了下，沈鑫回话了，“为什么我看着就像是不会做饭的呢？”

    男人的嘴角带着微微的笑意，但是看着似是又挺认真的，想要听听乔宝儿怎么说。

    抿了下唇，“这哪有什么原因不原因的，只不过觉得你是一个神话一般的人物。

    虽然说比我大了那么些吧，而且家里以前还总是会讲你的。

    说你那些创奇的商业故事，尽管我也不知道到底是真的还是假的，有没有虚构和添造。

    不过你确实是很多大人说的别人家的孩子。

    我当时就是那么想的。”

    至于现在……

    乔宝儿没说，毕竟现在的心境不一样了，想法和认知也不一样了。

    现在她就觉得沈鑫不是啥好人，别说他本来就不算是啥好人，更关键的还是，在她看来，沈家就都不是好人。

    听到乔宝儿这么说，男人也不知道到底是懂了乔宝儿的意思还是没懂。

    只见男人笑了下，而后说了起来，“我记得你以前可不是这么说的呢。

    你以前还特地嘱咐了我一定要好好学做饭做菜呢，这样子才能好好地照顾自己，照顾你呢。”

    沈鑫笑着，突然这么说，乔宝儿一听，立马皱起了眉头。

    这是什么玩意？她怎么不记得？想着，乔宝儿也这么问了出来。

    “二叔，你说啥呢，我以前怎么可能说过那种话，我……”

    乔宝儿还想说些什么呢，直接就被沈鑫给打断了。

    只见男人的面上一片温柔，似是回忆起了过去，回忆起了昔日里的恋人那种温柔。

    温柔得脸上眸子里都可以滴出水来。

    “你可别不认账，以前你个子小小的，啥也不懂，还老是跟在我的屁股后面。

    还总是会说出一些语出惊人的话，甚至奴役我。”

    沈鑫笑着，虽然说得好像是自己很委屈，但是是个人都能一眼看出来，他对那时候的怀恋。

    乔宝儿的眉头拧得死死的，但是她真不记得有这种事啊。

    她记得的是，自打她有记忆起就是天天跟在沈棋墨的屁股后边。

    沈棋墨去干什么她就也要去干什么，而且从小就特别霸道，别人都不准跟沈棋墨玩，只有她才可以。

    这条尤其针对女孩子，男孩子有的时候她还不会那么计较，但是对女孩子们她就充满了敌意。

    现在想想，也是以前太幼稚了。

    再长大一点后她意识到这点不对，而且被别人说了那么多次她便也就慢慢改了。

    现在回想起来，她竟觉得自己的脑子里边是一团浆糊，有点回忆不清了。

    不过确确实实，她没有沈鑫所说的经历啊。

    不然她不至于上辈子死得那么惨吧？若是真和沈鑫有什么交往，她早就去求沈鑫了。

    还会真的把自己的命给丢了？

    咬了下唇，现在跟上一世已经完全不在一个轨道上面了，她现在不奢求什么别的。

    就希望自己能够好好地，安全地把肚子里的孩子生出来。

    然后好好地安度余生就可以了，比起上一辈子莫名其妙地就死了，有的时候知足也是一种快乐吧。

    看着沈鑫那依旧还在回忆中的模样，乔宝儿的心中有些慌乱。

    她猛然意识到，沈鑫说的喜欢“她”可能不是假的。

    只不过，他喜欢的那个“她”应该根本就不是她。

    她也懂了，怪不得沈鑫会对她一而再再而三地忍让。

    但是她实在是不知道，也没有什么小时候和沈鑫相处的细节啊，她根本就不记得了。

    她觉得这些记忆很有可能是沈鑫和其他小女孩发生的事，只不过阴差阳错地认为是她。

    毕竟看得出来，小时候，那么多年没见了，现在认错看不出相貌不也是很正常的吗？

    但是乔宝儿没敢说了。

    她知道，现在沈鑫帮她可能就是因为以前的那个小女孩，即便那个小女孩不是她，但是她确实享受到了那个小女孩在沈鑫心中的地位。

    享受到了沈鑫心中那个地位的福利。

