    司徒枫明干笑一声，这个话题还真不好扯，扯来扯去到最后估计只会将陈年旧事给提起来，到时候怕是会掀起薛惊云更大的怒火。

    “司徒枫明，你想和稀泥是吧！那我给你个机会，你只要给我个满意的交代，我今天就放过何谓门。”

    薛惊云不等司徒枫明回答，便是冷笑道：“何谓门对我补天学院弟子出手的事情暂且不说，那秦翰对我弟子出手，更是强多了他的上品神器，这件事情怎么说？”

    “这……”

    司徒枫明面色顿时怔住了，好家伙，原来是在这等着自己啊！

    这个话题还真不好解释，也是让他恨死了秦翰，这混蛋你们想杀凌天，杀了就好，别留下什么把柄，什么都没关系。

    可是你踏马的，君王境七重，还有那么多君王境和道宫境武者，却对付不了一位道宫境六重的小武者。

    反而让人家给杀尽兴了，结果到头来还被宣扬的满世界都知道了。

    本来暗中对付的话，大家心中明白，毕竟也只在一小撮人之中传。

    然而现在，却是满世界都在传，你秦翰君王境七重抢夺了人家补天学院弟子的上品神器。

    而且为了炼化神器，眼睁睁的看着圣武学院弟子被凌天击杀，这不仅仅是破坏了规矩，估计被杀的那些弟子的家族，也不会放过你秦翰。

    脑海中念头闪过，司徒枫明瞬间反应过来，飞快道：“这件事情是秦翰私人所为，一旦抓到他，我相信圣武学院定然会让他给补天学院一个满意的交代。

    “满意的交代！”

    薛惊云冷笑道：“交代就不必了，让他将上品神器还回来，并且给我弟子道个歉，自废修为，这件事情就算过去了，你不是想和稀泥吗？这件事情你能做到吗？”

    “薛兄……”

    司徒枫明面色僵硬，开什么玩笑，他可没有这样的权利。

    更何况就算秦翰犯了大错，但他也是现任院长的亲传弟子，是一名君王境七重的强者，还是下一任院长候选人之一，怎么可能废掉他的修为。

    “做不到吗？”薛惊云冷笑，盯着司徒枫明，眼中满是嘲讽之色。

    “这件事情还得从长计议。”司徒枫明干笑一声，很想转身就走，做好人实在太难了。

    “行啊，这件事情我找圣武学院要说法，刚才那何谓门对我弟子出手，让他给我弟子道歉，获得我弟子的原谅，这件事情暂且就算了，至于其它的等圣武学院能说的上话的人回来，我再与他们谈。”薛惊云冷笑，抬头望向司徒枫明身后的何谓门，眼中带着一丝嘲弄。

    何谓门面色发僵，神色迟疑，让他给薛惊云道歉，就已经是他最后的底线，已经是承受了巨大的屈辱。

    可现在让他去给补天学院的弟子道歉，还得让对方原谅他，这还不如杀了他。

    “何兄……”

    “司徒兄，我宁愿死，也绝对不可能给那兔崽子道歉。”何谓门打断司徒枫明的话，牙关紧咬，眼中满是屈辱之色。

    “司徒枫明你也听到了，给我滚开。”

    薛惊云听得这话，顿时笑了，眼中杀机纵横，毫不掩饰。

    “何兄，你这是何必，道个歉而已，本来也是你的错。”

    司徒枫明开口劝慰，虽然换身处之，他也无法放下身段给道宫境武者道歉，但是不妨碍他让何谓门给人道歉。

    毕竟是何谓门又不是自己，自己这是在救他。

    “按照我说，还是让我杀了他来的痛快，也免得你在中间难做？”薛惊云再次开口，话语中杀机满满，似乎是真的对何谓门起了杀心，也看得出来他跃跃欲试，若非司徒枫明在，他怕是已经动手了。

    “我……”

    何谓门注意到薛惊云的模样，面色惨白一片，神色挣扎。

    他自然不想死，可是让他当着这么多人的面，给补天学院弟子道歉，以后他的脸面何在？

    “何兄，你若在再犹豫的话，这件事情我也不管了，想死想活你自己好好考虑清楚。”司徒枫明也是怒了，我可是冒着司徒家被补天学院惦记的风险来给你和稀泥，你却在这里给我添麻烦，大不了我不管了行吧！

    更何况本来就是你的错，让你道个歉怎么了，就算丢了面子，但活着总比命没了强吧！

    “怎么，让你给我凌师兄道歉，很为难吗？”

    正在此时，一道声音忽然传出。

    众人听得声音不由望去，只见凌天不知何时，已经出现在补天学院的阵营之中。

    一个个的神色发懵，之前不是说旁边的青年是凌天假扮的吗？那么现在这凌天又是哪位？

    “我凌师兄杀道宫境八到九重，甚至君王境两三重如同屠狗，以道宫境六重，击杀君王境四重的强者，这样的天资，绝对的气运之子，让你的道个歉换你一命那是便宜你了，你还犹豫什么？”

    迎着众人的目光，凌天开口，话语中满是得意之色。

    旁边补天学院的几人一怔，瞬间反应过来，唯独刘一手，面色骤变。

    这混蛋，是想要把自己推出去吸引所有人的目，他想在后面捡便宜。

    不过仔细想想，其实也没什么，有凌天在暗处，自己应该也没什么危险。

    虽是这样，但是察觉到四周那些君王境强者的目光，却是不由的身子发颤，这混蛋绝对是故意的，自己真的没有危险吗？

    那些人眼中的杀机他都清楚的感受到了，而其中好多君王境七八重，甚至九重的强者。

    他有些后悔了，在刚来的时候，确实是想着借助着凌天的名头耍一下威风，因为他知道凌天肯定会出现，到时候误会自然就解开了。

    可是他没想到凌天出来是出来了，却把自己给架上去了，这下子他真的后悔了。

    便是薛惊云也是不由一怔，这小子什么时候回来的，自己刚才怎么没发现？

    神色疑惑间，目光打量着凌天，察觉到他道宫境六重的境界，还有体内那熟悉的气息，确实是凌天没错。

    上下打量着凌天，也是不由怀疑，这看上去和普通的道宫境六重也没什么区别，他真的能够击杀君王境四重的强者，自己怎么这么不相信？

    不过之前追捕凌天的人之中，确实死了不少君王境四重的强者，至于其它道宫境高阶和君王境低阶的更不用说了，简直数不胜数。

