    苏晚璃没有再抗拒，想到这或许是分别前能给予祁慕尘的唯一喜悦和快乐，她缓缓抬起手抱紧他，主动吻上他的唇……

    翌日。

    苏晚璃从冗长的深梦中醒来，祁慕尘已经不在床上，他的余温已散，但气息仍在她的鼻间萦绕。

    她伸出手，轻轻抚摸他睡过的枕头。

    祁慕尘，我相信，如果是你，也会做出和我一样的决定。

    没有什么比孩子们平安健康的活着更重要。

    苏晚璃洗漱完，换了身衣服，刚出房门就看到于青裁迎面走来。

    于青裁一看到苏晚璃就没好气的闷哼一声，“慕尘早在三个小时前就起床给君君做早餐，陪孩子吃完饭又送去幼儿园，现在又得去忙事业，你这个做老婆的怎么能睡得心安理得？”

    苏晚璃悠闲自若的整了整大衣，“儿子是我一个人的吗？有什么法律规定了做老婆的必须每天早起做饭，送孩子上学？”

    “是没有法律规定，传统就是这么流传下来的，千百年来都得这样。”于青裁言辞凿凿道。

    苏晚璃轻笑，“大清早就已经灭亡了，婆婆你还活在过去呢？”

    “你……”

    “六年前我嫁给祁慕尘的时候，哪天没给他做过早餐和晚餐，可是他有理过吗？也是时候风水轮流转了。”

    “什么风水轮流转，你这算什么意思？你是要下半辈子慕尘伺候你吗？”

    苏晚璃本不想再和于青裁争执什么，但是她想到了祁墨非的威胁和要求。

    如今她不得不承认自己对祁慕尘仍有感觉和感情，她也找不到理由再和他断得一干二净，但或许，现在于青裁能帮她找到一个合理的借口。

    苏晚璃把心一横，目光瞬变锋芒带刺。

    “对，我就是要他下半辈子伺候我，过去那近七年的时光里，他带给我什么了？全是伤痛！”

    “我十月怀胎的儿子被苏晚萤糟蹋伤害，我这个亲生母亲却还要背负恶名，我辛辛苦苦艰难生下的宝贝女儿，又因为你儿子的纠缠不清而丧命，你以为这些事真的能这么过去了吗？”

    于青裁被苏晚璃此刻凌厉的气势吓了一跳。

    她愣了几秒，转而怒声道，“慕千璃，你要是真放不下过去那些事，那又为什么还要嫁给慕尘？”

    她质问着，转而一想，“我知道了！你嫁给慕尘还是为了报复！你利用慕尘对你的喜欢，让他自以为开开心心的和你结了婚，然后你再甩了他，让他伤心难过是不是！”

    苏晚璃故作满不在乎的扬起明媚笑容，“婆婆真是难得这么聪明一次，没错，你说得全对，我就是故意的。”

    她表现得无所谓，目光冷傲，“我就是要他像当初的我一样，自以为和最心爱的人结了婚，以为余生全是幸福和快乐，然后再甩了他，让他也彻底的体会一下我当年的心酸和痛苦！”

    “当初他打碎了我对婚姻的所有幻想和美好，今时今日，我要双倍奉还。”

    “慕千璃，你……”

    “还你什么？难道你和你儿子一样，真以为我还对他有感情吗？爱一个把我打入地狱的渣男？呵~我只是在耍他，在玩他，我早就不爱他了，哪怕一点点的喜欢，都没有了。”

    苏晚璃冷清决断的说完，洒脱的转身。

    然而前脚刚踏上楼梯的第一个阶梯，她的瞳孔里映入站在楼梯下方的祁慕尘。

    男人捧着一束粉蓝色的满天星，长身玉立的身躯气质矜贵高雅，只是那俊美刚毅的脸上，布满了复杂而忐忑的情绪。

    苏晚璃确信，祁慕尘是听到了她刚才对于青裁说的那番话。

    每一个字，他都听到了。

    她的心狠狠坠痛了一下，但表情淡然，甚至不屑一顾。

    挺好的。

    让他听到了这番话，真的，挺好的。

    “慕尘，你听到了？你看到了吗？这就是她慕千璃的真面目！她处心积虑的接近你，不过是为了报复！慕尘，你清醒点吧，别再被这个女人迷惑了！”

    于青裁又气又急的对着祁慕尘喊道。

    苏晚璃不疾不徐的迈开脚步，继续往楼下走去。

    擦身而过祁慕尘身旁的时候，她停顿了一下，“祁慕尘，刚……”

    “我知道，你只是故意气我妈的。”他笑意浅浅的开口，将满天星送到她的面前，“阿璃，送给你，我回来的时候路过花店买的。”

    苏晚璃看到他递过来的花束，心愈加疼痛。

    “你要出门吗？去哪里？我送你。”

    “不必了。”苏晚璃淡然启唇，眼神更是表现得轻蔑，“我现在是要去找你的小叔叔祁墨非，难道你要跟着去吗？去干嘛？看我跟他谈情说爱？”

    “……”祁慕尘有些怔愣的看着苏晚璃，“阿璃，不要跟我开这样的玩笑。”

    “我没有在跟你开玩笑，刚才跟你妈说的话也都是真的。”苏晚璃笑了声，“我在骗你呢，傻瓜，我对你的爱早在四年前就已经消失殆尽了，和你结婚，只是跟万菲菲赌气，明白了吗？”

    苏晚璃笑意明媚的说完，潇洒的转过身。

    只是一转身，她的眼眶就不可自控的红了一圈。

    刚走到车库，祁慕尘追了出来。

    他拉住她，神情忐忑，眼中满是失措，“是不是发生什么事了？阿璃，你告诉我，你不可能不爱我，你不爱我，昨晚就不会跟我……”

    “昨天晚上我不过是一时意乱晴迷罢了，别当真。”苏晚璃推开挡在面前的祁慕尘，将他手中的花束打落在地。

    “祁慕尘，当年你对我说过什么，我现在还给你，像你这样的男人，我爱过一次，就绝不会再爱第二次，因为你不配。”

    苏晚璃自顾自的上了车，很快离开。

    车轮碾过掉落在地的满天地，留下一脸茫然失措的祁慕尘。

    苏晚璃的每一个字都仿佛冰锥，狠狠地扎在他的心上。

    怎么会？

    他不能相信刚才发生的事是真的。

    明明这段时日里她对他这般关心在意，明明昨晚她拥着他甜蜜沉、沦，可是现在……

    苏晚璃开着车，望着后视镜里发呆的男人，泪水悄然的从眼眶滑落。

    她握紧方向盘，猛地踩下油门。

    没多久，苏晚璃到了祁墨非的别墅。

    与昨日不同，他又恢复了一贯从容优雅，高贵绅士的模样。

    而他似乎早就料到苏晚璃会来，深邃的笑容亦正亦邪，“千璃，我知道你会来，所以给你早就准备好了礼物给你欣赏。”

    他笑着，再次打开电脑……

