    平田一郎又仔细观摩了片刻，随即扭过头和颜悦色的问着旁边的翻译官。

    “徐桑，我对你们中国的古董不是很懂，你滴帮我看看这个木盒。”

    “嗨依，平田太君！”

    翻译官恭敬的点点头，随即凑上前，开始观摩起来。

    能够成为翻译官的，至少说明读了不少书，因此，即使不懂古董，也比普通人的见识要多一些。

    与此同时。

    李云龙一边和杨麟交谈着，一边伸长脖子好奇的看向木盒。

    片刻后，他收回目光，疑惑的问道：“杨麟老弟，刚刚你说这是汉代的古董？像你这么抠门的人，怎么可能给平田这老鬼子这么贵重的礼物。看着倒是有点像装死人的棺材。”

    杨麟嘴角扬起一抹阴险的笑意：“哈哈哈，云龙老哥，你的眼光还不错嘛！我寻思着好人做到底，送佛送到西，所以就在街边棺材铺给平田这老鬼子买了一个骨灰盒。”

    “啥玩意？骨灰盒？”

    李云龙先是一愣，然后忍不住偷偷笑出了猪叫声，并向杨麟竖起了大拇指：“杨麟老弟，咱老李不得不承认，论缺德恶心人这一块，咱甘拜下风，不服都不行！”

    楼上的楚云飞虽然听不到杨麟和李云龙二人的交谈，但看他们两个脸上的猥琐笑容，也知道送的肯定不是啥好玩意。

    过了一会儿，平田一郎见翻译官迟迟没有开口，不禁有些期待的催问道：“徐桑，这个木盒的价值怎么样？据说这是一件汉代的古物，最关键的是东西放在里面可以数月不腐，是不是真的？”

    刚开始，翻译官就觉得这木盒似曾相识，好像在哪里见过。

    经过几分钟的研究和思考，他终于想起来，这是个什么晦气玩意儿。

    他躬着身子，一脸严谨的汇报道：“报告平田太君，这个木盒虽然做工精美，看起来颇有年代感，但其实就是一个现代的工艺品，根本不值钱。”

    “纳尼？？？”

    平田一郎一脸愕然，内心之前有多期待，此刻就有多失落和愤怒。

    “而且，这木盒不仅是个劣质的工艺品，还是个……”

    翻译官低着头欲言又止，主要是怕真相说出来，会在这天这个大喜的日子把平田一郎气吐血，到时在殃及池鱼，那可就操蛋了。

    “还是个什么，你滴快说？”

    平田一郎急了，怒视着翻译官。

    无奈，翻译官只得耷拉着脸，如实回答道：“而且，这个木盒还是个装死人骨灰用的盒子……”

    “八嘎呀路！你滴说什么？这木盒是装死人骨灰的骨灰盒？”

    平田一郎勃然大怒，气得一把揪起翻译官的衣领子，‘咵咵咵’就是几个大耳刮子扇了出去。

    平田一郎含怒出手，左右开弓，不多时，翻译官就被扇成了猪头，两边脸上都印满了鲜红的手指印。

    “平田太君息怒，平田太君息怒，卑职冤枉，我只是遵照您的命令说实话啊，再说了，这个骨灰盒也不是卑职给您的……”

    翻译官的牙都被扇掉了几颗，但却不敢反抗，只能委屈的求饶着。

    平田一郎扇了翻译官10几个耳刮子，这才意识到打错人了，而那个罪魁祸首，似乎还在一边看热闹，一边悠闲的喝着小酒。

    “八嘎呀路！”

    今天可是自己45岁生日，大喜的日子，平田一郎感觉自己的智商被对方狠狠的踩在地上摩擦，脸都丢到姥姥家去了。

    最关键的是，为了提升自己的威望，他还请了不少记者。

    这要是传出去，那他以后就甭混了。

    转而，平田一郎转过头，用几欲喷火的目光怒视向杨麟。

    “八嘎呀路！你这个可恶的家伙，究竟是什么人的干活？”

    平田一郎恨的咬牙切齿，在心中对杨麟几人宣判了死刑。

    翻译官一时忘了杨麟会说日语，哈巴狗本质再现，当即翻译道：“混蛋，平田太君问你们几个究竟是谁！”

    杨麟霍然起身，随即摘下墨镜，掷地有声的报出了自己的名号：“真是瞎了你们的狗眼，到你们眼前了还不认识，再睁大你们的狗眼看看，老子就是你们悬赏50万现大洋要缉拿的中锐团团长杨麟！”

    “老子是你们要找的八路军独立团团长李云龙，真是瞎了你们的狗眼，老子的脑袋居然只值10万大洋，差杨麟老弟这么多！”

    李云龙也一摔酒碗，跟着站起身，大声报出了自己的名号。

    或许是因为自己的身价在小鬼子眼中比杨麟少了太多，李云龙是阴沉着脸，一脸的不忿。

    在场的伪军和土豪劣绅们，一听这二位就是杨麟和李云龙，一个个全都被震得呆若木鸡。

    其中有两个家伙，甚至吓得腿肚子都发软了。

    翻译官也是心头一惊，忙颤声对平田一郎汇报道：“平田太君，他们就是杨麟和李云龙……”

    “杨麟？李云龙？”

    平田一郎先是一愣，随即猛的反应过来，一脸惊恐的向后退了几步，下意识就要掏枪。

    杨麟眼疾手快，他见平田一郎要把枪，抡起身前的一个菜盘子就丢了出去。

    “啪嚓！——”

    菜盘子狠狠砸在平田一郎的脑瓜子上，直接砸了他一个满面桃花开。

    杨麟的力量远超常人，幸亏平田一郎的身子骨够硬，这才没有被直接砸死，但脑袋也是嗡嗡作响。

    一个趔趄，直接栽倒在了地上。

    “八嘎！你滴找死！”

    几名鬼子军官恼怒的站起身，纷纷掏出了腰间的王八盒子。

    李云龙刚伸手，想要在动手前先打包一只烧鸡，没想到旁边的杨麟招呼也不打，猛然一脚就将桌子踹飞了出去。

    桌面上的盘子和碗‘噼里啪啦’的散落了一地。

    鬼子军官们还没来得及把枪，横飞而来的桌子和盘子就将他们齐齐砸翻在了地上。

    李云龙见煮熟的烧鸡掉落在了地上，气的直骂娘。

    “狗日的小鬼子，赔老子烧鸡！”

    随即，虎子、段鹏，以及魏和尚纷纷以最快的速度拔出双枪，连续扣动扳机。

    “啪啪啪，啪啪啪啪！——”

    20响的盒子炮，在这种近距离的环境下，杀伤力比起冲锋枪也是不遑多让，一阵枪声响起，那几名叫嚣得最厉害的鬼子军官，纷纷身中数弹，惨叫着倒地地上，一边抽搐，一边口吐鲜血。

    …………

