    迹部带着不可以思议的神情看向上衫悠。

    如果没有看错的话，刚才上衫悠的回击只是简单的平抽而已。

    “原来之前一直还隐藏实力吗！？”

    迹部眼神中的冰辉再次闪烁起来，原来之前天真的一直是本大爷！

    面对这种程度实力的上衫悠，迹部再一次开出冰之世界。

    场控全场的冰之帝王再次降临！

    上衫悠同样感受到了从迹部身上传来的冰寒气势，不过这次他显得轻松不少。

    雷之呼吸刺激下的细胞非常活跃，他感觉他随时能够移动到球场的任何一处。

    膨！

    迹部又是一球，这球他直接放弃了之前打的唐怀瑟发球，一个常规发球直扑上衫悠的死角。

    然而。

    出乎意料的破碎声没有传来。

    膨！

    上衫悠的身影无视了迹部的冰之世界。直接拦在了网球和冰棱之间。

    哗啦！

    球拍带着一丝亮蓝色光芒，将网球一扫而过。

    “嗖！”

    与第一球一样，上衫悠的回击快得不可思议。

    迹部感觉只有他的耳朵捕捉到了网球落地时的一丝轰鸣。

    这一刻。

    原本在他眼中应该插在上衫悠身边冰棱，同时破碎，全部化作了点点晶辉，飘散在空气当中。

    “这是……”

    迹部无言。

    冰之世界被破了……

    迹部紧紧的握住了球拍，虽然后面已经知道自己大概率不是上衫悠的对手，但没想到上衫悠竟然可以做到无视他的冰之世界这种程度。

    这样的实力……

    这才是他之前和本大爷说的，我和他之间的差距吗。

    迹部心情有些复杂，他突然想起，之前上衫悠在他面前说过的目标是成为世界第一。

    这个少年不是开玩笑，也许他真的能办到……

    接下来的比赛就没有什么悬念了，上衫悠直接破掉了迹部的这局发球局，拿下一分。

    紧接着，上衫悠连续四球ACE球，直接结束了比赛。

    最终比分，6-3！

    两人在晨曦的见证下，相互握手，完成了这场冰帝内部最强之争的较量。

    赛后。

    迹部站在浴室的镜子前，他双手轻轻拍了拍自己的英俊的脸颊。

    “想不到本大爷还会有输的这么惨的一天！”迹部对着镜子自嘲一笑。

    除了在英国一开始学习网球的时候被欺负过，之后的网球比赛，胜利者可都是他。

    没想到这次回国之后，竟然真的输给了一个同龄人，这让内心骄傲十足的他多少有些不是滋味。

    呆了片刻。

    “不过是上衫那家伙的话，也不是不能接受……”迹部修长的手指轻捂左眼，突然小声嘀咕了一句。

    他想到训练这些天，上衫悠每次都是第一个起床进行剑道的修行，然后再来给他们安排训练。

    他强的也不是没有道理的……

    恍惚间，迹部感觉自己肩膀上的某种东西少了几分。

    接着，细密的水丝带起雾气遮掩住了一切纷乱的思绪……

    另一边，上衫悠同样在自己房间里面洗漱。

    如果有人能看到他现在的样子，就会发现上衫悠两眼无神，整个幽深的瞳孔都失去了光泽。

    这场比赛，他同样有着不小收获。

    不光充分验证了水之呼吸在比赛中的各种猜想，而且还因为迹部冰之世界的出现，发现了自身不少的缺陷。

    在系统面板的记录下，上衫悠以第三方上帝视角的姿态，一球一球的回顾起自己和迹部比赛的整场。

    迹部的战术也好，迹部的觉醒，他自己的应对，他被迹部看破时的所有死角………

    在这个过程中，头顶的花洒带出令人舒爽的丝丝热水，让他格外放松。

    不知不觉中，他已经习惯了在洗澡的时候回顾比赛。

    ………

    “哎呀，终于可以回去了，累死我了。”向日岳人慵懒的在座位上哼哼道。

    “向日，你的手臂蹭到我的头发了”忍足拍了拍前座向日岳人的座椅，一脸黑线的说道。

    刚才向日岳人伸懒腰的手向后弯去，直接戳到他今天早上才打理好的头发。

    “唉，哈哈，对不起哦忍足，不小心，不小心！”

    向日岳人手猛的一缩，接着翻身从座位上露出半个脑袋，挤眉弄眼的对着忍足道歉道。

    “你这家伙……”

    忍足看到他故意做出滑稽的表情，嘴角带起一丝弧度。算了，懒得和他计较了。

    “说起来，忍足。你有没有发现今天部长和上衫的感觉怪怪的。”

    眼看忍足没有生气，向日左右瞄了两眼，看到大家都在闭目养神之后，他悄悄眯的凑近忍足说道。

    向日的话让忍足一愣。

    “好像是有那么一点。”忍足抬手撑了撑下巴，沉思了一会说道。

    今天早上大家起床集合，发现迹部和上衫悠的表情都严肃了许多。

    只不过当时大家都还是迷迷糊糊的，也就没有那么注意，现在听到向日的话，让忍足一下子起了兴趣。

    但是他收敛表情，没有表现出来，只是说道：“迹部和上衫他们自己都没有说，那我们就不用管这么多。”

    镜片下，忍足微眯的眼睛中透露出一股狡黠。

    向日既然专门提起这个话题，那么他肯定是知道些什么的。

    “唉！”向日岳人看到忍足是这个反应，很是惊讶。

    “难道忍足你不好奇吗？”向日岳人这次看了一眼忍足旁边正在酣睡的芥川慈郎，又小声问道。

    “我不好奇。”

    忍足推了推眼镜，摇了摇头道。

    向日岳人被忍足一噎，但是他想起那个画面，更加心痒难耐。他看到的可是个大新闻！

    “我跟你说，我今天早上起来上厕所的时候，从三楼的窗户上看到了部长和上衫在网球场比赛。”

    向日再次左右瞟了两眼，尤其确认了迹部和上衫的状态，直接凑到忍足的耳边，把他忍了半天的“重磅消息”说了出去。

    “哦，是吗。”

    忍足瞳孔一震，他下意识的准备去推眼睛，又突然觉得不妥，手继续向上，拢了拢刚才被向日弄乱的头发。

    “切！”

    忍足平静的反应，突然让向日感觉少了九成的成就感，好像这件事变得确实没什么大不了的了。

    “他们也有可能只是在早上练习而已。”看着有些意兴阑珊的向日，忍足还是给了他一个安慰。

    “好吧ヽ(￣д￣;)ノ”

    向日摊摊手，表示聊不下去了，很快便由向后趴着的状态缩了回去。

    而当只有忍足自己的时候，他之前眼神中的惊讶才没有掩饰。

    忍足目露精光的扫视了一眼上衫悠，又扫了一眼在闭目养神的迹部。

    “这两个家伙究竟谁更强一些？！”

    他在心中喃喃问道，因为他知道，今天早上那场比赛肯定不是练习。这两个都战胜过他的强手，竟然今天早上比赛了！

    迹部和上衫悠还不知道忍足已经从向日哪里得知了他们有过比赛。只不过他们两人没说，忍足也没有贸然提起这件事。

    等他们一行回到学校去的时候，已经将近中午。

    在网球场引起一阵惊呼之后，一队正选们就原地解散了，他们还需要回到各自的班级进行报备。毕竟请了一个星期的假，可是拖欠了许多麻烦的事。

    与此同时。

    三楼的音乐室中。

    榊太郎手指随着唱片的播放轻点。

    两张被他填好的表格在他面前的桌子上面。

    【地区大赛参赛学校报名表】

    五月将近。

    各地区中学的地区赛即将拉开帷幕………

