    这头恶龙已经在自己的领地中，遵循出生的本能盘旋了一天了，正因如此，对于那突兀出现，还带着不爽气息的小人，恶龙当机立断的发起了攻击。

    “咻————！”

    尖锐的音爆声顿时响彻而起，带起一阵狂暴的飓风，“吼！”

    巨大的恶龙发出低吼般的咆哮声，布满鳞片的身体的每一个角落都很明显的在抽搐，束缚着他身体的岩壁，不知道什么时候，已经被细小而坚韧的光组成的细线给布满了，他们紧紧的挤压在了那一片空间里似的，组成了一片捕兽的大网，让这只愚蠢的恶龙根本根本无法动弹，只能连连发出怒吼声，让周围的空气不断震荡而起，扩散开来，掀起足以撕碎人耳膜的恐怖音波。

    “虽然对付沃班侯爵的预先准备没有用上，不过你这种地母神所属的恶龙，反而更好针对了呢。”

    以灵体感受着恶龙体内的那块核心，刚刚赶来的罗兰心中已经有了计较，本来他以为自己的蝴蝶效应带来了一只多余的神兽，但感受到对方的气息后，他确定了那就是之前让莉莉娅娜寻找的东西。

    亲自试验了一下对方攻击的强度后，他心思大定，放任这头只会挣扎，吼叫，让光之网就自己坚固的鳞片勒碎，让滚烫的毒血在地上烫出一个个坑洞的恶龙哀嚎着。

    “此乃屠牛之礼，以血，骨，皮，恩惠世界，创造黎明。”

    罗兰目光严肃，苍白的手臂施施然的挥了一挥，锁住恶龙身体的便陡然收紧，将这头恶龙撕裂成了好几块，大滩大滩的龙血倾洒在地上，让地面都下陷成了一个漂浮龙血的湖泊。

    越是常见，出名的恶龙，反而更好针对。

    毕竟地母神对于钢之英雄来说，属实版本弃子。

    作为与大地密切相关的太阳神，密特拉本来就有宰杀公牛，让世界创生的传说，用东方之日轮的化身稍微一复刻，这头恶龙就是待宰的羔羊。

    先用究极生物的躯体免疫了恶龙所喷涂的毒液与火焰后，罗兰早就用秩序之王与守护者的化身，将体内的魔力注入到了岩窟的各个方向。

    当恶龙使用地母神的力量是岩窟舒展，来让自己活动的更宽敞的时候，因为要一边展开身体，一边操控岩壁的缘故，早就布置在恶龙身边的光之网就被激发了。

    因为，严酷也是仪式的重要组成场所。

    在罗兰权能的支配下，它可不会受到地母神神力的影响，所以恶龙舒展身体的行为无疑是找食的兔子自己钻机了猎人的套索里，还顺便系好了锁扣。

    光之网第一时间将恶龙五花大绑起来，并直接按照主人的意念刺入了恶龙的身体内部，牢牢的限制住了那个提供恶龙力量的核心，完成了仪式的复刻。

    这也是为什么这只恶龙只能发出无助的嘶吼，却浑然无还手之力的原因，这种由神具按照自身特性显化的神兽虽然力量上有着不错的强度，但在智慧上比起真正的神兽差得远了，完全就是按照本能行事的傀儡而已。

    “吼————！”

    恶龙发出了最后的垂死哀鸣，在血泊中飘扬的碎块也逐渐凝固，变成了一块块富含魔力的石头。

    除了周围破坏的痕迹，任谁也无法想到，之前这个一片狼藉的石窟里会有着一条恐怖的恶龙肆掠。

    但罗兰却没关注这些，他如同旋涡一样闪烁的瞳孔牢牢的盯着那光之网的中心存在着的，没有如同恶龙的身体碎块一起消失的物体。

    ——

    那是一个约莫有成人拳头大小的徽章正躺在上面。

    徽章上面的许多地方都已经模糊不清，石头本身也有着相当多的磨损，一看便知道是颇具历史，相当古老的物品。

    可与其他古物不同，徽章的表面不但没有那种常见的时光所留下的暗沉痕迹，还散发着如同打磨过的黑曜石一样通体漆黑，却并不暗淡的颜色，反而放射着幽深的光，带着别样的诱惑力。

    这像岩石一般厚重且古老的徽章古朴的艺术风格虽然不如现代的制品精致，反而更加带着独特的美感。

    罗兰眸子微微眯起，凝视着徽章的表面，以幽体状态随行的爱丽丝公主也好奇的投来了目光。

    她灵动的眸子转了转，试探性的通过灵视观察其全貌。

    在那上面刻划着一个像是人脸一般的拙劣画像，仅仅是望过去，这位灵性杰出的巫女就感觉虚空中有一双眸子在凝视自己，身体的活动开始僵硬起来。

    所幸在罗兰的身边，这束目光被弑神者的对魔力反击给直接震散了，让这种负面影响顷刻间就消退了，不过，爱丽丝公主自身所防备的术式也足以抵抗就是了。

    可这并不代表，这个徽章的力量弱小。

    作为当世最强的魔术师之一，弑神者之间的战斗，爱丽丝公主都可以尝试做一些轻微的干涉，能让她都停滞的影响，哪怕只是一瞬，在强者之间的战斗里，也足以改变战局了。

    是的，这个徽章并不是什么恶龙的心脏，战利品，之类的，它，就是那条恶龙本身。

    或者说，那条恶龙本身能够存在，都是徽章的咒力提供，显化的而已。

    它正在发光。

    这并不是字面意义上的光芒，它不刺眼，相反，他很暗淡，带着蒙灰一般晦暗的气息，却又在黯淡的颜色中透露出深邃的生机。

    并且，与其他的神具不同，这块石头的光虽然并不耀眼，可蕴含的力量却远远胜过那些花里胡哨的神具。

    事实上，大部分神具，都只是蕴含神明一部分力量或权能的道具而已，与魔术礼装的性质其实是有着类似的，不过神具能够做到的事，远不是魔术礼装能够比拟，也远不是凡人能够想象的。

    万千神明的神具里，强弱之分也是十分明显的。

    毕竟，神具的概念说到底也只是神明的道具，而作为奇威自显的高位生命体，哪怕只是普通的用具，也会被感染，成为具有特殊力量的道具。

    往大了一点说，哪怕只是神明庙宇中被赋予了神明承认的祭器，都可以看作是神具的一种。

    不过，这些只沾染了稀少恩赐的东西，往往能时光都抵抗不过，随着神代的没落自行崩解了，能够留下具有少许效果的碎片，就已经是足以被魔术师们奉若珍宝的奇物了。

    当然，这些弱小神具的破碎，也意味着另一件相反的事情。

    也就是说，现在被挖掘出来的神具，八成都是具有真正威能，可以以凡人之身驾驭神之权能的奇迹。

    这股灰色的光芒轻易的将除了罗兰周身的一切都布上了古老而原始的气息，罗兰面前，那木质的桌子受到光芒的照耀后，先是由灰色变成了死寂的黑色，逐渐腐朽，破碎，最后，在一片黑色，枯朽，如同老人的脸庞一样有着数不清的沟壑与裂纹的木桌里，一缕绿色新芽在这些腐朽的木质中，汲取他们逝去的生命所提供的营养，冒出了头。

    这是神性的光芒。

    神具，戈尔贡之石。

