
　　萧云海走出大门，来到走廊里，就看到何虎成已经从休息室里出来了，靠在墙边，正在闭门养神，看到萧云海出来，眼睛微微睁开一条缝，斜撇了他一眼，就又闭上了。

　　吕梦斌则正站在离门口不远的地方，看到萧云海，微微点头示意，萧云海对着他也是微微一笑，就大步离开了。今天这个试镜对萧云海来说是非常的成功，他跨入娱乐圈的第一场战役完美收官。

　　萧云海将这个好消息告诉了老师，姚文远很是高兴，让萧云海到他那里，师徒两人好好地喝了几杯。

　　第二天，萧云海接到了民生出版社张立业的电话。

　　“萧先生，明天将是我们《楚留香传奇》上架的日子，你看你要不要做一个新书发售会。”

　　“张老师，发售会就免了吧，我又不是李天明那样的畅销作家，办不办这个发售会，没有什么意义。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海很清楚，在文学界，自己只是一个新人，没有任何名气。张立业问自己的意思，也不过是为了表示对自己的尊重罢了。

　　萧云海虽然最近一直在忙音乐和《三国演义》的事情，但对楚留香传奇的出版也很是关注。

　　这一段时间，民生出版社对《楚留香传奇》的宣传无疑做的非常到位。张立业以燕京为中心，向周边各个省、市、县进行全方位的辐射，报纸、杂志、网络到处都有《楚留香传奇》的介绍，甚至他还在电视台进行了连续七天的广告宣传，让很多人都知道了民生出版社准备出版一本非常好看的迥异于之前所有武侠小说的小说。

　　“呵呵，你现在可不是籍籍无名，你在中央电视台演唱的那几首歌曲如今都成为经典了。若把你是作家的身份再亮出来，我估计咱们的《楚留香传奇》肯定会大放异彩。最起码在网络预售方面不会输得那么惨”

　　原来，萧云海的《楚留香传奇》遇到了强有力的竞争对手，那就是畅销小说作家李天明的新书《天使》。仿佛是对着《楚留香传奇》来的，发行时间竟然仅仅比《楚留香传奇》晚了两天，这绝对是打擂台的节奏呀。

　　要说这李天明乃是文坛里一个了不得的人物，今年三十二岁，十八岁考取全国高考的状元，在燕京大学中文系上了半年，就辍学回家，开始了第一部武侠小说的创作，取得了优异的成绩，然后在五年内，接连创作了“天刀”系列、“神剑”系列经典武侠小说，风靡海内外。

　　在二十七岁时，李天明突然传出了一则消息，声称不再写武侠小说，反而改写玄幻小说，顿时引起了一阵惊呼，也标志着武侠小说辉煌不再。

　　他的第一部玄幻小说《风月帝国》于1994年出版，五天时间就卖出了二百万本，创造了当时的记录，至今无人超越，被称为“玄幻之父”。

　　后来，第二部《梦幻森林》也卖出了非常好的成绩，同时成为了四海出版社的签约作家，拿到了全国最高的版税15%，成为了无数作家的偶像。

　　面对如此人物，作为新人的萧云海自然没有对抗的能力。

　　《天使》的网络预售已经达到了三十万本，比起《楚留香传奇》的一百二十本，实在是相差太远。张立业都已经愁得好几天合不上眼了。

　　萧云海为张立业打气道：“张老师，放心吧。咱们先别泄气，我相信楚留香的质量，只要有人看，口碑肯定错不了。”

　　“希望如此吧。”

　　萧云海关上手机，想了想，便打开了自己在久久音乐网站的评论区发表了一个评论。

　　“朋友们，我是云皇。首先感谢大家对我的歌曲的支持，短短的几天，就让三首歌全部登上了音乐排行榜前十的位置，非常感谢。现在有一个好消息要告诉大家，本人在余暇写了一部武侠小说，名叫《楚留香传奇》，明天将以天外客的名义，由民生出版社出版发行。”

　　“曾经有人说，武侠已死。所实话，我非常不相信，一种纵横华夏二十多年的题材，怎么会说死就死呢。我认为，书好不好，不在于题材，只在于作者的水平。今天，我天外客不才，说句大话，武侠小说的起死回生，将从这部《楚留香传奇》开始。为表诚意，现将第一章发布，若是大家觉得好，能够入了各位方家之法眼，就请点击下面的网址，多多支持；若是觉得这部书太难看了，就当我天外客胡扯一通，乱放狗屁。

　　《楚留香传奇之血海飘香》

　　简介

　　………………………………….”

　　萧云海发完评论后，就忙自己的事了，他正准备写一个电视剧的剧本。却不知道他的这个评论一经发出，就在网络上引起了轩然大波。

　　萧云海只知道他的三首歌曲非常厉害，却不清楚他如今在网络上已经拥有了数以十万的粉丝。

　　当萧云海在论坛上发完这篇评论后，短短的一个小时，就有数千条谈论这部武侠小说的评论出现了。

　　“靠，云皇大大太牛了，别人连碰都不敢碰的武侠，他竟然还敢写，厉害。他就不怕赔的惨不忍睹吗。”

　　“上楼的，你懂个屁。你没看到这第一章吗，绝对的神书。”

　　“就是，就是。这楚留香太会装逼了。偷东西都还告诉别人准备好，这也太牛叉了，不过，我喜欢。我现在就去网预订去。”

　　“同意上楼的。我也订一本。”

　　“支持云皇大大。”

　　“云皇出品，必属精品。”

　　“请各位看完此书的兄弟，别忘了写一个评论。若是真的好，我也去买一本收藏。”……

　　今天是《楚留香传奇》上架的第一天，张立业一个人默默的站在办公室窗前，静静地看着楼下来来往往的车辆和人群。

　　要说他心里不紧张那是扯淡，只是该做的都已经做了，该花的钱也都一分不少的花了，这本书能不能大卖，武侠编辑室还能不能保留，就只能看天意了。

　　张立业握紧了拳头，心中暗道：“做大事者，不是大成，就是大败。就让我好好赌一把吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第34章 试镜成功免费阅读。https://xs.23sk.com 