    买完东西去操场散步，秦嘉卉挽着周承宇。

    七八点大学操场很热闹，有跑步的，有组织活动的，有在草坪弹吉他的。

    给人非常悠闲的感觉。

    看操场学生跟普通学校差不多，其实这样学校的学生特别拼。

    “我原以为能考到985的学生水平都差不多，到了这里才发现学生和学生的差距差太多了，可以用人和狗差距形容。”

    秦嘉卉忍不住吐槽。

    她没有才艺，在这样的学校除了学习好点一无是处。

    “清华北大更明显，我们学校也不例外，你属于人还是狗那一类？”

    周承宇看着秦嘉卉笑道。

    “我平平无奇。”

    虽然不想承认，秦嘉卉没有任何优势。

    “平平无奇985，太凡尔赛了，你有一位多才多艺的男朋友。”

    周承宇臭美的道。

    “你也就会钢琴，谈不上多才多艺。”

    秦嘉卉在周承宇腰上掐了下。

    不过“我有男朋友”的确是很大的优势，而且是人生战略优势。

    “在于精，我现在可是高级演奏级别。”

    “十级和演奏级差多远？”

    “十级只是入门，1到10级你可以理解为弹奏技巧，就好比你外语成绩好不一定能胜任出色的翻译家，演奏级不只是弹奏技巧。”

    转了两圈俩人坐在草坪上。

    秦嘉卉刷小红薯刷到一个帖子，是个看起来复杂的像乱画的乐谱，什么《死亡华尔兹》，她给周承宇看了看道：

    “看起来很离谱，真的复杂到没人能弹出来吗？”

    “俩个人可以试试，不行，四只手也弹不出来，六只手可以一试，朗朗，李云迪，再加上我说不定可以。”

    周承宇尝试过弹奏，一个人不可能弹的出来。

    “作者也是个人才，写这种无法弹奏的乐谱有什么意义。”

    秦嘉卉微笑着看评论区。

    “电脑应该可以。”

    周承宇有点困，转过去和秦嘉卉背靠背坐，老妈发来视频，他接通。

    秦嘉卉转过头打了声招呼。

    宋晓莉见状不打扰了，说了两句挂了。

    “有点冷，去房子吧。”

    风吹来凉飕飕的，秦嘉卉脑袋顶了顶周承宇。

    周承宇站起，秦嘉卉伸着手让拉一把，周承宇抓着她手拽起来，秦嘉卉拍了拍屁股拽着周承宇走。

    去宾馆，路过便利店秦嘉卉问周承宇喝什么。

    周承宇拿了瓶健力宝。

    秦嘉卉拿了瓶营养快线，又拿了瓶矿泉水，“想喝点热的不方便，宾馆的电热壶太不放心了。”

    “拿两罐露露。”

    周承宇想了想道。

    “对啊，这个可以凉喝，也可以直接煮热。”

    秦嘉卉又拿了两瓶露露，又拿了一盒薯片，一包小面包。

    到了房子里，周承宇灌了口健力宝，打开电视看，秦嘉卉在他背后换衣服。

    “好好看电视。”

    见周承宇准备转过来，秦嘉卉推过去，腿钻被窝里脱裤子。

    “看一眼又不会缺斤少两。”

    周承宇不屑的切了声，却站起来转过身看着，还把被子扯开。

    “欠揍。”秦嘉卉提起裤子，先脱了套头卫衣，里面还穿件白色吊带背心，她把睡裙套头穿上，然后脱裤子，朝眼巴巴的周承宇道：“失望吗？”

    “失望，心寒。”

    周承宇没好气的道。

    “哼哼，我跟你不熟。”秦嘉卉伸着脚微笑道：“给姐姐拽一下裤子。”

    “我跟你不熟。”

    周承宇还了一句，脑袋灵光一闪，拽住秦嘉卉的裤腿，使劲向上一拉，秦嘉卉向后倒去，白色的布料尽收眼底。

    “心机boy。”

    秦嘉卉把睡裙放下去，起来去洗澡。

    周承宇打开薯片，吃着薯片喝着健力宝看电视，无比自在，这样的小日子。

    “承宇薯片别吃完，给我留点。”

    听见脆脆的声音，秦嘉卉喊道。

    “洗快点还能剩点渣渣。”

    周承宇夸张的嚼薯片。

    “吃完你给我去买。”

    “不管。”

    “不管那我自己去买，你跟着是小狗。”

    秦嘉卉从洗手间探出上身，把bra，背心和内库扔床上。

    背心和内库掉地上了，周承宇捡起研究了起来。

    吃了几片薯片，周承宇打开小面包吃。

    洗完澡，秦嘉卉用自己买的毛巾搓着头发出来，走到看电视的周承宇面前，张嘴让喂一片薯片。

    周承宇给她喂了一片，看着芙蓉出水的女孩儿怦然心动。

    他低了低头，手指勾了勾秦嘉卉的睡裙。

    “爪子给你剁了信不信。”

    秦嘉卉说着狠话，却故意慢了半拍拍开周承宇的手。

    俩人早晚要迈出去的一步，秦嘉卉不想太矫情，不想反应过激显的不解风情。

    周承宇摸了摸鼻子，拧开冰爽的健力宝喝了口。

    秦嘉卉想知道周承宇的观后感，有没有跟想象的有落差，难以启齿，她拿过健力宝喝了口假装生气的道：“胆儿越来越肥了，好看吗？”

    “秀色可餐。”

    周承宇点点头，画面太美，在脑海中挥之不去。

    “欠揍。”

    秦嘉卉在周承宇脸上拍了两下。

    周承宇搂住秦嘉卉的腰，脸埋在她怀里缓缓下移。

    “九点了，快去洗澡，洗完给你看个电影。”

    秦嘉卉推开周承宇的脑袋，又拍了拍他额头。

    周承宇甩了甩头，转过去换衣服。

    “今天怎么这么害羞，啊，承宇你又在瞎想什么了。”

    秦嘉卉拉了把周承宇第一时间明白了。

    “我不信你脑子里冰清玉洁。”

    跟秦嘉卉一起周承宇并不觉得多丢人，他包里掏出睡衣去洗手间。

    秦嘉卉先上去休息了，靠着枕头看手机，脑袋里忍不住胡思乱想。

    周承宇出来，关了电视从床尾钻进被子，抱着秦嘉卉一只脚，一路往上趴，最后趴秦嘉卉肚子上。

    “看电影。”

    秦嘉卉扯了扯周承宇的脸，把枕头放平趴着看。

    《初恋那件小事》

    “泰语好听吗？”

    秦嘉卉看了眼周承宇道。

    “挺好听。”

    周承宇点了下头。

    “明天怎么安排？”

    秦嘉卉喝了口营养快线，拿了片薯片咬了一半，另一半喂周承宇。

    “下午回去练琴。”

    周承宇准备明早睡个懒觉，跟秦嘉卉吃了午饭回学校。

    “好的。”

    秦嘉卉在考虑明天中午吃什么。

    电影结束十点多，秦嘉卉躺平，胳膊勾着周承宇脖子。

    周承宇把她脸挤的嘴巴嘟起咬了下。

    第二天一觉睡到自然醒，八点多，周承宇拨开秦嘉卉脸上的头发早安吻。

    “吃早餐吗？”

    秦嘉卉咬了下周承宇舌头分开道。

    周承宇摇了摇头，不想起来专门吃早餐。

    “那喝一罐露露。”

    秦嘉卉起床，下去上了个厕所，水壶接了壶水烧上，过去趴床上看手机，刷到个青春猪头少年兔女郎什么，女生说“我们来接吻吧”，男生说“你欲求不满吗”，秦嘉卉想起自己上次要接吻时候周承宇的反应。

    “你是不是看过这个视频？”

    秦嘉卉好笑的道。

    “嗯。”

    周承宇把秦嘉卉裹被子里。

    水烧开后秦嘉卉泡进去两罐露露，泡了几分钟把水倒了，露露取出来，很烫，一罐用毛巾裹着抠开给周承宇，对周承宇无微不至的呵护。

    打开电视，周承宇看篮球直播。

    篮球是周承宇最喜欢的运动，初二有次打篮球抢篮板手指被折了下疼的几天练不了钢琴，之后周承宇再没打篮球，甚至没再碰过几次篮球，每次去操场只是眼巴巴的看别人打，周承宇的内心特别想尽情的打篮球。

    “这人好黑啊，只有牙齿是白的，外国人看着都差不多你能认得出吗？”

    露露不烫了，秦嘉卉端着到床上坐在周承宇身旁一起看。

    “认不出来，谁持球看谁。”

    周承宇没怎么关注过NBA，认识的球星很少。

    露露喝完，周承宇把秦嘉卉怀里搂着，右手放在她软软的肚子上，跟敲琴键似的弹。

    十一点半退房，午饭后周承宇回学校，秦嘉卉送他到地铁口。

    已经十月底了，天气清爽之中带着丝丝寒意。

    新的一周星期二上完家教周承宇以准备比赛为由辞去了，不是当面辞的，星期三发消息辞的职，星期二本来不想去，没提前打招呼直接辞职觉得不合适。

    周承宇总共带了十四课时，一课时二百块钱，总共应该是两千八百块钱。

    也就半个多月，当钢琴家教收入很客观，周承宇还是随随便便代课，如果现在把它当成职业，轻轻松松月入一万加，小日子可以过的很好。

    女主人也没细算，给周承宇转了五千块钱。

    周承宇让孩子喜欢上钢琴女主人很感激，希望周承宇比赛结束继续带她孩子，周承宇也没退还多余的两千来块。

    他不喜欢跟有钱人谈论钱，这点小钱少给他不计较，多给他就多收。

    周承宇接下来半个月时间的确会很忙，除了要练习准备在比赛上演奏的作品，还要想办法练习协奏，他的目标是冠军，要把初赛，复赛，半决赛，决赛可能要弹奏的作品全部练习的炉火纯青。

    最近李老也对周承宇进行十一月中旬的全国大赛进行针对性指导。

    包括协奏。

    协奏这是所有钢琴大赛决赛最重要的一环。

    协奏练习比较麻烦，因为需要一个完备的演奏团来配合演奏，央音这样的学校相对容易一点，学院有各种乐器专业，而且学生水平都比较高，不同专业的学生经常联合举办协奏音乐会，而且每届都有演奏团，相互配合相互利用。

    星期三晚上大一组建演奏团，由管弦系负责。

    协奏虽然钢琴是C位，也不得不向管弦系低头，他们如果不高兴，那没得练。

    管弦系主要是弦乐，包括大中小低音提琴四个专业，小提琴又是弦乐老大，演奏团把弦乐、木管、铜管总共六十多名学生愿意的都加入，然后只缺个钢琴专业的，可见管弦系力量之强大，钢琴专业想练协奏必须对他们像对大爷。

    演奏团招募一名钢琴主奏者，主要是先把队伍组建起来。

    钢琴系其他学生不是没机会，协奏音乐会每周最少进行两次，钢琴以及其他乐器的主奏不可能每次都参加，演奏团会随时招募临时钢琴演奏。

    而且不止大一有演奏团，大二大三大四都有。

    以及一些校外机构也经常在学校招募各种乐器演奏者，还是有偿。

    总之只要勤快，练习渠道很多。

    晚上演奏团成立会在管弦系演奏室，周承宇当然去了，无论不久后的国内大赛还是明年的肖赛，都有协奏，他之前还没有参与过协奏，需要重点练习。

    知道周承宇参加，钢琴班其他学生直接放弃竞选了，包括张欣蕊。

    周承宇在新生钢琴音乐会一枝独秀，迎新音乐会上独奏大放异彩，无论实力还是人气，钢琴班其他学生望尘莫及。

    技不如人只能让步。

    所以说是竞选，压根没有斗琴。

    “欢迎成为演奏团的一员。”

    于梦涵，小提琴班班长，也是演奏团团长，以主人翁的姿态对周承宇微笑道。

    “以后多多关照。”

    面对势大力大的管弦系周承宇不得不低头，主动伸出手。

    “哈哈，我们不过是配合钢琴家演奏。”于梦涵握了下周承宇的手招呼众人：“我们星光演奏团正式成立，来一张合影。”

    合影把周承宇排在了C位，但周承宇不敢骄傲喧宾夺主。

    “第一首作品练习肖邦的《e小调第一钢琴协奏曲》Op.11第一乐章，是李云迪2000年肖赛夺冠演奏的作品，预祝周承宇同学明年也能夺冠，今天星期四，我们星期六晚上进行第一次合练。”

    合影完毕，于梦涵安排接下来的工作。

    星期四下午学校歌剧音乐厅有朗朗的大师课，朗朗给央音附中的天才进行一对一指导，需要现场观众，当然优先央音和央音附中的学生，央音的学生凭学生证可以进去。

    周承宇很激动，第一次有机会现场观看朗朗那样级别演奏家的大师课。

    论平台的重要性，央音音乐厅每年都有不少大师讲课，普通学院的学生没有这样的机会。

    大师课两点开始，周承宇一点半就来到音乐厅，音乐厅已经坐了不少人。

    负责录制的工作人员已经准备就绪。

    “周承宇之前见过朗朗吗？”

    江涛坐周承宇旁边来。

    “没。”

    周承宇以前哪有这样的机会。

    “哈喽。”

    钢琴班的慕苗、苏田等女生结伴而来。

    “周承宇，演奏团有正式练习说一声，我旁听学习学习。”

    苏田坐周承宇旁边道。

    “没问题。”

    周承宇腿收了收让她们过去。

    一点五十分，朗朗微胖的身影出现在音乐厅。

