    “黄土，你这第三只眼能做什么？”

    马强坐在黄土的背上，而白烟则驮着青橙，青柠身体柔弱，留在了大松村，林芝虽然很想跟着来，但马强却不愿意她冒险....这孩子被自己宠的太疯了，他可不敢把她带到山林里。

    本来还有不少军士想跟随护卫，但黄土却不太愿意有太多人去它们家，毕竟，这些年来它也已经知道人类是一种很危险的生物了，马强也不愿意打搅虎姐的清净。

    当年要不是虎姐帮助，自己大概都已经完成分解，进入了自然大循环了吧。

    “吼！”黄土对着马强睁开了第三只眼，然后马强就通过白烟明白了这第三只怪眼的作用。

    这眼睛居然...能分辨红色和绿色？？

    你们老虎好像是色盲吧。

    “吼！！”

    还能放慢时间？？

    这尼玛真的不是玄幻小说吗？

    但马强很快就明白了黄土的意思，准确的说，那不叫放慢时间，而应该叫强化动态视力。

    动态视力，也就是指眼睛在观察移动目标时，捕获影像、分解、感知移动目标影像的能力，无论是人类还是老虎，又或者鸟类或者青蛙，都有这种能力，甚至比如青蛙，不动它还看不太清呢。

    猫科动物的动态视力本来就很强，大概是人类的六到八倍，在后世甚至有猫利用自己的动态视力玩蛇的视频，那几乎充分展示了，你打不打我，打不到我，就是打不到我的贱样。

    而黄土的这第三只眼打开时，可以进一步的强化这种能力，这也是为什么黄土会觉得这能力是放慢时间的原因。

    马强基本明白了，黄土的第三只眼，就是强化眼睛的，也不知道白烟日后是不是也可以这样。

    黄土和白烟的速度很快，毕竟有四个轱辘，又腿长身长的，约莫到了次日中午，就来到了目的地。

    “吼！！”黄土大声的吼了一声，马强扶着青橙下了虎，看着那在记忆中已经有些模糊的山洞。

    “吼！”白烟也吼了一声，接着，一声更大的吼声从山洞中传来。

    两只巨虎慢慢的走出了山洞，马强看着面前的虎姐夫妻两，不由揉了揉自己的眼睛。

    这尼玛什么鬼？？

    这真的不是玄幻世界吗？

    只见虎姐、虎哥都已经开了第三只眼，而且这第三只眼比黄土还要大上不少，看着面前的两只三眼虎，白烟疑惑的摸了摸自己的脑袋。

    难道自己不是亲生的？

    毛发不一样也就算了，怎么眼睛数目也不对了？

    “吼？”虎姐走到马强面前，看了一眼白烟，轻吼了一声。

    马强摸上虎姐的头，立刻明白了虎姐的意思。

    “你们这些年去哪里了？”

    “我去南方了，我们人类世界发生了战乱，我现在掌握了三州地盘...就是大概..大概...反正从南到北，你得跑十几天那么大！”

    马强真的很难和一只老虎解释什么叫州郡，什么叫平方公里。

    “这次刚好有机会，我们就回来看看你和虎哥，你们还在，这可太好了。白烟最近很想你们呢！”

    这话倒是真的，马强知道老虎的寿命和人类相比并不算长，他的确有些担心虎姐夫妻已经年老过世了。

    “吼~”

    虎哥走上前，拱了拱有些害羞的白烟，白烟立刻扑上虎哥，然后吼吼的叫了起来。

    接下来，就是一家团聚的时间。

    四只大老虎，互相一顿吼，马强只觉得耳朵都快聋了，这才停了下来。

    青橙好奇的看着面前这一切，虽然她早就习惯了白烟，但四只这样的巨虎在一起的场面，还真的没见过。

    大概是亲热完了，虎姐看向了青橙，然后走上前闻了闻，青橙有些害怕的后退了一步，马强握住她的手，安慰的捏了捏，摸着虎姐的脑袋说道“虎姐，这是我妻子青橙，你还记得吗？当年...”

    “吼！”——“那个被熊追的爬树的母人？我记得。”

    ....

    那你记忆力还真好。

    虎姐又闻了闻马强，然后说道“白烟说你身上有个石头，有和我相似的味道，拿出来我看看。”

    马强立刻把贴身的那块铀矿石拿了出来，把锦囊打开，将矿石放在地上。

    虎姐闻了闻矿石，摇了摇虎头，虎哥也走了过来，闻了一下，然后立刻对虎姐吼了一声。

    虎姐立刻回吼了回去，接着，两只老虎你一声我一声又对了起来。

    马强看着这熟悉的一幕，虽然不知道两只老虎又在吵什么，但还是一脸同情的看着虎哥。

    果然，只见虎哥激动的想跳起来，却被虎姐一巴掌按在哪里，最后只能屈服的轻吼了一声，虎姐才慢慢松开虎爪，虎哥慢慢站起来，然后和马强一起叹了口气。

    夫纲不振啊！

    而边上的青橙看着虎姐的样子，不断的点头，一副雌性当如是也的样子，更是让马强和虎哥一起摇了摇头。

    男人...难啊！

    “吼！”虎姐走上前，对马强吼了一声，马强摸向虎姐，明白了意思。

    “你说..你们的虎穴深处，也有这样的石头？”

    “吼！”

    “因为这种石头，所以才会有那种奇怪的果子？”

    等等！

    这样说，这个虎穴，其实就是个天然的铀矿矿洞？

    铀矿石是没有什么辐射，因为半衰期长的吓人嘛，但铀矿可就不一样了。

    很多人会说，铀矿不就是很多铀矿石堆积起来么，这又有什么区别？

    区别就在于你不知道这些铀矿都堆积了多久，一般来说，铀矿都会因为以亿年计算的时间而进行衰变，并且产生氡，氡的半衰期只有不到四天，有很强的辐射危害，是后世致肺癌的第二原因。

    其实氡很常见，不仅仅在铀矿中，我们生活的房子里，也会有氡，因为在现代建筑材料中的花岗岩、砖砂、水泥及石膏都可能产生氡，只不过还是那句话，不讲剂量说毒性都是耍流氓，一般的房屋中氡含量都极少，少到可以忽略不计，但为了防止意外，建筑部门还是出台了很多浓度控制标准和措施，

    但铀矿中，这玩意就可能堆积到不能忽略不计的数量了。

    而且，如果是这样说，那么虎姐一家的情况就可以解释了，辐射变异，又不全是往不好的地方变，后世灯塔国电影不也有绿巨人么，这个事情...看命。

    1603468584

