    一道白色的虚刃在那名武士的长剑上凝聚了出来，朝着苏重楼斩了下来。

    苏重楼正享受五行霸符给自己带来的绝顶快感，眼见这一道气刃袭来，原地叉腰挺直了胸膛。

    “苏师兄准备硬接这一招吗？不要轻敌啊！”

    “放心吧，如果苏师兄能被这一招击败，他也不配被称为天阳宗五十年一遇的天才了。”

    台下的观众们议论纷纷。

    斗气斩直直的斩在了苏重楼的胸口。

    然后，然后就没有然后了。

    如同泥牛入海一般，苏重楼甚至连动都没有动一下。

    对面的武士见到这一幕大惊失色。

    他身后的第二名武士见状，提着他手中那把闪烁着危险的蓝色光芒的大剑，直挺挺的朝着苏重楼斩了过来。

    苏重楼抬起了右手，用右手小臂朝着那把泛着银蓝色光芒的大剑迎了过去。

    “当！”

    肉眼可见的火花在苏重楼的手臂和大剑相交的地方迸发而出。

    “这人是怪物吗？”

    “用肉体挡武器？”

    天阳宗宗主听着台下的议论，满意的捋了捋胡子。

    “看来，小楼已经到达了天阳功那一层境界了。”

    台上的两名武士看到对苏重楼的攻击效果如此微弱，对视一眼，同时跳起，想要从他的头上越过去，朝着后面的其他人发起攻击。

    而他后面的那三名法师，不约而同的朝着苏重楼指了过来。

    三道残绿色的光芒，直直的射入了苏重楼的体内。

    霎时间，五行法术加持的光芒消散殆尽，苏重楼只感觉一道邪恶的气息进入了自己体内，在自己身体中大肆破坏。

    他脸色一白，捂着胸口半蹲了下来。

    王洛在后面看着眼前电光石火间发生的一切，大概明白了对面的策略。

    经典的战法牧铁三角嘛，战士顶在前面，法师和牧师在后面输出和辅助。

    不过拖在最后面的五皇子在干什么，因为有人挡着，王洛看不到。

    他索性踏上青莲剑，飞上了天空。

    飞起来之后，他清楚的看到了五皇子的动向。

    他正闭着双眼，吟唱着一个不知名的法术。

    在王洛的感知中，周围的魔法元素的流动越来越快，好像一个漩涡一般，漩涡的口正是五皇子。

    无数的魔法元素朝着五皇子体内涌了过去。

    王洛当然不会坐视五皇子在那攒大招。

    虽然昨天的比试就像是一场闹剧，但是达莱特那个倒霉蛋说的很对。

    如果你让一名法师安稳的吟唱完他的法术，他会用越级的攻击力告诉你什么叫残忍。

    当然，如果反过来，你突入一名等阶高于你的法师身边，恰好他没有准备任何的法术。

    那么你也可以用自己的攻击力，告诉他什么叫残忍。

    王洛脚踏飞剑，朝着五皇子直接杀了过去。

    与此同时，两名武士顺利的越过苏重楼，这也是主要因为第三名武士成功的拖住了被削弱的他。

    苏重楼受到了三名法师的诅咒，战斗力大跌，后面除了王洛以外的三人，怕苏重楼出意外，短暂交流了一下，由王渭上前协助苏重楼。

    剩下的两人在五灵宗弟子晨逸的协助下，和两名武士交手。

    众所周知，五灵宗的弟子，驯养的灵兽才是真正的本体。

    甚至有传说五灵宗的功法修炼到极致，可以和自己的灵兽合二为一。

    很显然，晨逸并没有修炼到这种程度，但是他还是淡定的在最后，如臂使指的指挥着自己的小乖乖们协助武怀玉和瑜树战斗。

    杜擎苍对自己的五行增益法术被对面轻易的破除，非常不服。

    他举着自己手上的旗子，目标转向了对面的三名法师。

    而武怀玉和瑜树，在晨逸的灵兽的协助下，很快就占据了上风。

    王洛一边关心着底下的战况，一边在三名法师的阻挠下往前飞去。

    五颜六色的法术朝着天上的他飞了过去。

    “呦呵，还都是双系法师呢？”

    王洛轻松的抵挡着三名法师如同挠痒痒一般的攻击，发现从每个法师的杖头都飞出了两种不同颜色，代表不同系别的法术。

    他一剑劈开眼前的一个比昨天的查理撮出的火球威力还要大的火系法术，任由丝丝火星从自己的鬓间穿过。

    接着，王洛势如破竹的飞向了仍然闭着眼吟唱法术的五皇子。

    当他来到五皇子的头顶的时候，一道透明的光幕挡住了他。

    光幕泛起了一阵波纹，王洛这才发现它的存在。

    “这什么玩意？”

    王洛被挡住之后直接跳了下来，发现自己虽然在空中，脚下却像踩在实地上一样。

    他拿起青莲剑往下一扎。

    光幕再一次泛起一阵波澜，但是毫无被破坏的迹象。

    “呦呵？”王洛还没见过能挡住自己的东西，他运起了九转大荒诀，青莲剑上泛起青色剑芒。

    他现在已经很少使用青莲剑了，而需要用到剑芒的时候更是少之又少。

    王洛双手倒握青莲剑，举在自己的面前，狠狠的朝着自己脚下的光幕刺了过去。

    一阵好像玻璃破碎的声音传来，脚下的光幕存存破裂。

    他心中一喜，但是紧接着，这一道光幕又重新凝聚了起来，不过比最开始的要小了一些。

    底下的三名法师好像完全不受这道光幕的困扰，仍然朝着王洛扔着各种法术，搞的王洛烦不胜烦。

    他不知道这个光幕能够修复几次，眼看着周围的元素流动越来越强烈，不敢耽误的王洛突然回头朝着正在协助苏重楼对战的王渭。

    “二哥！昆古尼尔！”

    王渭和苏重楼对付的这一名武士，是三个人里面实力最强的那一个，加上苏重楼受到了诅咒，本身攻击力也不强，合两人之力，刚刚和这人打了个差不多。

    但是听到王洛这一声大喊，王渭毫不犹豫的逼退眼前的对手，然后把昆古尼尔朝着王洛掷了过来。

    世界树的枝干配合符文打造的神器长枪化作一道流光朝着王洛飞了过去。

    “没了武器你拿什么和我打！”正和王渭交手的武士见状大喜，二话不说，蓄力前出，大剑上闪烁着红色的光芒，一吞一吐，宛如怪蟒吐信。

