    没过多长时间，云车满员，那驾驭裂风蛟龙的合体期修士启动了云车。

    “众道友，现在龙车已经启动，一年后便能到达中心大陆。”

    “龙车上禁止打斗，如有违反，直接丢出龙车。”

    合体期修士说完后，裂风蛟龙便拉着云车向着天空飞去。

    车厢内的观景大厅，徐凡和山辰并坐。

    “前辈，你说州与州之间为什么会有如此广阔的荒野之地。”徐凡问道，他对这个问题一直很好奇，并在阙天门的典籍中没有找到太明确的答案。

    “一是妖兽，二是这些地方还没有被咱们修仙者征服，三是荒野深处有未知的恐惧。”

    “就跟无尽之海一样，大乘尊者去了都有可能回不来。”

    “上古时期，妖族都没有把它们征服，现在也没有征服的必要。”

    “妖族才是我们现在的大敌。”山辰温和的说道，能一路白嫖路费，也是一件令人开心的事情。

    “原来如此。”徐凡点头说道。

    徐凡拿出一套茶具，为眼前的保镖队长沏了一壶茶，并倒上。

    “感谢前辈这一路护送。”徐凡举杯说道。

    看着举杯的徐凡，山辰一愣，这么虚吗，我想要啥你不知道。

    山辰端起茶杯喝了口。

    “现在晚辈修为低微，炼制道器属实有些勉强。”

    “这样，我为前辈承诺，当我晋级金丹后，会帮前辈精心炼制一件道器。”徐凡承诺道，能相遇就是缘分，承诺的事，也只是费点时间罢了。

    真要是有缘日后相遇，求他炼制一件道器，他也不会推辞。

    “徐大师客气了，道器这个事咱们有缘日后再说。”山辰笑着说道。

    随着时间的推移，众人的新鲜感一过，便开始个忙个的事情，徐凡则是在这一段时间修炼稳固修为，筑基初期到巅峰可是没有瓶颈的存在。

    一路上无惊无险，顺利的到达了中心大陆一座偏远的仙城中。

    徐凡等人下车后，还有点不适应。

    “徐大师，我要走了。”山辰一下车便告别道。

    “前辈，别忘了五十年后的约定。”徐凡说道，五十年后，咱们约定在中州主仙城见面。

    “我怎么会忘，日后还要仰仗徐大师。”山辰开玩笑说道。

    说完便化为一道遁光向着远处飞去。

    “师父，咱们现在去哪里。”徐钢问道。

    “先去中州的主仙城稳住脚步，等了解完中州的情况后，再找合适的地方建立门派。”徐凡说道。

    建立门派的事情他跟王羽伦说了，王羽伦非常支持。并且要到了未来战斗部门一把手的位置。看这飞走的龙车，众人才真正的意识到，自己来到了中心大陆。

    徐凡微微感应了一下周围的灵气浓度。

    “你们感觉到了吗，不亏了是中心大陆，连着边缘之地的灵气浓度跟阙天外门差不多。”徐凡说道，阙天外门是建立在一个大型灵脉之上，所以灵力密度远超其他地区。

    “是啊，不愧是这个世界最核心的地方。”王羽伦眯着眼睛看着远处的浮空岛说道。

    众人踏进仙城之后，便被一队热情的人给拦住了。

    “道友，刚来中心大陆吧，想不想找个靠山，加入我们铁山门怎么样，我们掌门可是合体期。”一两眼冒金光的金丹修士说道，还用光影术向徐凡他们展示自己的宗门。

    “铁山门算啥，一百多年才一级门派。道友来我的灵飞宗，二级宗门，掌门是渡劫大能修士。”另一位中年打扮的金丹修士说道。

    听到这话，徐凡等人侧目，渡劫期修士，那不是跟阙天门一个级别的吗。

    “呦呵，我们铁山门好歹有门吃饭的手艺，你们除了会收保护费还能干啥，2000年的二级宗门。”铁山门的修士嘲讽道，在这里招揽弟子的只有的三家门派，谁不知道谁啊。

    这是，徐凡示意一下李星辞。

    李星辞表示收到，一根洁白如玉的手指在空中轻轻一点，整个空间仿佛水面一般，向四周荡起波纹，随后两位人事部主任便听着争吵，相互友爱的在一起了。

    随后，徐凡带着众人直接入城。

    王羽伦身边的女儿，看了一眼李星辞，迅速又把头扭回去，脸色有点微红。

    看着自己60多岁的女儿，王羽伦庆幸当初没有的把她送到徐凡门下，看一眼就这样，真的拜如徐凡门下，那不是造孽吗。

    走在仙城内部，徐凡突然有种从八十年代进入到两千年的感觉，周边的店铺已经开始的用光影术打广告了。

    最让徐凡注意的一件事就是，在路过茶馆酒店时，发现里边的人起码有一少半都在看用通讯法器投影出来的虚拟屏幕。从画面折射可以看出有图像在动。

    徐凡把眼光投入到了不远处的浮空岛，这玩意难道是个基站？

    犹如乡下人进城一般，见识了各种新鲜事物。

    在一家商楼中，徐凡解开了自己的疑惑。

    “几位道友是刚来中心大陆吧。”掌柜打扮的筑基修士，一人递上一块玉简。

    “这是中心大陆最基本的一些信息，道友可以看看，以方便日后出行。”

    掌柜一脸的和气生财，让徐凡想到了庞福这货，逃命的时候这小子应该在宗门外，凭他的激灵劲，应该能抱住命吧。

    “那就谢谢掌柜了。”徐凡接过玉简，直接神识参透。

    一瞬间，上万字的中心大陆基本情况介绍就出现在徐凡脑中。

    徐凡消化完之后，直接好家伙。

    按照徐凡的说法是现在的中心大陆在信息化这一方面已经进入3G时代，有完善的交通网络，灵力传输体系（电力系统）。

    最关键的是，中心大陆最牛的不是那些顶级宗门，而是一个名叫中心大陆长老会的组织。

    组织的口号是拗口，徐凡看来就是共建美好社会的意思。

    这个组织的牛逼之处就是向所有的宗门、商会、家族、和一些自发组成的势力收税，说是用来建设中心大陆。

    那远处的浮空岛徐凡猜对了，这玩意就是个基站外加服务区的合体。

    这时，天空中传来一阵异响，一列长有千米的宝器飞车从天空中呼啸而过，向着远处的浮空岛飞去。

