    不得不说，老朱头他们给的那一份地图，给胡彪他们带来了巨大的帮助。

    虽然靠着这么一份地图，一路上的路况是难走了那么一些，灌木和枝条将好些人身上的棉大衣都给挂的破破烂烂，露出了其中的棉花。

    但是在这么一路上，他们没有遇上任何的鬼子。

    要知道在如今的东北大地上，可是散布着大量鬼子的垦荒团，这些人基本上可以当成鬼子的半军事组织来看。

    真要遇上了之后，胡彪他们打起来倒是不怕这些半军事组织。

    可万一暴露的行踪之后，随即而来的鬼子追兵却是一个致命的问题。

    在眼前他们很是有点精疲力尽的情况之下，中州战队没有任何人，愿意和鬼子的关东军再死磕上一场。

    当然了！旭风和希灵等人起到的作用也是很大。

    因为没有他们几个人不断借着天上的星星，树木的阳线这些辨明方向，时不时的调整一下前进的方向，搞不好就在老林子里迷路了……

    一行人大概在老林子里跋涉了三四个小时，走到了天色发白的时候。

    说实话，他们也就是前进了不到十公里的路程。

    但是到了这么一个时候，就连胡彪等四个有了血脉加成的人员，身体都隐隐扛不住了，飞隼、青山等其他人彻底要崩溃了。

    幸运的是，他们根据地图上的描绘，找到了隐蔽在老林子中的一处落脚点。

    虽然这么一个落脚点，仅仅一个没有任何动物生活的山洞而已；但是这么一个大概七八十平方面积的山洞，也是让又累又饿的众人，差点感动哭了出来。

    温暖的环境和热水、食物，仅仅是想到了这么几项东西，就让队伍中的好些人，在当时感动的快要哭了出来。

    确实！东北老林子中的天气和艰难，又哪里是没有经历过这一切的普通人，所能够想象出来的。

    就算在进入林子之前，他们已经尽可能的做好的准备。

    全身上下都是严实的包裹了起来，只剩下了一双眼睛留在了外面。

    结果了？在寒风的吹拂之下，他们感到了身上最后一点热气都被寒风给刮跑了，眼眶周围更是结上了一整圈的冰花。

    所以，就算在这一路上，大家都在短暂的休息时间里，啃了一些巧克力棒等高热量食物来补充体力。

    以及在关键时刻，往嘴里灌了一口掺雪的酒精。

    但是对比起一路上巨大的消耗，还有在狂风中温度上的流逝；以上的这些热量补充，真的只能算是杯水车薪。

    只是在胡彪等人恨不得第一时间躲进山洞里，将火堆子给烧起来，大锅的肉汤、压缩饼干糊糊这些煮起来的时候。

    忽然之间，旭风在努力吆喝之中，提出了自己的看法：

    “都别这么快的进山洞，不想留下严重的冻伤，那么就按照我的办法去做。

    别怕冷，先拿地上的雪往身上搓，哪里越冷越往身上搓，一直搓到了那些部位的血液流动起来才是罢手，不然信不信脚趾头都给你们冻掉的。”

    以上的经验，自然是旭风这个野外生存的狂热爱好者，从有关于的网络和视频知识中学来的。

    那啥！他虽然也是第一次来东北，并没有亲身经历这种环境，但是不妨碍他先将知识囤积起来，有机会今后好用起来。

    这不，在这次任务中就派上了用场么。

    听到了这么一个很有点玄乎的说法，胡彪都来不及提出异议，原罪和希灵两个东北的土著。

    以及大洋马白象这个女人，纷纷也是点头赞同了起来。

    以上的这么一些抗寒的说法，其实他们之前也听人说过，但是一时间因为没有反应过来，差点就忘记而出来大麻烦。

    一见这么多人附和之后，胡彪他们还能只能咬着牙照办了起来；谁叫以前的那次冬泳，就证明的旭风的知识还比较靠谱。。

    随后的一段时间里，众人纷纷都是用着冰冷的雪块在脸上、手上、脚丫子上搓了起来、

    还别说，经过了这样的一番搓洗了之后，胡彪他们觉得自己身上，那些原本被冻到了几乎失去了知觉的脚趾头等部位，现在又重新的暖和了起来。

    当然了，这样用雪搓的办法不是什么长久之计，只是一个应急的办法。

    更关键的办法，还是到山洞里把火升起来，烤热身上的同时，将鞋垫、袜子这些统统的烤干了才行。

    结果，在这么一个环节中他们又是遇上了问题。

    那是在这的一个山洞之中，他们居然没有发现什么干燥的木柴和茅草，更没有食物上的储备。

    唯一找到了老朱头他们昔日所留下的东西，也仅仅只有一口大锅而已。

    那还是一口在边上的位置，缺掉了拳头一个缺口的大锅。

    有关于食物上的问题，那还是比较还好解决；另外，按说当前他们在老林子里，木柴可以说到处都是才对。

    问题是，随后胡彪他们在周边的位置上，才是砍伐回来的枝干，上面都是湿淋淋的满是水分。

    拿着火柴，根本就不可能点燃。

    特么！总不能拿着他们身上的衣服这些，用来作为引火之物吧？

    又或者，将那些酒精泼在了湿润的木材上，然后再一把火点燃？

    这样一些脑残的办法，在当前这种身上再多的衣物和取暖物，胡彪他们都嫌少的情况之下，真心是个坏透了的主意。

    但是所谓难者不会、会者不难，这样的一个难题，很轻松的就被旭风解决了。

    他带着原罪和希灵这两个土著，顺便还借上了AT的‘虎啸刀·残’，也就是那一把大刀片子出门了一趟。

    最多10几分钟之后，胡彪还在冰冷的一个火堆前发愁的时候，旭风几人就带着了好些合适的引火物回来了。

    那是在他们3人的怀里，搂回了好些长条形的桦树皮。

    据说这些桦树皮，都是用AT的那一把大刀片子从活着的桦树身上削下来的，用那玩意削树皮叫一个又快又好。

    终于，他们用火柴引燃了桦树皮，又引燃了一些满是水分的木柴，让代表了温暖的火堆在山洞中升起。

    哪怕是期间因为柴火太湿润了一些，燃烧中有着呛人的浓烟升起。

    可是，所有人在大大一个火堆的火光照映之下，那也是将绷紧了一整个晚上的精神放松了下来。

    至于烟雾升腾而起了之后，会暴露他们存在的问题，大可不必担心了。

    因为在山洞后面，有着一个连人都无法钻进去的小洞，这小洞不知道一直通向了哪里，但是只要洞外的风灌进来一些，基本都将这些浓烟吹进了山洞未知的深处去了……

    到了这么一个关键时刻，自然是到了动用他们那些罐头等军粮的时候了。

    山洞中的一口大锅，虽然已经缺了一个大口，但是一点都不影响胡彪他们为了热气腾腾的食物忙活了起来。

    干净的雪块在大火的加热中，很快就在锅里融化、沸腾了起来。

    胡彪亲手熬制的猪油，就被加了那么几大把进去。

    除了这些之外，还有罐头装的红烧肉、肘子肉、牛肉、午餐肉，以及一些脱水之后携带方面的蔬菜。

    最终，等到这些油汪汪的肉汤，让这些家伙趁热喝下了肚子后，每一个人的脸上都是有了一些健康的红晕。

    再啃了一两块压缩饼干之后，他们感觉自己彻底的活了过来。

    在这么一个期间之中，这些脱下了鞋袜后，将脚底板和鞋袜放在火堆边烤的家伙，无可避免的让山洞里升起了大片带着浓郁气味的烟雾。

    但是，依然一点没有影响他们的好胃口。

    那一口破锅连续的煮了三锅的肉汤，这些人才是满意的放下了手里的空孔罐头盒，还有木碗这些。

