    第351章 塔防单位

    以坦克身份到来的利维坦，几乎不废吹灰之力的顶着智械凶猛的火力来到了战场的最前沿。

    但利维坦绝对不会是攻坚单位，哪怕利维坦再能扛，在持续不断的火力打击下，还是会被摧毁。

    哪怕拥有王虫给自己治疗也白搭，治疗再快也不可能快的过杀伤，况且王虫的治疗也是需要能量的，并非能够持续治疗。

    在利维坦顶到最前线，以自己的身体硬抗住智械的火力倾泻之后，后方跟随的两百亿爆蚊开始冲锋。

    自爆蜂群没有任何犹豫的冲向距离自己最近的敌人，然后自爆。

    几十亿的智械单位，被爆蚊突袭，只能无奈跟着自爆。

    可爆蚊拥有先手优势，以及小队指挥明白智械的自爆威力，有意的拉开了距离。

    这样一来，虫群的损失，几乎和智械持平。

    更重要的是，虫群拥有的爆蚊数量接近五千亿，数量根本就不是智械可以比拟的。

    虽然智械自爆威力强大，可也要打得中敌人才行。

    打不中一切都是白搭。

    现实就是如此的操蛋。

    可也就是如此了，第一批智械单位被摧毁之后，后续的智械单位以极快的速度补充上来。

    与此同时，还有数不尽的塔防单位在倾斜火力，防止虫群单位冲锋太过接近防线。

    虽然利维坦在尽可能的阻挡塔防单位的火力，但塔防单位的火力太过猛烈。

    利维坦死伤并不严重，但爆蚊群却是扛不住。

    特别是塔防单位的高能闪电链，可以说是爆蚊这种脆皮单位的大杀器。

    一道高能闪电链的攻击，能够带走一大片爆蚊的生命。

    还活着的爆蚊，只能进入利维坦躲避闪电链的攻击。

    紧随而至的是接近两千亿的蝗虫，它们全都是被巢虫领主刚刚孵化出来。

    新生的蝗虫登陆战场，便遭遇了塔防单位和智械单位的迎头痛击。

    但无所谓，蝗虫悍不畏死，数量众多。

    就算闪电链能够一击清扫一大片，蝗虫凭借数量优势，还是能够继续向前推进。

    同时，塔防单位虽然攻击强力，但却有着攻击间隔。

    这不算太久的攻击间隔，就成了蝗虫突进最好的机会。

    当两千亿蝗虫被消灭的时候，虫群的前沿阵地，已经距离塔防防线相当接近。

    再次出没的，就并非是爆蚊群了，而是混合了所有虫群飞行单位的大规模虫潮。

    这一次，虫群几乎全部压上，完全不计较伤亡。

    密密麻麻的虫群单位，成为塔防单位最好的攻击对象。

    可惜的是，虫群单位的数量，必定是它们可望而不可即的梦。

    虫群几乎就是以摧枯拉朽之势，攻入塔防阵地最前沿。

    说是阵地，其实则不然，只不过是一个个行星罢了。

    在这些行星的表面，有着数之不尽的各种炮台。

    每一个行星塔防要塞，都拥有能够笼罩整个行星的超级护盾。

    这些行星护盾，是天使文明下了血本建造的，防御力惊人，总结保护内部充当火力担当的塔防单位。

    虫群是可以不管它们，但当行星运行到有虫群单位的地方的时候，它们就可以对虫群造成非常大的损失。

    所以，行星要塞必须拔出，上面的塔防单位，一个也不能留。

    虫群单位对行星护盾疯狂的倾斜着自己的攻击，智械单位则是混入其中，对虫群单位进行打击。

    一时间，整个战场局势彻底变得混乱。

    而这混乱，虽然规模庞大，但只是整个天使文明，塔防阵线的三十分之一区域。

    向这样的战场，还有其他二十九个，遭遇的情况，和这一个不禁相同。

    虫群和智械，同样拥有令行禁止的行为模式，所以才造成了现在的情况。

    在虫群精英单位没有到来之前，对付行星护盾，虫群使用的方法异常简单粗暴。

    就是对其进行火力打击，以求消耗护盾的能量，让能量不足其自行破碎。

    或者说能量消耗超过阈值，自行破碎。

    数量庞大的虫群单位，可以有做到这一点。

    特别是爆蚊，它们最大的攻击特征就是腐蚀性和短时间体液挥发形成的超高温，短时间形成的超高温，如果在有大气的环境当中，还能形成冲击波。

    只不过，在太空环境，就不要想着冲击波了。

    但腐蚀性和超高温都是护盾的克星，也可以对护盾造成极大的负担。

    随着虫群持续不到的攻击，在五个小时之后，最外围的行星要塞塔防防线，几乎所有的行星护盾，都在这个时候破碎。

    虫群飞行单位们，在行星表面，清理出一片空地之后，就离开了行星要塞，继续向前。

    在空地留下的，是一批批的虫群地面单位。

    塔防单位的确可以对地对空，用地面单位清理行星上的塔防单位和用飞行单位清理，区别不是很大。

    但飞行单位可以继续进攻下一道防线，而地面单位不行。

    所以，地面单位就只能沦为后方，无法参与到最前线的战斗当中。

    源源不断的虫群地面单位被投放到行星要塞的表面，甚至有的是直接投放虫卵。

    不同于建设主巢然后孵化，虫群以强大的兵力投送能力，让虫群在行星要塞的表现，短时间内形成了极大的兵力优势。

    之所以是兵力优势，是因为行星要塞表面，同样有智械地面单位。

    智械地面单位同样非常单一，就是一个个非常庞大的坦克。

    说是坦克有点看不起智械地面单位，以它们庞大的占地面积来看，基本可以被叫做自行战争堡垒。

    也不知是不是天使有意而为，除了塔防单位，智械单位的功能齐全，但兵种却是异常单一。

    飞行单位就是自爆和火力打击为一体的穿梭艇。地面单位就是类似超巨型坦克的战争堡垒。

    对付它们，虫群地面单位丝毫不虚，但却没有第一时间去找战争堡垒动手。

    因为最主要的目标是塔防单位，塔防单位不光可以对付飞行单位，还可以对付地面单位，并且威力强大，必须优先摧毁。

    (本章完)

