    “呕，呕……”

    范思明没有想到时听然竟然突然间干呕，他忙用手轻轻的拍着时听然的后背，心疼的说道：“老婆，你这是怎么了？不是好久没有想吐了吗？”

    时听然没有说话，等自己舒服了一点，这才坐直了身体，看了看镜子里的自己。

    她，除了脸色不是很好，其他的还行啊！

    “爹地，妈咪，收拾好了吗？我们都收拾好了，就等你们了哦！”

    时明月噔噔噔的跑了过来，趴在门口，兴奋的说道。

    “恩嗯，马上就好！你们和爹地在楼下等我就是！我换件衣服！”

    时听然微微一笑，和时明月说道。

    “好哒，妈咪，楼下见，爹地，走咯！”

    时明月开心的笑了笑，和他们说道。

    本来都没有搞懂时听然为什么无视他，现在看着时听然冲着是女儿温柔的笑着，他瞬间有点吃醋了。

    “老婆……”

    “你先下去吧，我换件衣服就来了！”

    时听然直接打断了范思明的话，说道。

    无奈，范思明只好和孩子一起下楼，在楼下客厅等着时听然一起回老宅。

    “爹地，您不是说，之前出现点事情吗？什么事情啊？”

    时梓轩走到范思明的面前，一脸好奇的问道。

    范思明知道，时梓轩这孩子就爱打听事情，他也生气，和时梓轩耐心的说道：“中午本来是和你妈咪一起吃饭的，结果你外公突然生病了，你妈咪赶去你外公那里，然后中间出现了一些事情，我们就没有一起回来！”

    “哦！估计是外公突然生病，妈咪心情不好吧！”

    时梓轩很天真，他想着或许就是因为这个原因吧！

    范思明被儿子瞬间点醒了，或许就是因为担心她的父亲，所以心情才不好的。

    他心生愧疚，竟然还成时听然的气，真是有点不是人。

    “走吧！”

    时听然从楼上下来，她已经换下了那套运动套装睡衣，穿了一件比较宽松的连衣裙。

    “妈咪，好漂亮哦！”

    时明月忙上前拉着时听然的手，兴奋的说道。

    今天时明月的水痘基本上都下去了，结痂也掉落了不少，今上午的时候，乔医生和她说，她已经能够和以前一样，和家人们接触了，只是还不能剧烈运动。

    时听然偷偷的看了一眼范思明，谁知道，范思明正在看着她，两人无意间，四目相对。

    时听然心里莫名的紧了一下，她忙收回了视线。

    和之前一样，时听然坐在了副驾驶的位置，几个孩子都坐在后座上。

    “爸那边怎么样了？今天时间太赶，要不晚点，我陪你过去再看看他吧！”

    范思明觉得，时听然是需要安慰的，她是担心父亲，那他就陪着她去看望父亲不就好了。

    “谢谢，他已经没有什么大问题了，明天带他去医院里检查一下就行了！”

    面对范思明一直的关心，和她认为的故意亲近，时听然内心虽说还是很疼，但是她也知道，不能再这样端着。

    有些事，是需要说出来，敞开心扉，这让对方才能知道你到底想的是什么。

    但是时听然就是无力去说那些事情，总觉得，只要想起那些事情，心口就疼的要命。

    现在她又不能一直这样不理他，不和他讲话，但是要她正常和范思明讲话，她也做不到。

    “爹地，妈咪，明天我们能跟你们一起过去看外公吗？”

    时梓熙忙凑过来问道。

    范思明微微一笑，和儿子说道：“当然可以，你们都去了，外公肯定很开心！”

    “那明天我就要穿上最漂亮的裙子，去看外公！”

    时明月更是开心，好感觉好长时间没有穿漂亮的裙子出去玩了，如果明天能穿上漂亮的裙子出去看外公，也是可以的。

    “爹地，妈咪放心，只要我们去了，肯定能让外公的病早早的就康复了！因为外公超级喜欢我们的！”

    时梓轩也忙说道。

    看着孩子们提到他们的外公这样的激动，还有范思明也要抽出时间去看父亲，时听然的内心还是比较欣慰的。

    等孩子们都安静了下来，范思明一只手扶着方向盘，一只手直接放在了时听然的手背上，低声问道：“老婆，有我在，一切都会好的！”

    时听然嘴角微微上扬，看着他，点了点头，表示信任。

    到了老宅之后，程秀儿和范老太太早已经备好了各种各样的零食，等着时听然和孩子们畅享。

    今晚大家依旧很开心，只是时听然总觉得内心有个疙瘩还没有解开。

    和时听然在一起的时间也不算短了，加上两人一开始就有种默契在里面，所以，对于时听然的心情好坏，范思明还是比较敏感的。

    晚饭过后，范思明来到了时听然的身边坐了下来。

    “心情不是很好？”

    他的声音不是很高，但是很温柔。

    时听然冲着他微微一笑，说道：“没有，就是今天可能有点赶，所以有点疲惫！”

    “那咱们早点回去，早点休息！”

    范思明一点也不怀疑时听然的回答，直接说道。

    面对范思明的话，时听然是真的有点无语了，在医院那一幕到底是怎么一回事？这男人真的这么会装吗？还是一直不说和那个女人的事情。

    看来，只有她主动开口了。

    时听然深吸了一口气，看向外面，然后又收回视线，看着范思明问道：“那车祸，人怎么样？”

    “人还好吧！本身就蹭破了点皮，但是把她的心脏病吓出来了，现在还在住院！”

    范思明有些无奈的说道。

    时听然盯着范思明，小心翼翼的问道：“那……她的家人没有说什么难听话吧？”

    “还好，他们家人很懂事，一直都跟我道歉呢！”

    “跟你道歉？”

    听到这话，时听然还是怒了，他说的那个女人吗？别人哭着给他道歉？然后他心软了？

    “是啊，被撞的人，家里条件不是很好，也不是那种故意碰瓷的人，没事的，等她养好伤，就出院了！”

    “呵……”

    时听然还是忍不住的冷笑了一下，之后说道：“我明天正好带着爸去做检查，在哪个房间？你告诉我，我去看看她！”

