
　　“明天九点半，不过呢，我得提醒一句，我们店，得穿工衣，头发不能披，得扎着，还有，不要浓妆艳抹，不然粉掉在顾客奶茶里，我赔不起呢。”

　　女孩子面色一凝，脸上一阵黑一阵红的，被气的不轻。

　　但对着宋清妄那张帅脸，怎么也生不起气来，强压怒火，扬起笑道：“嗯，好的。”

　　“把工衣给她一套。”

　　店里的工衣之前多订了两套，是均码的，只要不是特别瘦或者特别胖，都可以穿。

　　“我叫许安安，老板。”许安安接过工衣，抱在胸前，抿着唇羞涩的笑。

　　宋清妄看了眼，吊儿郎当的勾着容枝的肩膀，啧了声，拿过容枝手上的奶茶，喝了口，又放回去道：“怪好喝的。”

　　容枝看他一眼，没说话。

　　许安安尴尬的扯了扯唇角，默默在心里吐槽。

　　要不是你长得帅，老娘才懒得搭理你。

　　………………

　　晚上吃完饭，两个人坐在沙发上看电视，容枝忽的想到了什么，爬起来盯着宋清妄的脸看。

　　目不转睛，视线炙热。

　　宋清妄不注意都难，侧目看她：“盯着我看，想亲我？”

　　容枝呆了呆，一脸茫然。

　　宋清妄弯唇一笑，摁住她的后脑勺就落下轻轻一吻。

　　“亲够了吗？”他挑眉，勾着唇笑。

　　容枝还没反应过来，眨了眨眼睛，茫然更甚。

　　“还不够？那行吧。”宋清妄故作勉强，凑过去把人扑倒在沙发上。

　　摁住了她的双手，举在头顶。

　　修长的手指从衣摆下钻进去。

　　摸到暗扣，他问：“可以吗？”

　　……

　　容枝别过脸，特别破坏气氛：“这几天不行。”

　　空气猛地一滞。

　　宋清妄收回了手，帮她把衣服整理好，拉到怀里，语气失落：“那倒是可惜了。”

　　“日子好像不太准。”

　　宋清妄记得她上个月初来的，现在是中旬。

　　蹙眉看她：“最近熬夜？”

　　“也许是奶茶喝多了。”容枝眨了下眼睛，底气不足的对他说。

　　灵感最近豁然开朗，接了不少的单子，还把之前解约的那个单画了出来，无偿给那家公司。

　　当初是她爽约在先，最后对方虽是原谅了她，但她也得表示自己的歉意。

　　毕竟耽误了人家的时间，画不出来也不提前跟人家商量。

　　容枝一直想补偿，索性就把那单画了送过去。

　　那家公司的老总是她的粉丝，对此喜出望外，当即给那个员工提高了薪资，总之，这件事也落得了圆满的结局。

　　单子多了，白天她喜欢陪着宋清妄做事，但奶茶店她也不好弄些颜料过去作画，索性就在晚上的时候熬夜画。

　　可能是因为熬夜，这个月日子也就推迟了十多天，昨日才来的。

　　宋清妄反思自己，神色认真：“确实，最近枝宝一天五六杯奶茶，冰的喝太多了，属实也不健康。”M.23sk.com

　　夏天炎热，容枝就爱喝冰的，解渴，每次都要求他多放些冰块。

　　“从明天开始，一天只准喝一杯。”宋清妄下了决定。

　　容枝不乐意了，炎炎夏日，奶茶就是她的命啊！

　　张嘴想要反驳，见宋清妄一副严肃的模样，还是没吭声。

　　宋清妄吃软不吃硬，她要是硬要多喝，指不定一杯都没了。

　　不如撒撒娇，指不定还能多喝一小杯。

　　“可是一杯不够，最少得三杯呀。”容枝睁着澄亮的眼眸，嗓音刻意掐着，软绵绵的，语调也拉长，怪好听。

　　宋清妄差点破功就着了她的道，板着一张脸：“不行，就一杯。”

　　容枝可怜兮兮的盯着他看。

　　宋清妄脸色不太自然：“两……最多两杯。”

　　容枝眉眼弯弯，笑了。

　　…………

　　“你去洗澡，今晚早点睡，贴身衣服我洗，别碰冷水。”宋清妄。

　　容枝兴高采烈的答应，脚底生烟似的冲进卧室拿睡衣。

　　宋清妄无奈。

　　移开目光，拿起遥控器换频道，换到了少儿频道，看熟悉的熊，越看越觉得像某枝，不自觉就勾起了唇。

　　………………

　　次日。

　　“哎呀，老板不好意思，我不是故意的。”许安安摇着雪克杯，看到宋清妄进了操作台，眼珠子一转，故意松开手，雪克杯啪的一些掉在地上，奶茶砸到地板上，蔓延开来。

　　宋清妄看了眼：“收拾干净。”

　　许安安不好意思的道歉，摆出一副被欺负了的样子，委委屈屈的拿着拖把拖地。

　　有糖分在，拖地少说拖个十遍八遍才不粘脚。

　　许安安撇嘴。

　　还以为这老板是个温柔的，绅士的，这点小忙都不帮，还要让她来收拾！

　　“安安，这款你会做了吗？”杨黎璇见许安安瘪着嘴一脸幽怨的模样，想到她才学了一上午他们店的奶茶，担心问道。

　　许安安趾高气扬摆出模样：“我做了那么多年奶茶，就你们店这种简单的款式，我看一眼就会了。”她扭头说：“用不着你担心，做好你自己吧。”

　　杨黎璇一僵，板起了脸，转身收拾被她弄脏的操作台。

　　什么玩意！

　　…………

　　中午奶茶店爆满。

　　“安安，做一份桂香奶芙，大杯。”

　　“安安，做一份绝代双骄，中杯。”

　　“安安，做一杯星空椰绿。”

　　“……”

　　许安安手忙脚乱，无从下手：“你说的这些都是什么啊？”

　　翻开抽屉把资料拿出来，连忙翻开，手忙脚乱的按照资料书的操作做。

　　也不管好不好喝，直接封口递出去。

　　宋清妄撇了一眼，没再注意。

　　杨黎璇点完单之后也迅速问还有什么没做，然后加入其中加快速度。

　　中午，碰巧点的大部分都是许安安不会的，只能对着资料上的操作去做。

　　奶芙是上奶油，宋清妄看到她拿了芝士，提醒道：“你这个是芝士。”

　　“我知道啊，就是放芝士的！”许安安头也不抬的就把芝士放下去。

　　宋清妄无言，也不客气，把她拉到一旁，生冷道：“你在这看着。”

　　许安安一咯噔，奈何宋清妄连个眼神都没给她，就去忙活了。

　　许安安气的跺了下脚。

　　不要她帮忙，她还乐的自在。

　　她才不稀罕呢！

　　等到忙完，操作台一片狼藉，杨黎璇累的满头大汗，还在收拾操作台。

　　看到在一旁无动于衷的许安安，杨黎璇有些不乐意：“你怎么不过来帮忙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第394章 网恋对象居然是我死对头27免费阅读。https://xs.23sk.com 