    刘健等人，也是面面相觑。

    不应该啊，就这么点儿破事，你也上书？

    刘健便正色道：“东宫的舰队，可不是打着大明旗帜的啊。”

    弘治皇帝心里一凛，其实他差一点就心软了。

    可刘健如此一提醒，他瞬间想起来了。

    兵部的船队，才是打着大明官方的船队的旗号，你几艘破私船，若是皇帝赐了船号，岂不等同于朝廷的身份了？

    方继藩这家伙，真是够贼的，居然想用这种办法得一个名分。

    弘治皇帝淡淡一笑，打算将这奏疏束之高阁，可细细一想，又觉得不妥当，毕竟方继藩劳苦功高，倘若直接不回应，有点说不过去。

    人家毕竟也是为了朝廷效力啊，你能理都不理？

    弘治皇帝摇摇头，露出了一丝苦笑，便亲自提了朱笔，在奏疏上御批：“卿自裁之。”

    说罢，点了点奏疏：“就以此发出去吧。”

    所谓自裁，当然不是自我了断的样子，那是庸俗人才会如此理解。

    这意思便是，你方继藩自己拿主意吧，随便你，你爱咋咋地。

    于是方继藩抱着陛下的谕令，直接去寻了朱厚照。

    朱厚照对出海也很有兴趣。

    事实上，所有能出风头的事，没有朱厚照不感兴趣的。

    “殿下，陛下的意思到了。”方继藩贼兮兮地看着朱厚照。

    朱厚照顿时眼睛放光。

    “还是老方有办法啊，怎么就猜准了父皇会让咱们自裁呢？”

    方继藩就板着脸道：“陛下乾坤独断，圣新难测，他的心思，岂是臣下可以猜度的？殿下不要这样冤枉臣。”

    朱厚照瞥他一眼道：“老方，好好说话可以吗？”

    朱厚照白了方继藩一眼，背着手，显得很激动。

    他来回踱步，口里道：“总计四艘船，小是小了点，可也是海船不是？这主舰叫什么好呢？大将军号？”

    方继藩也想翻个白眼，就不能有点新意？

    他摇头道：“不好听。”

    “冠军侯号？”朱厚照想了想，似乎觉得冠军侯更合自己心意。

    “……”方继藩便定定地看着朱厚照，道：“殿下，其实臣觉得，我们该用一些文雅一点的船名，毕竟这是经历了下西洋之后，时隔数十上百年，第一次出航，势必名留青史。”

    朱厚照皱起了眉头，道：“冠军侯如何不文雅了？多好的名字呀！好好好，不和你争，本宫再想想……”

    “不如，臣来取一个吧。”方继藩笑盈盈地看着朱厚照。

    朱厚照便凝视着方继藩，洗耳恭听的样子。

    方继藩一字一句地道：“不如就叫：人间渣滓……王……不……仕……号……”

    “啥？”朱厚照一脸懵逼：“王……王不仕，该是个人名吧，这是何人？他跟你有啥仇有啥怨？”

    方继藩正色道：“殿下怎么可以这样猜度臣的居心？臣只是觉得这个名号既惊世骇俗，又威风而已。王不仕，确有其人，可臣认都不认得他，能有什么仇怨？”

    朱厚照显然有点不信，狐疑地看了方继藩好一会，才眯着眼道：“这名儿也好，至少新鲜，比冠军侯更冲击人心！”

    …………

    在翰林院里，近来气氛比从前活跃多了。

    庶吉士徐经终于走了，要下海！私底下，有人传闻，这可能是因为有人弹劾了徐经，于是宫中索性让他吃点儿苦头。

    下海啊。

    谁不知道下海是有何等的风险，这下了海，十有八九是回不来了。

    翰林院是个讲规矩的地方，怎么能容人殴斗自己的上官。

    于是乎，文史馆的侍学王不仕堪称是扬眉吐气，他如祥林嫂一般，逮着人便先抱怨，那个徐经啊……真不是东西，平时就嚣张跋扈，老夫不和他计较，呵……可本官有怕他吗？没有，他想胡作非为，本官挺身而出，竟遭他殴打，此等人真是丧心病狂，毫无斯文可言啊。

    可老夫不畏惧他，老夫乃翰林，翰林者，清流也，哼，此等人就是和他的恩师一般……

    说到这里的时候，王不仕总要左右的瞅一瞅，确定了没有别人，才义正辞严地继续道：“迟早要臭名昭著，不但害人，还要误己的。”

    同僚们都同情他，纷纷认同地点着头。

    王不仕就更激动了，继续逮着人一遍遍的说，他捋起自己的大袖，露出已经消去的淤青给人看：“这就是那徐经打的，不知尊老，眼中没有尊卑……”

    骂够了，心里总算舒坦了不少，王不仕的心情也渐渐愉快了一些，无论如何，虽然在徐经那儿吃了亏，可也不冤枉了，哼，真以为读书人好欺负骂？我王不仕这辈子就要骂死你，教你身败名裂。

    “王公……王公……”

    却在此时，他的值房里，一个书吏匆匆而来，甚为惶恐的样子。

    王不仕倒是显得不以为意，面色从容淡定地道：“何事？”

    “出……出大事了……”

    王不仕风淡云轻地道：“慌个什么，天塌不下来，有话好好说。”

    “这是自东宫下达的诏书，是命户部调拨一些船工和扈从登船的……您…先看看……”

    王不仕得了诏书，低头看了看，这诏书……好像也没什么特别的嘛。

    只是……当他看到了征户部蓄养的船工、壮丁七十人，即赴‘人间渣滓王不仕’号演练，预备出海……

    王不仕的脸，腾地一下……红了。

    “我……我……我*他**十八代！”王不仕爆发了，终于骂出了前半辈子都骂不出的词汇。

    缺德啊，这哪个缺了大德的东西啊。

    王不仕几乎可以想象，在实录之中，这一次航行，将会被原原本本的记录下来，而这一艘‘人间渣滓XXX’号，将会一直留存，直至海枯石烂。

    王不仕抱着案牍，滔滔大哭。

    ………………

    原本的乡试，是在八月举行，名曰秋闱。

    只是可惜，因为而今气象迥异，朝廷为了体恤学子，尤其是各种至省城中赶考的偏远生员，所以将时间延后了三个月。

    此时……十一月初一，弘治十三年的秋闱终于开始了。

    这一天的一大清早，天色依旧朦胧。

    刘杰便带着考蓝，悄无声息的消失在了刘府外的茫茫大雪之中。

    他没有走中门，而是从刘府小门出去。

    刘杰甚至没有去提醒府上的上下人等，自己蹑手蹑脚的收拾好之后，便出门了。

    屡试不弟，对于寻常生员而言不算什么，可对于当朝首辅的独子而言，却是一件极难堪的事！

    名门之后，却连乡试都不中，刘杰这些年背负的压力，实在太大太大了。

    其实府上的人都知道今日他将去赶考，可每一个人都极力避免触碰此事，刘杰自小门出发，也意在如此！他害怕从中门出去，遇到太多府上的人，甚至别人恭维着，说什么少爷必定高中的话，他都觉得甚是刺耳。

    他只希望自己安安静静的去参加考试，此后，所有人都当做没有发生过一般，即便是一如既往的名落孙山，至少心里也好受一些。

    只是，当刘杰刚刚蹑手蹑脚的一走，刘府的管事刘安便匆匆的前往书房。

    书房里，没有点蜡烛，刘健一直在此枯坐，似是在等待着什么。

    刘安轻轻开了一条门缝进来，行了个礼道：“老爷……少爷出门了。”

    “噢。”刘健叹了口气：“他衣服穿够了吧。”

    “嗯，够了。少爷是自后门走的，老爷……”

    管事的刘安，似乎还想说什么，刘健却是压了压手，道：“这也是为何老夫交代你，一切就假装什么都不知道，让你告诫府上的人，万万不可在他面前提及乡试的事，他是个有德行的人啊，可惜……资质太差了，屡屡不中，他的心里，应是比老夫更难受一些，压力太大了啊。”

    “是啊，少爷这些年来，都是沉默寡言……”刘安也跟着叹息：“小人是看着少爷长大的时候，他年轻时，可不是这样的，喜欢四处访友，总是爱笑，可后来却是越来越孤僻，甚至不太愿意与人接触了。”

    刘健站了起来，脸上露出了几分落寞，道：“不说这些了，这是命啊！去给老夫换一身衣衫，天色不早了，老夫也该上值了。”

    刘安却是关切地看着刘健道：“老爷，您可一宿未睡，还是先打个盹儿吧……”

    刘健摇摇头道：“公务要紧，待会儿在轿里，老夫会打盹的。”

    这一宿，其实刘健都不敢睡，就坐在这书房里，直到刘杰提着考蓝出发，方才心安一些。

    他内心是复杂的，既知道若是自己亲自去送刘杰乡试，会使儿子承受更大的压力，可不送，却又无法安心睡下，他年纪大了，在这书房熬了一夜，脸色有些发青，便是勉力从椅上站起来时，也不免脚下有些轻浮，头重脚轻。

    可内心深处，又何尝不知刘杰心里的苦呢。

    在这满朝野的文武大臣们眼里，他们看到的，是他的风光得意，如何简在帝心，可又有谁知道，他也有道不出的苦楚啊。

