    “如果你不想被我派人抓回来，你最好自己给我乖乖地滚回来！”秦烈呵斥完，便挂了电话。

    秦念夏放下手机，看着手机屏幕上的通话结束，很是无语地叹了口气。

    随后她开车回到了秦家别墅。

    一进客厅，就看到宋尔琴正在拿着纸巾抹着眼泪，秦烈黑着一张脸，站在宋尔琴的身旁。

    家里没有宋云汐的身影，秦念夏还真有些猜不着，宋尔琴这个女人葫芦里卖的是什么药。

    “从今天开始，你就待在家里，哪里都不要去了。”秦烈一脸严肃地说。

    秦念夏顿时难以置信地瞪大了眼睛，质问：“凭什么？”

    “凭什么？”秦烈微微眯起黑眸，眉头紧锁怒斥，“为了让尔琴跟我离婚，为了报复小汐，你厚颜无耻地去勾引冷晏琛？夏夏，这种事情，是你一个女孩子该做的吗？”

    “原来是为了跟我说这个，既然说完了，那我走了！”秦念夏懒得跟秦烈解释。

    她转身要走。

    秦烈一声令下：“来人，把大小姐关阁楼里去！”

    “什么？”

    秦念夏还未来得及反应，身子就被从屋外突然窜进来的两个身形魁梧的男保镖腾空架起。

    “爹地，你不能这么做！你命令他们放开我！我还有我的事情要做！爹地！”

    秦念夏拼命挣扎，却无济于事。

    她的力气，压根就捍不动这两个保镖。

    最后不得不被秦烈派人反锁在了阁楼里。

    客厅里，宋尔琴一边抹着眼泪，一边偷偷地笑了。

    秦烈在她身旁坐下，安慰道：“我和夏夏的妈妈，在夏夏出生后就离异了。夏夏从小就没人管教，才导致她现在这么个劣性。尔琴，这段时间，委屈你和小汐了。”

    “也都怪我不好，我一直把夏夏当亲生女儿对待，但一定是我没做好，才让夏夏一直不认可我。”宋尔琴抽泣道。

    秦烈轻轻地拍抚着宋尔琴的背脊：“如果你和小汐，跟夏夏实在是处不来，我就把夏夏送回国外去。”

    “你要送走夏夏？”宋尔琴惊愕，顿时止住了哭泣。

    秦烈皱着眉头，语重心长道：“夏夏留下来，这个家就没法安宁。”

    “其实不用送走夏夏的，我会想办法感化夏夏，让夏夏接受我这个后母。”宋尔琴低沉地说道。

    秦烈依旧下定决心地说道：“还是把夏夏送走，她太不让我省心了。”

    实则，他是怕夏夏坏了自己的好事。

    宋尔琴见秦烈送走秦念夏的心意已决，不再劝说，反而惆怅地说道：“希望夏夏能够谅解我们这当父母的一片苦心。”

    而此刻，被关在阁楼里的秦念夏恨透了宋尔琴。

    想都不用想，宋尔琴一定是在她爹地那里说尽了她的坏话。

    秦念夏望着这被封死的窗户，心里更加恼火不已。

    她到底做错了什么？

    爹地要这般对待她。

    秦念夏索性席地而坐，怀抱双臂，开始思忖着想法子，怎么离开这里。

    另一边。

    冷晏琛按照指令，去约见了曹英豪。

