
渑池位于洛京以西约一百余里，境内东西崤山阻隔，自古便是西秦大门，这里地形以盆地和丘陵为主，森林茂密，飞鸟走兽繁多。

八月二十日，东进的二十万雍州大军和杨晟率领的二十万豫州大军在此相逢，在长达百里的战线上，双方展开了一场惨烈的拉锯战。

涧水南岸，喊杀声震天，金鼓大作，旌旗飞扬，尘土遮天蔽日，一场数万人的会战正在展开，双方倾力拼杀，兵戈相击，寒光闪亮，惨叫声中鲜血飞溅，人头滚滚，残肢断臂，血流成河。

这是双方军队在抢占涧水南岸的一块制高地，这块制高地以东都是一望无际的平原，对于骑兵来说极为重要，从上向下冲杀，威力巨大，对于步兵而言，居高临下，士气也占了优势。

因此双方主帅都各自下令部将，务必夺下这片制高地，雍州军一万八千人，主将是申济的心腹，叫做陈兆胜，是从前灵武郡的一名边将，以统帅骑兵而出名。

豫州军则投入两万人，主将便是原皇甫恒的侍卫长徐重，他已被提升为千牛卫大将军，这次随杨晟一同西征，是杨晟的裨将之一，为拿下这块重要的制高地，他主动请缨而战，率二万步骑军同敌军进行惨烈的厮杀。

他们从凌晨恶战至中午，双方所有的兵力都投入，已经历时三个时辰，两边士兵都已筋疲力尽了，但谁也不敢先撤下战场。

后方大旗下，徐重的眉头皱成一团，心中暗暗焦急，他已经几次派人去求援，但迟迟没有消息。

“将军！”

一名都尉飞驰而至，大声禀报道：“弟兄们都坚持不住了，先收兵吧！”

“再坚持一会儿，援军马上就到！”

都尉无奈，只得调转马头回去督战，徐重也开始心急如焚了，他的军队不到，不等于对方的援军也不到，一旦对方援军赶来，他们就必败无疑了。

“再去催主帅，援军再不来，我们就败了！”

他话音刚落，只见一名报信兵从远处疾驰而来，“徐将军！”

这是派去催援军的军士，徐重大喜，连忙迎上道：“怎么样，主帅何时派援军来。”

“主帅说，将军可以调整战术，但他不能再派兵来，他说兵力要保护辎重，不能再分散！”

“老浑蛋！”徐重终于破口大骂起来，只要两千精锐骑兵，他便可以胜了，杨晟也连这一点都不懂吗？难怪张缙节说他昏庸，果然昏到了家，晋州是不把辎重放在心上，现在又太过于看重，他最大的问题是孰重孰轻分不清啊！

这时，又来一名斥候报告，“将军，西南来一支敌人援军，约八千人！”

徐重大吃一惊，八千生力军加入战团，他必败无疑，万般无奈，他只得下令：“传兵收兵！”

他心中充满担忧，这个时候收兵，凶险异常啊！

‘当！当！当！’收兵的鸣金声响了，豫州军将士已经难以支撑，  如潮水般后撤了，这一撤军，心中的勇气和战力都消退了。

雍州军主将陈兆胜阴险地笑了，他等的就是这一刻，他还藏有一支三千骑兵的后军，始终没有派上，宁愿自己死伤惨重，他也要等最好的时机，现在时机来了。

他回头大吼：“传令后军，全力杀上！”

只见从一片山丘后杀出了一支生力骑兵，尘土飞扬，杀气冲天，铺天盖地向撤退的豫州军杀去，突来的变故使徐重大吃一惊，他意识到问题严重了，立刻下令，“擂鼓，迎战！”

“咚！咚！咚！”的鼓声再次敲响，但鏖战了三个时辰的士兵们已经筋疲力尽，勇气已衰竭，没有人肯再调头作战，鼓声只是加快了他们撤退的速度，雍州骑兵已经掩杀上来，豫州军被杀得人仰马翻，胆寒心颤，混乱如潮水般败退。

徐重眼看败像已现，他大吼一声，“跟我杀上去！”

他率领最后的五百亲兵迎战而上，拼死挡住了三千骑兵的冲击，他的军队阵脚也开始稳住，跟随着他反击了，可就在这时，雍州八千援军赶到，从侧面发动了攻击，徐重的军队再也支持不住，瞬间便崩溃了，人人争先逃命，全线溃败。

陈兆胜下令，雍州军大举压上，杀得血流成河，尸横遍野，投降者不计其数，徐重两万部众伤亡殆尽，只剩五十骑跟着他，他对杨晟恨之入骨，也不回帅帐，直接逃回洛京告状。

．．．．．．．

涧水制高点丢失使豫州军处于一种极为不利的局面，渑池的局面已经无法再维持下去，杨晟不得不准备撤军了。

其实杨晟也很无奈，他不敢分兵去救徐重的军队，因为他们现在面对的二十万关中军已经颇为吃力，但还是有十万邵景文统帅的大军隐藏在暗处，邵景文善于用奇兵，喜欢包抄后路，阻截后勤辎重是他的拿手好戏。

杨晟最害怕和这种不讲规则的对手作战，他自始至终摸不透邵景文的套路，或许是他身体已衰老的缘故，应对这种奇袭之战，他总是感到力不从心，他喜欢正面作战，因为可以按照经验走棋，无须他耗费脑神，但奇袭就不同，他无法看透对方的兵路，使他一直提心吊胆。

大帐内，杨晟心情十分沉重，他也吸取了晋州失败的教训，不再将辎重和军队分开，而是展开阵地战，在平原地区，这种作战方式是可行的，但这样也会有一个问题，那就是机动性太差，撤退时要带辎重一同撤退，目标大，也太过于缓慢。

此时，杨晟还在权衡，在撤与不撤之间，他难以作出最后的决定。

“启禀大帅，圣旨来了。”

一名士兵在门口禀报，随即帐外响起了宦官尖厉的声音，“圣旨到，杨晟接旨！”

杨晟慌忙出营跪下，“臣杨晟接旨！”

几名亲兵摆上香案，宦官展开圣旨读道：“皇上旨意，命大元帅杨晟放弃原野作战，速撤兵洛阳城，据城作战，钦此！”

杨晟大吃一惊，这不光是要他后撤，而且是放弃豫州，孤守洛京城，这是怎么回事？

他急忙起身问道：“公公，出了什么事？”

宦官叹了口气，“大帅，实不相瞒，荥阳已经被齐王占领，李弥将军寡不敌众，败退回洛京了，现在齐王二十万大军进逼洛京，前锋已经到达偃师，京中守军不足三万，京城危急啊！”

“什么？”杨晟一阵头晕目眩，形势居然危急到这个程度了吗？齐军前锋已经到达偃师，距离京城只有几十里了。

他心慌意乱，现在已经不是他权衡撤不撤军的问题，而是必须撤军，而且所有的辎重都不能要了，他决定连夜撤军。

他当即下令道：“传令所有偏将以上军官都到我大帐集中。”

．．．．．．．

雍州军的大帐内，主帅申济正和刚刚赶到的邵景文商谈下一步的对策，和洛京内部的不和一样，雍京内部也出现了更为严重的分裂。

三申争权使雍京的局势暗流激荡，自从雍京高层接受太后的意见，联齐灭豫后，申济和太后联合，申太后权力大涨，申国舅已渐渐被挤到决策层边缘，他在雍京的决策层中，话语权明显降低，尤其申济被封为秦王一时，申国舅强烈反对，甚至一怒之下，辞去了他的汉中郡王，但他的反对没有效果，申济依旧被册封为秦王，这是大宁王朝出现的第一个异姓亲王。

尽管雍京内部分裂，但在对外作战上依然保持一致，申国舅没有因为他的权力场失意而阻挠战争，这一点他心里很清楚，既然朝廷已经决定联齐灭豫，那就要尽量把这件大事做好，他命自己心腹邵景文率十万军从晋州南下，配合申济作战，申济也颇为欣赏邵景文，对他的意见非常重视。

大营内，申济用木杆指着中午夺下的那块制高地，对邵景文笑道：“这块高地叫白涧高地，从这里向东便是一马平川，夺下它，战略意义十分重大，豫州军就难以在渑池县立足，我估计杨晟已经在考虑撤军了。”

申济又用木杆指向五十里外的洛西镇，“从地势上来看，豫州军撤到洛西镇的可能性比较大，毕竟再向东就是洛阳了，不能再退。”

申济见邵景文一直不吭声，便奇怪地问道：“邵将军有自己的看法吗？”

邵景文点点头，“杨晟是极看重后勤辎重的人，如果仅仅是一块制高地被占领，他不会轻易撤军，因为他的辎重都随军在大营内，可如果他撤退，我认为他就是要撤回洛京了，原因不是因为我们，而是齐王军队的威胁。”

申济眉头一皱，“你是说齐王军队已经威胁到洛京了吗？”

“现在我还不知道，我已经派斥候去探查了，应该很快有消息传来。”

话音刚落，帐外传来禀报，“邵将军，你派出的斥候有紧急情报禀报。”

“快让他进来！”

申济也有点激动起来，难道洛京那边真出事了吗？

...........(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475092"  chaptername="第二百五十三章  洛京危急">加入书签</a>
</div>
