
　　寂灭海边缘的区域。

　　一片虚空震荡了一下。

　　周身都笼罩在模糊光芒中的罗修，再次出现，冷声道：“祖魔一脉，你们好大的狗胆，敢袭击我？”天籁小说网

　　噗嗤！

　　一柄魔剑，贯穿了这道身影。

　　不过被击穿的仍旧是一道残影。

　　刚才的火琪，手握魔剑，俏脸冰寒一片。

　　紧接着。

　　罗修的身影又接连出现在其他各处地方，隐匿天赋和万化天赋，被他运用的越来越精妙绝伦。

　　“祖魔一脉，你们给我记住了，我会盯着你们的！”

　　连续被攻击了十几次。

　　罗修化作遁光，再次遁走不见。

　　而这一次。

　　他消失之后，迟迟没有出现，诸多强者的感知扫过，也没有发现任何的痕迹。

　　有一位祖魔生灵双手凝结法印，施展特殊的感知秘术进行探查。

　　片刻后，他看向魔禁择，“那家伙已经不见了，也不知道是哪一维度的，隐藏的很好。”

　　“应该不是什么强大的维度，但肯定与我们祖魔维度有仇。”魔禁择冷酷的说道。

　　如果是某一个可与祖魔维度比肩的顶级维度，根本不需要如此遮掩隐藏自己的身份和来历。

　　那么对方如此刻意的隐藏，肯定是自己所出身的维度不够强大，担心会被祖魔维度报复？

　　这个可能性还是很大的。

　　在速度，隐匿，变化这方面比较擅长的，一时间还真就想不起什么相对应的线索，可以去印证的。

　　不远处。

　　观摩了全过程的那空源生灵，也是有些目瞪口呆。

　　有人传音问道：“空鹏，那是你朋友？好牛13啊！”

　　“那是你朋友！”

　　大爷的！

　　空鹏一脸无语，这关系绝壁是不能承认的，况且他还真就不知道那家伙是什么来头。

　　当他看到那些祖魔生灵的目光朝着自己这边看过来的时候。

　　空鹏连忙解释道：“我不认识他，只是巧合一起过来的，我连他叫什么名字都不知道，也不知道他来自哪一个维度。”

　　魔禁择冷冷道：“空鹏，我知道你，空源维度的顶级天才，你最好别没事找事！”

　　“我不惹事。”

　　空鹏点了点头，然后身形没入地面，消失不见。

　　他所施展的乃是空间之术，而非土遁这种常见的秘法。

　　遁走的过程中。

　　空鹏的心里就越加的无语至极，他本来以为自己发现了一个深藏不露的高手，结果谁想到，这个深藏不露的高手，居然是一个惹事精！

　　你自己惹事，去招惹祖魔维度的那些家伙也就算了。

　　干嘛把我也给牵连进去？

　　还有刚才说那家伙是我朋友的。

　　你大爷的！

　　你给我等着！

　　有机会我非要弄死你！

　　……

　　不远处。

　　卫神文的身后，跟着几个虫族维度的生灵走了过来，看到了刚才发生的一幕。

　　“连身份都不敢露出来的，一般都是见不得光，威胁不大，对祖魔维度和祖神维度来说，根本不会太当回事。”

　　跟在后面的宏王问道：“卫大人，我们也是来杀武正罡的吗。”

　　“还不知道谁杀谁呢。”

　　卫神文笑了笑，“武正罡又不是白痴，他既然跑到这边来，肯定是有一些把握，能动用一些底牌，这一次主导的人是魔禁择那些家伙，看他们如何应对吧，应对的不好，那就闹笑话了。”

　　“我们听您的。”宏王说道。

　　更远的地方。

　　罗修的身影与虚空融为一体。

　　极之速演化成了肉身秘门之法后，效果的确是越加的显著了。

　　哪怕是当年他得到的只是残篇，如今也越加的趋近于完善，这让罗修猜测，极之速本身应该就是契合肉身秘门之法的神通，他以前得到的，应该是一个简化版。

　　他相当于是从简化版逆推出了接近完整版，探寻到了极之速的奥义本质。

　　不过。

　　就算是对自己的实力有信心。

　　罗修也没想过与那些祖魔生灵当面厮杀。

　　因为他能感觉的出来，以魔禁择为首的这些祖魔生灵，都很强！

　　此外。

　　他还能感应到，在寂灭海的附近，有万古境强者的气息出没，至于不空境这个档次的，有没有他就不清楚了，并没有感知到。

　　祖魔生灵和祖神生灵，都很强大。

　　这两大维度走出的生灵，以无始境来说，一旦达到了巅峰境界，纯粹的肉身都能达到准万古级的战力，再加上其他各种神通秘术，灵魂天赋之力的加持，实力一般可以达到准万古中期的程度。

　　其他维度走出的生灵。

　　一般都要比祖魔和祖神维度出来的生灵偏弱一些。

　　其中，又以纯血的祖魔和祖神生灵，最为强大！

　　就拿魔禁择来说。

　　此人是纯血祖魔生灵，准万古境第七重，其战力按照诸天维度的普通标准来判断，绝对妥妥的能达到万古境初期的程度，甚至是更强！

　　反正是罗修没把握能击败他，唯一有把握的，就是如果那魔禁择想杀他的话，他有把握全身而退。

　　然而。

　　即使是魔禁择这样的祖魔生灵天才。

　　却还不是生死界最强的天才！

　　想到这些。

　　罗修就更加的感慨万千了，果然很多来生死界历练过的强者，都不太看的上那些在五大界域中混迹的修士。

　　唯有真正来生死界走过一遭，甚至是在这里厮杀成长起来的修士，才会真切的明白，真正的强者到底有多么的可怕，真正的天才到底有多么的妖孽！

　　越级厮杀，只是打死一些弱小维度修为高的生灵，根本不算本事！

　　生死界中判定的标准，你能越级打死祖魔生灵或是祖神生灵，那才是真正的牛13！

　　因为出身的维度界域不同。

　　同样的修为境界，在生死界中，也是有着很大实力差距的！

　　心中念想着一些问题。

　　罗修再次通过万化天赋，改变自身的气息，来到了寂灭海附近。

　　因为他的气息改变了。

　　虽然依旧有隐匿的痕迹在，却是和他刚才的气息截然不同，所以也就没有人太在意他的出现。

　　远处可以看到魔禁择的周围汇聚了不少人，一些人聚在一起，商量着如何应对寂灭海中的武祖至尊残韵之力。

　　以目前的威力效果来说。

　　寂灭海中的残韵，能威胁到无始境，少数地方能威胁到准万古境。

　　唯一担心的就是。

　　一旦武正罡掌握了什么特殊的秘法，到时候可以让至尊残韵猛然爆发，直接具有击杀万古境的力量，那就很可怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4703章 空鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 