    轩辕牧宇这一拳的威力还不小，让得陈六合的左胸都炸了开来，血肉模糊，一口鲜血也当即从陈六合的嘴中喷溅了出来。

    但是，与此同时之间，陈六合也一拳轰在了轩辕牧宇的肩头之上。

    这就是轩辕牧宇一拳轰中陈六合所需要付出的代价。

    轩辕牧宇的拳势凶猛，有血脉之力加持的陈六合，可绝对不比轩辕牧宇的威力小了多少。

    这一拳，直接就让得轩辕牧宇倒跌了出去，尽管有一身劲芒的护体，可轩辕牧宇的肩头也仍旧被这一拳轰的皮开肉绽，鲜血淋漓。

    “想杀我，今天佬子就拉你垫背！让我看看，到底是你的命硬，还是我的命硬。”

    陈六合狂声怒吼，当真就像是一只发狂了的猛兽，他不知道疼痛与恐惧，他气势凶猛，再次扑向了轩辕牧宇。

    陈六合这样的状态，的确是太过可怕了一些，让人都心惧三分，饶是轩辕牧宇也是如此，心脏都颤颠了几下，但大战在前，他绝不愿意在一个境界比自己低的人面前露怯，他也绝不允许自己被陈六合强压了一头。

    所以，轩辕牧宇也没有退缩，他面露凶芒，*了一声，也再次冲向了陈六合。

    两人激战，攻势如山崩海啸一般，一阵强过一阵，以浪高过一浪。

    在陈六合那不要命的进攻方式逼迫下，轩辕牧宇也施展不开来更多的技巧，因为陈六合压根就不防守，直奔着玩命而来。

    这样的对手，往往是最为可怕吓人的，很大程度上的限制了轩辕牧宇的攻击方式。

    “砰！”

    “砰！”又一次，陈六合跟轩辕牧宇两人对拼了一记，陈六合被轩辕牧宇一掌拍在了胸口，整个人倒翻了出去，胸腔内遭受震荡，鲜血狂涌不止。

    而轩辕牧宇，也是被陈六合一脚抽在了脖颈侧面，整个人也当场栽倒在地。

    “呃……”陈六合刚爬起身，又忍不住的涌出了一口血水，只感觉胸腔绞痛沉闷，像是快要无法呼吸了一般，他伤的及重。

    反观轩辕牧宇，他也好不到哪里去，双掌撑地的他，用力的连续晃动了几下脑袋，只感觉脑袋阵阵剧痛与昏沉，像是快要昏死过去了一般。

    只能说，陈六合刚才的那一腿，劲道太强猛了，差点没把他的整个脖颈给抽断，要不是他实力够强，一身劲气浑厚磅礴到了极点，恐怕很难硬生生的扛住陈六合这一腿！

    “陈六合……这样拼命，你仍旧不是我的对手，你依旧难逃一死。”轩辕牧宇缓缓的站了起来，眼中都浮现出了红血丝，显然被陈六合刚才一腿抽的不轻。

    陈六合是一句话也没说，一个翻身从地下爬了起来，朝着轩辕牧宇再次强攻而去。

    轩辕牧宇的脸色难看至极，甚至，眼中都有一缕缕的惊疑闪掠而过，他的确是被陈六合的狂暴与刚猛给震住了几分。

    很难想象，像陈六合这种境界的人，竟然能具备如此慑人的实力，这太过匪夷所思了一些。

    但眼前情况紧急，轩辕牧宇也不敢有丝毫的大意与犹豫，当即沉声一喝，再次跟陈六合对抗了起来。

    陈六合的打发还是一如既往的不要命，根本就不知道防守是什么东西，就是一副要跟轩辕牧宇拼死拼活的亡命驾驶，那种疯劲，真的给人带来一种及其可怕的感觉。

    就在这样的情况下，不到一分钟的时间，陈六合跟轩辕牧宇两人的身上都受了不轻的伤势。

    从表面看起来，陈六合的伤势明显要重了几分，这也是很正常的事情，毕竟，轩辕牧宇是拥有着半步殿堂境界的猛人，陈六合在他面前吃亏，不足为奇。

    但饶是这样，轩辕牧宇还是难免感到了几分心惊胆寒。

    因为，陈六合的生命力太顽强，身体机能太恐怖了，哪怕是身负重伤，他也没有半点倒下的意思，反而还在愈战愈勇，身上的红色血芒还在绽放，特别是眼中闪烁着的血芒，无形中令人背脊发凉。

    “轰！”一声巨响，陈六合又一次被轩辕牧宇给一拳轰飞了出去。

    重重砸落在地的陈六合依旧没有彻底倒下，他很快就爬起身，发出了怒吼，再次冲向了轩辕牧宇。

    数十招之后，轩辕牧宇也被陈六合几拳轰得口喷鲜血，身上多了几处锋利的伤口，那都是被乌月划上！

    轩辕牧宇面露痛苦之色，脸部肌肉都有些颤动，他都感觉有些快要吃不消了。

    如果继续这样斗下去的话，他和陈六合两人，谁会率先倒下，这还真的说不太准。

    他可没有陈六合那么恐怖的体格，更没有逆天的血脉护体加持。

    “轰！”又是一声巨响，陈六合跟轩辕牧宇两人再次换了一击，两人的胸口同时被对方的拳头击中。

    两人也同时倒飞了出去，两人的口中，也同时涌出了鲜血。

    陈六合双手撑着地面，再一次爬了起来，轩辕牧宇都感觉有些头皮发麻了，嘴角挂着一条长长的血线，晃晃悠悠的爬了起来。

    他眼中的惊惧之色，已经有些难以掩饰，陈六合给他的感觉，就像是拥有不死之躯一般，不管怎么击打，都不可能让陈六合倒下。

    这个情况，是让他毛骨悚然的，他真害怕继续这样死拼下去的话，他的小命会丢在这里。

    “轩辕牧宇，你也不过如此，想杀我，佬子就先让你死在这里。”陈六合低声嘶吼，看的出来，他并不愿意过多的废话，声音还没落下，就继续攻去。

    别管他现在的伤势有多重，总之，他身上的战意与气势，依旧的强盛迫人。

    然而，就在陈六合再次冲向轩辕牧宇的时候，周围的瘴气中，终于，有破空声传来，有气爆声在炸响。

    不用问也知道，妖桑等人，终于找到了这里，终于追击而来。

    这让得陈六合的心脏狠狠下沉了几分，也让得轩辕牧宇的心绪猛然轻松了不少。

    不可否认，在单独面对这样状态下的陈六合时，他多多少少，有些心怯了。

