    王氏地产的保安，都是退伍军人，战斗力跟普通人比起来，那就是碾压级别的。

    听了王逸的指示，那个保安毫不犹豫地朝易堂平走了过去。

    易堂平顿时变了脸色，色厉内荏地说道：“你要干什么？你别过来，你过来我就报警了！”

    保安哪管他说的什么废话，一个健步冲上去，左手揪着易堂平的衣领，右手就是一拳砸在易堂平的眼睛上。

    伴随着一阵哀嚎，易堂平两个眼睛都成了熊猫眼。

    王逸满意地说：“这就顺眼多了嘛。”

    周围的人，都不由得笑出了声。

    易堂平又急又气，想着现在扭头就走，那可真是丢人丢到姥姥家了。不走吧，看这情况，想要带走罗思恩，好像又有点难度。

    保安室里，唐欢安慰了罗思恩，然后跟罗思恩两个人一起走了出来。

    罗思恩自从得知了易堂平找过来之后，就一直吃不好睡不好，担心得不得了。

    只是她没想到，易堂平最终还是找了过来。

    今天她刚刚下班回来，就被易堂平蹲了个正着。然后两人说了没几句，就扭打在了一起，罗思恩的衣服都被扯烂了。

    现在看到王逸指示保安把易堂平揍成了大熊猫，罗思恩只感觉到解气。

    不过，看着周围这么多人，自己的家丑被全部被抖落了出去，罗思恩也是又羞又气。看到王逸还为自己出头，她又忍不住哭了。

    “王总，对不起，因为我的个人私事，对公司造成了不利影响。我明天到公司就提交辞职报告。”

    这么一闹腾，罗思恩觉得，自己这工作肯定是要黄了。

    “辞职？谁特么允许你辞职的？我今天就告诉我，我不批。”王逸霸气地说。

    眼下，罗思恩这还有难呢，要是公司开除她，那不成落井下石了？

    王逸是绝对不会允许这种事情发生的。

    至于这件事情会对公司造成不好的影响什么的，其实王逸压根就没往这方面去想。

    公司形象是什么啊？

    连自己的员工都落井下石的公司，还他妈的有脸说形象吗？

    “你放心，今天就算是天王老子来了，这狗东西也休想把你从这里带走。我王逸说要保的人，就没有人能够带走！有我罩着，你别怕。”

    虽然这话说得有些中二，但是听在这些公司的员工的耳朵里，却十分感动。

    这是王逸的担当！

    这也是王氏地产的担当！

    不少人，在这一刻，对王氏地产，产生了更强的归属感。

    听到王逸的霸气发言，罗思恩顿时又感动得落泪了。

    以前她为了躲避家暴的人渣丈夫，在好几家公司都待过，但是那些老板一个个都怕惹麻烦，每次都是直接把她开除了事。

    王逸是第一个在这种时候站出来力挺她的人。

    唐欢搂着罗思恩的肩膀，狠狠地瞪了王逸一眼，说道：“你给我好好说话，别搞得跟江湖帮派似的。”

    易堂平虽然怕被保安揍，但是心里面却觉得，罗思恩是自己的老婆，两个人是走了法定程序的，老公教训老婆，那就是天经地义的事情，外人谁也管不着。

    因此，他虽然不敢直接冲过去，将罗思恩带走，却也依旧叫嚣道：“你就是我老婆的老板？我奉劝你一句，最好把我老婆送过来，我们夫妻两个人的事情，你没资格管。”

    “哟呵？”

    王逸将易堂平上下打量一番，微微咧嘴，轻笑道：“看不出来，你这家伙还挺硬气。怎么的？是不是刚才没打疼你啊？”

    面对着王逸锐利的眼神，易堂平不由自主地后退两步，说道：“你想干什么？我可告诉你，现在是法治社会，打人是犯法的！”

    王逸冲过去对着易堂平的天灵盖就是一记暴扣，将易堂平打得捂着脑袋蹲在地上。

    “你特么还知道打人犯法？我打你就犯法，你打你老婆的时候怎么不想着犯法？现在跟我说这些是吧？信不信我现在就打死你！”

    暴扣了还不算，王逸还一脚将易堂平给踹翻在地。

    易堂平虽然恨得牙痒痒，但是看着王逸身边几个满脸横肉的家伙，却也不敢还手。

    这些可都是退伍军人，随便来一个，都是能将他易堂平给打得屁滚尿流的狠角色。

    易堂平爬起来，嘴硬道：“我就不行，这天下还就没有王法了？有本事你再打我一下试试？”

    王逸听了，顿时很诧异，摇头道：“还真是奇怪的要求。”

    然后，一拳头直接砸在易堂平的腹部。

    易堂平双手捂着腹部，弯下腰，那涨得通红的脸，就好像是一只过了热水的大虾。

    突然，外面警笛声大作，易堂平终于看到了希望，恶狠狠地对王逸说：“你完了！”

    “让一让。”

    “让一让。”

    几个身穿制服的执法人员挤进人群，为首的那人扫视一圈，中气十足地说道：“谁报的警？”

    易堂平赶紧来到面前，说道：“我，我报的警。”

    那执法人员看了一眼易堂平的熊猫眼，问道：“为什么报警？”

    易堂平指着王逸说：“他打我！他还指示别人打我！”

    执法人员看了看王逸，又看了看旁边虎视眈眈的保安，微微皱眉。

    他自然是认得王逸的。

    王逸什么身份的人？

    亲自动手打一个普通人？

    可能吗？

    一听就感觉很不靠谱的样子啊。

    “王总，这到底是怎么回事？”

    王逸冷笑一声，道：“这家伙恶人先告状呢。这家伙有家暴倾向，没事就在家打老婆。”

    那执法人员很诧异，道：“那怎么不离婚？”

    王逸一拍手，附和道：“我也是这么说啊，所以说，有些人办事，真的是成事不足败事有余。就这都不让离，跟个畜生一样。”

    “你先别打岔，听我说完。这老婆，就是我公司的员工。结果这男的找过来了，一见面就动手动脚，要把人给打回去。井茶叔叔，这可是我的地盘，人还是我的员工，他一句话说要带走就带走，我面子往哪放？”

    易堂平梗着脖子叫道：“你打我！”

    王逸反问道：“这不是你要求我打的吗？刚才所有人都听见了。你们说是不是？”

