    一觉醒来，头脑变得比先前清楚了很多。

    周夕眠躺在床上，将昨天得知的所有事情都先捋了一遍。

    等将一切都捋顺畅了之后，他掀开被子，穿好衣服鞋子下了床。

    有了新的目标，就要为了这个目标而去做出行动。

    匆匆洗漱过后，他带着仅有的家当，离开了有缘村。

    他要去找离醉和山南。

    虽然不知道他们去了哪里，但他还是要找下去。他相信，如若他们之间有这个缘分的话，不管如何，上天都会让他找到他们的。

    他还有想要知道的事情没有问出口，还有想要确定的事情等待确定。所以，不能就这样让他们一走了之。

    从镇上经过时，周夕眠买了几个包子，一边赶路，一边将它们尽数送进了肚子里去。

    要从哪里先找起呢？

    早知道昨天就应该问问他们要去哪里的！

    要不……去巫妄山上碰碰运气？

    啧！还是算了吧！

    这个想法来的快，去的更快。

    不过说真的，他其实挺想再去一趟巫妄山的。他想着说不定去了之后，他还能再见到昨天见到的那位仙人。只是，仙人恐怕不会告诉他，他想要知道的那些事情。而且，若他再次去打扰了他的清修，这次怕是就不会再有昨天那般好运了。

    虽然他确实不是什么寻常人类，但他有着和寻常人类一样的身体。这副身体是很脆弱的，哪里能经得住仙人的一击。

    所以，还是算了吧！

    “不行不行！想什么呢周醒！你真是糊涂了！”周夕眠边走边嘟囔，虽然心里有些着急，但他很清楚就算着急也没有用，就慢慢又平静了下来。

    算了算了，命里有时终须有，命里无时莫强求。

    慢慢来吧，说不定什么时候就又遇到了。

    这样安慰着自己，周夕眠就丝毫都不着急了。他也不再注重什么方向，就顺着路往前走，想着走到哪里是哪里。

    走了一会儿，他又从先前收拾的家当里找出一本书来，一边向前赶路，一边翻看了起来。

    “南山有鬼，夜半而行，善伪装，善变声，迷惑从山下经过的人进山，食取他们的记忆，变成他们记忆里最深处的那个人，然后陪着他们完成从前所憾。后，吞噬他们的魂魄，扣留他们的肉体，让他们生生世世都沦为它的奴隶，直至肉身腐烂，终生不得离开南山。此鬼，名为……”

    周夕眠又开始看起了他从各处搜集而来的奇闻异录，看着看着还读了起来。

    因为读的太过于认真，他就不曾注意，自己走着走着就走到了一个分岔路口。

    依据着身体自主做出的选择，他走上了左边的那条路。往前走了一段之后，一块巨大的石碑出现在面前。

    余光瞥见了这块石碑，周夕眠就从书中移开了视线，抬头朝面前的石碑看去。

    “悠然苑。”他将石碑上刻着的字念了出来。

    突然，脑海中灵光一闪，他想到了半句诗，“悠然见南山。”，南山，“南山有鬼。”。

    想到了不好的事情，周夕眠连忙摇了摇头，将这些莫名其妙的联想都晃出了脑海。

    “乱想什么呢！不要再想了！继续赶路！赶路！赶路要紧！”他没有再想什么，迈开步子，继续往前面未知的地方走去。

    吃过早饭，离醉和山南分别在街道上找人打听了消息。而后汇合时，山南的手中，就多了两个糖人。

    “给你。”她将手里拿着的一只小狐狸形状的糖人递给离醉，后者一愣，紧接着接了过去。

    视线落在手里那个糖人上，离醉盯着小狐狸看了许久，想到了和重生之后的山南初见时，她的那个样子。

    因为淋了雨而湿漉漉的小狐狸和他此时拿在手里的糖人小狐狸，长得特别相似。

    注意到他的视线，山南就问他：“你是透过这只小狐狸想到了我吗？”

    看他那样，明显是在回忆往事。而他的视线紧紧落在那个糖人上面，糖人上画的是小狐狸，那他此时想到的，绝对就是和小狐狸有关的事情了。

    和小狐狸有关，他是在想什么，结果显而易见。

    她突然就这么直白地问了出来，离醉被她问的慌忙收回了视线，神情有那么一瞬间还变得慌乱了起来。但很快，就又恢复如常，成了他以前那副冷冰冰的模样。

    “嗯？什么？”因为一时间没反应过来应该如何回答，他就装作没有听清楚。

    “我是说，你是不是透过这个糖人上画的小狐狸，想起了我如今寄身的这只小狐狸？”山南不在乎他是不是真的没有听清楚，换了个方式将问题重新问了一遍。

    在她看来，她先后问出来的这两个问题没有什么区别。但其实区别大了去了，只是她一时没有意识到罢了。

    当然，也可能她正是因为意识到了自己那样问问的很不妥，所以才重新又这么问了一遍。

    具体是什么原因，只有她自己清楚。

    重新问出来了一个问题，离醉清楚的发现了她两次问的并不一致，但他不觉得是她故意如此的，只当是自己起初多虑了。

    “嗯。”离醉点头应了她的话，指着糖人上的小狐狸和她说道，“这只小狐狸，和你如今寄身的那只小狐狸看起来特别像。”

    “是吗？”山南闻言弯下腰去凑近那个糖人看。

    看的不是很清楚，她就又往前走了一步，凑的更近了些。

    这下，她看清楚了。

    确实和离醉说的一样，她买回来的这个画着小狐狸图案的糖人，模样看起来和她如今的本体特别相似。

    甚至若不仔细看的话，它们完全就是一模一样的。

    “诶！还真的是啊！”山南惊喜地抬头朝离醉看去，“没想……”

    话还没来得及说完，山南就猛地停了下来。

    离醉在她闭嘴的那一刻睁大了眼睛，紧紧盯着近在咫尺的山南。

    方才为了看清楚小狐狸的模样，山南往前走了一步，如今这一抬头，才发现两人之间的距离特别近，只要她再稍微抬一点点儿头，他们两个的鼻尖就会碰到一起去。

    “扑通——扑通——扑通——”响声十分明显的心跳声清楚地传进两人耳中。

    也不知道是谁的心，那般剧烈地跳动着。就好像马上就要从心口跳出来一样，让人很难不注意。

    他们此时所在之处，是一处较为偏僻的小巷子口。所以，根本没有人会注意到他们。

    但，此时的两人却从没有哪一刻有像现在这样注意过对方。他们紧紧盯着对方的脸，将对方脸上的表情尽收眼底。与此同时，耳边还传来了分辨不出到底是谁的心跳声。

    气氛变得有些尴尬，最后不知道是谁先打破了这份尴尬。两人同时收回视线，以最快的速度，远离了对方。

    手里的糖人成了彼此缓解尴尬的方式，伴随着一道同时响起的“咔嚓——”声，他们两个一起吃起了糖人。

    等到日头高高挂在天上的时候，山南和离醉离开了铃兰镇。

    起初，他们两个之间因为巷子口的那件事，并没有过多的交流。但后来山南觉得这样的气氛属实太过于别扭了，让她觉得很不舒服，她就开始和离醉说起了话。

    于是乎，两人慢慢就又恢复成了之前的样子，开始交流了起来。

    “铃兰镇上的人大多都生活的特别淡然，他们很少会去关心外界的事情。”离醉将他探知到的消息说了出来，“只有极少一部分人知道关于铃兰镇之外的事情，不过他们知道的消息也并不是最新消息，而是很多年前的了。”

    他问了好多人，要么是什么都不知道的，要么就是知道的消息已经是很多年前的了。反正关于现在的事情，他们并不知晓。

    不过尽管如此，知道点儿消息总比什么都不知道要好的多。

    至少，他们能知道个接下来应该去的方向。

    这就是离醉探知到的了，至于山南，她了解到的也和他差不了多少。

    “那我们接下来就先按照他们说的朝北面走吧。等到了下一个镇子上，再继续打听吧。”山南没有再多说废话，和他简短的说了他们此时应该做的事情，就闭上了嘴，不再说什么了。

    继续朝北走，下一个地方是哪里，没有人知道。

    虽然山南以前对铃兰镇很熟悉，但她只是对铃兰镇很熟悉，对它周边的地方并不清楚，甚至都没有去过。

    想起那时候，她不禁在心里感叹，“还是那时候好啊，根本不用担心灵力什么的，想去哪里就施法到哪里去。不像现在，全凭两条腿跑。”

    总是这样也不是办法啊！大同福地这么大，他们总不能一直跑下去吧！

    山南觉得这样非常不行，就在心里盘算着要如何解决这个问题。

    想着想着，就没有注意脚下的路，结果一不小心踩到了一颗小石子上面，脚下一滑，就直直地往后倒去。

    这次倒下的时候，离醉因为在想事情并没有及时发现。但山南反应迅速，在意识到自己快要摔倒时，她想都没想，下意识就朝身边伸出了手。

    离醉就在她边上站着，两人之间的距离不算近，但她一伸手还是足够碰到他的。

    所以，当山南着急忙慌地朝身边伸出了手后，一下子就拽到了离醉的袖子。

    但因为已经太晚了，就算拽到也没有用。

    只不过，她并没有就此松手，还又紧了紧拽着他袖子的手。

    “嘶——”山南倒吸了一口凉气，重重摔在了地上。

    紧接着，伴随着“刺啦——”一声，被她紧紧拽在手里的那一截袖子，也跟着她到了地上来。

    “……”山南愣了那么一瞬，她顾不得身体上传来的疼痛，低头看了眼手里的那截袖子，又飞快抬头朝少了袖子的离醉看去。

    “噗——”山南差一点儿就笑出了声来。

    看着离醉低头盯着自己只剩下里衣的那条胳膊，呆愣在了那里，她就忍不住想笑。

    可一想到造成离醉这样的是自己，她就又笑不出来了：“那个……”

    离醉在她的声音中回过神来，他走到此时还坐在地上的山南面前，无奈地叹了口气，朝她伸出了手。

