    莫斯愣了一下，呼吸都有些迟钝了。

    他再次对其笑容，笑道：“这就是我想的啊。”

    “到时候，你回到了华夏，直接将这些交给媒体，让他们宣传。”

    “恐怕，什么都能解决的吧。”

    季猛就这样一直凝视着莫斯，神色无比冷峻。

    似乎是想要看透这个人。

    莫斯也不由得咽了口吐沫，被这种目光，盯得有些不爽。

    “好，谢了。”

    最后，季猛说完这一句，转身便走了。

    但是，他的眼底却流露出了更浓的疑惑。

    到底是谁！    凝视着季猛离开的背影，莫斯总算是松了口气。

    他不禁擦了擦冷汗。

    “上帝啊，差一点就露馅了！”

    他摇着头，暗叹自己演技不好。

    也幸亏季猛没有继续问，要不然，自己还真的要把肖翰给自己消息的事情说出来了。

    到时候，季猛绝对要找肖翰麻烦一波。

    自己的老脸还不丢光了啊！    他舒了口气，随后给一个手机发送了短信过去。

    “王，办妥了。”

    ……    季猛拿着资料，很快的收拾完了。

    他匆匆前往龙潭保镖集团总部，让人开着一辆飞机，迅速前往华夏。

    几乎是以最快的速度前往。

    来到了华夏后，他没有选择去季家，而是将这些相关文献，全都交给了媒体。

    季猛动用了自己能用上的所有资源。

    各大媒体，各大平台。

    几乎所有的头版头条，都是这些消息。

    “每一条生命，都应该值得重视—季南！”

    “有人的地方，就会有战争，我的心愿，是世界和平—季南！”

    “当我看到那些战乱孤儿的时候，就会心痛—季南！”

    “不是所有国家都如华夏一样安稳，所以我想帮他们—季南！”

    所有的头条新闻，标题各不相同。

    可是，每一篇文章，都是围绕着季南来写。

    还有那些真实的过去，也一并被曝光。

    季南的身上，立刻多了很多的光环。

    民间维和的战士。

    以商代战也能发挥能力的信仰之人。

    带来和平的普通人。

    每一个称呼，都让季南成为了风口浪尖，推崇备至的存在。

    至于新锐集团，并没有受到很多的关注。

    就算在文献上面写明了也没人在意。

    因为做出这些壮举的人，是华夏的人！    每一个民众，都感受到了骄傲和自豪！    一时间，好评如潮。

    “竟然是季氏集团董事长，太牛掰了吧！搞民间维和，拯救了多少的生命！”

    “肃然起敬！生命无国界，这才是真正的和平！”

    “听说他被抓了？

    是不是搞错了什么，这种人怎么可能被抓呢！”

    “赶紧重新查一下，别总关着我们的和平代表了！”

    “……”    只是，也有些人，开始酸起来。

    “有这么多钱，怎么不在华夏搞维和，还去立坚？

    一定有问题！”

    这个人发表之后，也无非是想要持一个反对意见，引起别人的注意。

    却没想到，引来的是无数人的嘲讽和谩骂。

    “你懂个毛啊，哪里来的，国外的吧！”

    “我们身为华夏人，都知道华夏向来安全稳固，要什么维和？”

    “这种人不配说华夏两个字，赶紧滚！”

    “华夏才是世界上最和平最安全的国家，去国外拯救点生命，有问题？”

    “已经人肉出来了，各位可以开始了，电话号……”    “我找到地址了，正在楼下准备冲上去，有人一起吗？”

    “+1！”

    “……”    很快，这个人立刻被爆破了。

    而且很快被响应的平台禁言，封号。

    在民意面前，一切都是公正的！    不仅是各大网民。

    一瞬间，整个上流社会中，率先引起了轩然大波。

    每一个人都在看到这些消息后，无不瞠目结舌。

    “民间维和组织？

    竟然搞出了这么大的阵仗！”

    “这个季南还挺有两把刷子的，怎么还搞出了这样的事情？”

    “看来，这下季家有了反转了。”

    很多家族都纷纷惊叹，开始观望。

    也有很多和季家中断了合作的人，纷纷紧张起来。

    要是这件事情真的能成为转机，恐怕，他们会陷入被动！    ……    这些消息，也立刻传到了京都的那栋大厦。

    罗永昌和程志明，两位老人坐在一处茶室，正在喝茶。

    下面的人立刻送来了一份报纸。

    他们这个年纪的，只有看报纸的习惯了。

    当程志明看到上面的消息，骤然瞪大双眼。

    “老罗，你快看！”

    他将报纸赶忙递给了罗永昌，惊声道：“这是怎么回事，你不是说，一切都妥当了吗？”

    罗永昌皱着眉头接过了这份报纸。

    他在看完之后，心中猛地一颤。

    “怎么会……”    另一处棋室。

    潘子民和叶盛荣，两位老人已经停子了。

    他们通通看着那份报纸，双目瞪得浑圆。

    最后，两个人相视一笑。

    “秒！”

    “巧！”

    一间书房中，丁承运正站在一张世界地图前面。

    他的手上抓着一张报纸。

    不过，他的目光，却落在了立坚的位置。

    “想必，做的很过火吧。”

    丁承运的嘴角高高扬起，说着有些莫名的话。

    他并不知道发生了什么。

    但是能让立坚机关组交出这样的文献，一定发生了他认为的趣事。

    ……    季家外。

    当季猛来到了季家附近的时候，皱了皱眉头。

    目光向着某个方向看去。

    那里，似乎有很多双眼睛正在盯着自己。

    但是他看过去之后，却什么都没有看到。

    季猛意识到，在季家的外面，恐怕有很多人正在盯着。

    他不屑的冷笑一声，随后昂首阔步的走了进去。

    今天。

    事情都将会转变！    他直接来到了客厅，却从远处就能看到，季老爷子正坐在椅子上，对着他笑。

    似乎，早就知道他会来了。

    季猛立刻走过去，嘴角扬起笑容。

    “爸，我回来了。”

    季老爷子欣慰的点了点头，他询问道：“那些消息，是你做的？”

    季猛重重的点头，道：“在立坚就知道了家里的事情，也幸好能在立坚有了解决的办法。”

    季老爷子长长的呼了口气，望向远方。

    他看着远处，道：“那里有一朵乌云，你说，一会儿会被风吹散，还是会慢慢让整片天下起雨来呢？”

    季猛也凝视着那个方向，随后笑了笑。

    “被风吹散最好，要是下起雨来，轰散了那片云！”

    季猛气势汹汹道。

    季老爷子双手一扶，从椅子上站了起来。

    “去，叫季禾，季仙，季珠过来。”

    “接下来，就该我们季家出手了！”

    

