
天子望气术乃是一门神通，极为罕见，有点类似于钦天监术士的望气术的加强版。

天子望气术，不但能够查看人的气运，还能够观测到近期的运势，端的是强大非凡。

黄庭一眼扫视而去，便是看到了斩妖司之中，一道道不同的气运精芒，寻常的人就是白色的运势。

上三境的武者便是拥有至少黄色以上的气运，以及几道黄色之中夹杂着金色的气运。

黄庭观察了一番，便是继续开始工作，焚烧妖魔。

时间就这般一日一日的过去，而在外界发生了一件轰动天下的事情。

嘉靖皇帝非常的信奉道教，尤其是蓝神仙等人。

蓝神仙一句：“佛教忒平常，佛教忒清苦，只有道教能长生不死，变化多端，最为洒落。”

嘉靖皇帝深以为然，越发的相信炼丹筑药，整个朝堂之上一团乌烟瘴气。

这一年，嘉靖皇帝又立了三位道教高人，一则为邵元节为真人，又封吴尚礼为左至灵，第三位乃是陶典，被封为真灵神保国宣教高士。

在三位道教真人的蛊惑之下，嘉靖皇帝下达了一个轰动天下的命令。

慈恩宗的大慈恩寺被毁掉了所有的佛像，光金银佛像就有一百六十九座，重一万三千余斤。

慈恩宗乃是大明王朝有数的六大宗门之一，乃是大唐时期三藏法师从天竺传入，以弥勒佛为初代佛祖，开枝散叶，香火不绝，岂料遭此大劫。

嘉靖皇帝拆了慈恩宗的佛像之后，强制这些僧侣还俗，停止开度僧童。

毕竟是王朝皇权之下，慈恩宗即便有几位一品巅峰的大宗师，依旧不敢造次，只能屈辱的各自分散，逃亡了到了其余五大佛宗，密谋大计。

天下佛门为一家。

对于此，朝野上下议论纷纷，毕竟儒释道三家，都是天下大宗，佛门真正的底蕴是非常可怕的。

但是嘉靖皇帝不为所动，沉迷在斋醮，写青词，炼丹之中。

黄庭每日在斩妖司之中，到是也不是很在意这拆佛像的事件。

这一日，黄庭将彻底驯服的星月冠和月光花灵送往了高府。

“黄大哥，你来啦。”

高月已经好些日子没有见过黄庭，自然是非常亲昵和想念，过来一把揽住了黄庭的手臂。

“月儿，这是给你的星月冠，我已经将里面的器灵完全降服了，以后你可以戴着它修炼，事半功倍。”

黄庭将星月冠拿出来戴在了高月的头上，不得不说，高月的绝美颜值，配上这一顶华丽的星月冠，平添了一种高贵清冷的仙子气息。

黄庭走远了几步，细细端详了一番，高月还真是一个倾国倾城的美人儿。

“月儿，高大人呢，好久没见他了，我去看看他。”

黄庭又和高月聊了一会，便是准备去看下高拱。

“叔叔他最近可忙坏了，最近朝局动荡，慈恩宗不知道什么缘由惹恼了陛下，直接整个宗门都是被毁去，无数的佛像被焚毁。而慈恩宗的遭遇，自然是引发了天下其余五大佛宗的不满，据说准备联合起来，要给陛下一个警告。”

高月说道此处也是心神震荡，毕竟即便是整个人族历史上，这种灭佛的行为也是屈指可数的。

佛门是有强大的底蕴的，慈恩宗只能说已经没落了，不然要是有一尊罗汉坐镇，别说什么灭寺，敢对佛门不敬，直接一掌拍碎了皇城大门。

“最近，陛下将处理佛门的棘手事情全部委托给了几位皇子主持，其中尤以三皇子和四皇子为主。叔叔，这些日子就是在帮助裕王殿下，处理各种应对佛门的极端事件，据下人说，好几次听到大晚上叔叔自言自语。”

“嘉靖老儿，胆子倒是不小。”

黄庭微微皱了皱眉，说起来他现在的神魂就是一尊大医王佛真身，这嘉靖皇帝要是真的大规模灭佛，不会把自己也给铲除了吧。

黄庭对于儒释道三门，倒也谈不上喜恶，但是有一句说的不错，道门最为的自由自在。

黄庭很快便是走入了高拱的书房，便是见到高拱在案几之前眉头紧锁的处理着各种书卷，神色有些萎靡，不时的打着哈欠。

“高大人。”

黄庭喊了一声，便是看到高拱抬起了头，神念境之下，黄庭明显感知到了高拱的异常。

“黄庭啊，来来来这边先坐会。等忙了这个公务，再陪你聊会儿。”

高拱便是又伏案工作了起来。

“什么情况？”

高拱在上次黄庭赠与《千里江山图》之后，已经通过观想将神魂修炼到一品巅峰，按理说，即便是处理公务呕心沥血，也不应该气息如此委顿。

黄庭双眼光芒一闪，天子望气术之下，便是看到了高拱头顶之上红色精芒大盛，红色之中还混合着一丛金色的光芒。

如此的气运，是能够位极人臣，至少也是首辅之姿，黄庭没想到高拱竟然会有这般的气运。

只是，再一细细观看之下，黄庭发现了问题，在这气运精芒之中，看到了一条黑色的污染气息。

“哪里来的污染？”

黄庭天子望气术之下，便是扫视整个房间，最终留意到了高拱的桌案之上的一朵红色莲花。

黄庭看到了这朵莲花之上留下的一道咒印，天子望气术之下，黄庭窥见了莲花之中的一道妖僧的影子。

此妖僧的气运之中夹杂着一种污浊的黑芒。

“高大人，你这朵红莲是哪里来的？”

黄庭开口问道。

高拱本来还在看着书卷，听到黄庭提到红色莲花，便是脸色露出了得意的表情：“这乃是我从这一次的慈恩宗的缴获之中挑选的。这朵红莲花，非常的神异。在它的旁边修炼心神能够非常的安静。”

黄庭听完了之后，微微皱了皱眉头，真的是正巧从慈恩宗的缴获之中挑选的？

是高拱挑选了红莲，而不是红莲挑选了高拱？

黄庭神念扫视这朵莲花，终于看出了端倪：“高大人，这朵莲花有问题！”

“啊，有问题么？我感觉这些天有了这朵莲花，每日夜里睡得可香了。”

高拱不以为然，自从有了这朵红莲花，他都感觉少了很多的妄念。

黄庭指尖直接一道火焰覆盖上了红莲，在高拱目瞪口呆之中，红莲之上的掩藏消失，化作了一朵乌漆墨黑的黑莲。

“高大人，此乃密宗之中的乌巴拉花，又叫做夜莲花。分为白莲，红莲，粉莲，金莲，蓝莲等，前面这些都有妙处，对修士有意，唯有这最后一朵黑莲，则是一种能够控制人心神的，吞噬神魂之力的禁忌之物。”

“此物乃是妖僧的法宝，而你作为裕王的心腹，已经被他选中了。若是我没猜错，这些日子晚上，你的神魂已经被此黑莲控制，做了很多不该做的事情，说了很多不该说的话！”

黄庭眼神犀利的看向了高拱。

高拱瞬间背上冷汗直冒，要是真的被控制，岂不是成了裕王座下的二五仔？

那岂不是对付佛门的计划都被自己卖了出去。

高拱一下子整个人颤抖不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050234"  chaptername="第五十六章  佛道之争">加入书签</a>
</div>
