    “我的肉体痛苦地朝向灵魂”

    “病疫紧抓我的骨骼”

    “消耗人的病魔停留在每根血管”

    “把我的呼吸变成呻吟”

    “忧伤充塞我的灵魂”

    ……

    在唱诗班哀嚎一般的歌声中，十数条有篮球场那么长的黑色蟒蛇窜进了斗兽场中央，引来数万观众的惊呼。

    当地传说中，蛇在水边喝水的时候嘴里的毒液会污染水源，当人喝了被污染的水就会生病。

    久而久之，蛇就成为了疾病的标志，医生的标志则是插着剑的蛇头。

    因为有不少鹰隼捕食蛇类，所以医生们在出诊时会戴上皮革制成的鸟嘴面具。

    这种面具一来可以通过鸟嘴里填塞的香料、药草起到一点过滤空气的作用，二来配合传说故事可以让患者们安心。

    这些本该盘在哪里冬眠却被抓来加班的巨蟒在某种药剂的作用下四处乱跑没多久，穿着一身豪华板甲，头戴鸟嘴头盔的卡马乔登场了。

    唱诗班的歌声瞬间变得激昂起来，观众们也发起阵阵欢呼。

    今年年初，在维苏威来到这个世界前不久，王都周边地区出现了一场瘟疫。

    虽然这场瘟疫很快就消失了，但造成了不小的人员损失，导致现在依旧人心惶惶。

    所以，在今天的庆典上卡马乔首先以王室身份出场对战代表疾病的蟒蛇，讨个好彩头安定民心。

    冬天应该是巨蟒冬眠的时候，现在它们就像是周末本该在家睡懒觉却被叫回去上班的工地佬，在场上先是烦躁不安地乱窜一阵，然后该摸鱼继续摸鱼。

    然而，这一幕在观众眼里则是恐怖的巨蟒原本凶残狂暴，但在太子殿下登场后马上被殿下的王霸之气给镇压得乖巧无比。

    接下来没什么好说的，卡马乔在唱诗班现场伴奏的BGM中将这些蟒蛇一一斩杀。

    不过这在观众眼里却不一样，他们看到的是王室的老爷所向披靡，轻而易举地打败了地狱派来的疾病源头。

    相比之下，接下来的两场战斗表演更为激烈。

    “我的肉体已无力气”

    “饥饿紧抓我的胃肠”

    “身体里只有空空的血管”

    “就连呻吟已是奢望”

    “虚弱的身体装不下我的灵魂”

    ……

    在唱诗班的歌声中，巨蟒的尸体很快被清理干净，新的动物入场。

    代表饥荒的动物是老鼠，今天上场的自然不是家里经常遇到的小老鼠，而是一种身长三米、肩高一米多的莫尼西鼠。

    这种巨型老鼠生活在大陆南边的沼泽和湿地地里，脚上还有蹼，以植物的根和茎为食，但它们那体型和大门牙把那些一辈子生活范围就十来公里的普通人给吓坏了。

    被吓得最惨的还是孩子们，看到这些大老鼠趴着比自己站着还高后“哇”的一声哭了出来。

    十只原本善良的莫尼西鼠在灌了几斤药剂后变得狂暴起来，像是一辆辆面包车般在斗兽场里横冲直撞。

    在雄壮的军号声中，王家骑士团的年轻骑士们骑着骏马飞驰入场，鎏金铠甲反射着金色的光芒，华丽的披风随风飘扬，引来了无数少女少妇的阵阵欢呼。

    这是一场单方面的屠戮，骑士们操纵着战马轻巧地避开了野兽，缠着色彩艳丽丝绸的骑枪准确地刺入莫尼西鼠的心脏，寒光四射的长剑砍向它们的颈脖。

    十来分钟的时间，一场表演结束了。

    骑士们绕场一周向观众们致敬，随后有序退场，留下了一地的尸体和血迹。

    “怎么，还是无声？”

    “一切都喑哑？”

    “不是的！”

    “你听那古代的英魂

    正象远方的瀑布一样喧哗，”

    “他们回答：

    只要有一个活人

    登高一呼，

    我们就来，就来！”

    ……

    唱诗班雄壮的歌声中，一头肩高快有两米的白色狮子昂首阔步走进了斗兽场。

    地上莫尼西鼠留下的血腥味刺激到了白狮子，一声怒吼让整个斗兽场安静了下来。

    狮子一直是战争的代表，军事贵族的纹章上都会拥有狮子的图案。

    维苏威他们在休息室里等得无聊，就在通道口后面看热闹。

    “嘁，”维苏威的身边传来一个不屑的声音，“还没成年的冰狮，见了我老婆要是跑得不够快晚上就被我拿来下酒了。”

    阿里戈向维苏威解释道：“成年的冰狮肩高差不多三米，炖了很好吃，肉很有嚼劲，要是炖久些把肉炖烂了更好吃。”

    维苏威仔细打量了一下冰狮，发现它的身上蕴含着冰元素，于是说道：“我想，它的肉和辣椒、酸菜一起放高压锅里炖味道会更好。”

    旁边几个人不约而同地问道：“什么是高压锅？”

    维苏威平静地回答道：“晚些告诉你们。”

    他们聊天的时候人类一方的演员登场了。

    埃尔南德斯侯爵是图尔多王国的另一位边境侯爵，负责的是北方的作战。

    他今年七十多岁，将披风一把扯开扔掉后露出了一身花岗岩般的肌肉。

    “高手！”

    维苏威他们对埃尔南德斯侯爵的评价很一致。

    在观众们的惊呼声中，埃尔南德斯侯爵赤手空拳地冲向了冰狮。

    虽然这头冰狮未成年，但与生俱来的战斗本能有了反应，向冲过来的人类奔了过去。

    只见埃尔南德斯侯爵一个滑铲，从冰狮的下方钻了过去，起身的时候一下子抓住了它的一条后腿。

    侯爵的身上冒出了一层火焰，全身肌肉涨了一圈，同时原地旋转，把巨大的冰狮像只小猫一般转了起来。

    一声巨响，一阵惊呼，一片烟尘。

    被扔出去十来米的冰狮晃晃悠悠地爬了起来，这一下激起了它的凶性，怒吼声离斗兽场老远都能听见。

    “没戏了。”

    “就是……”

    “没意思。”

    “连冰焰都没有，我女儿拿根柴火都能打得过。”

    “还以为能看场好看的。”

    “唉，副统领和老婆打架都比这好看。”

    “找死！”

    ……

    要不是维苏威拦着，阿里戈就把某个嘴欠的家伙给揍一顿了。

    斗兽场里响起了海啸一般的惊呼声，观众们没见过冰狮，自然不知道这种魔兽的真正实力是什么样子。

    接下来的场面像是猫戏老鼠，埃尔南德斯侯爵是猫，冰狮是被戏耍的老鼠。

    这场面很符合观众们的胃口，特别是侯爵具有不俗的表演才能，期间故意制造了几次险情，把观众们弄得提心吊胆的。

    “我们做好准备吧。”维苏威说道，“马上就到我们上场了。”

    就在这帮家伙做热身运动的时候，埃尔南德斯侯爵一拳打在疲惫不堪的冰狮嘴里，拳头冒出的烈焰瞬间灌满了狮子的体内。

    “你是过去成就的历史”

    “也是将去开创的历史”

    “因为无人能敌”

    “那渴求征服的欲望”

    “现在群星升起”

    “我们欢迎你的到来”

    ……

    和前三场不一样，唱诗班的歌是歌唱维苏威的。

    同时斗兽场的几处栅栏打开，一群角狼从门洞中窜了出来。

    这三十多匹角狼没有咆哮，没有嚎叫，而是低声嘶吼着，张开的嘴边流下粘稠腥臭的唾液，双眼之中布满了血丝。

    快有一人高的狼王最后走了出来，它来到场地中间，突然仰头长啸。

    在群狼的啸声中，贵宾席里，艾莉亚的护卫长失声惊呼：“那些狼不对劲！”

    索菲娅的护卫长也说道：“它们眼睛发红、呼吸粗重大口，很有可能是在透支生命！”

    两位公主相视一眼，两人的眉头微微一皱。

    这种讨彩头的庆典演出不是那种生死相搏的斗兽比赛，都会把动物调整到一个合适参赛者发挥的水平，像角狼这样的魔兽只会削弱，没有加强的道理。

    在隔壁的贵宾席里，卡马乔也发现了这一情况。

    但他只是冷哼一声不再说话，维苏威的实力他还是信任的。

    在狼嚎声中，对面的通道口突然冲出一团火焰，四周随即燃起一片熊熊烈火。

    观众们惊呼不以，很多人都站了起来，想搞清楚那边发生了什么事。

    一队穿着斗篷戴着兜帽的人，迈着整齐划一的脚步从唬人的烈火之中走了出来。

    斗篷瞬间炸裂开，亮相的十一人引得观众一阵惊呼。

    不为别的，就因为他们首先的武器。

    十一个人手中的武器有长剑和长柄斧，但是这些武器都没有刃，只有一排排反射着寒光的尖齿。

    维苏威看向了等下要对付的敌人，一群头上长角的狼而已。

    只是，他突然感觉到自己的心脏加速跳了几下，一个念头突然出现在自己的脑海中——

    冲上去，把那些母狼给打翻在地，狠狠地殴打，用脚，用拳头，把它们打服，然后撸它们毛茸茸的大尾巴！

    

