    地下室的光景远远超乎于亚瑟与梅琳娜的猜想，他们无论如何也猜想不到，地下室内居然关押着一个活人，角落里还有着两三具尸骨。

    那些尸骨完全就是没有一丝水分的干尸，已经死去有段时间了，连尸臭味都不怎么明显。

    但万幸的是还有人活着，只是这个活人看起来遭受了非人的虐待，亚瑟看到的一瞬间就急忙走上前去，一把扯断了锁链。

    因为没有钥匙，小臂上的镣铐用蛮力是弄不碎的，而且还有可能伤害到这个可怜人。

    “梅琳娜，你来照顾这位女士，我去找钥匙！”

    亚瑟把脱离束缚的年轻女子搀扶在了旁边的椅子上，而后让梅琳娜来照顾女子，他则去上面寻找钥匙。

    如果不出意外，钥匙最有可能就在上面那个黑暗生物的身上。

    “好。”梅琳娜匆匆忙忙的跑了过来，搀扶住了浑身是伤的年轻女子。

    而亚瑟则是急忙顺着梯子爬了上去，地下室只遗留了梅琳娜和另一个女子。

    “请问，你们是来救我的吗？”

    女子沙哑着声音，整个人十分憔悴，脸色苍白无血色。

    “没事了，好好休息吧，你安全了。”梅琳娜轻声回应道，同时心中不可避免的浮现出了一股怒火，囚禁这种事居然就在他们教会的眼皮子底下发生！

    年轻女子听到这话，长久以来的紧绷精神突然放缓，无尽的疲惫席卷而来，她晕了过去。

    见到这一幕的梅琳娜心里一紧，但看着对方还有起伏的胸口，心中又稍稍安定，但随之而来的哀伤又充满了她的内心。

    同为女性，她更能感受到怀中女子所遭受到的侵害，同理心让她设身处地的为之哀伤。

    “愿主保佑你……”

    轻轻为怀中女子祈祷着，梅琳娜右手的羽毛手链突然亮起了微微白光。

    这道光芒并不明亮，但却是如此的温暖，仿若暖风轻轻吹拂而过，扫平了年轻女子身上的伤痕。

    这一次没有闭眼祈祷的梅琳娜，清晰的看到了这一幕，心中不禁浮现出了一股欣喜。

    口中不断念着祈祷词，梅琳娜感知着手链当中的圣光，急忙引导着其从手链当中浮现而出，刹那间，白金光芒大作。

    这股光芒不同于亚瑟的金光，一点都不刺眼，也没有激起白焰，而是让年轻女子身上密密麻麻的伤痕开始愈合。

    苍白无力的面孔上，逐渐浮现出了血色，昏迷时紧皱的眉头也渐渐松开，如同梦见了好事一般，嘴角还扬起了一抹笑容。

    “呼，还好！”感受着女子已经恢复完毕的身体，梅琳娜松了一口气，恰在此时，亚瑟也走了下来。

    他的手中捏着一把小小的钥匙。

    “那个家伙真是该死，他居然把钥匙藏在了保险箱里。”

    走到梅琳娜面前的亚瑟，愤恨的念叨着，但他也没有停下动作，而是蹲下身打开了束缚女子的镣铐。

    “等等，这是……？”打开镣铐后的亚瑟，眼尖的发现女子身上的伤痕都消失了，甚至连女子的面色都好上了不少。

    “嘘！这是我做的，先上去吧。”

    梅琳娜悄声说道，打消了亚瑟的疑惑，而后，亚瑟一把抱起女子走向了出口。

    想要出去需要爬梯子，但抱着女子的亚瑟显然做不到只用脚就能爬上呈九十度角的梯子，他双腿微微弯曲，然后猛然一跳。

    如同小猫落地一般，直接跳了上去的亚瑟，双腿一弯就卸去了大部分的冲击力，后面跟上来的梅琳娜只能乖乖爬梯子，她的身体还做不到一跳几米高。

    “梅琳娜，你先去把周边埋伏的教会成员喊来帮忙，我在就在这里等着你，顺便看着那家伙。”说完后，亚瑟厌恶的看着浑身烧伤的伊勒，眼中没有半分慈悲。

    如果不是还需要有关黑暗生物的情报，他现在恨不得直接烧死对方，这种恶人不配活在世上。

    有时候也不得不承认，死刑是真的很有必要。

    “我清楚了。”

    梅琳娜没有犹豫，转身就跑出了屋子，招手呼喊着在附近埋伏的教会同伴。

    这些教会同伴要么手拿着圣器和圣水，要么手拿着棍棒和枪支。

    反正要么圣光超度，要么物理超度。

    但见到出来的人是梅琳娜后，这些信徒纷纷收起了自己手中的武器，人畜无害的从各种阴险埋伏点里钻了出来。

    等梅琳娜急匆匆的召集起一众教会同伴后，她让众人拿出早已准备好的圣水绳，把昏迷的伊勒捆了起来。

    再派出另一部分人把年轻女子带去医院做检查，虽然伤势已经被她治好了，但她也不敢确定就已经彻底完全无事，还是医院检查过后才能放心。

    顺便寻找一下这个年轻女子的家人，都失踪了这么久，她的家人肯定急坏了。

    而她和亚瑟则是带着被捆起来的黑暗生物返回教会，教会有自己的车子，直接坐车回去，到也不怕吓到路人。

    最后再留下一部分人带着圣器仔仔细细的搜查这个屋子，辨别地下室角落里尸骨的身份，查找可疑的物品。

    顺便可以通知那些离开的居民回来了，这边的事情已经结束了。

    片刻之后，一切安排妥当的梅琳娜，和亚瑟一同坐上了返回教会的车子，伊勒则被他们束缚在后座上，还在昏迷当中。

    天上的繁星逐渐点上夜空，夜深了。

    伊勒感觉自己做了一个梦，一个极其痛苦的梦，在梦中，他是束缚在柱子上遭受火刑的罪人。

    凶猛烈焰吞噬了他的身体，因为他是吸血鬼，并不会那么容易死去，因此，他只能在熊熊烈焰之下遭受无尽的煎熬。

    “啊啊啊！！！”

    突然醒过来的伊勒，猛然反应过来刚刚只是在做梦，正想松一口气，但入目的却是不认识的房间，还有一堆围观他的人。

    见众人厌恶的眼神，伊勒惊出了一身冷汗，他被发现了？

    正想动一动，但勒入肉中的绳子却是传来了阵阵刺痛，完全使用不上力气。

    “你们干什么！你们这是非法拘禁，我要告你们！”

    虽然还不清楚发生了什么，但伊勒直接装不知道来套取情报。

    但无论他怎么嚷嚷，他面前的众人都是一言不发，眼中的厌恶更甚。

    片刻后，见没人搭理自己，伊勒只好停下了这如同小丑般大吵大闹的行为。

    “亚瑟留下，梅琳娜你就和几位女主教出去吧。”

    “大牧首？”

    “没事儿，既然已经确定了他是该死之人，那我们也不需要对他客气，稍微用点手段来取得想要的情报吧。”丹尼大牧首如此说道。

    见大牧首这么认真，梅琳娜和几位女性主教也不做言语，只是静静的出了屋子，顺便还把门给关上了。

    “好了，现在让我们好好谈谈吧，亚瑟。”丹尼大牧首看着被绑在椅子上的伊勒，冷淡的开口喊道。

    亚瑟面若冰霜的走上前来，一簇白焰从他的手指上浮现而出。

    “你不要过来啊！！！”

