    第21章 量体裁衣

    凭着黄星的那点关系，晓玫入职了董美的服装公司。

    和预测的一模一样，从基层业务员干起。

    刚入职没几天的她在一场小型发布会后就被分配到一定的业绩任务，专门负责各大企业的工装订制。

    近水楼台先得月，湾景项目销售员及相关人员的服装自然成为了她的第一单业务。

    从宅家整天穿着宽松垮挎摇身一变穿着制服跑业务，角色的转变，心情却也出奇的好。

    整个人状态也焕然一新。

    按计划，今天要去湾景售楼部，为那里的上班人员量体裁衣。

    一大早黄星例行送小乖上学。

    他对晓玫说：“要不，我送你去吧，去湾景还是有点距离的。”

    晓玫说：“不用，一东一西的，不用折腾，你把我放在路口，我坐45路车，我做了功课查了路线，公交可以直达，下了滨海路后就不远了，走几步就到。”

    黄星也不再坚持了，他也急着去处理一个新的小户型公寓定价方案，下午就要上会讨论了。

    从深圳考察回来后，长远地产从上到下都意识到，房地产开发的前期和样板工程，不投入真金白银提升品质，就达不到客户持续关注的预期效果，也难以做出震撼市场的爆款产品。

    湾景项目是卯足了劲，势必要做s市的标杆。

    舍不得孩子就套不了狼。

    有了这个共识，湾景销售部的建设就可窥一斑。

    城市快速道拐进湾边次级小道后不到500米，远远就可以看到两排扎好金箔纸的高大香樟树。

    路口，保安通过对讲机通知内场客人到一个人，以便内场妥当安排接待。然后保安引导客人走上香樟大道。

    铺着金红相间的地毯的香樟大道一直延伸至售楼部门前庭院，穿过庭院进入一个小型的音乐叠水喷泉广场。浅浅的水潭用白色鹅卵石装饰出“今日天气，晴 24度”和彩色水晶球拼出的爱心的字样。

    再步入一个花丛锦簇的小拱门，展现在面前的是一个围绕着玻璃金字塔的小桥流水东方园林示范区。

    绕着碎石小道，经过由铁艺搭设的拱桥就可以进入售楼部内场。

    “欢迎光临”，门口礼仪小姐双手交叉搭在腹部，弯腰欢迎。

    接着，一个漂亮的小姐姐跑了过来，手里拿着楼书、户型图和计算器向晓玫问好：“您好。”

    晓玫微笑的回答：“你好，我是服装公司的，找一下顾经理，我和她有约了。”

    “好的，您稍等，想喝杯茶还是饮料？”小姐姐甜甜的回答。

    “不，不用了，谢谢”，小姐姐笑着说“好的”，然后转身走向里间经理室。

    晓玫完全被售楼部的装潢震撼住了。

    高达8、9米高得大堂中央，层层叠叠的水晶吊灯像瀑布一样倾泻而下，各类艺术品的摆设陈列让空间内没有一处死角，现场一个穿着白色礼服的帅哥在弹奏着钢琴。

    优雅钢琴曲拌合着咖啡的香气，弥漫着、缠绕着售楼部的每一角落。

    “给你一个七星级的家”、“客户因感动而购买”，她此时此刻似乎明白了点黄星常说的这些营销术语。

    卖个房子都要一个堪称五星级酒店的大堂配置和服务，内卷到如此。

    这应该是她见过最豪华，最有品味的，他想在S市应是首屈一指，售楼部的顶配吧。

    “嫂子过来啦”，顾经理笑吟吟地走了过来。

    晓玫夸赞道：“嗯，顾经理今天真漂亮。”

    售楼部刚刚入驻，服装还没统一，顾经理今天穿着花色套裙，散发着这个年纪的青春气息。

    年轻真好，晓玫心里想着。

    接着她给销售部的业务员、客服、保洁人员一一量上尺寸，记录在册，准备统一定制。

    忙完这一切之后，她问顾经理：“这个售楼部实在太漂亮了，我能拍些照片吗？”

    顾经理莞尔一笑说：“当然可以啊，嫂子，您随便拍。”

    小白一阵狂拍后，把美图一一的放到6个同学的Q 群。不到一会，Q 群一片赞叹声。

    黄星，阿荣，小白，林丽无不对售楼部内外美景发出阵阵赞叹，高山则心里美滋滋，满意于自己的得意之作。

    他翻阅着，吧台的那张美照，他看到了一张熟悉的面孔。

    虽然经历了二十几年，但他几乎可以一眼断定就是她，岁月并没有抹去他的记忆。

    淡淡的微笑，两颗微露的小白牙，秀丽，端庄的姗姗，正是高山错失多次见面，和他搭唱“梁祝十八相送”的那个初中同学。

    昨天晚上。

    靳老板离开摩天28的住所后不久，燕儿电话邀约阿荣和她所谓的老家“哥哥”见面。

    阿荣不敢怠慢，他虽然业务上和燕儿没有多少交集，但不想轻易得罪靳老板的枕边红人。

    下午三点，摩天28一楼的老豆咖啡。

    燕儿向阿荣介绍她老家做防水生意的“哥哥”。

    燕儿说：：陈老板，你也知道，老靳本事大挖的是社会主义墙角，我没本事只能挖挖他的墙角，他都没意见，你不会有意见吧。”

    “呵…呵”，阿荣尴尬笑着说：“燕总，你就没跟我开玩笑啦，你说有什么我阿荣能做的，只要不违法，绝不推脱。”

    燕儿说：“金至宝一期，我哥做的防水，包工包料的，项目熟悉，知根知底。你看能不能防水这部分分项二期也照顾一下。”

    “做生不如做熟嘛，我不反对。”阿荣心想是知根知底，一期地下室那个防水质量想想就是心有余悸。

    他口是心非回答着，打起了太极说：“燕总，你也知道，这事我做不了主啊，土建部分是我们在做，防水属于专业分项，这个是靳老板亲自安排的。”

    “陈总，不是老靳对一期的地下室防水有点意见嘛，所以才让请你给予帮忙，我知道二期防水施工老靳也一并交给你们了，你做决定他是不会有意见的。”

    阿荣小勺子搅动着咖啡杯，低头不语，脸露难色。

    他不想直接拒绝，得罪这个女人会有很多不确定的事情麻烦，但也不能像一期一样，牺牲工程质量，最后买单的还是自己。

    “陈总，这点小事没什么困难吧”，燕儿紧追不舍地问道。

    “啪的一声”阿荣弯腰捡起口袋里掉下的车钥匙。

    一双女人的脚迅速从她“哥”的脚上抽开。

    阿荣故作镇定。

    他说：“这样燕儿，我有个提议你们参考一下，看是否行的通。”

    “你说，陈总。”

    “刚才你哥介绍的时候说是主营防水材料，兼做工程施工是吧。”

    “嗯，没错。”

    阿荣看了一眼燕儿他哥说：“这样，二期的防水材料你来提供，你也知道施工赚不了几个钱，你就不要参与了，保证你的大头利益部分，你们看行不？”

    燕儿也看了一眼他哥：“行吗？哥。”

    “好，这样也好。”

    为了确保万无一失，阿荣继续提要求到：“不过咱们丑话说在前，材料一定要符合国标，有合格产品及相关检测证书。”

    “陈老板，这你放一百个心，绝对不会假货。”

    “好，那一言为定。陈老板就这么说定了”，燕儿补充道。

    “一言为定。”

    (本章完)

