    央央整个的不可置信。

    伴娘们把她扶着走下了舞台，悦耳的如同潺潺的流水一般的嗓音顿时响彻在了大厅内。

    是婚礼的祝歌。

    陆景尧在给她的婚礼，唱祝歌。

    这本来是她的朋友们来唱的，可能是苏夏和他们坐在一桌，所以商量过了。

    无数的情绪从心底骤然的冒了出来，传遍了四肢百骸。

    脑袋中空白的没有任何的想法。

    灯光聚拢在陆景尧的身上，曾经那遥远的身影、曾经那如同天边的星星一般，触碰不到的人，此刻就站在了距离她不足五米的地方。

    那是她的梦，是她的青春。

    央央的眼泪没有预兆的落了下来。

    她哭着转头，握住了一直站在她身边的新郎的手，眼眶通红：“你看啊。”

    看啊，有人真的会发光。

    新郎的神色温柔，他伸手，轻轻的抹掉了央央的眼泪，心疼着：“看到了，别哭。”

    他是理解的。

    这样的激动和感动，他竟然莫名的也有一点。

    他分明不是陆景尧的粉丝。

    几乎是所有的人都拿出了手机拍摄，苏夏坐在椅子上，安静的听着。

    她的视线不由得往央央的身上看去，看着她激动的留下了眼泪，看着她哭着被新郎揽入了怀里，突然的就有些恍惚。

    如果...

    如果她没有和陆景尧在一起。

    或许有一天，她也会这样步入婚姻的殿堂，和央央一样，只是将陆景尧当做是一场不可及的梦。

    所幸的是，这个世界没有如果。

    她侧目，注视着陆景尧，眸底的光炽热真挚，没有丝毫的保留，唇边也紧跟着泛起了淡淡的笑容。

    没有人能将他们分开。

    一曲完毕，陆景尧微微的弯腰，然后将手里的话筒递给了司仪，从舞台上走了下来。

    下面顿时就响起了激烈的掌声，陆景尧的眉眼在看到了苏夏的那一刻，刹那间的就缱绻起了柔和，他走到了自己的位置坐了下来，伸手习惯性的裹住了她的小手，拢在了掌心。

    婚宴正式的开始。

    周围的人其实也大都不认识，但是在刚刚的那种氛围之下，感觉彼此之间都拉进了很多距离似的，开始聊起了天，话题的中心自然是都在苏夏和陆景尧他们两个的身上。

    “之前没听央央说你们会来，我真的看到你们出现的那一刻，心脏都快要停了。”

    “害，谁不是，央央他们应该就只给双方的家长说了吧，可能怕传播了出去，给他们两个造成困扰。”

    “不过话说回来，央央竟然认识你们！可以问问是怎么认识的吗？”

    苏夏吃着排骨，眼睛很亮，漂亮绝色，偏偏还又平易近人，大家的视线不禁的落在她的身上，都有点舍不得收回来了。

    “喔可以问啊，我们两个就是当时一起追星的时候认识了，起码有八九年了吧，很久了。”

    “哇靠！早知道当初我也追星了，说不定还能和影后做朋友呜呜！”

    “央央的嘴是真严啊，认识影后那么久了，竟然没有透露一点出来！”

    大家表示非常的惋惜。

