
　　白秀英罗衣迭雪，宝髻堆云，樱桃小口，杏脸桃腮，杨柳细腰，歌喉宛转，声如枝上莺啼，舞态蹁跹，影似花间凤转，腔依古调，音出天然，当的是才色双绝。

　　她没有停止表演，直到一曲唱罢，才返回后台就迫不及待的派人来邀请林冲了。

　　白秀英在县衙里见过林冲，她在台上见到林冲来了，心里就升起了一股抑制不住的激动。

　　此时她心里只有一个想法，抱大腿，错过这个机会，她只能黯然离开郓城，来郓城后积蓄花光了，却没挣到钱，离开郓城重新开始需要付出的太多了。

　　林冲来这里就是为了见她，欣然的接受了邀请。

　　来请林冲的是白秀英的父亲白玉乔，他自从被雷横打掉了两颗门牙后，老实了许多。

　　白玉乔小心的在前面带路，直到林冲进入白秀英的房间，才谨慎的擦了擦额头的冷汗，退到不远处守着。

　　林冲一进门，白秀英急忙起身迎上来施了一福道:“小女子见过知县大人。”

　　她将姿态摆的很低。

　　“不用多礼。”

　　林冲一摆手道。

　　白秀英伸手做请的姿势，“大人快请坐。”

　　林冲点了点头，移步坐在了椅子上，随后开门见山的道:“我有一处酒楼，缺个管事的人，此来是想问问你有没有兴趣去给我做事。”

　　白秀英闻言一愣，她只以为林冲是惦记上了她的身子，没想到林冲的来意会是这样，一时之间有点不知所措。

　　“大人，要小女子帮您做什么？”

　　林冲道:“经营好那一处酒楼就可以了，需要多少薪资你尽可以提。”

　　白秀英道:“前些日子大人可是丝毫不卖秀英情面的呢！如今人家不知大人的话是真是假。”M.23sk.com

　　林冲道:“你一来就得罪此地的兵马都头，难道不怕事后雷横找你的后账？”

　　白秀英叹气道:“小女子知道错了。”

　　“本官做事向来不偏不倚。”

　　“可雷都头却不肯放过人家。”

　　林冲心道，若不是我的缘故，你早已经被雷横打死了事。

　　唉！水浒的汉子，怎么这么喜欢杀女人！

　　不过话说回来，几个被杀的女人也都有该杀的理由。

　　“只要你以后为我做事，雷都头那我会解决，不过你不可仗势欺人，只要老实本分做事没人敢针对你。”

　　白秀英道:“大人就这么确定小女子会答应？”

　　“这马家瓦子里虽说不上人才济济，但是挑出一两个才艺双绝的人并不是难事，你若不肯本官自然也不会强求。”

　　林冲呵呵笑着，起身就要离开。

　　白秀英只是试探的问了一句，哪里真敢得罪林冲，她急忙拦住林冲，胸前隆起的部位就要贴在林冲身上了。

　　“大人开不起玩笑吗？小女子没说不答应。”

　　林冲丝毫不为所动，躲开两步，点头道:“明日去城里新开的醉仙楼做事吧！”

　　白秀英闻言心急的问道:“小女子的勾栏怎么办？”

　　“关了！”

　　林冲说完就走出了房间。

　　白秀英懊恼的一跺脚，“这人好不知情趣。”

　　林冲走后，她与父亲白玉乔斟酌了一下，决定关了勾栏去给林冲做事。

　　原因很简单，勾栏的生意虽然不错，但是雷横时常派人来找茬，打发这些人要花不少钱，这样算下来根本不赚钱。

　　林冲解决了白秀英的事，便回了衙门后院。

　　孙道绚陪女扮男装的赵福金去香皂作坊里了。

　　林冲关紧房门，取出符文传送去了梁山。

　　他梁山的院子里，本来仇琼英一个人住着，林冲为了她的安全让孙二娘也住了进来，仇琼英毕竟是个女子，十一岁的年纪也正是发育的时候，确实需要个女人照顾。

　　林冲先去菜园子里，查看前几天种下的地瓜，仇琼英跟在他身后，追着问道:“师傅，你何时教我轻功？”

　　“等你师娘回来。”

　　仇琼英疑惑的道:“师娘？”

　　林冲道:“到时候见了你就知道了。”

　　仇琼英撅着小嘴儿气道:“你非要收人家做徒弟，如今却什么都不肯教，哪里有你这样当师傅的。”

　　林冲问道:“知道我为何将你送到山上来吗？”

　　“为何？”

　　“因为你大师兄可以教你刀法，二师兄可以教你枪术。”

　　仇琼英气的直跺脚，“你，你，你怎么能这样当师傅！”

　　林冲道:“想不想为父母报仇了？”

　　仇琼英低头道:“想。”

　　林冲拍了拍她的肩膀道:“想就听话好好学，你那打石子的把事只是小道，练一手好枪法才能上阵杀敌。”

　　仇琼英道:“好吧！那我现在去找二师兄。”

　　“去吧！”

　　仇琼英随即去找阮小七了。

　　林冲将系统里的五点积分又兑换成了地瓜种下去，这样一来种下去了大概两百斤地瓜。

　　这是育苗阶段，这两百斤地瓜种子可以采苗四至五次，一次采苗大约三千颗，五次就是一万五千颗，可以种植五亩地。

　　今年产出的地瓜都留作种，明年就可以种植几百亩地，养活一县之人不在话下。

　　林冲突然发现自己玩大了，地瓜一旦推广开，大宋的连年灾荒问题就会迎刃而解，北地叛乱就会少很多，他作为北方最大的造反势力头子，这样做岂不是自挖根基？

　　林冲无奈的叹了口气，种都种下去了，总不能铲了吧！

　　此时孙二娘来到了菜园子，“寨主，关胜和王英他们回来了。”

　　林冲问道:“将人救回来了吗？”

　　“都救回来了，还俘虏了几十人，其中有清风寨副知寨花荣。”

　　林冲惊讶了一下，放下锄头道:“随我去看看。”

　　两人很快来到聚义厅。

　　此时厅里已经有不少人了。

　　最前排坐着的是鲁智深、曹正、孙元白，次之是阮家三兄弟，李忠，杜迁，宋万，孔明，孔亮，董平等人。

　　众人见林冲来了齐齐起身拱手。

　　“见过寨主。”

　　林冲一压手道:“兄弟们请坐。”

　　众人落座。

　　曹正道:“寨主，关胜几人在外面等候。”

　　林冲道:“请进来吧！”

　　一名传令兵急忙出去请人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第171章 自挖墙角免费阅读。https://xs.23sk.com 