    少女带着轻笑声的话话语结束后，瞬间一股冰凉感，就爬满了达米尔的全身。

    出于本能，这位年轻的天才法师毫不犹豫，也完全不顾形象，直接进行一个侧滚翻将自己与小姑娘拉开距离。

    地上打了个滚。

    灰头土脸的达米尔爬起来后的第一件事，就是眼中蓝光大盛，重新撑起魔法屏障，同时做出了攻击架势。

    “你...到底是谁？”达米尔寒声质问着，在他对面笑盈盈看着自己的少女。

    他这时候也反应过来了。

    确实，从刚开始就有点不太正常，哪有一个正常的贫民会见到检查口这样的惨状，还傻乎乎坐在原地椅子上的。

    然后，只见对面的少女开口了。

    只不过...

    开了，却没完全开。

    放在达米尔的眼中就是这样一番场景。

    “好了，另一个我，不要闹了。”小姑娘先是用一种埋怨的语气说着。

    【切，真没意思，还想吓吓他玩呢】

    紧接着莫名其妙，对方的语气又加重了一些，似乎有点生气的味道。

    “现在不是玩的时候！”

    【哼，凶...凶什么凶！】

    忽然间，那股令达米尔感到冰凉的寒意，从少女的身上消失不见了。

    转眼的功夫，对方似乎又变回了最初他第一眼见到时，那种乡下村庄出来的纯朴小姑娘。

    “那个...刚才真是对不起！”回归主人格的薇薇安先是对达米尔道歉。

    接下来的少女再次取出了火神令牌。

    “请问一下，你认识...这个吗？”

    起初，达米尔还无比警惕，时刻在提防着对面的少女。

    然而，

    当薇薇安开始往手中木牌注入魔力的那个刹那...

    哗！

    就如同是有个超阶禁咒在他的脑海中怦然爆发。

    在达米尔世界里的这一瞬间，仿佛天地间就只剩下了对面的少女一个人。

    什么叫天才。

    天才就是与众不同，能敏锐察觉到，别人所察觉不到的东西。

    从他远在火典城，就能感知到恐爪之森传来的邪恶气息这一点就可以看出，达米尔对魔力的敏感程度极高。

    自然而然，当薇薇安想要唤醒木牌，因此开始催动身体内的魔力时，达米尔也终于感知到了小姑娘的魔力水平。

    然后只见。

    啪嗒...

    这位版本之子，将在未来引领无数玩家的主线NPC，火典城最年轻的天才法师，火神教大主教的唯一弟子。

    达米尔，三阶职业者，元素大法师，直接一屁股坐在了地上。

    如烈焰般的赤红，闪烁在薇薇安掌心的木牌上。

    神圣而高洁。

    可是，在达米尔的眼中，哪怕是火神令牌再夺目的光芒，也比不上此刻，从少女自己身体上散发的魔力光晕。

    是说薇薇安的魔力有多吗雄厚吗？

    并不是。

    虽然也确实远超出了达米尔的想象，可毕竟他的导师是作为超凡四阶的火神教大主角，相比之下，现在薇薇安的魔力总量还是差了不少的。

    真正让达米尔呆滞，甚至有些痴呆，就如同在看一件巧夺天工，绝美艺术品的，是薇薇安体内魔力的纯净度。

    精粹。

    光是这两个字可能还不够表达。

    让达米尔来形容的话，就好似对面少女的身上没有一丝一毫的杂质，仿佛从出生起到现在，所有的成长方向，全部集中在了魔力上。

    世间...

    世间怎能有如此美丽的人！

    是的，天才的思维总是和普通人不太一样。

    正常人对漂亮小姑娘的标准是，非常肤浅的肤白，貌美，腿长，好凶，可是达米尔却根本对这些完全不感冒，能让他产生兴趣的只有魔法，在他看来女人不过是会移动的肉块而已。

    当然了。

    除非...

    除非这个女人是魔法的化身！

    本就对魔法无比热衷，耗尽心血在其中钻研，用火典骑士团指挥官哈维的话来说，就是未来与羊皮纸卷轴生孩子的达米尔。

    这一刻，这位年轻的天才法师，感觉自己的小心脏狠狠跳了下...又跳了下！还跳了下！根本跳得停不下来！

    于是，从这个瞬间开始，在达米尔的世界中，魔法不再是全部了。

    某个被他遗忘了很久的人类本能，逐渐悄悄复苏了起来，

    “那个...那个...你还好吗？”

    来自薇薇安担心的声音终于将达米尔拉回了现实。

    只见小姑娘早就停止了向火神令输送魔力，她来到了达米尔摔倒的跟前，用小手不停在达米尔的眼前晃着。

    “啊，我...我很好！非常好！那什么，我...我...”达米尔磕磕巴巴的焦急想要说些什么。

    明明是能流利无比，极为迅速念出好几套，复杂繁琐，晦涩难懂的咒语的一双嘴，此刻却是完全不听使唤，不受控制，跟个结巴一样。

    达米尔慌慌张张的想要赶紧站起来。

    嘴巴不听使唤了，可是脑子还在工作，达米尔不用想也知道，现在自己倒在地上的模样，绝对太丢人了。

    “那什么，我...我叫达米尔，是火典城骑士团的荣誉法师，导师是火神教现任大主角玛姬，我还有个关系很好的不正经叔叔叫哈维，啊！别看他不正经，但他...他也可是整个火典骑士团的指挥官，然后，然后，哦对了！我是皇家学院的高年级学生，还兼职学生会副主...”

    从地上爬起来的达米尔，本来只是想做个简单的自我介绍，但极度紧张下，这位年轻的天才法师就差把自家门牌号都报出来了。

    终于，也不知道是达米尔终于没的可说了，还是说，他看到了对面薇薇安越来越不知所措的尴尬表情。

    “总之，很...很高兴能见到你！”

    “我...我能知道你的名字吗，小姐？”心头砰砰狂跳，这是达米尔第一次主动问一个女生的名字。

    “薇薇安。”

    “我来自诺奇村，然后是...是个村民，职业是...裁缝？”小姑娘以为这是城里人的礼节，见面都要自报家门和身份。

    可是少女憋了半天，也说不出来像达米尔那样一连串的显贵身份，就只说出这一句话，最后，还模仿着又加上...

    “也...很高兴见到你？”

    可是，还没等少女话音落完。

    “薇薇安，天呐，太好听了这个名字！”达米尔用不到半秒钟就把这三个字刻进了DNA中。

    然而这还没完呢。

    更重量级的还在后面...

    “裁缝？我的天！太厉害了也！实不相瞒，我其实一直有个梦想，就是...”

    “想要当个裁缝！”

    薇薇安：“...”

    【薇薇安，这家伙...是不是脑子不太正常啊？】

    薇薇安：“可...可能吧？”

