    芜叶县。

    在一处空阔的院子里面，两道人影正在交锋，他们手中的长枪如同两条灵活的蛟龙，舞动时，寒星点点，锒光皪皪，两人步伐灵活多变，不失稳健，可谓开步如风，偷步如钉。

    荡起的劲风只把地面上的积雪卷得漫天飞舞。

    “不打了，不打了！”

    突然，正在缠斗的两人猛然分开，其中一名穿着白色猎装，手握银色长枪的女子一边喘着粗气，一边摆手说道。

    在她身上有一股淡淡的白气弥漫，身上的猎装也被汗水湿透了，紧贴在身上，冰肌玉骨，既圆且翘。

    这时候，守候在一旁的数名侍女飞快拿着干燥的棉布巾，还有一件狐裘大氅朝着女子走过去。

    反倒是女子对面的男子，虽然也出了一身汗，但是呼吸平稳，明显留有余力。

    “彤儿，今天你的枪路有些急躁了。”

    刘枫一边接过侍女送过来的汗巾擦汗，一边说道。

    林婼彤披上大氅，走到刘枫身边，“爷，已经过去一天了，杨宗那边还没有消息传来，也不知道现在怎么样了，不如我带人去看一看。”

    她那一双美丽的卡姿兰大眼睛里面充满了浓烈的战意。

    “不行，来之前你是怎么向我保证的？”

    刘枫毫不犹豫就拒绝了，上次经不住诱惑，让她上战场，事后都后悔了。

    现在自然不能再犯浑，战场凶险，他虽然对杨宗有信心，但是萧夆三十万大军也不是纸糊的，万一出了什么意外，那真是后悔莫及了。

    “爷，我保证不上战场，就是远远地看着，行不行嘛~”

    林婼彤紧紧抱着刘枫胳膊，扭着细腰，摩擦着刘枫的身子，吐气如兰。

    她的身材比例极好，标准的八头身，因为长期练武的缘故，身上的肌肤紧致而不失弹性，特别是那一双长腿，笔直自然，又带着一种恰到好处的肉感，蕴含着强大的力量，这一点刘枫深有体会。

    “呸，骚狐狸！”

    这一幕刚好被路过这里的白淼看见，啐了一口，心中暗暗骂道。

    “不行，懿儿道行还是太浅了，斗不过这些狐媚子，是时候传授点真功夫给她了！”

    想到这里，她立刻转身，匆匆离去。

    另一边，刘枫没想到一向英姿飒爽的林婼彤竟然还有这一面，也不知道是跟谁学的，还好他意志够坚定，毕竟两人也算老夫老妻了，这点抵抗力还是有的。

    看到刘枫一副不为所动的样子，林婼彤轻咬了一下红唇，使出了娘传授给她的压箱子绝招。

    “爷~”

    她轻吐一口气，嘴巴靠在刘枫耳边嘀咕了几句。

    “嗯！”

    刘枫顿时打了一个激灵，眼中露出一丝犹豫。

    “爷，求求你了，我保证不上战场，你可以让锦衣卫看着我。”

    感受着温香软语，刘枫此刻深深体会到了古代那些昏君的痛苦，不是自己意志不够强，而是敌军太给力了。

    最后，林婼彤还是得偿所愿了。

    刘枫带人来到芜叶县，自然不是来这里游玩的，战场是刷胜利点最佳的场地，他来这里的目的就是胜利点，但是想要得到胜利点，距离战场近还不行，还得参与进去才行，所以杨宗与萧夆开战，他也要过去。

    “懿儿，萧夆三十万大军已经到了杨宗大营外面，我不放心，要过去看看，你就安心待在这里，等我回来。”

    临行前，刘枫对着李懿嘱咐道。

    不是他不想带上李懿，而是对方一点功夫也不会，战场凶险，跟着过去也不见得是件好事。

    “嗯，夫君小心。”

    李懿乖巧地点了点头。

    “你脸怎么了，是不是不舒服？”

    刘枫皱了皱眉，伸手在李懿额头上探了探，从刚才到现在，这丫头脸色都是红红的，该不会是发烧了吧。

    “没，没有。”

    李懿闻言，险些把脑袋埋进了胸里，这时候脸色更红了。

    “没事就好，我走了。”

    刘枫此时也看出这丫头应该是害羞，只是自己出门她害什么羞？真搞不明白这些女人的心思。

    等到刘枫带着一队骑兵消失在远处只好，白淼才走了上前，一副恨铁不成钢的表情。

    “你呀你，小姨刚才传授给你的功夫都是白交了，这让我如何放心离开，只怕我一不在你身边，你这丫头肯定被另外两人吃得连骨头都不剩了。”

    “小姨，她们不是那样的人。”

    李懿摇头道。

    她和林婼彤宁紫烟两女相处也有一段时间了，感觉还不错。

    “人都是会变的，知人口面不知心，你太单纯了，女人的妒忌心可是十分可怕的，为了争宠什么事情都干得出来，这些年我在后宫见多了。”

    说到这里白淼微微一叹，也怪自己在冷宫里面将这小妮子保护得太好了，没见过人心险恶，得找个机会让她见识一下人间险恶。

    杨宗大营修建在两座大山之间，大营前方是北魏连绵不断的营寨，后方是一条通往芜叶县的官道，这也是杨宗大营的后勤补给线，因此沿途都设有哨岗和探子。

    官道上的积雪也民夫定时清除，以保障道路的畅通。

    “轰轰轰······”

    黑色的蹄铁敲击在湿润的泥路上，溅起一道道泥水，一队黑色的骑兵快速穿过官道，冲进了杨宗的大营里面。

    “吁~”

    刘枫勒住马头，翻身下马，将手中马鞭扔给一旁靠上来的锦衣卫，然后直奔帅帐。

    只是半路上就遇到了匆匆迎上来的杨宗等人。

    “虚礼就免了。”

    刘枫一摆手，止住了杨宗等人的动作，然后领着一群人走进了帅帐内。

    他坐在一旁，指着主位对着跟进来的杨宗道：“坐，现在什么情况，简略给我说说。”

    杨宗微微一顿，没有坐下，而是走到主位背后的大屏风地图前，“君上请看这里，现在萧夆的人马都集中在这个位置，这边还有这边也有······”

    “报~”

    正当杨宗带着诸将在帐内开始商议布防和调动的时候，外面一名骑兵直接冲到了帐门外，然后一咕噜滚下来，连滚带爬冲了进来，“急报，魏军大举进攻北山，北山告急！”

