    “对了，给你的图纸有没有按照布置好？”陈宇想起来一年前交代的东西。

    “禀庄主，已经差不多布置完成，万亩田地之中，都布置好了，这都是庄主的地产，同时还立上了碑文，请庄主放心。”彭管家马上就回禀道，即使心中不清楚，可依稀的感觉到不同之处，但一时之间说不出个所以然来。

    “很好，那张图纸就放在你那里，等过段时间，你会明白的，对了，镇府石碑也要看好，可万万不能出问题。”似乎有些不放心的再次强调。

    “是，庄主，石碑已经放在庄园深处，只有一些高层人员才能接触到。”

    “如此甚好，待我施法，将整个阵势连接起来，以后你们可以依照图纸所记载的路线行走，记住，不要乱走，一不小心陷入其中，可能连性命都不保，也算是留给庄子的自动守卫。”说着，就往镇府石碑走去，彭管家自然紧跟着，心中不断地起跌。

    很快就到了安放镇府石碑的所在，乃是在一座大湖旁边，很是不起眼的一块碑文，陈宇看了点点头，随后一手按在石碑上，瞬间就联通了整个大阵，一刹那的变化，让庄园内所有人的话，感觉到若有若无的存在感，，可一瞬间就消失不见了，抓不到一丝一毫。

    “好了，本庄主已经激活了大阵，以后要是有什么超级强敌袭来，只要开启大阵就可以，不过一旦开启，需要大量的能量，平时依照收集天地之间的能量为主，即使不开启大阵，也能用平常的阵势迷惑外敌，半开启状态下就能启动时空迷幻阵，全开启下可以启动时空颠倒大阵，让敌人不知不觉中颠入死亡的深渊，所以平时按照一般的就可以，明白吗？”

    “是，庄主，小的记下来，不到万不得已，绝对不会使用这块石碑。”彭管家听着心中骇浪不已，传说中的东西一件件的出现在自己面前，以后再怎么出现也不用太紧张了。

    “恩，其实最主要还是庄子人的实力，只要他们好好练习，那么就不用这座大阵都能安全守护下来，一定要记住，不能乱用。”陈宇再次警告道。

    “小的铭记在心，绝对不会负了庄主之意。”彭管家郑重其事应道。

    “如此甚好，也就不多说了，该去做什么，就去做什么好了。”

    “是，庄主，小的告退。”

    拍了拍石碑，陈宇望了望，随后就走出了后花园，只要有这块镇府石碑在，一切都不是问题，即使出了问题，自己也能知道，随后改变一下就好了，能安其心自然是最好的。

    这几年，整个庄子内，也开始习武之风，只要到了年月，就开始练习武艺，有基础的开始，要是资质好的，自然是会引入到山庄内部，作为庄园护卫队预备成员，当然还有不少的暗线走出庄子，为庄子的商队做出自己的贡献，可以及时避免无谓的损失。

    做到了可持续发展的地步，一代一代的呈递下去，而且还有一个个村子为单位的组建，让庄子内的人，都安然的享受平静的生活，即使有了危机，也能让村民自发组织起来对抗。

    河东之内，现在谁不知道有一座神秘的庄子，但却没有人可以见到庄主，连带着很多人都不知所措，尽管那片土地被买下，布置一系列的变化，可依然不知为何，只能感觉到一股股神秘的感觉，树木的增多，更加增添了神秘气息，对此有眼馋又有一定的敬畏。

    “这件事，诸位怎么看，这庄子本就是外地人所用，不如吾等去试试如何。”

    “这不好吧，不合礼仪，要是被天下人知道，绝对会唾弃我等，还是不用了吧，反正就是万亩良田而已，又不是很多，诸位谁家不是有良田上千上万的，何必争这一时之财呢，别忘了，那些想要强抢的山匪是什么下场，我可不想成为其中一员，诸位如何看。”

    “是呀，是呀，不就是占点土地嘛，现在兵荒马乱的，根本不用在意那点土地，我看还是不要去了，免得外人说我们欺负人，如此一来，谁又愿意来河东呢，罢了罢了。”

    “我看也是，这简直就这样算了，反正他们在自己庄子里做事，我们也管不到，不要肉没吃到，反而惹了一身骚，那就大大不美了，现在最重要还是应付外来的危险，有一份力量，那么应付起来更加有底气了，相信诸位不会不知道现在那些强人的目的吧。”

    很快一屋子中的人，沉默下来，相对之间都明白现如今天下大乱，根本无力治理太平，即使在河东大族的份上，那些强人依然会不时的抢夺，现在有了这一份力量做底气，如何不觉得不对，再说了一旦时间长了，自然而然会成为河东的一份子，又何必呢。

    “既然如此，那么咱们就不要去做无谓的事情，那只会得罪人，让人家心中也不会好受，大家同坐一条船，自然要同舟共济，共度难关，只是那庄主似乎不愿意出面，这可如何是好？”

    “好像有管家出面的，我听说了，现在其庄主不会过问庄中之事，差不多一切事务都是有管家管理，不如去询问一下其管家的意思如何，也能方便沟通不是？”

    “也好，就这样吧，那就有钱员外去一趟吧。”

    “好，那就由我去一趟好了。”钱员外倒是不介意，想来那庄子的管家也会卖自己面子。

    钱员外很快就来到了庄子外面，看到了石碑，还有一条幽静小道，还不时的有人影出现，想来这就是进去的路了，带着人就走进了幽静小道，很快就看到了一个小村子的布局。

    “你们是什么人，难道不知道这里是宇内山庄地界嘛？”马上就有村民警惕的问道。

    “别误会，别误会，我是钱员外，是河东各族推选出来，来拜访宇内逍遥山庄庄主的。”钱员外赶紧的解释，生怕两边人会出现意外，这就有违来意，一切以和为贵。

    “哦，这样啊，那你们现在村子里休息一下，马上会有人来接引你们，对了，这里不要乱走，要是出了什么事情，可不要怨别人。”似乎还不觉得安全，马上就警告的说道。

    “是是是，我记下了，绝对不会乱走的。”钱员外感觉到分外的压力，实在是让人不知所措，就算是一个普通的村民，也有一丝不同之处，对，那就是没有紧张的感觉，很平常。

    这就是最大的不对劲了。一般的村民见了自己那个不是战战赫赫，即使有些大善人也不能免俗，可为什么这里的村民会有如此模样呢，想不通，真的是非常的想不通。

    跟随着村民来到村中的接待房中休息，心中还是再回想着那一幕不解的地方，不过很快，就听到了一声声的吆喝声，以及读书声，下意识的站起来，走出了房门，抬眼看去，就发现不少的人在练武，又有小孩在读书，眼睛顿时一咪，心中已经是荡起无边浪潮了。

    这是什么情况？

    练武还好说的，乱世之中，谁没有个把力气，但是这个读书就不简单了，似乎每一家孩子都在读书，难道这里的人不工作，还是读书非常的平常。

    没有想太多，就有人走来，对他说道：“钱员外，请上马，彭管家已经答应见你了，至于庄主，他在闭关不会出来相见的，请钱员外见谅。”

    尽管早有准备，可现在听到了，下意识的有些失望，好在多年的贵族生涯，很快就收敛好心情，上了马，就跟着其他人往深处而去。似乎行走的路线都是很奇特，这种感觉在钱员外心中回想起来，一想就感觉不对劲了，怎么想不到自己怎么进来的，奇怪，奇怪。

    很快就到了标志为宇村的村子，然后进了村子，跟着人到了一座豪华的接待楼前。

    “钱员外，管家就在里面，请进。”引导人的说了一声，就下马接引。

    “好的。”尽管没有去庄园之中，有些遗憾，可为了任务而来，自然是不会有太多的意见，而且一路上来的神秘感觉，顿时心中疑惑甚多，不知为何而来。

    “钱员外，请坐，庄主闭关修炼，这些杂务事就交给我处理了，要是有什么对不住的地方，请你见谅见谅，请喝茶。”彭管家精神奕奕的走了出来，笑声相迎的说道。

    “彭管家，不必多礼，本员外前来也是有事相询，希望彭管家可以告知。”

    “哦，有什么事情能劳动钱员外亲自前来了呢，老朽真的是很好奇啊。”

    “其实也没什么，就是想要问问，要是一旦有外敌攻来，不知庄主站在那一边呢？”

    彭管家看了看钱员外，很有深意的说道：“驻扎此地，自然要为此地做贡献了，是吧。”

    钱员外很是意外的听到如此直接的话，想想就知道了意思，也对，此地也是他们利益所在，怎么能不顾忌呢，如此一来，必须要付出一些本钱才行，想到这里，顿时安心了。

    “那就多谢庄主了，以后有什么事情，尽管说，只要我们能够做得到的，绝对不会推辞。”

    “老朽就替庄主谢谢诸位的好意，放心，只要有敌人胆敢进攻河东，庄主以及庄里的人都不会束手旁观的，何况咱们都是生意人，要是在外没有了朋友，还怎么做生意呢，既然钱员外如此看得起庄子，以后有什么需要也可以开口，一些商品还是可以拿得出来的。”

    钱员外一听，顿时欢喜无比，这些年来就是因为宇内逍遥山庄的商业极为发达，每年都是收入大笔大笔的钱财，也不是没有人想要去动一动，尤其是还去雇佣山匪之类的，但后果却是令人胆寒不已，一个个被无情的灭杀，才让人收敛起来，但抑制不住内心的渴望。

    如今终于可以找到额机会了，这一份额外的收获，实在是令人高兴。

    “以后最外的那一座村子，就可以让人进来交易，老朽也会安排人将东西放在那里，自会有人交割，生意人嘛，总要相互盈利才能长持以久，不然独霸的话，总会迎来敌视，对于大家的利益都不会好处，这样吧，只要合适，钱员外，你可以让其他的大族也可以交易。”

    “彭管家说得对，说的太对了，替在下谢谢庄主大恩，现在恨不得立马回去告诉他们这个好消息。”钱员外似乎看到了无数金钱不断地涌来，一笔笔财富惊人的很。

    “不过丑话也要说在前头，要是那一家不遵守规矩，可不要怪我们不守信用。”

    “这当然，当然的，要是那一家不讲规矩，不用管家出手，我们就将他灭了，请您放心。”

    “恩，如此，庄主一定会欢喜的，和大家一起做生意，对了，咱们山庄还有组建了镖局，要是诸位需要的话，可以聘请，保证各位的利益得到保证。”顺便的提出了另一条赚钱的路子，何况有了他们镖局的担待，即使丢失了物品，也可以得到补偿不是。

    钱员外想了想，马上就是想通了这一点，心中没有丝毫的犹豫，就说道：“我会和他们说的，要是没意见自然最好了，要是他们不愿意也没办法，希望管家不要介意。”

    “自然，自然，都有选择的权利嘛，我们不会强求的，不知钱员外还有何事，不如先享宴，吃过之后再谈其他的事情，不知如何？”

    “不了，不了，管家的好意，我心领了，现在大伙急着等我回去呢，就不耽搁了，以后有什么需要一定会再来，到时候，管家可不要拒人于千里之外就好了，呵呵呵呵。”

    “怎么会呢，只要大家双赢，都有钱赚，谁会嫌弃不是，尽管来找我便是。”

    “如此就好，那我就告辞了，真的希望快一点合作，已经让我心痒痒了，呵呵呵。”

