    浮胥半天没有听到鹿灼说话，悄悄抬头，见他面色沉沉，十分不安道：“若是哥儿不识得这东西，奴这就把它拿出去。”

    他心里忍不住把那送琵琶的女子骂了几句，要不是她，自己也不必惹得哥儿不高兴。

    鹿灼轻声道：“不必，她人现在在哪里？”

    从进门以来，浮胥一直绷紧的弦终于松泛了些，“就在屋外。”

    吓死我了，没生气就好。

    更让他惊讶的是，鹿哥儿竟然愿意去见她，难不成……

    浮胥摇头，把这些心思往外头放了放，这些事情不是我该管的。

    白屏惊讶道：“鹿哥儿愿意见她？”

    浮胥道：“妻主，咱下次还是别管闲事了，哥儿一向不喜欢这些杂七杂八的女子。”

    白屏揪住他的耳朵：“浮胥，你说我多管闲事？”

    浮胥吃痛，连忙求饶道：“好姐姐，我的错，浮胥的错，快松手吧，姐姐做这些事都是有自己的考虑的。”

    白屏这才放过了他。

    “算你识相。”

    离院子不远处的假山旁，一女子亭亭玉立，月光挥洒，柔和的光线映射在她的身上，透的她格外圣洁。

    她面前是一池的荷花，借着月光，她能看到有几只蜻蜓在轻轻地点水，她将呼吸声都放缓了些，生怕扰乱了这方的宁静。

    鹿灼抱着琵琶，一路来到了假山旁的长廊处，看着近在咫尺的倩影。

    “春梦？”

    蜻蜓扑棱着翅膀飞走了。

    女子脚下一软，是他！他愿意见自己！

    春梦回头，眸子里含着一抹深情：“鹿哥儿，你来了。”如同故友相见间的哝哝细语。

    鹿灼很清楚她眼里的东西是什么，他有些茫然，自己是不是不该来这里？

    “这是你的琵琶。”

    春梦伸出手接过琵琶，“鹿哥儿，你还记不记得千灯节的那一晚上？我们在桥上……”

    鹿灼拧住眉头，淡淡道：“你想说什么？”

    他当然记得，记得那天昭和为了一个质子爷说不认识自己。

    他也会一直记得。

    春梦目光灼灼，手抚上了琵琶弦，回忆起了那天的美好。

    “鹿哥儿，我很高兴在那天认识了你，你听着我弹春江花月夜，就像今天一样，月色倾泻，唯有你我二人。”

    鹿灼凝眸：“这里不是你该来的地方。”

    春梦脸上露出惶恐的神情，弹着春江花月夜里最为感伤的一段。

    琵琶声惊起了荷塘里的栖息的鸥鹿。

    鹿灼抓住她弹琴的手，冷冷道：“夜已深了，姑娘还是赶紧回去吧。”

    春梦的食指不小心被琵琶弦割裂出一道口子，血慢慢的渗透出来，流在琵琶弦上。

    她却感觉不到痛。

    “鹿哥儿，我娶你。”

    鹿灼薄唇轻抿，右手握拳，隐忍道：“春梦，我不知道是不是我给了你什么错觉，我现在告诉你，我心已有所悦之人，而那个人不是你。”

    他放开春梦的手，转过头不再看她。

    啪。

    琴弦忽的断了。

    春梦泪倏然流下，美人梨花已落，不知是伤了谁家女郎。

    她握紧断了弦的琵琶，拘了一礼：“琵琶琴弦已断，原是我痴心妄想了，还望哥儿给一个薄面，忘掉今晚发生的事情，就当……就当那一晚上的谢礼了，日后，春梦，便不能再给公子弹琵琶了。”

    春梦含泪，“这断弦的琵琶还是可以弹一小段春江花月夜的。”

    她青葱般如玉的手轻弹着手里带血的琵琶。

    终是弹完了刚刚被打断的那一段。

    曲终人散。

    春梦抱着琵琶，跟着白屏的脚步一步一步走出了鹿府。

    远处不知是谁传来了一声轻叹。

    “唉，鹿灼这人有个时候就是太轴了，多好的姑娘，带着血都要弹完这一段曲子。”

    弄琴嘴角一抽：“君上，你怕不是忘了，你也喜欢鹿哥儿。”这话说得搞得他们不在一起很遗憾似的。

    昭和收到来自鹿府密探的消息，得知有女子要来见鹿灼，便兴冲冲从皇宫跑出来“抓奸”了，没曾想还把自己给感动了。

    昭和嗑着瓜子：“你不懂，有个时候作为局外人，看着鹿灼这样对一个姑娘真是不得劲，你说，我怎么也会喜欢这么一个男子呢，瞧着脑袋多不灵光，我要是个男子，可不就是喜欢那小姑娘式儿的。”

    弄琴脸上飘过几条黑线：“那您是不是还打算感慨一番才走？鹿哥儿都要走了。”

    昭和回过神来，把手里没吃完的瓜子扔给弄琴：“我悄悄跟上去看看。”

    鹿灼情绪有些低落，看着春梦的样子，他仿佛知道昭和那天的感受了。

    春梦弦断了，手指流血了，而昭和却喝了自己亲手奉上的毒酒！

    差一点……差一点这个世上就再也没有昭和了。

    鹿灼从来没有这么恨过自己，他捶着柳树，低声道：“对不起。”

    昭和在柳树上躲着，听到他说话，幽幽道：“没关系。”

    鹿灼猛地抬头，他为什么好像听到了昭和的声音。

    他四处张望着，却一个人影也看不到。

    他自嘲一笑：“又出现幻觉了。”

    浮胥抱着一件袍子走过来：“哥儿，找了你许久，怎的在这站着，天气逐渐转冷，哥儿晚上出来的时候还是披件衣裳才好。”

    鹿灼紧了紧刚被披上身的衣袍，问：“浮胥，我是不是很怪？”

    浮胥皱眉：“鹿哥儿，你怎会这样想，是不是那女子做了什么？”

    鹿灼干干的笑了笑，什么话也不说，就往书房的方向走去。

    浮胥被他这句没头没尾的话搞得很是焦虑。

    怎么了，这是。

    出去了一趟跟丢了魂一样。

    就像那天千灯节一样。

    浮胥叹气，以后说什么也不让哥儿单独见什么女子了。

    他正准备跟上鹿灼，却被一个身影拦住了。

    “昭……昭和，君上，你……”

    昭和粲然一笑：“很惊讶？”

    浮胥点头，似乎意识到了什么又立马摇头。

    “我要去见你家哥儿，你就别跟来了。”

    浮胥眨眨眼睛，道：“好的。”

    他看着昭和慢慢的跟着鹿灼进去，一巴掌拍在自己脸上。

    瞧瞧你，就这点出息。

    算了，除了昭和以外的女人。

    他成功的说服了自己。

    鹿灼来到书房后，就拿起昭和送来的笔，面色阴郁，不知道在想些什么。

    昭和推门而入。

    鹿灼和她的眼睛正好对上。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    鹿灼又擦了擦自己的眼睛，再睁眼时昭和还是笑脸盈盈的看着自己。

    “是你吗？”

    昭和笑着点头：“你们这一个个跟做了亏心事一样，不是我是谁？”她干咳两声，“我也不知怎的就走到这里来了，你不会不欢迎吧？”

    鹿灼紧张的不知道该说什么。

    昭和自顾自的坐在椅子上，道：“那女子似乎很喜欢你，为何不答应她。”

    鹿灼手握的更紧了些：“我……我有喜欢的人了。”

    昭和忍住心下的烦躁，轻呵道：“哦？是谁能得到我鹿哥儿的喜欢。”

    鹿灼说不出来话，俊朗的脸憋得通红，指尖也逐渐苍白。

    昭和轻叹：“我还是那句话，你即是不喜欢我当你妻主，我也不会强求，毕竟我已经当着天下人的面说，我和你鹿灼已经没了关系，你也不必如此紧张，我走了，你好好准备科举。”

    鹿灼想要挽留她，却不知如何开口。

    等到她真正没了身影的时候，才开始后悔。

    一夜无眠。

    弄琴见昭和兴致不高，问道：“可是事情发展的不顺利？”

    方才走的时候还那么高兴。

    昭和道：“有那么明显吗，弄琴，我决定了，我要好好守护我的江山！不再想着这些儿女情长。”

    弄琴眼角微抽，摸了摸昭和的额头：“没发烧啊，去锦瑟居么。”

    昭和起身：“有道理，走。”

    弄琴：“……”

    看来是错觉。

    深夜的锦瑟居依旧灯火通明。

    大家知道昭和要来的消息人都傻了，穿衣服的穿衣服，穿鞋的穿鞋，生怕被昭和看去了什么不该看的玩意儿。

    “乐天，昭和来了。”有几个人推着乐天被被子包裹住的身子。

    乐天脸色发黑，但还是起身。

    昭和走过来，看着这幅场景她有些生气：“你们怎的连衣服都穿不好。”

    大家都低着头，好家伙，你来的那么急，谁有时间穿衣裳。

    昭和坐在椅子上翘着二郎腿，点了几个看着稍微顺眼的人：“你们几个留下，其他人可以滚了。”

    其中就有乐天。

    没被点到的人逃似的跑了，而被点到的人却没那么幸运了。

    除了乐天，其余人都是一脸惶恐。

    昭和饶有兴趣的看着乐天：“你怎的不怕我。”

    乐天脸色微沉：“我是被吵醒的。”

    言外之意是你来的真tm不巧。

    昭和失笑：“怪我怪我，你们两个走吧，他一个人在这就好。”

    另外两个人怜悯的看了乐天一眼，迅速逃离了。

    “我记得你，你好像是西漳郡郡王的儿子。”

    乐天冷脸：“你想干什么。”

    昭和摸着他的眼睛：“这一双眼睛真好看，西漳郡的风土真好，你是叫……乐天？”

    乐天歪过头，不让她摸。

