    泡泡光圈中。

    王啸依旧在不断的狂摔手中的替身鬼！

    “咚...咚咚咚..咚咚..”

    替身鬼在这样猛烈地撞击之下。

    四分五裂！

    它的肢体更是散落的到处都是！

    地上一片狼藉。

    深坑中更是蓄满了替身鬼墨绿色的血液。

    此时，还留有一丝意识的替身鬼。

    心中更是充满了绝望和后悔！

    要是能从来！

    他就算是自杀！

    再死一次！

    它也绝对不会招惹眼前这个男人！

    这哪里是人！

    这分明就是一个披着人皮的恶魔！

    王啸看不到任何东西。

    他只感觉手里的厉鬼似乎越来越轻了。

    而且那股透彻心扉的寒冷似乎慢慢减退了。

    “快死了？”

    “这么不经摔？”

    王啸低声道，眼睛中更是飞快的闪过一丝疑惑。

    他记得死亡游戏中的厉鬼一向很诡异。

    怎么今天的这只这么脆弱！

    而且明明之前他的被动技能感受到的寒冷十分强烈。

    这说明这只厉鬼的等级应该十分高啊！

    直播间的观众早就被大屏幕上的画面震惊的不能再震惊了！

    听到王啸的话后。

    所有人顿时有些发愣！

    不经摔？

    王啸这是嫌弃这替身鬼的实力太弱了吗？

    【不是我说！就啸帅这个摔法！啥等级的厉鬼能够扛得住啊！】

    【他可能还没有意识到他的力量有多强！】

    【啸帅！一个不轻易动手的男人！但凡动手就都得死！】

    【太特么的残忍了！】

    【硬生生的把一只厉鬼摔成了好几块！】

    ......

    站在房间角落中的比利娃娃听到王啸的话后。

    嘴角也忍不住抽了抽。

    他原本还以为这个更考验对王啸来说难度还是挺大的。

    谁知道王啸竟然还嫌弃开厉鬼的实力弱了！

    一旁的林科更是满脸震惊，小声道：

    “这..这应该就是传说中的凡尔赛吧！”

    听到林科的话。

    白琳和叶魅的额头上顿时就出现了三条黑线。

    不过转念一想。

    王啸这种行为却是挺说不过去的！

    哪有死亡游戏中的玩家像他一样。

    虐杀怪物就不说了！

    竟然还嫌弃怪物的经不起他的摔打！

    简直！

    人神共愤！

    光圈中，王啸发现他身上的寒意几乎就要消失不见了。

    他意识到，很有可能他手中的厉鬼被他彻底击杀了。

    随后，王啸不在摔打手中的替身鬼。

    而是直接将手中的厉鬼扔到了不远处的墙壁上！

    “咚”

    那面墙直接被砸出了一个大大的蜘蛛裂痕。

    “咔嚓..咔嚓....”

    墙上的裂缝还在不断的延伸。

    几秒的功夫。

    整堵墙上边全部都是细小的裂缝。

    “轰隆隆”

    一声巨响。

    那堵墙直接坍塌了！

    而替身鬼的脑袋也彻底被压在了废墟地下。

    只有一些不断渗出来的墨绿色液体再不断的提醒着众人。

    之前发生了的一切。

    【卧槽！同志们我都看傻了！】

    【这替身鬼终于不用受折磨了！】

    【啸帅这操作简直屌爆了！】

    【谁特么的说啸帅直播比较温柔？就这？】

    【太凶残了！我不行了！溜了溜了！】

    【楼上的等等我！我也不敢看了！】

    ......

    “咕嘟”

    林科咽了咽嘴里的口水。

    眼睛中充满了震惊。

    “这..这是直接砸坏了一堵墙？”

    “啸哥这力量有点惊人啊！”

    林科感叹道。

    语气中充满了羡慕和崇拜！

    他实在是太佩服王啸了。

    拥有那么完美的智商。

    能够解决一切死亡游戏中的机关不说。

    竟然还拥有这么强大的力量！

    “不是说鱼和熊掌不可兼得吗？”

    “怎么啸哥哪一方面都这么优秀！”

    林科心中暗道。

    看王啸的眼神中更是充满了震惊！

    一旁的白琳眼睛中更是大放异彩。

    欣喜激动的情绪充斥在她的整张脸上。

    大大的笑容使得她看起来更加美艳动人！

    一旁站着的叶魅露在口罩上面的眼睛中。

    也充满了不可思议。

    “这力量恐怕十星玩家也比不上吧？”

    叶魅呢喃道。

    就连比利娃娃看着那堵坍塌的墙也满是震惊！

    别人或许不知道。

    但是作为指导员的比例娃娃心里很清楚。

    每个房间的墙都是用死亡游戏中的特殊材料制造而成的！

    就算是它也无法撼动分毫。

    而王啸竟然直接将墙搞碎了！

    这简直太难以置信了！

    此时，光圈中一共还有六只厉鬼。

    它们呆呆的愣在原地。

    眼睛中充满了恐惧！

    这还是人吗？

    这到底是谁考验谁？

    多亏了小替身牺牲自己！

    负责现在遭殃的就不知道是大家中的哪一只厉鬼了。

    六只厉鬼瑟瑟发抖的挤在一个角落中。

    谁也不敢上前对付王啸。

    直播间的众人看到这些厉鬼的怂样后惊呆了！

    他们没想到一向吃人不眨眼的厉鬼们竟然也有害怕的时候。

    而且看它们的样子。

    好弱小无助！

    直播间的观众们都有点心疼这些厉鬼了！

    【好可怜的六小只！阿姨来温暖你们！】

    【你可拉倒吧！你就不怕分分钟变成碎片！】

    【我感觉啸神是不是给这些厉鬼们都留下阴影了？】

    【咱啸神居然也有这么威猛的一面！】

    【我估计以后啸帅的名字都能让这些怪物闻风丧胆！】

    ......

    王啸将目光从坍塌的墙上收回。

    随后他看向四周。

    虽然依旧什么都看不到。

    就连寒冷都感觉不到。

    但是王啸已经在搜索框中查询过了。

    在整个泡泡光圈中还有六只厉鬼。

    “看来只有将它们全部解决才能结束游戏！”

    王啸心中暗道。

    那些厉鬼在看到王啸的眼神后。

    更是吓得浑身一哆嗦。

    就好像是看到了恶魔一样！

    浑身都在诉说着恐惧两个字。

    它们已经彻底忘记！

    它们自己才是恶魔！

    “噗呲”

    忽然，那只脑袋上正反面都长满头发的女鬼化作一阵黑烟。

    消失在了空气之中。

    紧紧抱着他的那只满身肉疙瘩的怪物扑了个空。

    差点栽倒在地上。

    他看向其他厉鬼。

    眼神中充满了无助和祈求。

    然而其他厉鬼像是想到了什么。

    “噗呲...噗呲...”

    全部十分默契。

    都化成了一缕缕黑烟。

    消失在整个房间中。

    肉疙瘩怪物：？？？

    白琳三人：？？？

    比利娃娃：？？？

    直播间观众？？？

