    “泣心琴，是她！”

    “赤羽家族的，玄域十秀之琴秀，凤来仪！”

    ……

    艳丽气质！

    雍容贵气！

    驾驭赤翼雀鸟而来，背负泣心古琴。

    赤羽家族的凤来仪和气海宗的封时宇，杨空，曾莺等一行人几乎是同时抵达这冰凰谷。

    “竟然是琴秀，久闻其名了，今日一见，果真是传言不虚。”

    “嗯，赤羽家族就来了一人。”

    “如若是凤来仪的话，那一人却也是足够了。”

    “的确，长门宫不也只有惠如风一人来了吗？”

    ……

    黑白分明的鹰隼和赤翼绚丽的雀鸟分别于两个不同的方向抵达云峰台的上空。

    绝大多数人的目光都是聚集在琴秀凤来仪的身上。

    玄域十秀分为：

    琴，棋，书，画。

    雨，雪，夜，明。

    舞，智。

    如今这冰凰谷中，已是来了五位玄域之秀，分别是明月楼的戏楼雨，曜家的曜添明，赤羽家族的凤来仪，以及落霜城的齐忘书，以及墨舞衣。

    雨，明，琴，书，舞！

    “这才是真正的玄域之秀，在我看来，有些人根本就不配‘玄域十秀’的名号。”场外隐约传出一道并不和谐的声音。

    “行了吧！玄域之秀本来就不是按照修为进行排名的，实力只是其中的一部分。”

    “说的也是，就拿‘智秀’慕容池来说，他一直对外宣传，自己才超凡境的修为。可是就连贪星帝国的一品堂军师血凤雏都说自己博弈不过慕容池。你说他配不配成为‘玄域十秀’？”

    “不错，玄域十秀除了看实力之外，也看其潜力和天赋，或许当时在对十秀进行排名的时候，各方面的综合因素都有考虑进去。”

    “话说玄域十秀是谁列出来的？估计在座的没有人知晓这个答案吧？”

    “那你还真的问对人了，我还真的知道评出‘玄域十秀’的人是谁。”

    此言一出，峰台上顿时投来了一双双惊奇的目光。

    当看到说出这句话的人的时候，众人的眼前不由的一亮。

    “惠如风师兄，你怎么站在这里啊？”有人询问道。

    “嘿嘿，你们的眼睛都看凤来仪，墨舞衣这些美女去了，当然都没注意到我，我可是一直都站在这里的好吧！”

    虽说惠如风是孤身前来的，但他的人缘似乎很好。

    “惠如风师兄你刚才说你知道评出‘玄域十秀’的人是谁？”那人继续问道。

    “当然，我惠如风自小就没怎么说过谎。”

    “是谁？”

    “嗯，这个嘛！”惠如风侧目望向明月楼那边的戏楼雨等人，随即回答道，“评出玄域十秀的人，乃是明月楼的楼主。”

    明月楼的楼主！

    而非副楼主！

    一听此言，在座众人的心头皆是甚感诧异。

    “是明月楼楼主排列的？”

    “对！你们若是不信的话，可以去戏楼雨！”惠如风摇着折扇道。

    众人望向戏楼雨，但见对方并没有站出来否认，显然惠如风所言十有八九是真的。

    意外之余，众人不免暗暗寻思。

    要知道，明月楼几乎掌管了整个玄域中的秘密，明月楼的关系网非比寻常，明明是个隐秘的黑暗组织，可却能够并肩八大势力家族，这足以说明明月楼的背景之神秘。

    尤其是那楼主，更是神秘至极！

    知晓其真实身份者，根本没有几个人。

    同样的，能够被明月楼楼主所看中，并选为玄域十秀的人，必然有着属于他们的过人之处。

    ……

    “哼！”苏天王府队伍中，苏晴冷笑一声，“看来是明月楼的楼主，也会有看走眼的时候。”

    很显然，苏晴所指乃是站在苏逸辞身后，几乎没什么存在感的书秀齐忘书。

    嘲讽归嘲讽，但齐忘书的文采在玄域十秀中却是最好的，且他的铁笔银钩，战中成书更是一绝。

    这兴许也是明月楼楼主将其列为十秀之一的原因所在。

    这边简单的几句话刚落，气海宗的队伍已经是相继跃下了峰台。

    同时，凤来仪在抵达峰台上空大约三十米的左右的时候，身形一动，宛如轻盈的灵蝶般飘落于台面上。

    凤来仪和封时宇的相继到达，犹如两颗璀璨的星辰点缀了冰凰谷的峰台。

    “咦？连幻剑绝和惠如风都来了，这热闹的场面，我喜欢……”封时宇有点讶异的看着仙剑门队伍前的萧锡。

    后者剑眉轻挑，“别来无恙，封时宇……还有，凤来仪……”

    凤来仪螓首微点，算作示意。

    惠如风倒是抬手打了下招呼，“我这么低调都能被你发现，厉害，厉害。”

    “有些人的气质是隐藏不住的……”封时宇面露微笑，其再次扫向其他势力家族，目光先后在苏不凡，慕容渊，戏楼雨等人的身上稍稍停留了一下。

    “气氛好像不太对啊！”

    伴随着众人的目光所示，封时宇等人下意识看向曜家和落霜城两个队伍对峙的位置。

    当气海宗的几人看到苏逸辞的时候，其中两个人脸色豁然一变。

    “苏逸辞……”

    杀气！

    顿时溢出！

    “封师兄，此乃我们气海宗的必杀之人！”

    “嗯？”

    “他就是杀死本门长老和斩断杨翼手臂的贼人？”位于封时宇的身后的一名年轻女子冷声喝道。

    “是他，曾莺师姐！”

    ……

    话落，那被唤作“曾莺”的年轻女子面容泛寒，其即刻对身后的气海宗一行人喝道，“拿下他！”

    “是！”

    没有太多的废话！

    山河殿殿主下达过明确的命令，但凡气海宗的弟子遇到苏逸辞，格杀勿论。

    霎那间，几人直接是携带强劲森寒的恶风掠向苏逸辞，明秀曜添明面泛冷笑，“嘿嘿，看来今天想要你命的人可不少。”

    齐忘书，商亦妃等人暗叫不好。

    虽然他们不知道苏逸辞和气海宗有什么恩怨，但见曾莺几人来势汹汹，显然结仇不小。

    “哼……”苏逸辞目光一凛，其侧目对身后的杨贤城，冶川等人道，“你们退后！”

    说罢，苏逸辞掌势一掀，一股血色的风旋和白色的冰霜所缠绕而成的冰漩掌力朝着气海宗众人打去。

    “嗵！”

    寒流爆冲，冰霜刺骨，几个气海宗的弟子全数被苏逸辞的掌力给震退出去。

    曾莺冷目一寒，“你好大的胆子，还敢还手……”

    说罢，曾莺一手持来黑色阴玄之气，一手捏来白色阳玄之力，在她的掌控之下，一黑一白两道气旋好似相互追逐缠绕的阴阳鱼，即刻于她的掌心凝聚成一道太极光旋流影。

    “阴阳在握，日月一气！”

    “喝！”

    曾莺冷喝一声，她直接是掀出一掌打向苏逸辞。

    “嗡……”刚柔并济的掌劲藏纳着阴阳之力，连同着浩荡雄浑的气浪，一座太极图阵以逐步扩散的方式朝着苏逸辞压去。

    感受到曾莺这一掌所蕴含的力量，苏逸辞双眸一冷，掌中赤芒闪过，血色魔剑即刻落入掌中。

    苏逸辞扬剑正手反手挥动，一记交叉状的十字剑芒随即斩出，“砰……”的一声沉重无比的剧烈爆响，剑气和掌力相撞，那道太极图阵直接是震的粉碎。

    而，魔剑那溢出的剑气冲破那乱腾气流掌波扫向后方的曾莺，后者显然是小瞧了苏逸辞，措不及防的别冲出来的残留剑气给逼退数米。

    “你……”

    曾莺面色一变，其没想到苏逸辞的剑招如此强大。

    苏逸辞魔剑斜握，无形的冷逸霸气铺散八方。

    “别惹我！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

