
　　AI辅助系统！

　　AI辅助驾驶系统！

　　又是AI！

　　特登想到了拜朗说的AI电子瞄准辅助系统。东方大国的人工智能，已经发展到这个阶段了吗？

　　玛雨星帝国科技，真能这么厉害？

　　问题是，真的是兑换就能使用吗？

　　关于玛雨星帝国科技，其他国家基本上是持怀疑态度的。不说怀疑到底有没骨玛雨星帝国科技，就算有，白萌萌搞的什么粉丝值兑换，也给人一种玩游戏的感觉。

　　这样的游戏感觉，更让从怀疑其真实性。

　　就算有玛雨星帝国科技，也要研究学习，这中间必定需要一个过程。23sK.com

　　可谁能想到，东方大国居然只用半年时间，就造出了成品？

　　就听教官继续解说：

　　“如果只是依靠飞行员的手眼协调，很难完成这样的紧急迫降动作。因为与地面、山壁的距离太短，战斗飞行器的速度又太快，反应时间和反应速度只靠人工根本跟不上。”

　　特登不看好这个技术，也需要打击战斗飞行器，他说道：

　　“据我所知，汽车自动驾驶技术并不成熟。如果完全交由自动驾驶，很容易出事故。汽车自动驾驶就是如此。”

　　“你们这战斗飞行器比汽车贵太多，就不怕出事？就算战斗飞行器不值钱，可飞行员是宝贵的。培养一个飞行员并不容易，难道飞行员不比战斗飞行器更宝贵？”

　　教官说道：“对于你的问题，我们的回答时，对这个技术，我们很放心。如果有这样的技术我们都不敢用，那我们永远只会落后挨打。”

　　“未来的战斗飞行器，AI辅助系统的应用将会更广泛、更普遍。”

　　“因为我们的战斗飞行器将会越来越复杂，功能和性能也越来越强大。只靠人的两只手、两只脚、两个眼睛、一个脑袋根本不够用。必须要用AI辅助系统，才能操作更先进的战斗飞行器。”

　　“现在，战斗飞行器已经停机。大家可以走过去，近距离观看。注意，至少与战斗飞行器保持一米的距离，大家也不要伸手触碰战斗飞行器。否则，负责警戒的警卫会毫不犹豫地开枪将其击毙。”

　　“我们全程都有录像，不怕引起纠纷。还请大家切记遵守规定，不要让自己的血，流在这里。”

　　教官引导着众人走近战斗飞行器参观。

　　特登和其他人一起，走向那个停在草地上的金属巨鹰。他感觉，这个金属飞行物，从侧面看，假如给它加上背鳍，像条长了翅膀的鱼。

　　那垂直尾翼，很像是旗鱼的尾巴。

　　整架战斗飞行器，表面光滑，没有外露设备，也没看到外挂点。

　　机身、进气道、机翼，非常顺滑地连在一起，没有明显能分辨出的痕迹。

　　“这款战斗飞行器，没有外挂点吗？”特登问。

　　教官回答：“没有。为了隐身，战斗飞行器都没有设外挂点。”

　　隐身？特登以为教官犯了口误，把隐形说成是隐身。

　　隐形，只是说在雷达上难易捕捉道。

　　隐身，那是指肉眼看不见。两个词相差很大。

　　不过，特登没有在这个词上列揪不放。

　　他和其他人一样，缓慢地绕着战斗飞行器观察。不能拍摄，就只能用肉眼仔细观看，用脑子记住所有细节。

　　来到正面，特登发现正面的剖面图，如果去掉垂直尾翼，似乎像是两个碟子相扣在一起。

　　如果从远处看，很容易误以为是科幻小说中的飞碟。

　　这一点，刚才战斗飞行器从远处飞来时，特登就察觉出来。

　　但是近看，因为一些细节，又感觉战斗飞行器是一只对想要猎食的巨大猛禽。

　　机头与进气口的连接，是一条优美的凹弧线。

　　进气口与机翼的连接，又是一道优美的凹弧线。

　　两个凹弧线之间，是一道小凸弧线，正是进气口突出的角的地方。

　　再与可变翼的弧线相连，让人感觉整条弧线弯得极具美学。

　　如此一来，整架战斗飞行器不再有棱棱角角，取而代之的是波浪的弧形。

　　哪怕是机翼尖，也是如此。

　　整架战斗飞行器的设计，都是如此。

　　没有棱角和凹凸的地方，全都是平滑而过。

　　这不仅让人想起科幻片里的飞行器。

　　也正是因为这样的设计，机身、进气道、机翼连成一体，让战斗飞行器的内部空间变大。

　　有人不禁提问道：

　　“这款战斗飞行器是为了隐形，才故意设计成这个样子吗？要知道，就算是F-22也没有用这样的弧线圆滑设计。你们这样设计，让我们总有点强行这样做的感觉。”

　　他这样问，并非故意找碴儿，而是想问清楚这样的设计与隐形的关系。这对其他国家研究战斗机的隐形外形有着极具价值的参考意义。

　　教官回答道：“不错，这样的设计对隐身很重要。”

　　他并不懂设计，这样的回答只是上面给出的标准回答。实际上，这样的设计与飞行器的飞行流体动力学更有关系。

　　那个提问者听到教官的回答，皱了皱眉头，说道：

　　“我听你说过几次隐身，其实应该是隐形这个词才对。隐身是指肉眼看不见，隐形是指雷达捕捉不到，但肉眼仍能看得见。”

　　教官露出笑容，心道上面的安排果然如此。他道：

　　“不，我没说错。别人的战斗机或许是隐形，我们的战斗飞行器不仅能隐形，还能隐身。所以，我说的隐身，包括隐形，而不限于隐形。”

　　教官的话，果然引起一片震惊。

　　特登问道：“什么意思？难道这架战斗飞行器，还能从我们眼前消失不见？”

　　刚才他听到教官说隐身，以为是口误。没想到别人揪着这个词发问，居然问出不寻常的答案。

　　教官点头：“从某种条件上说，确实如此。”

　　特登和一些人立即脱口而出道：“这不可能！”

　　东方大国竟然掌握了隐身技术？

　　如果真是那样的话，就太恐怖了！

　　“除非你们让它从我们眼前消失，否则我们绝对不相信！”

　　“对，除非你们给我们演示，否则绝对不信！”

　　大家一个个的强烈要求演示。不管是真是假，他们都要弄明白才安心。

　　教官道：“想要看战斗飞行器的隐身效果也可以，只要你们每个人都交足黄金，我们不介意演示一次隐身效果给你们看。”

　　“多少黄金？”特登问道。

　　教官回答：“十千克黄金，不多。”

　　十千克黄金只是看一眼，居然说不多？

　　特登终于明白拜朗说的被坑是什么意思，真的很坑啊。

　　交黄金吗？

　　还是得交。

　　大家又用教官分发的手机打去给手下，让手下交黄金。等得到通知全部交齐黄金，教官才对他们说道：

　　“都跟我走，往后退，离开一百米。”

　　说完教官带头离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第307章 想看吗？加黄金免费阅读。https://xs.23sk.com 