    还可以去找一个人？

    驶入荒野的轻微颠簸中，对于连导师基地都会被袭击，奥斯菲雅有些惊奇的看着方然继续开口解释：

    “虽然现在身在欧洲的A级几乎都被牵制的无暇他顾，但是在他的记忆里，我还是发现了一个他们都觉棘手对付不了的目标。”

    “那个人是谁？”

    听到奥斯菲雅这么追问，方然再次有些无奈的摇头：

    “这段记忆也有断层，貌似因为那不是他负责的任务范围，不过我知道了他现在的位置，我们可以去找他，”

    “和那个人一起行动的话，我们至少不会再面对刚才那样压倒性的战力差距。”

    在连导师都被牵制住了的现在，已经没有能暂时庇护他们的A级，清楚这一点的奥斯菲雅知道，被再次追杀的他们现在最好的选择就是找到一名强大同伴，

    假如是能让结社副官感觉棘手的存在，那加上有着白翼的她，以及有着暴食的方然，尽管仍旧无法和三名B级顶点正面相抗，但至少可以全身而退。

    “那那个人现在在哪？”

    奥斯菲雅认真起来的问道，然后看到方然微微皱眉的开口：

    “在第七节点，罗马附近。”

    什...！？

    听到这个答案的瞬间，奥斯菲雅湛蓝眼眸缓缓睁大，没有想到结社计划的最后一步地点，竟然是在自己的祖国同时，

    她立刻意识到，假如他们要寻找那个人的帮助的话，

    就必须要前往结社正在进行准备这场计划核心的地方！

    看着她神色变化清楚她想到了什么，刚想说些什么的时候，方然突然黑眸一动，感知中他的黑匣里竟然凭空多出了一件东西！

    猛的把车在夜幕森林中停下，在奥斯菲雅看向他还没疑问之前，将那件东西拿出，他看到出现在自己手上的...

    是一个魔方大小的物体，隐约透露微光的科技板中仿佛有什么装置正在运转。

    “看样子接收到了么。”

    然后导师的声音突然响起，在方然和奥斯菲雅都是意想不到的下一秒，

    施密特半身的立体投影从这个装置上方出现！

    “导师阁下！？”

    “多余的废话解释就不用说了，这是我答应给你解开模拟场景封锁的装置，不过基于今晚你也看到了的状况还处于没有完成的状态，”

    投影之中，导师的身影偶尔闪烁扭曲，像是被那边战斗中的能量波动干扰了通讯。

    “但是我已经构筑好了空间坐标的解析模型，你只需要清楚大约再有24个小时，它就可以启动。”

    听着施密特这样的说明，方然看着手上能解开国战封锁的装置，完全没有想到导师竟然一天之内就做出来了的同时，有些惊奇意外的不解：

    “这么重要的东西，为什么要交到我...”

    “虽然也有被夺走的风险，但让场景里那些人出来多少能给你们一层保障。”

    投影之中施密特环抱双手的仍旧声音沉缓淡漠，但这句话，却让方然感觉到了这个专注于科研老人的关照和不坦率，

    看着越来越强烈的能量干扰，让施密特的投影不断波动，方然发自内心感激的笑道：

    “那导师，你那边的情况不要紧么？”

    “别做无聊的关心，你们先保证好自己的安全。”

    投影直接消失，干脆利落做出说明的施密特干脆利落的结束了通讯，看着手上显示着倒计时23:40:08的解封装置，

    方然把它单独收进自己的参加者空间，黑眸看向身边的奥斯菲雅：

    “看来我们没得选了。”

    靠自己两人四处躲避追杀和去这场‘旋涡’中心寻求帮助，二者各自的风险对比，在解封装置这个筹码出现的这一刻，已经无需再做考虑，

    时间紧迫，结社的计划已经启动在即，假如能在结社准备计划的第七节点，当场解放场景里的所有人，

    绝对会对现状有着巨大的帮助！

    “我清楚去罗马的路线，我们今晚一会就出发。”

    同样理解了这一点的奥斯菲雅，看了一眼方然，在下车去接图尔之前果断的开口。

    看着她的身影张开白翼朝不远处飞去，连等银狼自己跑回来的时间都不愿意浪费，驾驶位上，

    方然靠着座椅深深的松了口气，散去黑眸的看向车窗外星夜闪耀的夜空。

    这场异国迷宫的旅途冒险终于进行到了终章，他从开始的茫然，慢慢成长改变，意识到和同伴的羁绊，萌芽出某种小小的‘心情’，

    而现在，

    他即将奔赴最后的目的地！

    微光迷茫，金色的书页如同被风吹拂的连续翻开，其中一页最后停留的笔直立起。

    金色长方形的卡牌从中脱离。

    这张他第一次以‘无限’释放出超凡之力的牌，让方然有些久远怀念的笑笑。

    【击牌（THE SHOT）】

    【象征：锁定目标】

    【简介：具有射击力的魔法】

    然后这时，夜网界面突然再一次弹了出来，

    淡蓝界面的投影上，出现了玲许久没见了的精致容颜。

    “玲！？你怎么，刚才的那是...？”

    没想到这时看到少女仍旧如同妖精般不真实脸庞，方然第一时间就忍不住惊讶发呆的开口，然后像是预料到了这一点一样，

    “冷静点，不是你想的那样，我现在还在休眠，这只是我提前给你准备好的留言。”

    夜网界面上，玲仍旧是和少女外表完全不相符的气质声线，说出的话让方然为之一愣。

    玲...还没醒，那刚才的究竟是...？

    “我在给你的黑匣上设置了精神检测模组，它会在感应到你遇到致命危机时，启动我在游夜里留下了程序投影，自动判断情况的帮你摆脱危机。”

    呆呆出神的看着画面里玲给自己的留言，虽然还是那副高高在上的淡然口吻，但恍然的同时方然能感觉到玲对自己的关心，

    只是感动的下一秒，他就看到画面上浅金发的精致少女，似乎是感到头疼的微微咬牙切齿，

    “当然，这只是我考虑到你个笨蛋总爱惹出麻烦，以防万一设置的保险，”

    那双浅金色的眼眸带着‘严重警告’的盯住自己，声音冷淡的开口。

    “假如等我醒了发现这条留言有被开启...”

    画面到这刚好消失，听着自己的女王大人故意没说完的话语，一下子哑然，

    而这时刚好带着唐冰和克里姆回来的奥斯菲雅，看着他脸上呆滞愣住的神情，以为又出现了什么情况，顿时有些湛蓝眼眸微皱的问道：

    “怎么了，又出什么事了么？”

    “不，没事，”

    摇了摇头，方然按住额头有些无奈的轻叹：

    “就是等这次事情结束回去看来我是死定了...”

