    细细小小的雷丝打在身上的时候，陆灵蹊好像鱼入大海一般，整个人都是欢快的。

    果然，她就是雷龙啊！

    义父敖昭若是知道……

    陆灵蹊摸了摸自个的小龙角，实在美得很。

    “不让我摸，自己摸？”

    张穗鄙视，“哼，臭美！”

    “……”陆灵蹊正要装着没听见，突然若有所感地望向禁区更深一点的地方。

    那里的声音好像有些不对。

    她回头的时候，赵立、张穗和秦殊也感觉到了。

    三人脚步轻移，呈品字形，组成了一个三才阵，把陆灵蹊围在了中间，看向那个有异想的地方。

    禁区里的云比外面的漂亮多了，至少外面的云，没有雷电镶边。

    那个正向他们来的东西，看着像是一股子旋转的云团，只是，里面不时噼啪亮着或银或金或紫或白的电弧。

    看着不像是多厉害，但是，好好的谁愿意落到那样的地方？

    “走！”

    赵立三人挟裹着陆灵蹊，就要避开那东西，却没想，斜地里一个穿着云天海阁法衣，浑身是血，重伤后拼死逃命的修士撞过来。

    身为云天海阁的天才弟子，赵立三人当然不能看着自家人出事，他们想把他拦着，一起避开那团莫名的雷云。

    “救……”

    那修士微张了嘴，才说一个字，陆灵蹊就觉血味不对，‘嘭’的一拳轰出。

    她出手的时候，秦殊也出手了，可是已经迟了，那修士突然变幻了模样，好像一个破衣一般，一下子把最近的陆灵蹊包裹住，在赵立三人急切想要抢救时，无影无踪。

    这？

    “没有走远。”

    秦殊看到不远的云中，那破衣带着小龙敖巽一闪，连忙追上。

    以他们三人的本事，其实全力出手下，是可以拦住那个被人控制的破衣法宝，可是，敖巽在人家手上，三人要顾着她的安全难免就会束手束脚。

    生死关头，被破衣法宝捆住的陆灵蹊提不起一丝灵力，正要强借缩骨之术，暂脱掌控，身体就被强甩了出去。

    咔嚓嚓……

    那个他们刚刚避开，拥有无数电弧的旋转云团在她稍一犹豫间，一口把她吞了。

    “敖巽……”

    张穗大急，拼死扑来。

    回复灵力的陆灵蹊倒是感觉挺好，眼见她真的要冲进来了，正要喊不要，眼前猛然一闪，好像传送一般，哪里还有张穗？

    “吴顺……”

    冲到面前，却再也找不到那团旋转的电云，张穗恨得眉毛都要立起来了，“把敖巽给我还回来，否则……”

    狠话没有放出，因为云雾之中，呈扇形围杀的样子，一连走出九个带着面具的修士，其中三人还穿着云天海阁的法衣。

    赵立已经把那件甩了陆灵蹊的破烂法衣踩在了脚下，张穗和秦殊知道对方来着不善，虽然很急敖巽的安全，却同时一闪，与赵立共组了三才阵。

    “投靠了佐蒙人？”

    秦殊的长剑摇指其中一个同门，“吴顺是被你们利用的，还是……他已经跟你们一伙了？”

    一个金仙级的佐蒙人死在了他们云天海阁，怎么可能不报复？

    秦殊想过他们的报复，可是没想到，对方会先冲着他们来。

    “吴顺吗？”

    一身青衣，带着面具的修士冷笑一声，“他在这。”

    储物戒指上的灵光一闪，吴顺圆睁眼睛，好像不敢相信的尸体，就面朝着三人摔在了地上。

    “现在有两条路，一条是加入我们，一条……死。”

    说这话的时候，他的气息从天仙境，猛然攀升到了金仙境，“给你们十息考虑时间，一……”

    “慢！”

    赵立急忙阻止，“你们把敖巽弄起是什么意思？”

    “五、六、七……”

    对方根本就没有回答的意思。

    虽然被打断了数数，可是，时间上，没一点耽搁。

    ……

    陆灵蹊只以为，自己被扔进禁区里面，是受了吴家内斗的拖累，哪里知道，张穗三人要面临的情况？

    十面埋伏尽数化虚，接收里的雷力。

    陆灵蹊想了又想，到底在雷云中顺从本心，‘┗|｀O′|┛嗷~~’的一声，以龙的形象从法衣中飞出，尾巴接住法衣的时候，她的龙身变大，没多久，变成了跟敖象差不多的样子。

    “什么颜色？”

    青主儿怕雷，可是又万分好奇她现在的样子，兴奋的在识海中问她。

    “跟我的龙角颜色差不多。”

    陆灵蹊把法衣收进龙爪上的储物戒指，在雷云中，追逐自己的尾巴，“感觉很好。”

    丝丝缕缕的雷力，好像天生就被她的身体吸引一般，自动附来，那感觉……似乎渴了许久，落入水中可以狂饮的痛快。

    “主儿，我觉得吧，我的眼泪，是真的可以变成龙泪珠。”

    “噗，那你试试呀！”

    才不！

    陆灵蹊摇着自己的龙头，“我就是那么一说，你别想看戏。”

    终于不用怕张穗了。

    虽然相处的不错，可是陆灵蹊老担心那家伙瞅冷子，往自己的眼上来一拳。

    流眼泪不怕，就怕流出来的不是凝而不散的龙泪珠。

    “那吴顺算是送我来了一个好地方。”

    “……吴家这些人太恶心了。”

    青主儿替余呦呦叹气，“我觉得，你要跟那位吴前辈说好，以后余呦呦飞升，大家彼此知道就行了，那种明里的相认，还是算了吧！”

    从小被亲师父算计，时时担心，被九壤把命算没了。

    好不容易九壤死了，新换的师父德成还不错，能过几天安稳日子了，这要到了云天海阁……重新过回去，那也太可怜了。

    “嗯！我在这里多呆一会，吴伯父是聪明人，他会知道，换成余呦呦进来的后果。”

    那么聪明厉害的人，居然被自家人算计着中了求生不能，求死不得的‘神泣’，这吴家实在有毒啊！

    “主儿……”

    陆灵蹊带着尽数化虚的十面埋伏，往雷力更足的地方去，“这里没人，你说，我修炼几个周天怎么样？”

    青主儿正要说，不怎么样，就随她一起好像感应到了什么。

    “吼~~~~~”

    让所有人都趋之若鹜的云吼兽终于出现了。

    想要拼死一搏的张穗怀疑，他们的出手是触到了什么莫名的空间，这个云吼兽突然冒出来，吼了这么一嗓子。

    也幸好它出来了，要不然……

    “吼~~~~~~~~”

    又一声要人命的吼叫，直把那个本就双耳流血的面具修士，直接震出了数百丈外。

    远处，听到云吼兽叫声，自认可以与之相抗一二的修士，全都往这边急速冲来。

    “别管云吼兽，速战速决！”

    岳伯机知道时间紧急，现在耗不得。

    叮叮叮！

    锵锵锵……

    当当当……

    密集的攻击下，张穗最后一面玉符也一闪一闪的要崩了。

    其实要不是她接二连三地拿出可挡金仙的救命之物，他们仨连一个回合都撑不下来。

    “进禁区！”

    赵立当然知道，玉符再崩的后果。

    三人背贴背，在速度最快的秦殊带领下，如风往禁区的中心处跑。

    敖巽是生是死，他们不知道，但是，吴顺已经死了。

    他们若是再死，宗主和吴家不明真相，马上就会势同水火，再加上他们的师父……，到时候，云天海阁真的会如佐蒙人算计的那般，彻底乱起来。

    进禁区很危险，但是，他们却可以争取时间，把事实真相用玉简记录下来。

    “我去追人，你们相宜行事。”

    岳伯机眼见他们撤开面具，杀向云吼兽，很放心的抬脚追向秦殊三人。

    咔嚓嚓的雷声，响在耳边，打在玉符撑起来的灵光护罩上，秦殊怀疑它下一息就要破了，却还是咬着牙，不惜禁法的带着张穗和赵立狂奔。

    逃是死，不逃更是死。

    逃，也许还能活一人，不逃，都得死。

    在无可选择下，秦殊选择不惜一切，为张穗和赵立争取那一份非常渺茫的生机。

    叮……！

    无匹的剑气，从后方劈来，就在张穗以为，护罩再也撑不住的时候，就见那直直冲来的剑气，被一路上的雷丝消减，到他们面前的时候，被赵立不费多大劲的挡住。

    张穗心中一喜，不过，紧跟着就是面色一变，因为那一闪又一闪的护罩，在玉符‘咔’的一声断开时，彻底没了。

    她连忙撑起护罩，护住秦殊也护住赵立。

    秦殊要带着他们跑，灵力的消耗无可想象。

    赵立要迎战对方，现在只有她最闲了。

    “你们逃不掉了。”

    确定剑气、声音，都会被这里的雷丝消减，岳伯机甚为放心。

    雷丝会消减他的，自然也会消减他们的。

    而且，越往里，越厉害。

    他们再没本事向外界求援了。

    费点周折，他总能达成目标。

    敖巽若是也死了，那就是吴家内斗，把这三人也牵连了，他们一齐死了。

    敖巽没死，还是吴家内斗，这三人为了保护她，死在了吴家人手上，当然了，吴顺也是他们杀的。

    反正不管哪一种，云天海阁都要分裂。

    一旦分裂，逐个击破就容易了。

    岳伯机想给圣尊一个交待，给族里一个交待。

    天阳拍卖会的行动，原本是万无一失的，可恨……

    一想到，那小龙愣是让可以当英雄的兄弟，流着泪，好像害怕一样的被人砍死，岳伯机就想找一找她。

    找到了，或许可以用留影玉留个剥皮抽筋的画面。

    岳伯机不紧不慢的跟在三人的身后。

    这时候，他们逃得越快，灵力消耗也就越快。

    云天海阁让他们眼睁睁地看着自己兄弟一刀一刀的慢慢受刑而死，现在风水轮流转，也让他们在死前，多享受一会。

    “吼~~~~~~”

    岳伯机想的很好，就是没想到，应该成材料的云吼兽，也会冲进来。

    它应该是受了重伤，原本吼叫时，才能现出的身体，再也虚化不了，只要……

    岳伯机正要往云吼兽那里砍上一剑，它好像感应到了一般，身体再次化虚不见了。

    等到岳伯机再看到它的时候，它已经跑到了右侧百丈外。

    追它，秦殊三人还能跑一会，不追它……

    岳伯机深深看了下，这个长了一张大嘴，只有身体，没有四脚的云吼兽，到底还是跟在秦殊三人的身后。

    云天海阁一直在抓云吼兽，冬门大开，守在门前，等待时机的殿主就有四位，这云吼兽这么会叫，说不得，已经吸引他们过来了。

    岳伯机拿下自己的面具，露出来的是一张，平凡无奇，却好像天生带笑的脸来。

    赵立努力往秦殊处支援灵力，他知道，她快不行了。

    等到她再也跑不动……

    “张穗，我们分开吧，你往云吼兽的方向跑，我带秦殊往更里处走。”

    他们一旦分开，那个追杀他们的佐蒙人不管追杀哪一处，都会浪费一点时间。

    这时间，可能就是他们的命。

    “……听赵立的。”

    秦殊正要把她甩下遁光，忽然听到了一声龙吟，“┗|｀O′|┛嗷~~”

    敖巽？

    听她中气十足的叫声，他们三人的眼中，都升起一抹希望。

    “敖巽，救我们。”

    张穗的声音，颤抖中，还带了点哭音。

    咔嚓嚓……

    雷声大作中，重新化成人形的陆灵蹊跑得好像比秦殊还快，护住他们的瞬间，所有的雷力，全被挡住。

    “快，用救命玉符，对方是金仙级佐蒙人。”

    什么？

    陆灵蹊在人家一剑斩来前，连忙启动了一张玉符。

    “你赶快走吧！”

    陆灵蹊看着这个砍来后，已经变得很弱的剑气，轻声道：“我有好多好多救命的符、盾。”

    “……”

    岳伯机没理她，只是死盯着她的粉紫色龙角。

    “雷龙？”

    没长大的雷龙。

    雷龙其实也不止一个紫色。

    还有银色和金色。

    但是，最厉害的雷，正常都是紫色。

    “去死。”

    叮叮叮！

    岳伯机一剑更比一剑靠近。

    只有靠近了，剑气才能更强。

    咔嚓嚓……

    对上化神修士，陆灵蹊觉得自己还能使阴招玩一下，可是，这种仙人……，她老老实实替张穗三人挡雷，由着他们带着她四处躲避。

    “动作快点！”

    陆灵蹊一边塞给秦殊一碗黄金菇汤，一边朝不放过他们的岳伯机道：“想杀我，动作这么慢可不行。”

