    白杳杳又问了几个问题，突然说到，“白先生，不知道方不方便掀开毯子，让我摸一下你的肚子。”

    “不行！”

    “不行！”

    一男一女两道声音在室内响起，一个是尤七娘，还有一个竟然是那白姓男人。

    尤七娘不同意尚能理解，毕竟她与轻候先生似乎彼此爱慕，但那烦唧唧的臭男人也出言制止，倒是耐人寻味。

    白杳杳转头望去，语气不善，“这位白先生，请你不要干扰我看诊！”

    “看诊就看诊，为何要肌肤相亲？”男人冷冷说到。

    白杳杳瞪大眼睛，“你说什么呢，这是正常的望闻问切！”

    怎么到他嘴里就成了肌肤相亲了，还隔着层衣服呢好不好！

    哦～原来如此！这男人一定是想挑拨她和尤七娘的关系，然后阻止她为其他帮众看诊，调查蛔蛛寄生一事。

    想及此处，白杳杳立马解释到，“尤姐姐你别误会，这是看诊的正常步骤，我只有摸了才知道蛔蛛在腹中的状态。”

    “不止是轻候先生，众多帮众也是如此。”她又补了一句。

    尤七娘轻咳一声，扭头说到，“摸就摸呗，和我解释什么。”

    轻候面色如常，一点情绪也没有。

    白姓男人却急了，“你一个姑娘家，还未过门便摸别的男人，你......”

    “医者不分男女！”

    话未说完便被白杳杳打断，“医生眼里只有病患，病患也无男女之分，你不要以小人之心度君子之腹！”

    男人还要再说什么，又被白杳杳打断，“再说了，你怎知我没婚配嫁人，我早嫁了好吗！我相公都不管我这些，你个丑八怪，凭什么在这多嘴！”

    白杳杳和人吵架，从来不讲逻辑和道理，只有一个真谛，把人气死。

    此话一出，男人周身空气瞬间降至冰点，“你嫁谁了？”

    没头没脑的问题，白杳杳瞥他一眼，说到，“你管我呢。”

    “白......！”男人咬牙切齿，怒气冲冲地走向小姑娘。

    见情况不对，白杳杳立刻窜到尤七娘身后，软声说到，“姐姐救我，这人好可怕！”

    尤七娘有些搞不清状况。

    杏一姑娘真的不认识这位白先生吗？可她怎么感觉两人在...打情骂俏呢？

    “姐姐，你听我说。”白杳杳压低声音，伏在尤七娘耳边说到，“姐姐，他肯定是个坏人，他就是不想轻候先生痊愈，所以一直在挑拨我们的关系。”

    “你信不信，他一会儿估计要说我医术不精，让你们把我赶走。”她挑眉，“可我之前治愈过一例蛔蛛寄生，现下王城中，无人比我更有经验。”

    “你医治过此症？”尤七娘惊讶问到。

    白杳杳点点头，向她递了个“静观其变”的眼神。

    果然，男人开口说到，“轻候先生，此女性格跳脱，为人单纯，不适合参与此事。”

    “男子怀孕一事已经引起朝廷的重视，背后牵扯极大，计划筹谋需慎之又慎，不应牵连无辜百姓。”

    闻言，白杳杳一愣，这人居然没拿她医术说事？按理说，她年纪小没经验，揪着这点攻击，定能将她哑口无言、无法反驳呀。

    想了想，她觉得这男的是个傻的。

    轻候先生却很认同男人的观点，他点头说到，“说的没错，既然涉及南疆毒蛊，背后势力必定复杂危险。”

    白杳杳一个柔弱普通的小姑娘，怎能被牵扯其中？

