    安易摸着他小手暖和了，这才给他穿衣衫，嘴里说道：“他能教你一时还能教你一世？娘很快就能赚大钱了，等赚了大钱，娘给你请一个比他更厉害的老师！”

    凤卿尘依着门框满脸的讽刺：“这世上比我厉害的，怕是没有！”

    安易一怔，这人怎么这么喜欢偷听呢？

    “那个广平王不比你厉害？”安易故意气他，“他可是龙津王朝第一战神！”

    “娘，什么叫做战神？”小豆子感兴趣的问道。

    凤卿尘刚要说话，就被安易抢答：“就是杀人狂魔！”

    凤卿尘的嘴角抽搐了一下，天底下敢当面说他是杀人狂魔的，这女人是第一个！

    “那不是很恐怖？”小豆子吓得躲在安易的怀里。

    “恐怖不恐怖的我也没见过，或许你可以问问你爹爹，他比较熟！”安易看了凤卿尘一眼。

    小豆子又感兴趣又害怕的眼神望向了凤卿尘。

    “熟，当然熟，我们两个好的跟一个人似的！他拥有着最雍容华贵的美貌，最绝代风华的姿态，绝美、高贵而强大，最重要的是，天底下的女人，都想嫁给他！”凤卿尘故意邪睨了安易一眼。

    小豆子歪头望着安易：“娘，你想嫁给他吗？”

    安易直觉的看了凤卿尘一眼。

    凤卿尘斜眼昵着她，似乎在瞧她的笑话。

    她若是说想，太违背良心，一个喜欢男人的糟老头子，也就凤十三将他当宝！若是说不想，会不会被扣上对战神大不敬的帽子？

    安易似乎忘记刚才说战神是杀人狂魔的那句话。

    就在安易掂量着利弊的时候，小豆子径直说道：“娘亲最喜欢爹爹，怎么可能想嫁给那个战神？”

    凤卿尘缓缓的勾起唇角。

    面条要粘成一团了，刘孙氏喊了三人吃饭。

    安易趁机抱着穿戴好的小豆子去吃饭，结束了这个不太好的话题。

    凤卿尘真的很喜欢吃咸菜酥鱼，破天荒的连粘成一团的面条都没有嫌弃，吃了两大碗。

    吃完饭，安易修整了一下，惦记着三皇子的伤势，也就准备赶车去医馆。

    “娘亲，我也去，中午还能吃娘亲做的饭饭！”小豆子抱着安易的大腿撒娇。

    安易抬眸看一眼凤卿尘，这貌似是这位大爷的台词啊！

    安易只得抱起小豆子，摸了摸他身上的肉肉，最近的确吃胖了！

    刘孙氏张张嘴，想要说什么，安易自然明白她的意思，也就说道：“没事儿，医馆里活儿不多！”

    刘孙氏只得点头。

    小豆子去医馆，凤卿尘也施施然的上了马车，小豆子的眼睛转了转，突然将马缰递给了凤卿尘，“爹爹，你赶车，我跟娘说点悄悄话！”

    凤卿尘抬眸，瞥了小豆子一眼，小豆子就咯咯的笑！

    安易高兴的合不拢嘴，赶紧抱着小豆子上车。

    刘孙氏见凤卿尘赶车，这脸色才好看了许多，嘱咐三人路上小心。

    马车驶出了刘庄。

    不远处，里长瞧着三人其乐融融的模样，里长忍不住嘟囔了一声：“这一看就是一家人么！”

