    第8385章别听她的

    听到江筱这么夸，姜松海就有点儿不好意思，不过他其实也是很高兴的，因为花田让他找到了自己的价值，现在他也是自己在努力地学习着跟人交往，积攒一些自己的人脉。

    “我也是一步步学着。”

    “外公已经很厉害了，我看现在有那么多人想跟外公合作，说明花田的花的确是种得很好。”

    除去了她最初的那些黑土的支持，还有原来的花种，姜松海一定也是在种花这件事情上认真学习摸索了，才能把花越种越好。

    毕竟这些年其实花田的事，她也没有多管，最多就只是大事上遥控指挥一下，所以真正把花田种好的，还是靠姜松海。

    姜松海想到了之前九叔说的那一件事，犹豫了一下。

    “总之啊，你外婆说的什么话你不用理会了，她啊，其实就是想太多。”

    “好，那我就听外公的了。”江筱顺势应了下来。

    这个时候她还是很庆幸外公还是很明事理，要不然老两口都来跟她开这个口的话，她怕自己难免会渐渐地变得对他们更冷漠。其实她不想这样的。

    “没事的啊，小小。”姜松海伸手要来拍拍她的头，不过他发现自己好像身高其实和江筱差不多，现在的小小，已经不是以前那个瘦弱的小丫头了。

    看着现在的江筱，再想到以前在泗阳村的江筱，姜松海心里突然就涌起了一股极为对不住她的情绪。

    也许，要不是陈珠当年把她抱走，江筱小的时候不会在姜家吃那么多苦，以前她被老姜家那些人欺负的时候，他一直困于孝道，也没有真正地护好她啊。

    在这一刻，姜松海也把那件事咽了下去，完全没想再提了。

    “外公，你是不是有什么事想跟我说？”江筱却觉得他似乎是有什么事。

    “没有没有，就是跟你说，明天我们也会去茶馆的，明天你要忙，今天晚上也早点睡。我们就先回去了。”

    “好。外公开车小心点。”

    是的，姜松海也这两年也考了驾照，买了辆小货车，有时候他自己也会送点货，所以是会开车的。

    “会的会的。”姜松海他们离开，江筱站在大门口看着车子开走，回过头来，对上了丁海景略有深意的目光。

    “怎么了？”江筱有些讶然。

    “没什么。”

    丁海景摇了摇头没说话，就是刚刚感觉到姜松海好像是有话要说的样子，而且他还觉得这一次回去，老两口可能会吵架，还是吵得不小的那一种。

    不过他觉得这种事情就不用跟江筱说了。

    本来就是老两口的事情，何必再让她跟着心情不好？

    江筱确实是不知道，姜松海这一次回去之后与葛六桃发生了很激烈的争吵。这对于他们老两口来说是极为少见的事，因为以前姜松海一般什么事情都会让着妻子，也算是对她的一种宠吧。

    但是这一次他没忍。

    最后是葛六桃哭了一夜。

    姜松海第二天一大早就先去回绝了九叔说的那件事。也没有别的原因，就是一个，“我先保证我们家小小要的花，剩下的以后再谈。如果那位老板真想合作的话，可以等等。”

    (本章完)

