    “再多实验一下，收集一些数据。”

    海明威将目光转向剩余的十多人，继续开始自己的实验。

    经过一番折腾之后……

    海明威获得了以下的数据。

    首先是双生武魂，非常难以共存。一个人的体内只能拥有一个武魂，让两个武魂同时存在，几率非常非常之低。必须要达成一种微妙的平衡，方才能够让两个武魂共存。

    而且就算勉强拥有双生武魂好了，在共存的过程中，随着武魂的修炼，魂环的附加，也极其容易产生剧烈冲突！

    所以制造双生武魂，并不可取。不是随便什么人都能够驾驭双生武魂的，必须得是那种有运气，有天赋，有意志力的天才。方才能够承担得了双生武魂。

    但满足这样条件的人太少了。

    第二。

    想让武魂通过吞噬其他武魂升级，必须得掌握好一些规律。

    那就是武魂的属性和种类不能偏差太多了，比如一个水属性，一个火属性，就算最后成功吞噬一方。也得不到太大的好处。毕竟属性相克，能共存的情况非常少见。当然，事无绝对，倘若能够共存，那么也将会变得格外强大！

    至于种类，比如一个器武魂一个则是兽武魂，这种情况下就算吞噬后也没有太大的好处。甚至反倒会让武魂退化。当然也有可能会产生未知的异变，变得更强。只是这种情况非常少见，属于特例就是了。

    总之想要吞噬武魂，必须得考虑方方面面的问题。不是随随便便什么武魂都能够吞噬融合的。一旦乱来，有可能造成不可预知的严重后果！

    ……………

    接下来的一段时间。

    海明威陆陆续续的又用了数百人展开实验做对比，收集数据。总算是初步的对升级改造武魂，有了一些心得。确保不会再出问题后，终于可以正式的用来培植手下了。

    首先是紫巨鲸，由他来作为第一个武魂改造受益者。

    海明威让他找来十几个武魂都是鲸类武魂的人，然后将这些人的武魂弹了出来。一个接一个，经过良性配比后，缓慢的融入他的体内……由于紫巨鲸的武魂深海魔鲸本身就是顶级武魂的关系，所以这些鲸类武魂很轻易就被吞噬。让他武魂的底蕴获得了巨大的增幅！

    原本的他因为暗伤，以及魂环配置不佳的关系，尽管有顶级武魂，却也终生无望封号斗罗。但是在融合吞噬了十几个同类鲸武魂之后，资质提升！终于有了成为封号斗罗的可能。这让他激动的差点热泪盈眶，心中对于海明威的忠诚度再度上升！

    只是到了这里，紫巨鲸也是到达极限。再融合新的武魂也没什么用了，因为他的武魂本身就是那种非常高级的武魂，想突破极限可没那么简单。除非能有同等级的武魂再来给他吞噬，否则低级的武魂无论数量再多，也无法量变引起质变。

    在紫巨鲸之后，就是紫珍珠了。

    她的武魂是海蛇，并没有继承父亲的深海魔鲸武魂。海蛇武魂源于她的母亲，老实说并不算多么优异的武魂。只能算是中等偏上，她能够有如今的实力，还是有个魂斗罗的老爹保驾护航，从小尽力培养的关系。

    如无意外的话，紫珍珠这辈子能够到达魂斗罗就算是非常好的了。甚至如果魂环配置差一些，影响到了根基的话，连魂斗罗也达不到。由此可见背靠大树果然好乘凉啊。

    海明威对待这个自己颇有好感的女孩，自然是不留余力。并且其实武魂真身弱，也代表着有着更好的可塑性，拥有更多的可能性，能够往未知的方向进化！

    所以海明威经过精密的计算，足足收集了三十八种蛇类武魂，然后再将这三十八种蛇类武魂一一融入她的体内……期间时刻观察她的变化，以防出现什么意外。

    好在当三十八种蛇类武魂通通融合进去后，吞噬了如此多蛇类武魂本源的紫珍珠，原本的海蛇武魂，终于也是不出意外的发生了翻天覆地的变化！

    这种变化毫无疑问是良性的，甚至好的出乎海明威的预料。他满是震撼的看着紫珍珠周身环绕的那道庞大身影，只觉得自己貌似鼓捣出了一个了不得的东西。

    毫无疑问，吞噬了三十八种蛇类武魂的海蛇如今还是蛇，但是本身却发生了脱胎换骨的变化！

    “海德拉……”

    看着紫珍珠全新的武魂，海明威下意识的念叨出了这个名字。

    “什么海德拉？”

    正满脸欣喜的感受自己变化的紫珍珠闻听此言，有些好奇的问道。

    “不，没什么。”

    回过神来的海明威摇了摇头，并没有解释的意思。他之所以叫出海德拉这个名字，只是因为紫珍珠如今的武魂，实在是像极了那尊希腊神话中的超级怪兽。

    只见环绕紫珍珠身体周围的，竟然是一条长约三十余米，体型庞大，生有九个脑袋的巨蛇！

    这副模样怎么看怎么都像是传说中的九头蛇海德拉。

    紫珍珠的海蛇武魂，变成了一条九头蛇武魂！

    毫无疑问，这是一种绝对不输给昊天锤，蓝电霸王龙武魂之流的顶级武魂！

    “你的九头蛇武魂如今具备了什么能力？与原先的武魂有什么差别？”海明威迫不及待的问道。他感觉自己貌似歪打正着，造出了一个了不得的武魂。

    这种情况实在是太过罕见，他有预感，自己以后再想像现在这样意外造出一个顶级武魂，是几乎不可能的事情。本身紫珍珠的情况纯属是特例，意外性，运气占了非常大的比重。三十八个蛇类武魂，与她本身的武魂产生了良性变异，方才造就出了这么一个怪物！

    “我的武魂……”紫珍珠听到他的问询，没有说话。只是轻轻的闭上眼睛，开始沟通自己的新武魂……

    片刻后，重新睁开眼的紫珍珠满脸的喜色，她欢呼雀跃的对着海明威说道：“我的武魂现在变得好厉害，九个脑袋都各自具有一种能力，而且我的身体各方面素质都获得了巨大的增幅……哎呀，我也不知道该怎么跟你说，不如我们来打一架吧？”

    看着女孩跃跃欲试的模样，海明威知道她是膨胀了，因为武魂进化所以信心爆棚。估计是想趁机教训自己。真是的，到底是怎么样才能产生如此荒谬的想法？武魂的进化真的给了她那么大的信心吗？

    此时的海明威自己心中也是被勾起了兴趣，索性便随了她的意，点头道：“好啊，就让我亲自来测试一下，我到底造出了一个什么样的怪物吧。”

