    随着阿珍嫂子手指的律动，时间也一分一秒地过去，伟哥的药力已经在阿雄血液中达到了最高值，阿雄的伟岸第一次展示在老婆面前，无比骄傲地望着阿珍，开心得“呵呵”直笑。

    第一次在老婆面前展现出自己很男人的这一面，阿雄真的非常激动。

    自从洞房失败，到大医院宣告他此病无治，再到今夜的雄起，阿雄的内心也经历了跌入痛苦的深渊，再爬上幸福的河岸这样一个过程。

    在这尽展自己雄风的时刻，阿雄怎么能够抑制得了内心的激动呢？

    望着阿珍的手指，在自己赳赳雄立的下体上滑动着，阿雄边感受着阿珍的手所带来的快爽，边伸手到阿珍的胸前抚摸着。

    结婚七、八年了，这还是阿雄第一次不由自主地产生出抚摸阿珍乳峰的冲动。

    先前似乎毫不吸引人的阿珍双乳，此刻竟然令阿雄深深地眷恋着，不时欠起身来嗅着，用舌头舐着。

    阿珍见阿雄可以象郑爽那样抚玩自己的乳房，这才相信借助于伟哥的药力，阿雄不仅身体上可以做个男人，连心理上也跟正常男人没有了任何区别！

    非常欣慰地边抚玩着阿雄的下体，阿珍边低头望着贪婪地吮吸着自己乳头的阿雄，温柔地问：“好玩么？”

    阿雄叼住乳头，努力仰头望着阿珍的眼睛，孩子气十足地笑着在喉咙里“嗯”了一声。

    阿珍开心地笑了，说：“好玩就好好玩，这是你第一次觉得好玩呢！”

    阿雄很努力地吮吸着，从阿珍的乳头上吸出了一丝丝的又香又甜的乳汁来，立时感觉满口生津，舌苔生香，不觉脱口赞道：“好香！”

    阿珍开心地微笑着说：“以后有你好吃的时候！哦，我也想吃你了，行吗？”

    阿雄半跪起身来，让阿珍舒舒服服地坐在床头美美地吃起来。随着阿珍口部动作带来的一阵阵爽感，阿雄不由轻叫出声，脱口而出：“好爽！原来做爱这么爽，我过去怎么就没有感觉到呢？”

    阿珍心知阿雄的这一切感觉，全部借助于伟哥的功效，一旦伟哥的药效退去，阿雄就会恢复以前那种对性感觉索然无味了。

    但只要有现在这样的美好时刻，纵然只是借助于伟哥的药效，阿珍也感到十分满足了。

    毕竟，从此后，自己跟阿雄就可以借助于伟哥的药力，过正常的夫妻性生活了！

    阿雄在阿珍施加的口唇外力催动下，只感觉下体壶部越来越热，不由自主的下体收缩越来越有力，间隔时间也越来越短，传到大脑的爽感也越来越强烈，随着似乎从心灵深处发出的一声长长的“哦！”阿雄只感觉一抖间，一股热流冲进了阿珍的口腔。

    虽然满口腥乎乎的，但这是丈夫第一次给自己的，阿珍很努力地咬紧牙关，“咕嘟”一声咽了下去，然后张大嘴巴，长长地透着气。

    缓过劲来，阿珍喝了口阿雄倒来的开水漱了口，吐在阿雄取来的口杯里，微笑着望向阿雄，悄声问：“你很爽吧？”

    “真的，非常爽！”阿雄笑嘻嘻地说——