    当然也有谨慎之人，使劲憋着，憋着翻江倒海的呕吐感。

    但也只憋了一轮，第二轮实在忍受不了了，哇哇吐。

    可以想象一下，谁受得了？

    他们都是仙宫之人，平时锦衣玉食，待遇很高。

    哪接触过这玩意。

    他们是仙宫的中坚力量，可以流血，可以中毒，可以残肢断臂，但实在受不了这玩意的攻击。

    太毒了，比剧毒还毒。

    不过有一人却强悍无比，投掷无敌阴人大杀器的时候面不改色，怎叫一个骁勇。

    奈何他修为不高，只有仙帝中阶。

    “哎呀！”

    “我的胳膊。”

    “啊！”

    又是一轮惨叫。

    六皇子和清寒于看傻了，还可以这样？

    太损了！“快点关闭嗅觉，不可大意。”

    六皇子急中生智，大声喊道。

    说实话，所谓的阴人大炸弹只不过是个偷袭手段，达到敌人防不胜防的作用。

    一旦有了准备，就像六皇子所说，关闭了嗅觉，便会无用。

    虽然看着恶心，相对来说会好一些。

    两波的杀戮已经足够了，杀了不下于十位仙帝境。

    从开始之初的五十，经过清寒神州的大拼，损失了七八位，受伤了不足十位，加上阴人弹的威力，又死了十位，中平神州的仙帝境不多了。

    继续能战的人只有二十多一点。

    “杀！”

    莫离首当其冲，提剑杀了过去。

    “你们十个，老子亲自会会。”

    这就是所谓的老子要打十个吗？

    不过莫离的战力，对战十位仙帝境不成问题。

    怎么说他也能和大帝过招的强者。

    一声吼叫，莫离身后隐隐出现麒麟幻影，强大壮硕，虚幻缥缈，震撼力十足。

    “这是什么？

    麒麟幻想吗？”

    一人喃喃自语。

    “错不了。”

    “人身上怎会有这种东西？

    不应该啊。”

    “别管了，既然敢出来捣乱，又是个自大狂，我们联手将之铲除。”

    “扬言一个打十个，不知道他哪来的自信。”

    “干！”

    十人不是没见过世面，站在仙界高位已多年，岂会被一个年轻人唬住？

    可一出手，十人脸色巨变。

    莫离真的很强悍，自从到达仙帝巅峰，虽然只对战过一次，那次还落败逃跑，但不可否认他的强大。

    毕竟仙兽潮的老大不是吃素的，人家的实力堪比大帝，加上又有几个仙兽掠阵，才导致落败。

    一对一的打，莫离不会吃亏。

    莫离一出手便麻利的干掉一位仙帝境，一招致命，神魂俱灭。

    接着便是第二位，第三位……别看差那么一小阶，却有着巨大的差距，大帝之能在整个仙界只有四个人，加上莫离五个。

    莫离也没想到自己会如此吊，今日实战，认清了自己实力。

    接下来便犹如摧古拉朽，狂战众人。

    可以说形式一边倒，无人可以压制莫离。

    六皇子见到莫离的修为，心中惊叹不已：仙界什么时候出了一位如此厉害的年轻人。

    实力不亚于父皇了吧？

    他是谁？

    从哪冒出来的？

    为何会帮助清寒仙宫的人？

    还有二十位仙帝境，这些人又是谁？

    蒙圈了，不知如何是好。

    本以为来霸王城收拾一下清寒皇子，顺便解决霸王城事务，不算很难。

    甚至可以说很简单！毕竟带出来的人都是强者，仙帝境五十位。

    足够强大的阵容！谁知到了这里，一波比一波强悍，目前已经处于劣势。

    “六皇子，老朽先带你去城主府吧，这里不太安全。”

    身边的侍卫开口道。

    “好！”

    六皇子几乎没有犹豫。

    还犹豫个毛，都快败了，随时会有危险降临。

    还是回城主府比较安全。

    实则城主府真的安全吗？

    他一走代表主心骨没了，城主王千夜归顺东方白，那里才是真正的狼窝。

    不背后插刀子就不错了。

    如果有一点希望，相信王千夜不会放过。

    四人带着六皇子朝城主府飞去。

    “哪里走！”

    莫离大发神威，刚去击杀。

    奈何又有几人围了上来，缠住不放。

    “夫君，六皇子好像走了。”

    万红衣站在身边幽幽说道。

    “跑得了和尚跑不了庙，胜败未分，他应该不会回帝都。”

    东方白大致判断。

    “方向是城主府。”

    “嗯！”

    “那我们如何行动？”

    万红衣寻问道。

    “王千夜会应付。”

    “要不要我带人去？”

    “不必，现在我们的高手都在应战，你去了讨不到任何好处。”

    东方白淡淡道，“倒是王千夜有一定机会得手。”

    “好吧。”

    万红衣放弃想法，随之神色之中有些担忧，显得忧心忡忡。

    “夫君，现在局势越来越艰难了，仙宫居然派来那么多强者，虽然有对付清寒的意思，但霸王城彻底进入了仙宫的眼中。”

    “这次事情完结，估计还会派人来整治霸王城。”

    “力度只会加大，到时候我们该如何应对？”

    “依照我们现在的实力……比之仙宫来说，根本微不足道。”

    东方白叹了一口气，“是啊，这一点本少不否认，但也无可奈何，只好走一步算一步了。”

    “夫君，要不要借助清寒于把清寒神州拖下水？”

    万红衣出主意道。

    东方白一时没有言语。

    万红衣说的比较隐晦，但不难理解。

    所谓的拖下水，无非利用他挑起两大神州的战乱。

    如果利用？

    无非让清寒于死。

    只有死才能让他们彻底撕破脸皮，像今天这样死伤一些仙宫之人，并不能引起深仇大恨。

    “再考虑考虑吧，本少还未想好。”

    东方白舒出一口长气。

    “事不宜迟，夫君早早做决定为好，等清寒于离开霸王城，再挑动就不好办了。”

    “这是个机会，千载难逢的机会。”

    万红衣提醒道。

    “本少明白。”

    “那红衣就不多说了。”

    东方白心中有事，他在考虑下一步棋到底该怎么走。

    清寒大帝向来高冷，不善言谈，如果儿子被杀，肯定大动干戈。

    一旦打起来，霸王城的压力骤减，甚至顾不上。

    可清寒于是他的朋友，虽然谈不上多大交情，但也相处了那么久。

    到底要不要牺牲他？

    困扰，不知如何抉择。

    万红衣明白他纠结的心思，一双白皙小手瞧瞧攥紧…… 

