
陈歌聚精会神的盯着手机屏幕，转盘越来越慢，随着一声轻响，指针停在了某一个方向。

“抽奖完成，恭喜你获得稀有类特殊道具：被诅咒的情书（中奖概率千分之三）！”

“双眼外凸、面目苍白，自高楼坠落的那一刻起，她便成了校园中的禁忌。红色的舞鞋，染血的校服，包括那个名字都成了不能提及的话题。人们假装遗忘，直到有一天，又有人收到了她的情书……”

“首次抽奖抽中厉鬼，解锁稀有称号：厉鬼眷顾者。”

“厉鬼眷顾者：佩戴该称号时，有一定几率获得厉鬼的帮助。”

看到手机上的提示，陈歌有种缺氧的感觉：“被诅咒的情书？千分之三的概率？厉鬼眷顾者？镜子里的怪物还没弄清楚，现在又抽到了一个厉鬼！这特喵是天要亡我啊？！”

他现在有点后悔，不该在抽奖之前毒奶自己：“冷静！不能自乱阵脚，事情还没到最糟糕的地步，抽中厉鬼不代表它现在就会出现，我还有时间来补救，或许我应该去附近的寺庙里求个签。”

他收起手机，正要将其放入口袋，指尖忽然碰到了什么东西。

低头看去，陈歌发现自己的口袋里不知何时被塞了一张泛黄的信纸。

他心中顿时出现了不详的预感，颤巍巍的将信纸拿出，上面用头发编织出了一句话——我喜欢你。

“冷静个屁啊！你喜欢我哪，我改行不行！”

信纸上的字娟秀灵动，如果不是用头发编织出来的，肯定会更加赏心悦目一点。

陈歌站在西厢房里，拿着信纸，脸色铁青：“很难想象，我这辈子收到的第一封情书，竟然是以这样的形式出现。”

“老板！你一个人在嘀嘀咕咕什么呢？”小婉从屋外进来，她刚摆放好正房的纸人。

“没事，我在想假如一个人自知命不久矣，他是不是应该放下一切执念，去做些有意义的事情。”陈歌抬头看着化着殓容的小婉：“比方说，为人类的繁衍生息尽一份自己的力量。”

陈歌随口一说，没想到徐婉竟然露出思考的表情，她的神色慢慢变得认真起来。

“小婉，难道你是要答应我？别，我还没做好准备，这是不是有点太随便了。虽然咱们两个很有默契，也共事了很长时间，如果非要繁衍生息的话其实也不是不可以……”陈歌没来由的感觉有点紧张。

“不是，老板你误会了，我就是刚进门的时候看到你有两个影子，有些好奇。”徐婉伸手指向陈歌身后：“这也是咱们鬼屋的新项目吗？”

“两个影子？！”

陈歌扭头看去，自己身后一大一小两个影子正慢慢靠近，最后融合在了一起。

“WTF！”

他二话不说，拽着徐婉就往鬼屋外面跑。

重新晒到太阳后，陈歌才平静下来，他也没有给徐婉说原因，直接坐在了鬼屋门口的台阶上。

“老板，你最近总是疑神疑鬼的，是不是压力太大了？”徐婉坐在陈歌旁边：“你不要给自己那么大压力，一切总会好起来的，中午想吃什么，我去给你打饭。”

听到徐婉的话，陈歌也不知道该怎么回答，勉强笑了一下：“和你的一样就行，另外，你先去把妆卸了，别吓着食堂厨师。”

“恩恩。”

徐婉离开后，陈歌又将那封情书拿到眼前：“我亲眼看见两个影子融合在了一起，这是不是说明我已经被厉鬼缠上了，它现在就躲在我的影子里？”

有阳光的地方就有阴影，陈歌望着自己的影子，双眼一眨不眨：“我拥有厉鬼眷顾者的称号，有一定几率能获得厉鬼的帮助，如果这个称号真的有用的话，那抽中厉鬼也不一定是坏事。”

他现在只能如此安慰自己，事实上他心里很清楚，厉鬼之所以被称为厉鬼，是因为其死前怨念十足，浑身散发着恶毒和诅咒。和这样的鬼物相处，稍有不慎，下场就会十分凄惨。

吃完午饭，陈歌拿着鬼屋宣传单坐在鬼屋门口，来往的游客很多，但是想要进鬼物参观的却没有几个。

闲来无事，陈歌打开了自己的短视频个人主页，发现后台多了几十条私信。

剔除谩骂和打广告的，剩下的陈歌一一回复，很快他又看到了鹤山的私信。

这个朴实憨厚的法医学院学生偷偷私聊陈歌，说他们学校贴吧已经炸锅了，一群男学长在得知系花被吓哭后，个个磨刀霍霍准备踏平鬼屋，甚至还有人在贴吧发起了出征令，已经有十几个人报名响应。

“年轻真好。”陈歌嘴角上扬，脑海里已经浮现出十几个荷尔蒙分泌旺盛的壮小伙，在自己鬼屋里瑟瑟发抖抱成一团的样子了。

“等完成了试炼任务，就让他们先去试试新场景，看看手机测评的一星恐怖场景到底有多吓人。”

想到试炼任务，陈歌认真起来，这个任务只能进行一次，如果失败，相对应的恐怖场景将永远无法解锁。

他翻看黑色手机，将上面的任务信息牢记脑海。

知己知彼方能百战不殆，在确定了任务地点后，陈歌开始上网搜索和这个地方有关的一切信息。

“九江市西郊平安公寓……”

光输入地名什么也搜索不到，往后翻了好几页，陈歌才在九江当地一家二手房交易网站上，看到了和这公寓楼有关的东西。

那是一条投诉留言，说卖家隐瞒真实情况，这栋公寓楼其实是一座凶宅，挖开墙皮后，里面残留有斑驳的血迹，每到夜晚还总能闻到莫名的恶臭。

投诉无人受理，后来就不了了之，陈歌看了一眼留言的时间，是在九个月前。

“在现实当中的凶宅住一晚上，并且还要找出隐藏的凶手，这任务对我来说有点难度。”陈歌大学学的是玩具设计专业，他本人擅长手工制作，对于侦查和推理基本上算是一窍不通。

“不好办啊，凶宅我倒是不怕，就怕凶手住在我隔壁，夜半时分，把我当做猎物。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488387"  chaptername="第13章  这是天要亡我？">加入书签</a>
</div>
