    圆月当空。

    双龙市的不少目击者，仍沉浸在刚才一幕的震撼当中。

    庞然巨物般的战舰，舰身接连爆炸，火光冲天的坠落，随即Mega耿鬼的重力化作蓝色光膜将其缓速，疾飞而起的达克莱伊撕开黑洞，悍然将整艘战舰吞噬！

    上班族把这幕述说给年幼的女儿听，原本犯困的女儿咯咯发笑，在沙发上踢腿。

    “爸爸也是训练家嘛？”女儿的眼睛明亮。

    “没错。”上班族骄傲道：“老爸也是训练家！”

    “你又做训练家的美梦了。”妻子柔声笑道。

    “是啊……”

    上班族回忆起圆月下回望的达克莱伊，它湛蓝色的瞳孔明亮。

    月光照耀高楼大厦底部的阴影，两手插兜、脊背挺拔的黑发青年正背对自己，驻足眺望。

    那是拯救了整座双龙市的英雄……传说中的冠军训练家，陆野先生。

    上班族微笑道：“一个不愿醒来的美梦。”

    棕色风衣的‘帅哥’刑警，先行回到了警局。

    怎样处理等离子队成员、怎样汇报警视的功绩……都需要由他着手处理。

    ‘帅哥’不是贪功虚伪之人，他由衷庆幸双龙市的幸存，并再次为警视的人格魅力所打动。

    “扶大厦于将倾……合众当之无愧的英雄。”‘帅哥’摩挲下巴，呢喃道。

    坂木站在驶离的火箭队战舰的舱门口，完整目睹了全过程。

    当巨大的等离子驱逐舰，湮没在黑洞之时。

    枭雄如他，也不免为这一幕所震慑，嘴角扬起欣赏的笑容。

    眺望向逃生舱的方向，坂木思索道：

    “逃离的阿克罗玛和酋雷姆，不必由我出手——

    陆野不会容忍他们从眼皮子底下溜走，想必会亲自处理。”

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！

    土地云抱着手臂，忌惮道：「刚刚那只达克莱伊……」

    坂木：“你赢不了它，由我指挥你，或许有一战之力。”

    土地云面容严肃，本想反驳，终究陷入沉默，换了个话题道：

    「接下去的行动是什么？」

    “整编合众地区的成员。”坂木目光一凝，“接管合众地区的物流生意！”

    土地云：“……”

    原来合众最危险的存在，并未邪恶组织，而是物流公司吗……

    委托达成。

    土地云相当于满足了坂木登上三云岛时提出的要求，向三云岛急速折返。

    但土地云在心中已经认同了这位专精地面系的行家。

    同时，火箭物流接管了合众地区，「暴风雨计划」大获成功。

    坂木决定给导师和三人组涨工资……主要是给导师的谢礼。

    陆野培育了一只沙基拉斯，听说擅长沙暴天气。

    坂木从土地云那儿要到了蕴含大地力量的传说级资源【砂之岩石】，并给土地云开了个“无法拒绝的条件”。

    【砂之岩石】除了延长沙暴时间以外，还能增益沙基拉斯的地面系招式。

    这正是来自，大地的坂木，严格甄选！

    “让那三人组，带给导师好了。”坂木低声道。

    此外，坂木打算发邮件给小银，分享这个好消息。

    “亲爱的儿子…不行，太肉麻。”

    坂木绷着皱纹的脸庞，站在朔风呼啸的舱门口，对着空气练习邮件开头，低声道：

    “许久未见…是不是太生分了，小银……还是叫银吧，对，开头，银，冒号……”

    **

    双龙市大厦。

    夏卡市长正向陆老师等人表达谢意。

    “陆野阁下，我想请你收下这件道具，象征理想与真实的交汇……”

    夏卡取下胸前的挂坠，白须下的嘴唇呵出寒气，低沉道：

    “【基因之楔】！”

    艾莉丝睁大眼睛。

    【基因之楔】是龙之乡世代看守的宝物，拥有限制黑白双龙的力量，据说只有真正的英雄，才能得到它的认可。

    艾莉丝看了眼陆老师和夏卡，点点小脑袋，漆黑的瞳仁泛着光泽。

    “加油啊……艾莉丝，你也要成长为像陆老师、竹兰小姐那样的冠军！”艾莉丝暗下决心。

    小智挠头道：“原来等离子队大费周章，想要抢的就是这个东西。”

    “没错。”

    夏卡颔首道：“【基因之楔】的本意是限制暴怒的巨龙，当其与酋雷姆链接，可以吸收巨龙的力量。”

    “但是。”夏卡眼底闪过一丝阴霾，“我没想到，等离子队竟然真的唤醒并控制了酋雷姆……”

    “陆老师！”

    夏卡抬起双目，闪烁希冀的光亮，“传说只有拯救合众的英雄，方能将酋雷姆击败……所以，我恳请你收下这枚【基因之楔】，为更多人带去光明的未来！”

    陆野微微一怔，表情显得有些微妙。

    这股NPC发布任务的既视感是怎么回事。

    就决定是你了少年，拿上这把全村最好的剑，去找冰龙单挑……

    甚至有可能对线冰龙与黑龙的融合大怪？！

    我来合众……只是想和萌萌哒度个假而已！

    “收下吧。”

    希罗娜在旁附耳，灰眸落向尖锥状的基因之楔，解释说：

    “据我对合众神话的了解……基因之楔能平衡雷与火乃至冰的力量，对这三种属性的训练，有着很大的增益。”

    陆野神情一怔，看了眼微笑的希罗娜，嘴唇微颤。

    竹兰……竟然连你也！

    陆老师队内的冰系选手，有稳健的龟龟，忙着送快递的小企鹅也可以算上。

    至于雷和火，风速狗的『闪焰冲锋』『疯狂伏特』都可以得到提升；洛托姆可以充电，其他小家伙们或多或少也掌握了火系招式。

    然而，刚刚和装修队长·合众形态见完面，陆老师还是有心理阴影。

    联想到小家伙们，借助基因之楔的加持拆家，陆野就忍不住打了个寒噤。

    不过，陆老师倒也习惯拆家了。

    只要不解锁第六个形态的装修队长，还算可以接受……

    夏卡：“【基因之楔】除了合二为一，还具有分一为二的效果。”

    抬眼看向阿克罗玛驾驶逃生舱飞离的方向，夏卡沉声道：

    “请您将它收下，还有一个原因……我担心等离子队会贸然尝试融合酋雷姆，导致不可估量的后果。”

    陆野微微一愣。

    糟糕、大事不妙……又让你插了根旗子！

    我刚还和N见过面，这倒霉孩子，指不定在哪儿打算给酋雷姆送菜呢！

    希罗娜问道：“我了解到，捷克罗姆的黑暗石埋藏在雪花市的龙螺旋之塔，那莱希拉姆的光明石呢？”

    “既然等离子队带着酋雷姆逃离，他们一定会先去寻找两颗封印石，继而尝试控制两只巨龙。”

    希罗娜手抵下巴，蹙起眉毛，说道：“所以，找到封印石才是关键吧。”

    陆野看了眼希罗娜。

    不愧是德才兼备的萌萌哒，剧情猜了八九不离十。

    夏卡：“据我了解……名为‘艾茵多奥克’的王国流传着光明石的传说，距离笼目镇和雪花市不远，那里的高塔‘大地之剑’，与封印黑暗石的高塔‘龙螺旋之塔’很相似，所以我怀疑光明石正在‘大地之剑’当中。”

    这剧情……这居然都对上了！

    ‘大地之剑’是剧场版埋光明石的高塔，‘龙螺旋之塔’是动画版埋黑暗石的高塔。

    至于眼前的‘基因之楔’，是特娘的游戏里的关键道具！

    陆野望天，心情复杂：“这次的副本，到底缝合了多少剧情啊……”

    和前几次事件不同。

    作为反派的阿克罗玛，居然成功逃生。

    不把他解决掉，陆老师有愧于「彩虹火箭队缔造者」之名。

    更何况……除了自己，合众似乎真没有能解决融合大怪的训练家。

    小智最多唤醒一头白龙，合众冠军阿戴克不拖后腿就谢天谢地了……

    陆野叹了口气，逐渐眯起双眼。

    打扰我和萌萌哒的度假——

    等离子队，不可饶恕！！

    认真状态的陆老师……超勇的。

    陆野看向夏卡手中的基因之楔。

    不知道这张【融合】魔法卡（划掉）…基因之楔有什么用。

    既然是龙之乡世代看守的贵重品，总归有些特殊之处。

    陆野向夏卡道谢后，准备伸手接过【基因之楔】。

    尖锥状物体的表面，竟然绽放一道细小电流，弹开了陆野的手指。

    在场所有人一愣。

    陆野：“……不是说，合众之英雄，可以获得【基因之楔】的认可么？”

    夏卡：“咳，是的，传说里是这样的……”

    陆野看向基因之楔，大概了解了来龙去脉。

    搞了半天，我不是合众的英雄。

    反派竟是我自己？！

    陆野轻咳一声。

    想想也是，毕竟陆老师曾被世界之树排斥、虹色之羽还差点黑化……

    被基因之楔拒绝，也在情理之中。

    解决办法倒也非常简单。

    陆野伸手，掌心释放柔和的蓝光，顺手给基因之楔刷了一发「波导之力」。

    霎时间，基因之楔闪烁淡淡的光芒，从夏卡的掌心飘浮而起。

    在众人诧异的目光中。

    基因之楔安稳落至陆野的手掌。

    夏卡：(⊙?⊙)

    希罗娜：o(?Д?)っ！

    小智、艾莉丝：?*?(?*?????)*?哇哦~

    陆老师：︿(￣︶￣)︿

    同一刻。

    虹色之羽忽闪忽闪，似有生命般，感知到基因之楔的波动。

    虹色之羽：“……”

    坏了，来竞争对手了！

    ……

    【基因之楔】入手后，陆野等人同夏卡道别，返回希罗娜位于双龙市的宅邸。

    城市各处仍有尚未溶化的坚冰，部分建筑如像冰雕一般伫立。

    好在宅邸地段偏远，并未受到波及。

    其间发生了状况之外的事件。

    在冰天雪地中待了整夜的美洛耶塔，脸颊发烫，虚弱地靠在陆野的肩膀上，小声道：“美洛…”

    “看起来是感冒了呢。”希罗娜说。

    “感冒？”小智和艾莉丝诧异道。

    希罗娜轻轻点头，道：“即便是宝可梦，也会像人类那样感冒发烧…再加上美洛耶塔的体质相对单薄，生病也很正常。”

    陆野回忆起原版BW的剧情。

    当时美洛耶塔就是因为受到三人组的袭击，逃离后继而感冒发烧…体质在幻之宝可梦中较为薄弱。

    “美洛…”美洛耶塔闭着双目，躺在软垫上，脸颊泛红，声音都显得有些低哑。

    “恰叽嘟咿~”波克比在房间内跑来跑去，帮拿湿毛巾，照顾美洛耶塔。

    冰伊布制作出碎冰，希罗娜将小型冰袋温柔放在发烧的美洛耶塔额头。

    仙子伊布也用缎带帮忙递毛巾，被希罗娜微笑的揉了揉脑袋。

    “布咿~”

    仙子伊布神色中有一股大姐头的风范。

    “这个点，去精灵中心还来得及嘛？”小智挠头道。

    “不要紧，这个能救——”

    陆野捋起袖子，“陆某人，江湖人送外号‘妇科圣手’，不是，妙手回春！”

    来合众之前，恰好在密阿雷市的中药局，买了几包「万能粉」，对感冒发烧的效果极佳。

    鉴于味道苦涩容易掉亲密度的问题，陆老师加入其它树果粉中和了口感，药效并没有因此减弱。

    蒸煮过滤后，陆野端着散发热气的药汤，在美洛耶塔身旁坐下。

    “你喂？”陆野看向希罗娜。

    “你来吧，美洛耶塔对你没有戒备。”希罗娜说。

    陆野点点头，用银匙舀起药汁，递向纤弱发烧的美洛耶塔，道：

    “来，美洛耶塔，该吃药了。”

    “美洛~”美洛耶塔依旧闭着眼睛，仅凭潜意识张开小口。

    发烧症状以肉眼可见的速度消退，小智和艾莉丝不约松了口气。

    “你很擅长照顾宝可梦啊。”希罗娜由衷道。

    “我还擅长按摩……”陆野随口道。

    当然，「波导之力」效果太强烈，还是谨慎使用为好。

    “美洛~”美洛耶塔进入了馨甜的梦乡，侧躺在软垫，轻闭海水般的双目。

    仙子伊布用缎带轻轻拽了拽陆野的手臂：“布咿！”

    “你也要喝药？”

    陆野摇摇头：“不行，药不能乱吃。”

    “布咿…”仙子伊布鼓起脸颊两侧，好似小智那只月桂叶的模样。

    陆野摸了摸仙子伊布的耳朵，道：

    “允许你今晚一起睡……不准踩胸！”

    “布咿~！o(′^｀)o”仙子伊布傲然抬头。

    ……

    翌日。

    陆老师还是被超极巨伊布从天而降的噩梦惊醒的。

    睁眼一看，仙子伊布正轻盈地跃下。

    考虑到美洛耶塔生病痊愈，陆老师此趟前往‘艾茵多奥克’，由希罗娜留在双龙市照顾美洛耶塔。

    根据剧情，陆老师大致了解酋雷姆和阿克罗玛所在的位置。

    为了不让萌萌哒再次进入事件，陆老师此次选择单独行动。

    希罗娜与艾莉丝留在双龙市，应对双龙市潜在的风险。

    “早去早回。”

    希罗娜对陆野绝对放心，眼前的男人曾独自面对过阿尔宙斯。

    “小智和我一块儿行动。”陆野说。

    “啊，为什么？”小智问道。

    陆野张了张嘴。

    低情商：打酋雷姆的时候，想让你顶前面。

    陆老师选择了高情商的说法，正色道：

    “想看看，你有没有成为真实之英雄的资格！”

    ……

