    方浩大笑起来：“哈哈哈哈，真是有趣，那是海上联盟的规则，但是这里是海上联盟吗，不要拿你们的规则强加到我们的头上。”

    “你说什么？身处于海上联盟范围，难道不应该纳入其中吗。”

    古拉斯一脸不可思议，这家伙居然还敢不听命令, 这些大岛屿上的人，谁不知道这里的主宰者是什么人啊。除了兽人，就是对面那些精灵了。

    这可是两个帝国直接出人来控制的，背后可都是帝国在掌控。

    方浩直接说道：“首先，这个位置是在海上联盟划分的边境之外，并不属于你们的范围之内。其次，我们翡翠岛可没有宣布加入海上联盟。”

    从规则上，这的确没有问题。但是这个位置，就有些敏感了。

    因为这里靠近兽人帝国，虽然距离还是有些远，但是如果要从海上去兽人帝国，那就会经过这一片海域。如果要绕路走的话，那就会非常远。

    这就出现了一个很大的问题，兽人岛是必须要解决的。

    平时或许可以不走这一条路，他们可以用空间通道。但是如果以后要用到呢，不得不考虑，这条后路绝对不能被这么切断。

    最关键的是，这是面子问题。

    “那么我宣布，掉落在这附近海域的，都属于海上联盟的一部分。”

    “这么霸道吗，你知道翡翠岛是怎么出现在这里的吗。”

    古拉斯一脸奇怪：“怎么出现的，不就是碎片掉落吗？”

    忽然，旁边一个兽人小声说道：“不对啊老大，就算有碎片掉落，就算他们第一时间占领, 也不应该这么快啊。你看，那些东西, 明显建造了不是一两天了。”

    终于有人发现了问题，不少人心中开始有了不好的预感。

    方浩的声音也传递了过来：“这可是我们的奖励，之前跟随乌云神在域外执行任务，这块碎片是神灵奖励给我们的。怎么，你们难道比神灵更加高贵吗。”

    这种话他们可不敢接，毕竟这个世界是真正有神灵的。

    那种动不动就以神灵作为开头结尾的话语，很少有人敢直接说出来。毕竟一旦说话，就有可能被神灵感应到，那可就麻烦了。

    再说就算是不被神灵感应到，一旦传出去，也容易遭受到其他人的攻击。

    神灵信徒可不管这些人是谁，渎神之人都应该消灭掉。

    甚至他们的上司，都会因为这些人口无遮拦而不重用他们，甚至有机会将其处理掉。这种事情，他们怎么敢直接就这么应下来。

    “这块碎片是你们的战利品？你们有证据吗。”

    没等方浩说话，古拉斯再次说道：“再说就算是又能怎么样，神灵将战利品已经给了你们，难道还要当保姆一样的帮你们守着不成。”

    不管是亡灵阵营还是其他阵营, 这都是通用的规则。

    既然给了他们，那么能否守得住，就看你们自己了。

    就算刚刚掉落下来，立刻就被人抢走，这种事情也不少见。

    “这么说，你是打算强抢了？”方浩的眼中流露出一抹跃跃欲试。早就想要和这些家伙碰一下了，只是以前实力不够，所以领主不让而已。

    现在实力足够了，只要不是跑到兽人帝国的本土去，就不会有半神出手。

    而只要半神不出来，他们根本就不怕兽人帝国，兵力上他们未必就会输。

    “这里是海上联盟，终究还是我们说了算。我们多年不出手，已经没有人知道我们的存在了啊。今天，就用你们来立威吧。”

    兽人就是兽人，尤其是一直处于统治者状态的兽人。

    面对不听话的他们，兽人可真是一言不合就直接动手啊。至于面子什么的，规则什么的，那都是没用的废话，只有实力才是最重要的。

    “正好，我也想看看你们有什么本事。”

    随着两个领导者的话，战争后直接爆发。大量的船只开始加速朝着前方冲过去，而翡翠岛这边没有准备船只，其他地方一时半会也调动不过来。

    当初在48号位面制造的船只，没有办法放在荣光领，都掉落到其他地方去了。

    以后被其他人捡到，如果能消灭里面的亡灵，也是能够将其变成自己的单位的。说起来，那些船只也让方杰心疼了好一阵。

    每条船，可都是大量的资源金钱凝聚起来的。

    不过他们虽然没有船只，可是空中的力量却已经飞起来了。骸骨飞龙，白骨狮鹫骑士，甚至毒骨飞龙，纷纷飞上天空，朝着这边席卷而来。

    但因为距离的原因，船只率先冲到了岛屿上，直接冲了上来。

    没错，这就是他们的战斗方法，船只的承受能力非常强，直接搁浅上来。要走还要推下去，但是这种登陆方式的确是最快的。

    上面的兽人纷纷一跃而下，都不用梯子，瞬间完成了登陆。

    这次冲上来可都是精英，除了少数的人，战斗兵种最弱都是青铜等级。

    与此同时，大量的飞龙和雷鹰冲天而起，对着空中的敌人迎接而去。

    “看来是有备而来的，虽然不知道我们的具体情况，但是也考虑到了应对空中力量的事情吗。”方浩远远的看着，可不认为对方是自己的对手。

    就在这个时候，水中一些黑影渐渐浮了上来，原来是藏在水下的战舰。

    “兽人帝国就是兽人帝国，哪怕是下属也不简单。这是考虑到了水下战斗单位吗。”

    原本还以为就他们有水下战舰，现在终于明白这些顶级大势力的底蕴了。或许兵力生产速度他们不如自己，可是绝对不可能在某些兵种上完全空白。

    但是这次他们必须要登上岛屿，因此这准备算是多余了。

    随着兽人的冲锋，亡灵们也纷纷冲了出来。不过最先发动战斗的却是地下，地下的冥火蜈蚣和兽人带来的巨型沙虫，在地下爆发了战斗。

    地面上一片片的凸起，一个个炸裂，蚯蚓一样的沙虫和冥火蜈蚣不断被打出来。有些还能挣扎，但有些已经失去了生命。

