    “天玄老人与妖魔结盟了？！”慕白有些意外，更有些开心。

    这样子，他就有正当理由对付这个天玄老人，夺取他手上那一份真武传承了！

    许靖天点点头依旧气愤道：“没错，他选择了与妖魔结盟，背叛了人类，将我推出的新皇和那叶元成全杀了……现在在他的地盘里，可以看到妖怪成群结队的出现，甚至还颁布了一条法律，没到月圆之夜，妖怪就可以吃人！”

    说道最后，许靖天眼睛都红了。

    慕白没有说话，而是直接站起了身，向着镇魔司外走去。

    “庞老弟，你这是准备干嘛？”许靖天疑惑道。

    慕白淡淡道：“当然是宰了那天玄老人，让此人活着，我心难安！”

    许靖天脸色微变：“庞老弟三思啊，那关中之地除了天玄老人外，还有两尊通天境妖魔，你去就是送死啊！”

    “不若等我师尊伤愈，再合咱们三人之力，将他们一举消灭？！”

    “哦，还有两只通天境妖魔？！”慕白眉头一挑，更加感兴趣了，至于许靖天的建议，慕白想都没想过，开什么玩笑，要是等你们一起，我收获不就少了一大截？！

    至于自己一个人能不能打得过三尊通天境，慕白完全没有考虑过。

    那天玄老人总不可能和那另外两只通天境妖魔形影不离吧？对于天玄老人，慕白不觉得需要很久，完全能够在极短时间内搞定，再回过头对付那赶过来的通天境妖魔！

    最终完成三杀！

    “杀完这三人，那黑山老妖应该就没有通天境手下了吧？！”慕白嘀咕道。

    通天境妖魔也不是大白菜，黑山老妖再牛逼也不可能无限培养和拉拢吧？！

    “三尊通天境妖魔而已，大统领就等着庞某的好消息吧！”说完，慕白已经飞身而起，化作一道流光，直往西而去，留下了目瞪口呆的许靖天！

    “庞老弟……大丈夫，当如是啊！”许靖天愣愣的看着化作流光的慕白，赞道！

    ……

    关中，长安，太白县，猎魔人古地

    猎魔人古地坐落于太白县西南山林之内，地势险要，易守难攻，乃是绝佳的势力据点！

    数百年前，猎魔人一脉的创始者意外发现，在此地能够提高修炼效率，于是定居于此，广收门徒，最终让猎魔人一脉发扬光大。

    于是这里成为了所有猎魔人的古地，汇聚了不少猎魔人定居于此，最终形成了一个松散的组织。古地镇守者，便是这个松散组织的首领。

    不过经过者几百年发展，猎魔人古地已然成为了较为严密的组织，拥有了强大战斗力，甚至还不断发展，几乎暗地里统治了整个关中之地。

    因为大量猎魔人的存在，关中地区境内妖魔鬼怪袭击人类之事极少发生，一旦出现就会有不少猎魔人闻讯而来。

    可以说，关中之地的百姓们，对于猎魔人古地是非常要好感的。

    但在几个月前，一切都变了。

    不知从何时起，关中境内，出现了大量的妖魔鬼怪，之后就频频传出了有人失踪、死亡的消息，到了月圆之夜，更是出现了妖怪疯狂吞噬人类的传闻。

    短短几个月时间，整个关中境内竟然出现了好几座城镇被屠杀的惨案。

    而人们赖以信任的猎魔人们，这时候竟然不见了踪影……

    恐怖，自此在关中大地蔓延开来！

    当慕白重新踏入长安城，有些惊讶的发现，长安城内充满了萧瑟气息，街道上不时有纸钱飘落，充满了诡异不祥。

    慕白微微叹了口气，毫无疑问，天玄老人背叛人族，与妖魔结盟，放任妖魔不管，令整个关中地区都充满了黑色恐怖，此举当真是罪该万死！

    于是，慕白也没有去看佩蓉的意思，直接来到了位于太白县的猎魔人古地所在的太白岭！

    太白岭，猎魔人古地真正所在，空气中弥漫着血腥的气息，不时可见猎魔人被押走，有人唾骂，有人哀嚎，有人求饶，人生百态，莫过于此。

    而在太白岭最高的猎魔大殿内，天玄老人高坐上首，充满了阴冷气息，浑身煞气，苍老的脸上却是面无表情。

    大殿左侧，则是猎魔人古地的诸多天人境高手，足足有七人，这也是猎魔人古地的高层了。

    但令人称奇的是，在大殿右侧，竟然还有四只天人境妖怪，散发着令人作呕的血腥气，甚至还各自搂着一名面容娇好的人类女子，旁若无人的吃着食物，完全没有理会左侧七人的复杂目光！

    就在这时，左侧排在第一位的中年男子似乎鼓足了勇气，站了出来道：“师尊，昨夜又有一座城镇变成废墟，镇中数千人失踪……师尊，不能再这样下去了，这样下午，我们与那些妖魔又有何异？！”

    高作上首的天玄老人闪过一丝不自然，随即恼怒道：“妖魔怎么了，我猎魔人古地庇护他们上百年，让他们牺牲一下又如何？！此事休要再提！”

    下方中年男子正要辩解，一旁那四只天人境妖怪中的狼妖这时候开口了，冷笑道：“人类于我们妖族，不过口粮尔！再啰嗦连你也吃了！”

    中年人脸色顿时一变，又急又怒，却再也不敢发出声音，徒留一声叹息，回归原位，眼中满是不甘和痛苦。

    “大师兄，二师姐，你们说得对，师父已经不是以前那个为人族而战的师父了！”

    “他现在是完全为了自己寿命着想的天玄上人！”

    “好恨，好恨没有足够的实力，改变这一切啊！”

    中年人退却，天人境狼妖却没打算放过他，他狞笑着对天玄老人道：“天玄，你这个三徒弟似乎也不太安稳，你若下不了手的话，不若本座帮你将他解决了吧？！”

    “话说，你前两个徒弟的味道真不错啊，特别是你那女徒弟，那惨叫声……”

    这话一说，整个猎魔大殿左侧七人都露出怒意，为首的中年男子更是握紧了拳头，双眼充血，狼妖口中的女徒弟，正是那对他最好的二师姐……

    但就在这时，一道声音猛然在大殿内响起，令所有人都忍不住惊骇。

    “小小的狼妖，也敢如此嚣张？！”

