    秦云竖眉，眼中露出一抹寒气，他来时就曾担心铜城另一边的完颜大帝军队不会老实。

    这时候，又是斥候冲来，一道急报。

    “陛下！”

    “光复军还有军队埋伏，已经从两个方向向我军包抄而来，约莫四万人，皆重骑兵！”

    重骑兵？

    顿时，所有人眸子一缩！光复军哪来的重骑兵？

    重骑兵，骑兵，轻骑兵，乃三个不同兵种，但重骑兵的组建难度，远超另外两种，而且论战场上的杀伐力度，毫无疑问，重骑兵更加恐怖。

    抛开红衣大炮不说，重骑兵估计能跟象军对撞！

    秦云就曾想要组建，但在和红衣大炮之间权衡下，大量的铁器资源还是优先投入了火器研究所。

    “传朕命令，让穆乐不要恋战，速斩帅旗，活捉干夫！”他果断大喝，脸色开始有一些警惕。

    “是！”一队骑兵迅速冲进最中心的战场。

    秦云的目光又看向后方，似乎感知到了那山外的轰隆声，一阵恼火，这重骑兵来的有些出乎意外！

    他捏拳沉眉，光复军的重骑兵到底从何而来？无数密报中，从未提及这张底牌！

    “看来这是一个圈套，光复军也想用铜城做文章，剿灭神机营，留下朕。”

    “但四万重骑兵，一个刚刚上位的完颜洪烈，怎么可能组建出来？这也太离谱了一些。”

    闻言，四周人眼神闪烁，皆是一万个疑惑，难道是情报出现错误了？

    锦衣卫无名严肃道：“陛下，要不然卑职等人先护送您走？实在不行，进铜城也行。”

    “如果暴露在重骑兵的视线下，将很麻烦，他们快到了。”

    “有穆乐将军，想必能赢！”

    唰唰唰的目光看来，几十位锦衣卫已做好赴死准备，目光坚毅，送秦云一个人入城，这还是不难的。

    秦云直接摇头：“朕在，军心就在！”

    铿锵有力的回答，顿时让众人都哑了。

    一旁的静一，显得格格不入，依旧是一身素衣，怎么看都不该出现在这种男人的战争之中。

    “你让人给我开路，我能杀对方主帅。”她忽然说道，目光冷淡，但却出奇的有底气。

    秦云看了她一眼，不由想起了知白老头，想都没想直接拒绝：“没你，朕一样能赢！”

    说完，他看向四周的骑兵，大喝道：“速速调两万骑兵出战场，随朕阻挡敌方重骑兵的脚步，只要拖到穆乐斩旗，那便是胜！”

    众人脸色犹豫，毕竟是重骑兵啊。

    秦云冷哼：“怎么？翅膀硬了，想抗旨？”

    众人一凛，连忙拱手：“陛下，不敢！”

    “那还不快去！”秦云呵斥。

    “是！”神机营部分偏将只好照办，不敢忤逆。

    他们不是担心血战，不是担心输，只是有些担心秦云的伤势，毕竟骨折加上刀伤，长途跋涉，现在又要一线战斗，太危险了。

    “陛下可真是够自信的。”静一语气有些不悦，认为自己受到了忽视。

    事实上，秦云只是不想她赴险，十几万大军搁在哪儿，根本就不是一个高手可以解决的，除非十步之内！

    正说着，两股洪流从两侧小道奔腾而来，沉闷的蹄子声有些不同于骑兵，让人心头剧颤。

    所有人一凛，齐齐看去。

    那是重骑兵！

    清一色的黑色铁甲，厚重无比，所有军士的全身都被覆盖，包括面部，可谓密不透风，通体至少有上百斤。

    而且连战马也是一样，被覆盖了数不清的铁甲，跟一辆战车似的，一眼看去，太过摄人！比寻常骑兵高大了三成！

    秦云的眸子闪过一丝凝重，这玩意还是第一次遇到，传言攻无不克，没有人可以硬撼，但应该比起象军还是差了一点什么。

    “列阵！”

    “竖盾，竖矛！”他果断大喝，还是采用了老办法，古罗马方阵，可以克制一切冲锋。

    “是！”神机营将士很快抽离了一万多人出来，一字排开，铁盾呈现圆弧，分三层紧靠，如一堵坚固的城墙。

    轰隆隆！

    两股重骑兵迅速合兵一处，滚滚而来，扬起了漫天风沙。

    而此刻，天也亮了，光线洒落在他们的黑色玄甲上，闪烁出死亡的锋芒。

    神机营的将士无惧，只是眼神凶悍的目视前方！

    “将士们！”

    “朕与你们同在，势不退后！”秦云大吼，铁血气质爆发，如雷贯耳。

    “是！是！是！”

    “决不后退！”将士们嘶吼。

    铿铿铿，他们敲击铁盾，声势滔天。

    另一边，尚在冲锋路上，已经撕裂了层层封锁的穆乐，方天画戟满是鲜血低落，随着最后一个上将被砍杀，干夫派遣的十名得力干将，宣布覆灭。

    “呸！”

    “一个能打的都没有！”穆乐骂完，纵马冲锋，所到之处，尸横遍野。

    眼看，就已经杀到主帅战车的前面了，那被干夫引以为傲的军阵，更是被捅了一个稀烂，恐怖如斯！

    “干夫，狗头拿来！”穆乐大吼，一戟直接拍飞了战马，轰隆一声，砸出一条路来。

    干夫在战车上，脸色铁青，他本想亲自捉拿秦云，却没曾想被堵在了这里，甚至即将火烧眉头。

    一丝忌惮，在他脑中浮现，他目睹了一切，神机营强大的有些让他不敢相信。

    忽然，他看到了远处的洪流，脸色大喜：“哈哈哈！”

    “穆乐，你狂什么狂？”

    “本帅重骑兵已到，你们的后方将被碾压，大夏天子必死，你也逃不了！”

    穆乐脸色微变，回头一看，瞳孔一缩：“吁！”

    他立刻勒紧缰绳，大吼：“随我回援，陛下有危险了！”

    “不可！”斥候喋血而来，浑身是刀口，高声嘶吼道：“陛下有旨，速杀干夫，后方陛下自会料理！”

    顿时，穆乐一咬牙，知道秦云是个什么脾气，战场上根本不敢违背军令，否则必遭重罚。

    “啊！！”他怒吼，再次转身，双眼嗜血而狂暴。

    “你又狂什么？陛下用兵，岂是你可揣摩？”

    “杀，屠他！”穆乐大吼，一骑绝尘，冲进数不清的光复军中，无敌之姿，肆意斩杀，导致哀嚎惨叫一片。

    几万神机营亦是跟着冲杀，不顾一切，疯狂至极，不知不觉这又变成了一场争分夺秒的战争。

