    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “原本是不想再来打扰你的，可是这件事情太过重要！不得不来！”见到周豹那似笑非笑的日光，和阳公主燕云嫣感觉到十分的糟糕，一种被对方一眼就看穿的感觉直刺心底，心脏开始不安的跳动了起来。“是关于两仪微尘阵的吧？！“周豹走过去，看燕云嫣有些局促的样子，不禁有些好笑”坐吧，不要那么紧张！”

    照云嫣点点头，这才发现，因为见到周豹太过紧张，所以情不自禁的站了起来。

    “是关于两仪微尘阵的事情，乾元山金光洞的洞主为此亲自到明义经院求恳，得到了义薄云天纪中棠的推荐，见到了灵霄殿中的上仙，经过一番秘谈，达成了一个协议！”“这些都是礼七告诉 你的？！“是的，是礼七先生 5$i 我说的，也是他让我来提醒你，让你有个心理准备！”

    “礼七倒是媚心，不过也不必这么虚伪，你回去告诉他，如果真的想要拉拢我的话，就表现出一点诚意来，不管怎么说，他也是五常院的三院主，无论是地位还是话f6权，都要比那伞什么义薄云天强的多了，他只要开个口，我自然就不会有太大的麻烦，何必又让你来跑这一趟呢！”

    照云嫣被他一番话说的有些愣住了，神情恍惚的坐 了下来，一句话也答不上来，对她来说，什么五常院啊，什么院主啊，离她实在是太远了，西周豹这话里的意思也很清楚，谈这件事情，你还不够资格，找一个够交格来的人和我谈吧！这就是周豹现在的态 度。

    他已经得到了他想要的信息，看来不仅仅是灵霄殿，便是灵霄殿所属的五常院，也不是像传说中的那般风平浪静，五个院主，心思也是不一致的。这不，刚刚义四那边有动静，礼七这边就来报信了。

    可惜，周豹要的并不是一个小小的信息，他需要的是礼七的诚意，既然想要从他这里打主意，得到自己需要的东西，必然要付出足够的诚意，就这么借着燕云嫣的口便要周豹承他的情，未免也太看不起周豹了。“周 豹，姐姐好心好意的给你传递消息，你不领情也就算了，这么阴阳怪气的做什么？！”

    看到周豹一副小人得志的模样，燕云菲却是不干 了，狠狠的瞪了周豹一眼，拉起燕云嫣便道“姐姐，我们不理 这个讨厌的家伙，来，我带你四处走走，这几个月，我们武扬领又变了很多呢，我想姐姐看了一定会喜欢的！”说着，燕云菲便拉起了燕云嫣，理也不理周豹，径自去 了。

    “不是你叫我来的吗？！”看到燕云菲拉着燕云嫣跑掉了，周豹倒是有些哭笑不得，心中直叹女人的心思真不能猜，明明是她叫自己来的，想不到自己来了，她却领着客人跑掉，把自己一个人晾在这领主府的后花厅里，这叫个什么事啊！

    就在这个时候，仁真措端着茶水进来，看到花厅中只有周豹一个人站着，也微微一愣“主人，茶来了 ！”

    “哦，放下吧！”周豹看了仁真措一眼，目光一凝，这仁真措有好几个月不见，却走出 落的愈发水灵了，大眼睛，高鼻梁，带着浓烈的异域风情，身材高挑，玲珑有致，气质比起初见之时也高贵许多，尽显部族公主的风采。“我记得，你以前好像是哪个部族的公主，对吧？！”

    仁真措微微一怔，目光之中闪过一丝黯然之间“不管我以前是什么，现在都是主人的奴仆 ！”只见她低头恭身 道“以主人今时今日的地位，力量，就算真的是一个公主来了，还是要在您的面前屈膝！

    “是个识时务的姑娘，看来这段时日，你在我这武扬领也没有白过，修为也差不多要晋入四品，是个小高手了，这样的年纪，有这样的修为，也算是不锩了 ！”“比 起大人您来，还差的远呢！”

    “我和你不一样，我只是看起来风光，但是只要一步走错，便万劫不复，你不一样，你还有的是机会！”说到这里，他轻叹了一声“让你来做端茶倒水的事情，倒也是可惜了，以后，这种事情你就不要做了 ！ '，“大人！”这下子，仁真措有些懵了，看着周豹的目光中透着火辣辣妗味道，娇俏的脸庞不禁开始发烧，腿也有些发软“我一一！

    “好了，就这样吧，一会儿你就去战江晓，跟他说，是我说的，给你安排一个职司，从今往后，你就和他们一起修炼了 ！”说完之后，周豹抬指一点，食指正点中她的眉心，一股玄奥的意义传到了她的脑海之中，一如当年那雷中异给他传功时一样，将自己的一道神念直接贯入对方的神魂之中，这种方式极为快捷方便，周豹的实力一日千里，已经不弱于真仙，想做到这一点十分的容易。

    仁真措的目光橄做一滞，感觉到了周豹传过来的那一股强大的神念，眼中闪出了狂喜之色“大人，您一一！”由于太过激动，她惊喜的看着周豹，一时之间也说不出什么话来。“好了，别在这里发呆了，快去找-江晓吧，你这样看着我，等到我老蕃回来看到，会误会的，即可就麻烦了 ！”周豹嘿嘿的笑道。仁真措脸色更加的红了，低啐号-一声，扭头跑开。

    “这个丫头似乎对我有点意思呢，不过可惜啊，我现在 没这卒朵\}艳的心思，礼七，礼七，奶奶个熊，哼，你既然想要把我拖入灵霄殿内斗的漩涡，我当然要借势而为，渗透到你们明义经院的利益囹中，挑拨你们的关系，瓦解你们的团结，最后从内部把你们完全的催毁，哼，不要以为我周豹是那么容易被人利用的！”

    无论是对周豹，还是对王蛇来讲，灵霄殿都实在是太强大了「正面对抗根本就没有胜算，是愚蠢的行为，只能像是躲藏在地沟里的老鼠一般，想尽一切办法来暗算，来算计这个强大的势力，方才有一线的生机，而经过这么长时间的了解与欢察，周豹和王蛇都从中看到了一丝希望。“三院主，这是师尊的决定，难道你真的要与师尊翻脸吗？！”

    在周豹暗自算计着灵霄殿的时候，在明义经院的内部，却发生了一场激辩，激辩的双方分别是明 义经院的执事，义薄云天纪中棠和一名中年男子。

    “纪中棠，你只是二院主的记名弟子罢了，根本就没有 资格在我面前说话，这是我与二院主之间的事情，你不要插嘴！”中年男子正是燕云嫣所说的礼七，灵霄殿五常院的三院主，此时，他面上带着一丝不屑的冷笑，看着一脸激动之色的纪中棠，不咸不淡的说了这么一句话之后，便不再理他。

    纪中棠站在他的身前，身体微躬，脑袋低垂，朝着地面的脸上，露出了不忿之色“两仪微尘阵的阵图是师尊势在必得之物，便是三院主插手，恐怕也是没有用的 ！”

    礼七并没有答他的话，他把茶杯送到嘴边，轻轻的吹了吹上面的浮沫，呷了一口，嘴泯上，回味着口中的茶香。

    “嗯，不错，这茶不错，给我准备个十斤八斤的，我带回去好送人！”仿佛十分满意这茶的味道，礼七站了起来“我明天就回去了，这个鬼地方我是一天都不想多呆，到处充斥着老二的味道，实在是难闻至极！”说着，还煞有介事的用手在鼻子前面扇了扇，仿佛驱除不干净的味道一般，把一旁站着的纪中棠气的浑身发抖，但是却一个字也不敢吐出来。

    直到礼七的身形消失，他方才反应过来，看着小几上剩下的大半杯清茶，面上的苦色更浓了，十斤八个这可是极口的阴山毛尖啊，整个世上只有大晋朝才有，而大晋朝一年的产量加起来也不过是一斤半而已，这礼七一开口，便是整个大晋朝好几年的产量，饶是明义经院财大气粗，也没有那么多的存货呢，这一天的时间，到哪里去弄这么多的阴山毛尖呢？不过了啊！

    “真是一个晦气的家伙，怪不得义四那家伙收他做记名 弟子呢，那脾性，那气质，和义四竟是一个模子里面生出来的一般，这厮该不会是义四在这现世的私生 子吧？看着我就火大！”离开明义经院的礼七神色也有些不快，五常院二院主三院主不和的事情，并不是什么秘密，事实上所有人都知道两人是势如水火，各自都有不同的想法，都恨不得让对方马上去死，可是偏偏又势均力敌，不分上下。

    明义经院是义四的地盘，而金光洞主又与明义经院交好，可以说是义四势力的延伸，在 中土域这块地盘上，是义四占了上风，如果放刹以前，礼七倒是无所谓，毕竟 中土域乃是仙宫的地盘，灵霄殿在这里，属于客军，占再多的优势也没有用。

    但是现在，情况不同了，人皇的争夺已经到快要到了白热化的地步，而中土域大晋朝的燕云天则是大热门，这样一来，在大势上，似乎是义四占了优势，在这样的情况下，礼七便不得不考虑自己在中土域的利益了，西周豹，无论是实力还是地位，都是一个极好的人选。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>