    听到师尊所说的这些，我的心中对这次的洗礼之战也更加的了解，同时我知道，这场洗礼之战之中的争夺，同样可能会丧命。

    不管是和妖兽的搏斗，还是和其余宗门弟子的搏斗。

    气运是个好东西，有了气运才能够引来更多的天道之力洗礼自身。

    “师尊放心，我一定竭尽全力，让宗门内的同门活下来。”

    既然身为战神殿的大师兄，那么也应该承担一定的责任，这一点我自己还是很清楚的，不然我背着这个名头，岂不是什么作用都没有吗？

    “好，这次宗门进入50人，你最为领头大师兄，同时分成五个小队，你，沈无罪，柳相如，关琛，罗少廷五人各自带领一队。”

    “你们五队人马会各自击杀妖兽夺取气运，等到一定的时候，到时候就必须要开始汇聚，因为当有了一定的气运之后，你们的头顶会有气运祥云。”

    “别人遇到，一眼就能够看到你们身上有多少气运，所以，到时候可能会有厮杀，你们一定要把握好时机，记住，一切先以保住性命为主。”

    眼前，师尊看着我一一对着我交代。

    刚刚师尊所说的这几人都是年轻一辈之中的顶尖强者。

    “是，师尊，弟子谨记。”

    我微微点头，对着战苍穹应道。

    “嗯，到时候如果对上三大势力的人，你们小心一些，可伤人，但尽量不可杀人，三大势力在上界的力量实在太过强大。”

    “当然，如果对方也一直下死手，那另当别论。”

    对着我交代完之后，面前的师尊看向大殿的外面。

    “殿主召集，应该是让你们所有前往的人一同会个面。”

    师尊说完，带着我一同前往。

    “对了师尊，我这儿有个请求。”

    就在这个时候，我看着师尊率先出声，听到我的话，师尊看向我，示意我说。

    “萱儿这丫头你也知道，还有那上古异兽穷奇，如果能够带着他们一同前往，到时候必定能帮助我战神殿弟子更多的生存下来，所以我想问问师尊，能不能在这50人之中留两个名额给他们。”

    这个是我的一个请求，我也希望萱儿和二哈能够得到洗礼的名额，毕竟这对于任何人来说都是一次极为好的机遇。

    虽然带着危险，但任何机遇的背后，不都是有危险的吗？

    如果可以给他们争取到，那我肯定是不遗余力的。

    但毕竟他们不是战神殿弟子，所以我也不能保证所战神殿会答应。

    “这事儿一会儿我带着你亲自和殿主说，问题应该不大。”

    随后，面前的战苍穹带着我前往战神殿主殿，在这儿我看到了还有好几个人，这里面就连七大神将都在，还有一众长老，甚至两位殿主。

    其中还有四个人，沈无罪，柳相如，关琛和罗少廷。

    我是师尊进来，也顿时间迎来了众人的目光，特别是沈无罪，沈无罪看着我的眼神之中，似乎透着一股疑惑，他想要看透我的实力。

    身边的关琛等人也是眉头微皱，因为他们也想看透我的实力，但并没有看出来。

    倒是那七大神将还有两位殿主，看着我的眼神之中，都是充满了惊讶。

    “这小子？”

    副殿主打量了我片刻，而后低声自语，脸上带着一抹淡淡的微笑。

    其余几个神将眼神中都有着震惊的神色。

    “小家伙，这几个月没见，看来你又给了我们一个不错的惊喜。”

    殿主率先开口，面带微笑的看着我出声，听到这话，我微微行礼，岔开话题。

    “见过二位殿主，见过各位师叔，长老。”

    闻言，那副殿主也微微罢手。

    “免礼，想必此次叫你前来，大神将也已经给你说了这次的事宜。”

    “此次进入洗礼战场，以陈无忌为首，他带领你们所有人，而后分为五个小队，沈无罪，关琛，柳相如，罗少廷你们和陈无忌各自带领一个小队。”

    “当然，你们四个人同样要以陈无忌为首，一般情况可以商量决定如何行事，但到了关键时刻，一切以陈无忌的决定为主，你们听到了吗？”

    副殿主看向其余几人，而后对着他们吩咐。

    四人听到这话，顿时间连忙应答。

    “是。”

    “嗯，距离洗礼之战还有三天时间，这几天就不要闭关修炼了。”

    “这玉瓶内，乃是一些疗伤的圣药，不管能不能上望神台接受洗礼，宗门都不希望你们永远留在那洗礼战场。”

    说完，一个玉瓶朝着我们飞过来，这里面的丹药肯定都不是什么普通的货色，毕竟也只有我们五个领头人有，其余的估计也就是他们的师尊给他们一点儿罢了。

    “多谢殿主。”

    我们几人抱拳行礼，这玩意儿，能给我们自然是好的，我的身上倒是一点儿都不缺丹药，最主要的是，进入洗礼之战后，我还能得到很多的丹药。

    分身那边能炼制不少丹药，到时候给我一些都不成问题，而且分身炼制的，都是绝对强悍的上品丹药。

    这些东西在关键的时刻的确是保命的。

    一切简单的交代之后，其余人全部离开，师尊带着我在大殿之中等候。

    片刻之后，面前的二位殿主也是看向我们。

    “大神将，还有事吗？”

    闻言，师尊看向我：“无忌，你将你的想法告诉二位殿主，他们会定夺。”

    我上前一步，对着二位殿主行礼。

    “殿主，是这样的，我想要带着我的两位朋友一起进入洗礼战场。”

    随后，我将我的想法说了一下，虽然萱儿和二哈没有真正的进入战神殿，但我表明，只要我在战神殿，那么他们就绝对和我站在一边，这一点和站在战神殿这边毋庸置疑。

    而后就是他们的实力。

    “你是说，那丫头也进入了域境？”

    随后，眼前的副殿主神色有些吃惊，对于萱儿进入域境，他竟然不知道？

    我猜想到，萱儿很有可能是在浮空城进入域境的，所以外面并没有人感受到她进入域境的气息。

    “殿主，此事你怎么看？”

    副殿主看向了殿主，这件事情，他显然也是不能一个人做主的。

    “给他们两个名额，你身为我战神殿首席弟子，我信得过你。”

    殿主看向我，而后面色严肃的出声，闻言，我的心中也是一阵欣喜。

    “多谢殿主。”

