    、不认识。”沈执欢讪讪一笑。

    ……不认识才怪！皮衣、墨镜，一双狐狸眼，加上痞里痞气的性格和又土又洋的名字，除了原文中最倒霉的男配还能有谁？！

    这位主儿在原文中原本也是很强的存在，只可惜遇到了男主那个开挂的，因为觉得女主漂亮调戏了几句，被吃醋的男主设计买了一块即将改造为公墓的地皮，不仅自己、就连合作伙伴都血本无归。

    现在算算时间线，如果女主按原文进程逃婚了，那现在他已经得罪了男女主，而程昭是他的合作伙伴……沈执欢惊恐的睁大眼睛，好像知道了了不得的事。

    她最近一直在熟悉之前的项目，目前这个一直是董文在负责，所以她就没放在心上，结果没想到……

    “妹妹，这么喜欢看我吗？”见她还盯着自己看，李进步眼中闪过一丝兴味，“我怎么觉得你这么眼熟呢？”

    能不眼熟么，好歹她跟女主是亲姐妹，多少长得还是像的。沈执欢收敛情绪，含笑道：“李总说笑了，我们今天第一次见面，怎么会眼熟呢。”

    “谁说是第一次见面，说不定我们在上辈子就见过了呢。”李进步笑了起来。

    ……要不是天生嘴欠，又怎么会被男主陷害到差点破产呢？沈执欢假笑一声：“您说得对，说不定咱们上辈子就见过。”

    程昭从刚才就一直沉默，听到这里后往旁边挪了一步，刚好挡住她看向李进步的视线。沈执欢看着两人坐下开始谈论购地计划，越来越确定他们即将合作购买的那块地，就是男主专门为李进步织的陷阱。

    沈执欢心里着急，一时间忘了董文要她去磨咖啡的事，董文要配合程昭分析计划书一事，根本走不开，朝她使了两次眼色她都无动于衷后，只能无奈放弃咖啡的事，退而求其次给李进步倒了杯水。

    沈执欢站在角落越听他们说话心里就越是忐忑，不断思考该如何让程昭放弃跟他合作。她在想事情的时候，目光总是不经意间落在李进步身上，其中两次还跟对方对视了，每次对视时李进步都会露出一个痞气的笑，似乎对她很感兴趣。

    程昭仿佛没看到他们两个人之间的暗潮涌动，只是眼神暗了几分。半晌，他看向沈执欢：“你现在有事吗？”

    “……没事。”沈执欢说完同情的看了程昭一眼，这得多倒霉，在原文没有姓名也就算了，好不容易创个业，还要被男配牵连。

    程昭沉默一瞬：“没事的话去给李总倒咖啡。”

    “好的。”

    沈执欢收敛情绪，乖乖去了茶水间，看到高大上的咖啡机后沉默了，突然想起董文说的，这位是要喝现磨咖啡的。

    ……那么问题来了，她之前都是在冲速食咖啡，手磨咖啡该怎么做呢？

    程昭和李进步把事情谈完了，还不见沈执欢出来，等送走李进步后就直接去了茶水间，结果看到沈执欢正一脸为难的盯着手机，他走到她面前：“咖啡呢？”

    沈执欢吓了一跳，看到程昭后干巴巴的笑了一下，把一个热气腾腾的杯子端到他面前。

    程昭看一眼杯子里的透明液体：“如果我没记错的话，咖啡不是这个颜色的。”

    “……要不还是让李总多喝热水吧，对身体好。”沈执欢小声道。

    程昭面无表情的看向她：“你是不是不会用咖啡机？”

    沈执欢丢脸的点了点头。

    正当她的头快要低到地底下时，熟悉的鞋子出现在她的视线里，她下意识的抬头，猝不及防撞进程昭清冷的眼眸里。

    “过来。”程昭往茶水间去。

    她赶紧跟过去，就看到他修长的手指打开了咖啡机，一边往里面放东西一边缓缓道：“职场新人，泡咖啡是基础技能。”

    沈执欢意识到他在教自己，忙站在旁边认真记下每一个步骤，等他冲好一杯后，立刻学着他的样子泡了一杯，然后一脸期待的端给他：“你尝尝。”

    程昭尝了一口，眉头微微蹙起：“难喝。”

    “……不会吧，”沈执欢把杯子要回来，想也不想的喝了一口，然后一张好好的脸就苦成了菊花，“真难喝。”

    “而且嘴里有股怪味。”程昭说完，对着手掌哈了一口气，眉头蹙了起来。

    沈执欢惊讶：“不会吧，”说完对着自己手心哈了一口气，“没有味道啊，我闻闻你的。”

    程昭顿了一下，平静的俯身下去。沈执欢踮起脚尖凑了上去，一个不注意两个人的鼻尖碰到一起，她愣了一下，还未来得及退开，茶水间的门就被推开了，两个人同时看过去，就看到董文一脸三观尽毁的表情。

    沈执欢干笑一声：“你别误会，我就是闻闻味……”

    这话说得，怎么更猥琐了？她求助的看向程昭，程昭沉默片刻，勉强开口：“她只是我的妹妹。”

    “白天哥哥妹妹，晚上死鬼宝贝？”董文哪怕都被眼前这一幕冲击懵了，还是下意识的接话。

    沈执欢：“……”

    程昭：“？”

    第17章

    沈执欢猛地推开程昭,慌里慌张的摆摆手：“没有没有,你别脑补行不，我跟程总真的什么都没有,绝对的清清白白,一切都只是凑巧……”

    这小胖子就是公司**大喇叭，如果他出去乱说,那一个公司的人都会知道,她之前撒的谎还有什么意义？

    一想到同事的疏远、白莲莲的白眼,沈执欢就一阵头大，再看旁边的程昭,一副事不关己的样子,她忍不住用胳膊肘拐了他一下,语带威胁的压低了声音：“赶紧解释，不然我成什么了。”

    董文立刻睁着两个无辜的小眼睛看向他,等待着他的解释。

    程昭沉默一瞬：“她只是我的妹妹。”

    沈执欢、董文：“……”能想到您的解释敷衍,但没想到会这么敷衍，竟然只是把之前说的重复一遍，标点符号都没有变。

    程昭的视线在两个人之间回旋一秒，慢悠悠补充一句：“如果我在公司听到什么乱七八糟的传言,会叫人事部重新招聘总裁助理。”

    董文一个激灵,立刻绷紧了皮表决心：“程总您放心,我绝对会把嘴闭得死死的，绝对一个字都不乱说，沈助理就是您妹妹！一辈子都是！咳……突然想起还有工作没做完,就不打扰二位了。”

    说完，他讪笑着一溜烟的跑了。

    沈执欢看着他仓皇消失的背影，不由得埋怨的看向程昭：“本来就只是个误会，你就不能好好解释一下吗？现在好了，他已经误会我们的关系了。”

    “就算解释，他也不会信。”程昭阐述事实。

    沈执欢想起刚才两人碰到一起的鼻尖，难得无话反驳，想了想继续挑刺：“那你可以让他闭嘴的方式有很多，干嘛一定要用辞退威胁他？我跟他还是一个办公室的同事，你让我以后怎么跟他相处？”

    “我没用辞退威胁他。”程昭一脸平静。

    沈执欢并不信他的鬼话：“胡说，你刚才明明说如果事情泄露，你就重新招聘一个……”话说到一半，她意识到什么，震惊的看向程昭。

    程昭淡定的跟她对视：“董文做了我几年的助理，工作能力过硬，我不会辞退他，你懂的吧？”

    沈执欢：“……”她一点都不想懂，合着这个王八蛋想辞退的是自己！

    “去工作吧。”程昭难得眼中带了一分温和。

    然而在沈执欢眼里，他此刻的温和，更像是资本家对她这个无产阶级挥刀之前最后的仁慈。她丧眉搭眼的往外走，走到门口时突然停了下来，犹豫一下还是问了：“这次要跟李总合作的项目，是艳阳山那块地皮的购买与开发吗？”

    “你看计划书了？”程昭静静的看向她，黑色的眼眸中看不出半点情绪，“不是分内的工作，你从来不多看一眼，怎么这回突然关注这个项目了？”

    “……也没有太关注，就是无意间看到了而已，”沈执欢咳了一声，有些不自在道，“这个项目很重要吗？”

    “你很在意？”程昭看着她的眼睛。

    沈执欢被他这么看着，不知为何有些心虚，别开脸含糊道：“也没有特别在意，就是好奇而已……”

    “很重要，这次昭阳不仅参与开发，还会注入大笔资金，未来一年的侧重点都在这里，”程昭淡淡道，“如果不出意外的话，我们会跟李总的公司有一个长期的合作。”

    “……这样啊，那跟李总是不是要经常见面了？”沈执欢心情复杂。

    程昭沉默许久，直到沈执欢看向他时，他才冷淡道：“这个项目与你无关，做好你分内的事。”

    沈执欢立刻感觉到他的不高兴，顿时不敢再问了，讪讪一笑便出去了。她在问这件事的时候，没想过程昭会这么排斥，显然不想让她掺和进来，这种情况下如果她劝他别跟李进步合作，估计他也不会听吧。

    沈执欢觉得事情有些难办，眉头紧皱的回到自己工位上。

    正在对着电脑整理文档的董文，看到她后尴尬一笑，透出了一分不自在。沈执欢收敛思绪，拖着椅子凑到他身边：“我要跟你解释。”

    “不是已经解释过了吗？我已经相信了，您就是程总的妹妹！”董文一脸严肃。

    ……真要是相信了，为什么会对她用到‘您’这种字眼？沈执欢又是一声叹息，捂住董文的电脑屏幕阻止他工作，等他被迫看着自己时，才慢条斯理的把今天的事解释了一下。

    董文听着，渐渐陷入沉思，等她说完试着总结：“你的意思是，你不会用咖啡机，程总教你，你做完咖啡他尝了一口，觉得有股奇怪的味道，然后你就闻了一下，结果被我看到了。”

    “到底是总裁最信任的助理，总结能力就是强！”沈执欢给他鼓小手，“事情就是这样，一切都只是巧合，你别想太多就好。”

    董文沉默片刻：“你跟程总是三代内的近亲吗？”

    “啥？”沈执欢愣了一下，不懂怎么突然聊到这里了。

    董文眉头紧皱：“三代以内的话，国家是不允许结婚的。”

    沈执欢脸上的笑僵了三秒，有些崩溃的捧住自己脑袋：“我们真不是那种关系！”

    “既然不是那种关系，在听到他说咖啡味道奇怪的时候，为什么不去闻咖啡，而是快凑到他脸上去了？”董文眯起眼睛。

    沈执欢头疼：“你就当我一时脑抽吧。”

    “怎么可能是脑抽，你这是本能的反应，不信的话打个比方，如果喝了那杯咖啡的人是我，你也会做同样的举动吗？”

    沈执欢怔了一下，面对董文肉嘟嘟的脸，想象了一下那个画面，顿时膈应了。董文一副了然于胸的表情：“这下你明白我为什么会这么想了吧。”

    沈执欢无力的问：“那你要怎么才能相信我？”

    “不是我不相信你，主要是你跟程总也太暧昧了点，之前我被你们的亲戚关系蒙蔽了，现在才想起来不对劲。”董文的声音带了点魔力。

    沈执欢忍不住追问：“哪里不对劲了？”

    “我跟着程总的日子也不短的，可从来没见他亲近过哪个女人，可你一来他就陪你去自己从来不喜欢的食堂，还允许你点特别贵的外卖，最重要的是，他中午向来都是自己吃饭，怎么你一来就俩人一起了呢？”董文名侦探上身，甚至想叼个烟斗。

    沈执欢听得一愣一愣的，半天才想起反驳：“那是因为我们一起住……”

    “这就是关键点！”董文激动的拍了一下桌子，八卦之心熊熊燃烧，“程总亲爹来了都敢轰出去，更别说其他人了，如果你只是个普通远房亲戚，他愿意让你做助理已经让我很惊讶了，竟然还让你住他家，你让我怎么相信你们关系清白！”

    沈执欢被他说懵了，一时间无从反驳。

    董文和她对视三秒，幽幽叹了声气：“当然了，你们也可能是清白的……”

    沈执欢眼睛一亮，立刻点了点头。

    “但现在清白不代表以后还清白，以我对程总的了解，程总肯定是对你有想法，才会对你这么好。”

    沈执欢指尖顿了一下，脑子也因为这句话变得迟钝了。

    “不过你放心，不管你们是什么关系，我都会为你们保密的，”董文脸上带着一种八卦过后的满足感，“既然你现在不想摆总裁夫人的架子，那咱们还是按之前的方式相处吧。”

    沈执欢还在想他那句‘程总肯定是对你有想法，才会对你这么好’，没有听进去就回到了自己位置上。一整个下午，她脑子里不是项目的事就是董文说的那些话，始终处在乱糟糟的状态，不到六个小时的时间出了几次错。

    在又一次打印错资料后，程昭没什么情绪的看她一眼，扭头对董文道：“你先下班吧，剩下的她来做。”

    “好的。”董文立刻收拾东西走了，偌大的办公室里顿时只剩下沈执欢跟程昭两个人。

    程昭将打印错的资料放到一边，平静的跟她对视：“一整天都心不在焉的，在想什么？”

    “……也没有一整天吧，顶多一下午而已，”沈执欢讪讪说完，发现这句话并没有缓解气氛，顿时站得直了些，“对不起。”

    “我要的不是‘对不起’。”程昭的目光始终没从她身上移开。

    沈执欢小心的看他一眼，声音都弱了下来：“抱歉，我下午一直在纠结一个问题，耽误了工作。”

    程昭静静的看着她，看她一脸为难的样子，很想问问她，她所谓的问题，是不是关于李进步的。然而这种想法也只是浮现在脑中，并未经由口唇说出来，就像当初在A市的最后一晚，他明明想问她要不要跟他走，却一个字都没说。

    不是不想问，只是觉得自己少了点资格。

    办公室里突然陷入安静，沈执欢有些不自在的看着他，半晌还是忍不住问：“你为什么不问我是什么问题啊？”

    “你想说吗？”程昭反问。

    沈执欢讷讷的点了点头，半天才说一句：“这个问题好像只有你才能回答。”

    程昭顿了一下：“什么问题？”

    沈执欢又是一通迟疑，好久之后才鼓起勇气，用比蚊子声大不了多少、却能让程昭听得一清二楚的声音问：“你是不是喜欢我啊？”

    作者有话要说：程昭：是不是谁跟你嚼舌根了

    欢欢：你怎么知道？

    程昭：以你的智商，根本想不到这里

    欢欢：…这狗男人根本不喜欢我，

