    盘丝洞外。

    观音菩萨的左手习惯性的托在了胸前，但举起后，掌心空落落的，她才想起玉净瓶被老君打破带走了。

    没有玉净瓶的日子，好难受。

    天机混淆，对普通的仙神并没有多大的影响。

    但是，对他们这些习惯掐指一算，便知道前因后果的大能来说，等同于封印了一个主动技能，做起事来要多别扭有多别扭。

    为了保证取经计划的顺利进行，观音菩萨不得不调动起了所有能利用起来的资源。

    六丁六甲，值日功曹，各处的山神土地，全被她临时征用，成为了她的眼线，随时向她汇报取经团队中每个人的动向。

    她做了所有能做的补救措施，冒着得罪天庭的风险，扣押了二郎神和四大天王，还有那个据说可以影响未来大势的凡人孙桐，留下了一个干净的取经团队，让他们继续去经受苦难，利用紫霞，把至尊宝打磨成她想要的样子……

    但是，那个从玉净瓶中逃走的爹，仍然让她感到一阵阵的不安。

    在她的印象里，她爹修为低下，完全靠着一张脸骗财骗色，四处惹是生非，根本不可能有那么大的法力，从她的玉净瓶里逃走，更别提把太上老君换进来了。

    当时。

    老君破开了玉净瓶出来的那一刻，她完全可以断定，老君对出现在玉净瓶里的这件事完全不知情。

    当初，担心老君对她父亲不利，她对老君隐瞒了李小白的信息。

    但最不可能发生的事情发生了，这件事一直藏在观音菩萨的心里，让她耿耿于怀……

    观音菩萨嗅到了阴谋的味道。

    她在引导取经团队的同时，也在暗中调查李小白的去向。

    结果。

    两个方面都出现了偏差。

    注定和紫霞仙子有感情纠葛的至尊宝，对紫霞仙子一点都不来电，甚至于确信李小白离开后，他明确表示了对紫霞仙子的厌恶，哪怕紫霞对他百般示好也无动于衷，还找机会逃离了紫霞仙子的身边……

    现在，紫霞仙子被牛魔王抓去成亲，至尊宝不仅没有去救她的意思，还一副解脱了的神情，四处打听白晶晶，照这个样子继续发展下去，观音菩萨甚至都打算换掉紫霞，推白晶晶上位，用她来折腾至尊宝了！

    这样做，还可以把紫霞仙子的命留下来，卖李小白一个人情，让他不至于因为紫霞，对她死缠烂打了。

    就在观音菩萨打算改变计划，还没来得及重新部署的时候，李小白大闹天庭，以父之尊强行出道的事情，传到了她的耳朵里。

    “这是要跟灵山死磕到底？”

    观音菩萨当时就傻眼了，素以智慧著称的她，竟也不知道她爹到底想干什么了？

    李小白以一己之力，架空了整个天庭！

    这已经不是她印象中那个佛门之耻的爹了，怪不得他看不上妙庄王菩萨的果位……

    她控制杨戬和四大天王，还能和半个天庭作对？

    为了一个紫霞？

    值得吗？

    换一句话说，李小白真的是为了紫霞吗？

    观音菩萨坐不住了，遥遥看了眼朝着盘丝洞走来的白晶晶，迟疑了片刻，化作了一道流光，朝天庭大军飞了过去。

    她要以女儿的身份，当面质问李小白，问他到底想干什么？

    ……

    天庭全是他李家的人，玉帝指定不希望他好过，但在摸不清他底细的情况下，借刀杀人，让灵山逼迫出他的底牌是最好的方法。

    当然，也有可能暗中派人干掉他，嫁祸给灵山，事后只需要谴责灵山，或者干脆和灵山打上一架，既可以转移天庭中那些孩子的仇恨，给那些孩子们一个台阶下，便可以重新把天庭纳入他的掌控之中……

    ……

    灵山方面。

    为了取经顺利，对他妥协，或者干掉他，都是很好的解决问题的方法。

    野爹技能对灵山不一定好用，这一点，观音菩萨已经做出了表率，为了佛门的发展，他们是可以做到六亲不认的……

    ……

    将心比心，代入了双方大佬，李沐意识到，他的处境其实特别危险。

    野爹技能并不能给他带来足够的安全。

    虽然不愿意承认，但大话西游世界中，唯一肯真心为他牺牲的，可能只有紫霞和云华仙子了。

    在这场关于取经的安排中，牛魔王、紫霞仙子、白晶晶、春三十娘等等，所有人都可以成为炮灰，就像曾经的封神，只要能达成目的，中间死多少人，人间最后变成什么样子，其实都无所谓。

    所谓的人间仙界，不过是大佬们的博弈厂而已。

    在这场各方的博弈中，李沐需要做的就是，活着，并然后壮大手中的筹码，然后，把大话西游这场水彻底搅浑……

    ……

    当然，前提是，他的客户和愿望目标不能出现闪失。

    想明白了这一点，李沐分兵了，他必须在各方面反应过来之前，先把主动权抢在手里。

    如今，十万天兵天将在手，在人间他完全可以横着走。

    李沐最擅长的便是以势压人。

    二十八宿中的东方七宿和南方七宿被他派往了南海紫竹林，带着两万人马去抄观音菩萨的老巢。

    西方七宿和北方七宿则赶往了盘丝洞，带着两万人马去堵至尊宝，或者说白晶晶和春三十娘；

    而他则带着李靖父子、金银童子和青牛、太白金星，率领剩余的六万人马，赶往了牛家庄，去抢亲救紫霞……

    ……

    牛家庄。

    张灯结彩，妖气弥漫。

    各种长的奇形怪状的妖怪，往来穿梭其中，大口喝酒，大口吃肉，基本看不到人类的踪迹。

    但此刻。

    聚义堂内，却弥漫着一股低迷的气息。

    “牛兄，大闹天宫的父天尊，真的不是你父亲吗？”书生打扮，却顶着豺狼脑袋的灰狼王问道。

    下首位，熊豹虎鹿，狐狸獐象，野猪山羊等等没有进化完全的妖王们，齐齐把目光投向了坐在首位的牛魔王。

    在玉帝刻意的推动下，父天尊的壮举传播的很快。

    随之传播开的还有父天尊对灵山为了取经，利用紫霞仙子的不满，和李氏家族不抛弃不放弃的伟大宣言。

    玉帝铁了心要把李小白推到灵山的对立面，他派出十万天兵天将随李小白下凡，便已经准备好了和灵山作对。

    天庭已经颜面扫地了，凭什么还要让你安安稳稳的传教取经？

    不解决了李小白，大家都别好过……

    “我已经说过了，他不是我父亲，我牛魔王天生天养，从来没有什么狗屁父亲。”牛魔王脸上阴晴不定，片刻后，他大手一挥，狂笑了一声，“那父天尊若真敢找上门来，我便生撕了他，和大家分食，盘古肾精，吃了他，说不定还能补补咱们的先天之本。到时候，咱们兄弟也能捞上几分盘古血脉，再加上唐僧肉的效用，我们兄弟怕不是都能立地成圣了。唐僧我们敢吃，盘古肾精我们也敢吃，那谁都能闹上几回的天庭，还能把我们绞杀了不成……”

