
　　集装箱内的众人早已全副武装，本来密不透风的集装箱体也展开了数个瞭望窗和射击口。

　　毕竟他们车辆的体型在这里，而周围的全部都是轻型的越野战车，无论想要靠近还是突围，开火攻击就成了必须要做的事情。

　　李国锋直接架起了重机枪，对着远处的一辆越野车就扣动了扳机，而一旁的庄艳茹则是直接拿起了一把狙击枪，对准了那些汽车的轮胎。

　　不过因为距离太远，哪怕神枪手在这夜幕降临，而且还是急速行驶的车上，能够打中对方的几率也会无限的降低。

　　这也是李国锋选择机枪的原因，毕竟都是瞎猫碰死耗子，他这个概率还能大一些。

　　反正只要打中他们就行！

　　可与此同时，第二波的导弹已经来到了他们上空。

　　两台机关炮再次开火，配合着精密的雷达，密集的火舌依旧准确的拦截住了这第二波的五枚导弹。

　　可最后一发导弹几乎就是在众人头顶上方爆炸，巨大的冲击波甚至将巨大的集装箱都震的身形不稳，在公路上急速的晃动起来。

　　而车内的众人也是七扭八歪，好不容易才稳住的身形。

　　可这都不算什么，最让人绝望的是受到冲击波和弹片的影响，车内的装备已经开始了损坏，而机关炮更是只有七八秒的射击时限。

　　可雷达上第三波的导弹已经出现了。

　　此刻周围的战车也开始慢慢的拉近了距离，同时密集的子弹也不断的射了过来，打的车厢叮当作响，危机瞬间笼罩了所有人。

　　“你们全都走，他们的主要目标是我，你们还有逃脱的可能。”李国锋认真的看了看众人，同时来到了控制台。

　　“长官，你，要做什么？”操作员看着李国锋的指令，忍不住的喊道。

　　“反正拦不住，还不如扫荡出一个突破口，你们逃离的可能也更大一些！”李国锋笑着说道，同时将机关炮的目标调整到了周围的车辆上。

　　庄艳茹一把按住了李国锋的肩膀，“你想白白牺牲吗，要跑也是你先跑。”

　　“再说外面乌漆嘛黑的，谁知道是你留在车里了，别废话，大家一起走！”

　　近乎枪林弹雨的环境中，李国锋却笑了起来，很欣慰的那种笑，“都是好同志啊，行，设定好之后咱们一起突围！”

　　庄艳茹这才松了口气，毕竟这里谁都能牺牲，唯独李国锋不行！

　　自己说什么也要保护他突围出去。

　　“话说，你刚刚对林世杰喊的算是临终遗言吗？都这情况，不是应该喊个我爱你什么的？”李国锋调侃道。

　　既然众人已经打定了注意，也认清的现在的情况，反而放松下来，哪怕周围枪声不绝于耳，也开始了谈笑风生。

　　庄艳茹一撇嘴，“谁说老娘喜欢他了，我喜欢的是猛男，林世杰差远了！”

　　“哈哈哈！”众人全都笑了起来。

　　可一个突兀的声音突然传了出来。

　　“喂，小庄啊，虽然情况看起来好像很紧急，但我还是要说，我哪里不是猛男了。”

　　林世杰的声音突然从ar眼镜中传了出来。

　　“林世杰吗？你接通了就太好了，我赶紧告诉你需要保留的资料。”

　　没等庄艳茹说话，李国锋却惊喜的说道。

　　“长官好，你传资料没问题，但不耽误小庄告诉我现场的情况。”林世杰连忙说道。

　　“而且，这种像是生离死别的情况我可是最讨厌了。”

　　“讨厌也没办法，哪怕你真的能拦截导弹，也是远水解不了近火。”李国锋笑着说道。

　　可庄艳茹却是心中一动，连忙快速的将这里的情况讲述了一遍。

　　刚刚林世杰在接到庄艳茹通讯的时候，正在和替身对练，稍微耽搁了一下这才接通，可没想到竟然已经危机到了这个程度了吗？

　　幸好还来得及，否则林世杰非后悔死不可。

　　“小庄，你听我的，将眼镜连接到你们车上的探测系统，同时把扫描装置对准外面。”

　　庄艳茹立刻点点头，立刻操作起来，“好，还有什么？”

　　“天上的导弹交给我，你们注意周围的拦截部队！”林世杰直接说道。

　　“没问题，本来也不准备打导弹了，”李国锋立刻说道，“不过，你怎么对付那些导弹？”

　　“相信我就行了。”林世杰笑着说道。

　　“好，”李国锋点点头，“大家准备，如果导弹被成功拦截，那我们就驾车向最近的军事基地突围。”

　　“而如果导弹有遗漏的，大家按原计划分别下车突围！”

　　“是！”

　　此刻的林世杰已经接入了集装箱的系统，同时以ar眼镜为核心，一个简易的ar空间瞬间建立起来。

　　紧接着，林世杰的系统世界中出现了集装箱，以及周围被探测系统扫描下来的一切。

　　换句话说，此刻的林世杰完全就是在自己的系统世界中，模拟出了此刻集装箱所处的环境。

　　“还是军用雷达探测系统看的清楚啊，虽然效果比不上扫描仪，但距离和精准度却是没的说。”林世杰看着周围几乎完全是虚影以及轮廓的环境，还有远处天空中的几个小点有些感慨道。

　　“扫描系统优化，场景填充。”林世杰轻轻的说道。

　　随着林世杰的指令，周围的一切都开始慢慢变得真实起来，但效果上还是差了一些。

　　不过先这样吧，毕竟他也不知道精神力够不够，也不确定接下来还会不会有什么危险，所以能节省点还是节省点吧，就不在外面投射扫描器了。

　　不过他们车内的情况还是要的。

　　“周围情况扫描，成像！”

　　瞬间，林世杰就仿佛直接置身在集装箱内一般，看着周围的人员尤其是带着ar眼镜的庄艳茹安然无恙，林世杰这才松了口气。

　　不过看着已经坑坑洼洼的车身，林世杰还是有些后怕，自己要是晚一些可能就真的出事了啊。

　　“小庄，将你的十字架从盒子里拿出来，我需要用它了。”林世杰轻声说道。

　　“好！”庄艳茹没有犹豫，直接拿出了自己的十字架。

　　这也是她觉得林世杰虽然距离很远，但依旧能帮上忙的原因，毕竟林世杰可是说过，这个小小的十字架可是耗费了他很多精神力的。

　　那么多的精神力应该够阻拦一波导弹了吧？

　　而且，长官那里还有一枚的，怎么也应该够了，但庄艳茹还是轻声说道。

　　“林世杰，记住，如果出现意外，保护好李国锋！”

　　林世杰一笑，“在我这里，没有意外！”

　　随着林世杰的话语，几道肉眼不可见的光芒闪过，紧接着就是一连串的爆炸声从天空传来。

　　轰轰轰轰~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第485章 绝境危机免费阅读。https://xs.23sk.com 