    虽然心中早已有所猜测，但是当真正确认了杜飞和自家外甥女有私情之后。

    玉帝的脸色还是绷不住了……

    “这个混小子！”

    此刻，他终于明白当初杜飞为何拒绝赐婚了。

    竟是因为这小子早就看上了杨婵！

    “跟我在一起，这半座黑风山都是你的。”

    “我选杜飞。”

    “因为他更有诚意。”

    回想着之前三界好声音现场中，杜飞和杨婵两人说过的话，玉帝顿时也反应过来。

    这是个屁的招贤宣言和选人原因啊？

    分明就是恋人耳鬓厮磨的情话！

    最让玉帝不能接受的是，尽管自己想过用赐婚的方式绑住杜飞，可是也没打算让杨婵去，毕竟云华的事在前，他并不愿意再重蹈覆辙。

    而且杜飞那小子貌似仪表堂堂、聪明机智，但一看就不是什么好熊。

    住在下界为妖两千载。

    祸祸过多少女子谁能知道？

    “不行。”

    “寡人不能让小婵被杜飞这小子骗了。”

    玉帝心中暗暗道。

    在他眼里，杨婵一直跟随女娲修行，没见过什么人心险恶，杜飞这样的黑心熊费些心思，用花言巧语迷惑了她，完全是再正常不过的事。

    敖广的小女儿不就是例子？

    在黑风山只待了俩月，连龙宫都不愿回了。

    念此，玉帝转身看向月老，“月老，寡人问你，这姻缘红线是何时成的？”

    “何时所成？”

    月老怔了下，随即手指抚去。

    “陛下，乃是半年前。”

    “半年前？”

    玉帝低眉沉吟片刻，这不正是小婵和杜飞那小子拍摄《我的个佛啊》之后么？

    回忆起电影中两人饰演恋人的情景。

    玉帝老脸一黑。

    小婵果然是太年轻了。

    一定是被杜飞电影中的痴情给迷惑住了，唉，电影都是虚拟的，怎么可以当真呢！

    再想到杜飞亲吻杨婵额头的画面。

    玉帝忽然一个激灵。

    “坏了！”

    “小婵与杜飞在下界朝夕相处，又都是年轻人，万一一时把控不住，干柴烈火，把孩子弄出来了可怎么办，不行，得赶紧想办法阻止。”

    他倒不是真想断了两人间的姻缘。

    而是云华之事，已经够让他这位天庭之主蒙羞的了，杨婵这边若再来一次。

    他玉皇大帝的面子往哪搁？

    “可恶！”

    “杜飞这臭小子居然背着寡人勾搭小婵，简直没把寡人放在眼里。”

    “必须给他点颜色瞧瞧！”

    “得让那小子知道寡人这当舅舅的不是摆设！”

    玉帝袖子中的拳头捏紧，恼怒道。

    当然了。

    他是不会承认其实自己是因为，杨婵在三界好声音中选择了杜飞的队伍，才这么气恼的。

    毕竟那可是自己的亲外甥女啊！

    居然无视自己，选择别人。

    这被亲人背叛的感觉，让玉帝十分不爽，所以他一定要给杜飞这混熊添堵。

    暗暗打定主意。

    玉帝随即看向月老，声音严厉，“月老，今日之事不许外传，若是走漏了哪怕一点风声，寡人定拿你是问，你听明白了吗？”

    “谨遵陛下玉旨！”月老慌忙行礼道。

    玉帝这才微微颔首，取出了天兵服饰套在身上，准备悄悄离开月老宫。

    轰隆隆！！

    然而还没出宫门。

    整片天地忽然一阵剧颤，犹如山崩地裂似的。

    足足十来个呼吸才渐渐平静。

    玉帝稳住身形，眉头紧皱，“这是怎么回事，难不成有人入侵天庭，在此处作乱？”

    “咳咳。”

    月老闻言轻咳一声，“回禀陛下，这应该是云楼宫李天王父子闹出的动静。”

    玉帝十分惊奇，“李靖？”

    “正是。”

    “这事说起来，和杜局长还有几分关系。”

    月老也不敢卖关子，随即将当初哪吒从杜飞手里拿到李靖画像，在天庭到处张贴，引得李靖大怒，以及后来云华仙子上门之事一一道出。

    “陛下，事情的大概便是如此。”

    “您若想要了解细节，宣召李天王一问便知。”

    听完月老的话，玉帝轻捋长须，对李靖的家事他并不在乎，只不过……

    在听说事情和杜飞有关后。

    他心中忽然冒出了一个绝妙的主意。

    ……

    云楼宫外。

    李靖披头散发，颓丧坐在台阶上。

    至于哪吒已经再次被他用七宝玲珑塔镇压在了宫中，阵阵怒骂正不断从里面传出。

    “李靖你个老王八蛋！”

    “除了用这玩意压我还有什么本事？”

    “你不是要道歉吗，这就是你的诚意？你个老狗，真是笑死小爷了！”

    “怎么不说话？你哑巴啦？”

    “个狗篮子……”

    听着哪吒源源不绝的戏谑叫骂，李靖额前青筋鼓起，最终甩手丢过去一道隔音结界，彻底将哪吒的怒骂声封死在宫内。

    整个世界顿时为之一静。

    “唉……”

    但李靖却满脸无奈地长叹了一口气。

    事情大概还要从几日前说起。

    当初云华仙子上门，斥责李靖教子无方，竟口出狂言辱骂于她，李靖十分惶恐，送走云华后赶忙叫来哪吒，不由分说，狠狠地骂了他一顿。

    直到几日前。

    杨戬忽然登门，准备找哪吒叙旧。

    在听说哪吒被李靖镇压在宫中反省的事情后，却满脸愧疚地说出了当时的真相。

    李靖这才明白自己当初竟然错怪了哪吒。

    虽然他与逆子关系不睦。

    但在大是大非的问题上，李靖自认没做错过。

    想到自己误会了哪吒，几经思考之后，他便准备去到宫中，放出哪吒，并给他道个歉。

    可就当他承认是自己错怪了对方之后。

    憋屈了许久的哪吒发飙了。

    直接冷笑着对李靖一通辱骂，原本还有几分道歉念头的李靖一听，顿时也怒了，当场就和哪吒对打起来，至于战斗的结果可想而知。

    李靖挨了顿揍，将哪吒重新镇压。

    哪吒虽然打爽了李靖，但仍然走不出云楼宫。

    事后，李靖心中有些悔悟，想要找哪吒冰释前嫌，可每次都在哪吒那张臭嘴下破防。

    于是乎。

    两父子就这么一天一小闹，三天一大闹。

    弄得这重天鸡飞狗跳。

    附近的仙家虽然知道了事情的始末，但是对于这势如水火的两人却无能为力。

    毕竟这是从封神时期就有的矛盾。

    要是能解决的话，早就没这档子事了！

    “夫人，为夫后悔了。”

    李靖抬起头，幽幽哀叹，如果当初自己没有因为忌惮那所谓的宿命，而在哪吒幼时便对他尽到父亲责任的话，又岂会有如今这等父子隔阂。

    现在就算自己想要修复二人之间的关系。

    也难于登天！

    “唉！”

    想到这，李靖又忍不住一声长叹。

    “李天王何故作此长叹？”

    一道老者的声音传来，李靖抬头一看，才发现是一脸笑眯眯的太白金星。

