    在韩京飞和季青临的身影也开始虚化之后，又过了差不多五秒，他们俩的身形也消失在了房间里面。

    虚拟的投屏里，只剩下了一个空荡荡的房间和房间中间桌子上的拼图，白色的雾气漩涡在黑色的底色上永无止境地旋转着。

    “诸位，如果在今天之内，我们找不到这四个实验人员的去向的话，我敢肯定，我们会被问责。”事态已经完全失控了，白人上司反而却冷静了下来，平静地对着其他人说道。

    “你们明白基金会的作风，不管我们说出什么理由，都一定会被判定为操作失误。我们会被洗脑、改造，然后代替他们成为那该死的实验人员一号、二号，或者鬼知道几号！”

    说到最后他的喉咙颤抖着，整个人的音调都改变了，像是雄狮战斗前发出的威胁声，又像是恶鬼发出的嚎叫一样，“这不仅仅是为了我，更是为了你们自己，我们一定要把他们找出来。”

    在白人上司的话音落下后几秒，整个电脑室都陷入了沉寂之中，一片寂静中，研究员们明显粗重了的呼吸声变得格外显眼。他们都很清楚上司所说的那个未来到底意味着什么。

    “或许……”沉默了许久的女研究员再一次举起了手。

    白人上司转头，对着她怒目而视。

    如果要给这次实验找出一个转折点的话，他必然会选择眼豆给林过云展示的那片关于费尔南德的研究报告那里。所有的事情都是从那时开始变得不对劲起来的。

    从那一刻开始，整场实验开始朝着一个他们这些研究员完全无法理解的方向狂奔而去。

    作为提出这个计划的女研究员，自然也被上司迁怒了。不过他还是很快控制住了自己的情绪，毕竟这个计划也是他同意实行了的。而且万一女研究员真的猜到林过云几人的去向了呢。

    “你说。”

    女研究员沉默了一下，有点犹豫，最后还是小声说出了自己的猜想：“……他们会不会醒过来了……”

    她的声音充满了不自信，像是自己都不相信自己正在说的这些话一样，但她还是坚持说了下去。

    “他们会不会，已经脱离了实验，没有被任何一个项目杀死，而是成功醒来了，所以才会出现基地里根本找不到人，却没有任何一个项目收集到能量这种事情……”

    “这不可能！”白人上司几乎没有犹豫地就否认了女研究员这个猜想。

    “他们经过严格的洗脑，对于这个实验的本质根本一无所知，他们是……甚至都不知道自己是在做梦，又怎么可能挣脱梦境醒过来！”

    白人上司说的这些理由，也是女研究员之所以表现得如此不自信的原因。

    “从来没有实验品能够在实验中全身而退。”上司又补上一句。

    但是就是这一句，让女研究员一咬后槽牙，大声的一句话怼了回去，“也从来没有实验品从实验里消失过！

    “那部最经典的侦探小说里，有这么一句话‘当你排除一切不可能的情况，剩下的，不管多难以置信，那都是事实’（注一）。”

    “现在整个基地里找不到四个人，没有任何项目有能量增长，这些都在表明他们可能已经脱离了实验，相比起他们通过什么方式规避了我们所有的所有的搜索手段，我更愿意相信他们是用了什么办法从梦境里醒了过来。”

    女研究员和白人上司死死地对视了数秒，两人眼神之间仿佛有火花爆出来，最后白人上司服了软。

    “你说得对，这个猜想并不是完全没有可能，而且我们验证它也很简单。”他转头看向另外一个管理摄像头的研究员，“调一下休眠仓的监控画面。”

    “是。”研究员手指迅速在键盘上操作了起来，一个新的投影画面飞速弹到空中，一排排卵形的休眠仓密密麻麻地摆在一个房间里面，每一个休眠仓里都有一个面色苍白的人类正在睡眠着。

    他们是那么安静，如果不是他们的胸口还在微微起伏，甚至会让人觉得这些人已经死了，或者只是人偶什么的。

    镜头一路摇移，然后所有研究员都倒抽了一口凉气，因为在房间的中间，四个试验仓的盖子正处于掀开的状态，而刚才在拼图房间里面消失的林过云四人，正坐在这些实验舱的盖子上聊着天。

    “怎么可能……”不止一个呻吟从研究员们口中发出。

    “他怎么可能知道……”

    …………………………………………………………………………

    “这么明显的事实，就是个傻子也猜到了。”林过云正耸着肩膀对另外三人讲述着自己的猜测。

    另外三人都用一种疑惑的眼神看着他，毕竟他突然在那个拼图房间里消失，然后几个人开始依次被人摇晃，摇晃力度达到一种程度之后，几个人就感觉像是落到了水里一样，再睁眼时，就发现自己躺在一个卵形的安眠仓里。

    然后林过云跟自己说，恭喜你从梦里醒了过来。

    “小林哥，我还是没懂，要不你给我详细解释一下？”韩京飞丝毫不介意承认自己猜不到这件事，在林过云的语境里已经连傻子都不如了。

    比起一分钟前，被困在小房间里，周围的人一个一个因为不知名的原因不断消失的情况比起来。再次见到林过云，听到他信心满满的吐槽声，已经是从地狱到天堂的差别了。别说是被林过云话里的AOE嘲讽一下，就是让他当众宣布自己是个傻逼也没有什么问题。（注二）

    “行吧，反正现在也没有别的事情。”林过云点点头，他干脆盘腿原地坐下，一只手拖住腮帮子，咳了几下，清了清嗓子，一副要开始说书的样子。

    “我想想从什么地方开始啊，”他低着头，手指顶在人中的位置，在脑海中整理着所有事情，思索着该怎么叙述才好，几秒后他眼中忽然一亮，“嗯，就从这里吧，在我们离开那个电脑机房的时候，有另外一只眼豆给我们提供了一点帮助，它调出了费尔南德，哦，也就是国王陛下的项目档案。”

    “你当时蹲下去系鞋带，就是在看那个档案？”所有的细节，季青临都记得很清楚，林过云一提她就反应了过来。

    “是的。”林过云点点头，“那个档案的是这么记录的，研究项目82号，代号：食人者费尔南德……”

    林过云的语气笑嘻嘻的，像是在讲什么童年趣事，韩京飞和李希希却觉得自己背后冒起来一大股凉气，两个人一直觉得费尔南德十分危险，不过因为林过云和季青临的劝导才没有逃跑，现在得知自己其实已经在鬼门关前走过一遭，背后发凉也不奇怪。

    “不过后来费尔南德的一些表现和档案上记载的不符，于是推动我产生了一个猜想。”

    【作者有话说】

    注释一：这句话出自《福尔摩斯探案集——四签名》注释二：经典抽象名言：“ok，兄弟们，全部目光向我看齐，看我看我，我宣布个事，我是个sb！！”

