 买车这事他思考了许久，他还要在帝都呆上十几天，来来回回总不能都打车或者坐地铁吧，他一个人还好，若是韩老和他一起总不能让韩老跟着他一起受苦。

何况他就准备买个十几万的车随便开开，离开的时候再转手卖掉便可。

旋即孟凡便开祝夏夏的车找了一家4s店。

挑了款比较普通的大众，付了钱。

眼见着时间已经到中午了，两人找地方吃了饭，至于小女仆什么的孟凡倒也没那个恶趣味，何况今天祝夏夏特殊情况，吃完饭孟凡便催促着她早些回家休息。

走之前——“把你微信给我！”

祝夏夏摊着手望着孟凡。

“做什么？”

孟凡一愣。

“当然是加你好友啦！大笨蛋！”

说完就扫了下孟凡的微信二维码两人成功加上好友后祝夏夏才得意的笑了笑。

“好了！”

祝夏夏收起手机。

“对了，你现在住哪里啊？”

“韩老那边。”

孟凡回道。

祝夏夏揉了揉脸，点头应道：“韩爷爷那里哦，那我明天去找你，小豆芽我走了，今天谢谢你！”

临走前祝夏夏给孟凡来了个拥抱，弄的孟凡身体有些僵硬，瞧着祝夏夏落荒而逃的背影哑声笑了笑。

无奈的摸了下鼻子，这事也没放在心上。

跑走的祝夏夏下楼的时候在孟凡看不见的地方吐舌一笑，这才心满意足的离开。

这下子小豆芽应该能明白她的心思了吧！遂，祝夏夏又低头看了眼自己勉强到B的胸，按下决心，不就是C嘛，她就不信她吃不大！同祝夏夏告别后孟凡便准备开车回四合院。

由于韩老已经离开国医部，是以他准备直接回去。

回去的路上路过一所大学，学校门口停着一辆炫酷的兰博基尼，兰博基尼上堆满了鲜花，就连学校门口都铺满了由鲜花组成都爱心。

其中鲜花爱心里面站着一个打扮靓丽且长相妖艳的女生，捧着花脸上带着恰到好处的笑容。

见到有人表白，孟凡也凑热闹的停下来看了看。

富二代单膝跪在女神面前，拿出早已准备好的戒指，深情道：“爽爽，做我女朋友吧。”

女神咬了咬嘴唇，一副为难的样子，“严少，虽然我对你也有好感，但是我没法接受你的示爱……”“是不是粱元维那混蛋又缠着你了？”

富二代怒道。

“严少我……”女神继续咬着发白的嘴唇。

这动作落在富二代眼里就是活脱脱的证据。

当即，富二代就起身将戒指塞到女神走里，气冲冲的走了，临走前还对女神留了个飞吻，“爽爽你放心，我现在就去找粱元维那个王八蛋去。”

语罢，兰博基尼一骑绝尘便离开了。

众人见好戏结束也都纷纷散去，唯独那个所谓的女神冷冷的笑了声，看着手上的玫瑰花和钻石戒指，甩了甩头发毫不犹豫的将玫瑰花丢进旁边的垃圾桶里。

“白痴——”“爽爽你好厉害！硬是让严少围着你转了一年！”

女神勾了勾鲜红的唇角笑道：“走吧，今晚请你们吃大餐！”

孟凡眉梢一挑，笑道：还真是舔狗舔狗舔到最后一无所有。

不过别人的事情他也不管，好戏结束便开着车回了四合院。

四合院——孟凡将车停好。

韩茂德见他回来，连忙走过来说道：“孟小友你可算回来了，有人找你。”

“找我？”

孟凡神色一怔，他在帝都除了韩老黄老以及祝夏夏之外就没有认识的人了，谁会来找他呢？

孟凡疑惑的进屋。

屋里的人看见孟凡后就连忙迎上来，“孟神医您好您好！”

“哦是你们啊。”

孟凡笑道。

眼前的人就是他在机场救的喉头水肿的病人。

孟凡抓了抓头又道：“叫我孟凡或者孟大夫就行了。”

在国医圣手韩老面前他哪里敢托大做神医啊。

“哈哈，孟神医还真是谦虚，既然如此那我们夫妻俩就叫你孟大夫了。”

中年男人朗声笑道。

“孟大夫，我们这次是特地来感谢你的，如果不是你，我这条命可就归阎王管了。”

中年男人叹气，他醒来之后医护人员就跟他说了，说他的命是一个年轻的医生救的，他多方打听才得知孟凡住在这里，今天特地赶过来道谢的。

贵妇歉意的俯身，“孟大夫上次警局的事情真是对不住啊……”“无碍，我也没什么事，何况作为医者心系患者健康，你们没事就好。”

孟凡笑道。

忽的，又道：“还不知如何称呼二位。”

“鄙人姓严，这位是我夫人。”

严先生点头说道。

“严先生，不知严先生可知自己有心脏病？”

孟凡想到给中年男子治病的时候除了发现他有慢性咽喉炎外还有心脏病便多嘴说了句。

若是知道还好，平日里还有个急救准备，若是不知道心脏病发作起来随时随地都能要人命的。

出于医者的本职，孟凡好心提醒了一句。

严先生闻言面色一惊和自家夫人对视了一眼，这才点头：“我确实是有心脏病，而且还是先天性的，孟大夫是如何得知的？”

“上次给你治病顺便搭了个脉发现的。”

孟凡坐下喝了口茶，顺便也给韩老倒了杯。

韩老坐在高位上扶了扶胡须，悠悠说道：“先天性心脏病确实棘手，莫非孟小友有医治的办法？”

“办法是有，只不过治疗的时间颇长。”

孟凡沉吟了会后说道。

严夫妇两人闻言顿时一喜，严夫人掩唇哭泣道：“孟大夫你是说我先生这先天性心脏病能治是吗？”

严家是做生意的，难免会有生意上的应酬，应酬就要涉及到喝酒，每当这个时候她都担心得不得了，生怕她家老严在外面出事。

现在听到孟凡能治她家老严的心脏病她如何不喜。

孟凡的医术她是亲自见过的，对于孟凡的医术她是放一百个心，严夫人深吸了口气，双膝一弯差点没跪在地上。

孟凡眼疾手快连忙将严夫人扶了起来，笑道：“严夫人不必如此，我既然说出来了就代表我会给严先生治病的。”

 