    第600章 破岐云关   

    眼看着仰头大笑，霸气无边的李清。

    

    炎黄，伏羲三人只能面面相觑。

    

    这帝辛，又一次的刷新了他们对他狂傲霸道的认知……   

    好家伙，这不就是明摆着说。

    

    谁不服，就打的服的意思？

    

    非说什么道理啊……   

    不过细细一想也是了。

    

    所谓一切的阴谋诡计。

    

    在绝对的力量面前都是笑话。

    

    这帝辛现在的实力已然强的离谱。

    

    谓之历代最强人皇也不为过。

    

    若是他要下定决心，自他退位起始，开启选举制。

    

    那些大商国内的豪门家族，又有几个敢不服，敢不听？

    

    终究这是洪荒世界，力量为尊！   

    当下炎黄，伏羲三人也只好点了点头道：“既如此，我等三人，到时也会现身助你！当要为人族，重铸精气神，重铸无敌心态，重铸人为万灵第一的傲骨！”

    

    李清笑着点头道：“那是自然！我人族，本就该当如此！回吧！”

    

    说罢，大手一挥，背负而行。

    

    三帝自也随之跟上，很快就回往了洪荒大世。

    

    既然三帝暂时不想让人族知道自己重获自由的事情。

    

    李清自然也没兴趣满天下宣传。

    

    因此回到洪荒后，炎黄，伏羲三人直接就去了西岐。

    

    他们去西岐，倒不是说要帮助伐周大军，剿灭西岐。

    

    而是，他们要亲自去看一看……   

    到底同为人族。

    

    三帝虽立场是站在李清这里。

    

    但若不去实地看看西岐。

    

    看看姬氏将如何拉的人族坠入深渊。

    

    他们总不情愿的。

    

    对此，李清自然是大大方方，直截了当的让他们去看。

    

    你们也该去好好看看西岐姬氏是怎么卑躬屈膝。

    

    哪怕为奴为婢，不要脸皮，也要窃取神器。

    

    乃至以后，人为万灵之末。

    

    仙魔妖鬼皆可凌驾于人之上……   

    至于商军这边，大军依旧征伐，不容西岐有所喘息！   

    岐云关已然鏖战了一天一夜！   

    岐云关大阵摇摇欲坠，数百万的血肉争斗之下，直打的天地失色！   

    在这种大战面前，即便是大罗金仙，那也得小心翼翼。

    

    否则一个不慎被数千，甚至数万兵卒的合击打到的话。

    

    那不死也得脱层皮。

    

    “日落之前！破岐云关！此乃陛下铁令！众将士！莫要留手了！”

    

    眼见岐云关大阵似要破，却还在坚持着抵挡。

    

    闻仲陡然怒吼一声，身形一动，就从墨麒麟上飞了出来！   

    三军总帅亲自出手！   

    二十四部将当下也是大喝一声，齐齐出动！   

    一时间一百多万将士也随之咆哮。

    

    却见那岐云关的大阵，终于在这等巨大的压力之下，轰的一声，彻底爆碎！   

    “上城墙！破岐云关！”

    

    闻仲手持双锏，浑身血气滔天，须发染血飘飞，宛若杀神在世。

    

    一声怒喝之下，就带领二十四将领，数万亲卫，站上了岐云关的墙头！   

    天空之上，广成子和猴子依旧大战，谁也奈何不的谁。

    

    其余十一金仙则被百余仙家，截教弟子压着乱锤，自顾不暇。

    

    而玄都大法师虽然以五方旗之一的南方离地焰光旗护体。

    

    镇元子和陆压都奈何不得他。

    

    但西岐的高端战力都被锁死在天空。

    

    那么下面的士卒将领的战斗，他们可就无法插手了。

    

    商军破关了！   

    姜子牙头顶杏黄旗，看着四周恶狠狠的截教弟子。

    

    心中除了无力之外，再无其他。

    

    在商军付出了数万士卒性命的强大攻势下，他又能奈何？

    

    “传令！大军后撤！让出岐云关！另外让岐云关百姓知晓！残暴恶毒的商军杀进来了！快让他们，跑！！”

    

    无可奈何之下，姜子牙只得下达了后退的命令。

    

    当下岐云关的守城大军只得不停后退，一退在退。

    

    而十一金仙以及金吒木吒雷震子等三代弟子。

    

    也只能随着大军一起后撤。

    

    倒是哪吒与猪刚烈，杨戬，还有袁洪三人打的那叫一个激烈。

    

    哪吒得功德金莲莲藕重塑金身，乃是元始亲赐。

    

    可不是原本封神榜内那一颗种子能比你的。

    

    所以他虽是大罗金仙十级的修为。

    

    但肉身之强大，比之混元金仙中后期也是不差！   

    因此他以一敌三，尽管落入了下风。

    

    却在他疯狂暴虐的加持下，硬生生的没有败落！   

    不过细细看去。

    

    猪刚烈，以及杨戬两人，最多也就用了五成力，属于是划水的状态。

    

    倒是袁洪嘎嘎大叫，打的也是痛快异常，用上十成力量和哪吒鏖战。

    

    当当当！   

    西岐大军的鸣金声音越发激烈。

    

    大军已然快要退出了岐云关。

    

    天空上的十一金仙也都各自施法，开始边打边退。

    

    太乙真人见哪吒却是丝毫不退。

    

    逐渐就要落入了商军大军的合围圈，一时间大急。

    

    直怒喝道：“孽障！还不速速回来！？”

    

    哪吒打的兴起，根本不想理会太乙真人。

    

    当下转头吼道：“要你管！？

    老东西自己逃命去吧！小爷没这个习惯！！”

    

    这一下，直把太乙真人气的要吐一口老血。

    

    想念咒给哪吒点教训，却又怕剧痛使他分神，最后败于三人之手。

    

    无可奈何，他只得大叹一声。

    

    猛的就走出了十一金仙所形成的阵法光罩。

    

    一时间其余十位金仙都是大惊，尤其是赤精子更是急忙喊道：“太乙！你作甚！？”

    

    “我去救那孽障！”

    

    太乙真人咬牙切齿，法诀一打，头顶登时显化一巨大尊鼎！   

    正是天地乾坤鼎！   

    元始天尊赐下诸多宝物，十一金仙皆是藏着没用。

    

    准备待到日后，在行雷霆一击。

    

    而如今，太乙真人为救哪吒。

    

    也是只得提前动用这件天地乾坤鼎了！   

    先天至宝，天地乾坤鼎！   

    以此宝护持，本以为太乙金仙是出来送死的那些仙家散修。

    

    一时间也为之大惊。

    

    铺天盖地的各种法宝，法术撒过去，竟是伤不得太乙半分！   

    太乙真人则是冷着脸一路迎着噼里啪啦的爆响。

    

    径直冲道了哪吒面前。

    

    只一挥手，天地乾坤鼎的巨大威能就震的四人散了开来。

    

    而后太乙真人才一把抓住哪吒的手腕。

    

    咬牙骂道：“真是天生孽障！我也是造了血孽，这才收了你当弟子啊！快随我走！”

    

    “要你管小爷！？”

    

    哪吒则是挣扎不止，杀出了性子的他，哪里还管什么？

    

    只想冲出去，继续和那死猴子大战！   

    “孽障！走！”

    

    太乙真人真是气的三尸神暴跳。

    

    只得怒喝一声，一掐诀，便让哪吒惨叫一声，失了抵抗之力。

    

    继而任由他拉着往回而去。

    

    天地乾坤鼎散发浩荡气机，抵挡一切进攻。

    

    看起来便要由得他，回往十一金仙所布的防御金光之内。

    

    

    

