    王匪知道商领领，帝国的月亮。

    他刚拿出手机，铃声响了，是他没存但认得的号码。。。

    他接通电话。

    那边说：“不管洛克提出什么要求，全部满足他。”

    “洛克要你来当人质。”

    景召没有半分犹豫：“答应他。”

    五十分钟前。

    景召在帝昌机场的贵宾休息室里见到了安格斯。

    景召说明了来意。

    安格斯诧异：“戒指吗？”

    “嗯。”

    带着红宝石来定制戒指，浪漫主义的安格斯只想到了一种可能。

    “景，你要求婚吗？”安格斯难以置信，“你不是不婚主义吗？”

    景召在丹苏留学时的授业恩师亚伯与安格斯是好友，亚伯的女儿安妮对景召一见钟情，苦追了数年。

    景召拒绝安妮时说过，他是不婚和无爱主义。

    安格斯和景召也合作过几次，对景召示好的女模特不在少数，但安格斯从未见过他身边有异性，也没有交往过密的同性，安格斯因此坚信他是不婚和无爱主义，也认同好友亚伯的话——景召属于天空、自由、信仰、摄影，但不会属于任何人。

    “现在不是了。”景召这样解释。

    安格斯摸摸胡子：“恭喜你。”

    “谢谢。”

    安格斯非常好奇：“能跟我说说你的爱人吗？”他想知道是什么样的人，能和天空、自由、信仰、摄影抢男人。

    景召喝了一口茶，提醒：“安格斯，你该登机了。”

    无趣！

    他还是这么无趣，嘴边从不谈风月，哪有摄影师的浪漫。

    不，他还是浪漫的，会带着红宝石来定制戒指。

    安格斯放弃吃瓜的念头，吃瓜是他上次来帝国学到的词：“好吧，我会尽快设计好，等我的消息。”

    “谢谢。”

    “不用谢，我会收取高额报酬。”安格斯起身，整理整理西装，“比如给我的珠宝拍照。”

    安格斯出身丹苏贵族，四十三岁，喜欢同性。

    别误会，他对景召只有欣赏，那种珠宝设计师对摄影师的欣赏。

    景召是上天追着赏饭吃的天赋型摄影师，能卖他一个人情，安格斯何乐而不为。

    从机场出来，景召开车去了绿瓦胡同的工作室，车开得比平时快许多。

    他回来早了，商领领还没到工作室。

    贺江在正对logo的那张T型桌上办公：“景老师。”

    景召放好伞。

    贺江说：“唐逸老师的经纪人刚刚来过，问拍摄能不能延后？”

    延后的原因是唐逸最近接本子接到手软。他前阵子爆了部电影，身价倍涨后时尚资源也跟着好了起来，品牌方牵线后对接到了景召这里，要拍一组封面。

    贺江觉得这位唐老师最近有点飘，都定好了的拍摄行程临时要放鸽子，要知道景老师的拍摄档期都排到明年开春了。

    “可以延后，不过我近半年都没有时间，要延后就要等到半年后。”

    “那我这样回了。”

    还有件事，梵帝斯每个季度的珠宝展都会给景老师发邀请函，但景老师一次也没去过，贺江说：“梵帝斯的春季珠宝展我已经帮你婉拒了。”

    “嗯。”

    景召进了一楼的暗房，暗房里面还有扇门，他用指纹开了锁，刚推开门，微信提示音响了。

    陆女士发来的。

    陆女士：【领领到了吗？】

    景召：【我还没见到她】

    陆女士：【可能去西京城帮我拿项链了】

    暗房里面的小房间不是用来办公的，是景召的私人空间，他打开房间的灯，正要联系商领领，有电话打进来了。

    “小九爷，西京城启动了黑色方案。”

    只有遇到重大危机时，才会启动Golden World的一级危机方案。

    陆女士刚刚说，商领领去了西京城。景召脚步停下来：“西京城出了什么事？”

    电话那头说：“匪徒持枪，挟持了人质。”

    景召转身就走，顾不上锁门。

    他没有贸然拨打商领领的电话，西京城发生这么大的事，赵守月没有通知他，那就只有两种可能，一种是安然无事，一种是不能通讯。

    “景老师。”

    贺江看见景召匆忙出来，脚步快得不太寻常，于是询问：“发生什么事了？”

    景召没有同贺江解释，毅然往外跑，雨伞都没拿。

    “景老师！”

    贺江追着出去，但车已经开走了。

    景召是个很沉得住气的人，贺江是第一次见他这么焦急慌张。

    贺江猜想，估计和老板娘有关。

    西京城外面有特警和保安把守，人群被疏散到了马路对面，商场四周都拉了隔离带，闲杂人等不让靠近。

    景召在西京城的外面被拦了下来。

    保安组的郑晓钟认出了景召，知道他是有名的摄影师，以为他是来拍照的。

    “景先生，西京城已经封锁了，您不可以进去。”

    郑晓钟才刚说完——

    “景老师。”

    王匪出来了，他称景召为景老师，过来拉开隔离带，把景召领进去，特警似乎接到了指令，没有一个人阻拦。

    隔离带刚松开一个口子，就有人往里挤。

    郑晓钟立马制止。

    “为什么他可以进去？”被拦下来的男人红着眼大吼，“我也要进去！”

    “先生，请您冷静一点。”

    “怎么冷静，我老婆还在里面！”

    这郑晓钟也没办法，他接到的命令是任何不相关的人都不准进西京城，必要的时候，甚至可以武力制止。

    为什么景召能进去？

    郑晓钟回答不了。

    同事许巍从楼里出来，过来帮忙维持秩序。

    郑晓钟低声问了一嘴：“里面什么情况？”

    许巍摇头，表示自己也不清楚：“刚刚进去的那个人是谁？他怎么能进去？”

    郑晓钟也摇头。

    “这种情况还能进去，而且咱们boss亲自下来接人……”许巍忍不住揣测，对方会是什么人。

    郑晓钟比他多几年经验，提醒了声：“不是我们能打探的人。”

    许巍闭上嘴了。

    电梯全部停运，王匪和景召走楼梯上去，王匪试图从景召的神情举止里判断出这件事对他的影响，但没有，他没有表露出任何情绪起伏。

    “人质的身份确定了吗？”

    景召边走，边将身上会束缚到他的东西全部解下来，包括领带、袖扣、手表、腕上和领口的衬衫扣子。

    “已经确定了。”

    王匪把手机给景召，里面有人质的基本资料。

    翻到商领领那一页的时候，景召的手指颤了一下。

    刚上四楼——

    “景召。”

    景召碰到了熟人。

    方路深是重案组，他会在这里不奇怪，奇怪的是景召在这里，而且和王匪一起出现。

    “你怎么在这？”

    景召把解下来的领带手表等都扔给他：“回头再说。”

    再往前，是特警的作战区，被重重包围，方路深也不能靠近，但景召一路畅通无阻。

    气场这个东西很微妙，方路深看得出来，景召说话的时候，王匪会稍微往前半步。方路深倒也没很诧异，当年留学的时候就觉得景召不寻常了，毕竟寻常的留学生不会赌场、酒场、马场、射击场、拳击场都玩得那么溜。

    管队长已经等了三十八分钟，看见王匪带人过来，先是打量观察，然后走近问：“你就是洛克要换的人？”

    “是。”

    管队长知道景召，上次独臂记者帕琪的事他耳闻过，当时公安那边还考虑过要不要对景召进行重点保护。

    管队长不再浪费时间，直接说重点：“你可以选择拒绝，我们不会强制要求你。”

    这是景召的权利，谁也没有资格逼迫他去冒险，十二条人命是命，一条人命也是命。

    景召表态，毫不犹豫：“我自愿交换人质。”

    反而是管队长犹豫了，但当下也没有更好的办法。

    “给他穿上防弹衣。”管队长下完指令之后，郑重其事地向景召承诺：“我们会在换人的时候抓住机会击毙歹徒，你放心，我们一定保证你的安全。”

    景召穿上防弹衣，只说了一句话：“先保证其他人质的安全。”

    其他人不动，景召和王匪穿过特警的包围圈，来到门店外面。

    王匪说：“小九爷来了。”

    洛克抬头。

    商领领也抬头，她不知道匪徒要干什么，也不知道特警队要干什么，她只知道景召来了。

    要是能早一点知道，她一定把季寥寥踹出去，让匪徒将她射成筛子，让子弹少一颗是一颗。

    洛克握紧手里的枪：“你一个人进来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    我们家这边是今天过小年，小年夜快乐

