

    接到箫季冰消息，刚刚赶到的特案组的大家。

    还有接到报警赶到现场的警员们，看到的正是这一幕。

    “头儿！”

    金铃的一双手死死地扯着雷动的衣袖。

    雷动停下车。

    语气急燥。

    “还愣着干嘛，赶紧下车救人啊，头儿还在车上呢，铃当打120。”

    ……

    还好，路基并不高，只有两三米的样子。

    苏青紧紧地将小女孩护在自己怀里。

    当车终于停止了翻滚。

    苏青只觉得自己浑身上下都要散架了。

    真是好特么的疼。

    小心地活动了一下自己的胳膊腿，还好，零部件应该都没有问题。

    低头看了一眼怀里的小女孩。

    这孩子神经还挺粗的。

    居然没有晕过去，正瞪着一双乌溜溜的大眼睛看着自己。

    苏青笑了。

    “怎么，是不是觉得姐姐长得太好看了？”

    小女孩儿点了点头。

    “漂亮大姐姐真好看。”

    额头上有热流滑下，不用伸手摸，苏青也知道，自己的额角伤了。

    不只是额角，刚才救小女孩儿的时候，那把剔骨刀正扎进自己的肩膀里。

    经过刚才那一顿翻滚，剔骨刀已经没得更深了。

    不过，还好。

    不严重。

    至少不用再回到医院里继续躺着了。

    抬手捏了捏小女孩儿的脸。

    “姐姐现在不好看，可不要吓到你！”

    小女孩儿摇了摇头。

    “不，大姐姐最好好看了，谢谢大姐姐！”

    就在这个时候，有人动了动。

    苏青的目光往那边一落，眼里的温暖倏然褪去。

    她将小女孩儿放开，对她做了一个“嘘”的手势。

    一个有些微胖的男人扶着椅子颤颤微微地站了起来。

    而就在这个时候，一只微凉的手却是扣住了他的手腕。

    女子清冷的声音随之响了起来。

    “你被捕了。”

    还不待男人有所反应呢，冰冷的手铐便已经拷在了他的手腕上。

    男人：“你说要帮我找工作的。”

    苏青冷声道。

    “还是先将你的罪过赎清再说吧！”

    话音刚落，便听到外面雷动，孙晨，马维忠，金铃，李来，吴凡几个人的声音响了起来。

    “头儿。”

    “头儿，你听得到吗，回我们一声啊！”

    “头儿，你没事儿吧！”

    ……

    大家来得好快啊。

    苏青笑了笑，应了一声。

    “我在这里！”

    然后便用一只手抱着小女孩儿，推搡着中年男人钻出了这辆公交车。

    特案组的大家一看到苏青出来了，当下便全都围了过来。

    苏青将小女孩儿交给了金铃，然后一指中年男人。

    “这人就是这次事件的罪魁祸首，看看这案子归谁负责，把人交过去。”

    孙晨这个时候已经叫了起来。

    “头儿，你受伤了。”

    苏青摆手。

    这小子，真的是好吵。

    “雷子你和马维忠先回去，赶紧趁热打铁把王富贵拿下。”

    “余下的人，在这里帮忙救人，我只怕得先去一趟医院了。”

    吴凡关切地道：“头儿，救护车马上就到了。”

    苏青摇头：“车里受伤的人多，我自己开车过去就行了。”

    说着，她的目光不禁看向自己车的方向，萧季冰没有过来。

    所以，他现在还在车上等着自己吧。

    是的，自己离开的时候，就让他在车里等着自己的。

