    据说这霍家每年都往灾难区拨去大把的银两，粮食就更不用说了。

    在这莱城，有无数条平坦的青石板路，都是霍家出钱铺出来的。

    在这雍州，有无数个救济堂，都是霍家出钱布施的。

    也是无数学堂，能让那些穷苦人能前来读书识字，也霍家出钱施办的。

    霍家的富裕在莱城相当闻名，而其乐善好施更是博得当今天子的嘉赏，甚至被赐了一块皇匾。

    如今正高挂在霍家正厅的门楣上。

    地方县长来此拜访，都不敢摆出大老爷的派头来。

    也是在莱城人的心中，比起官老爷，霍家人更让他们敬畏景仰。

    不过霍家做的这些善事，已让百姓们司空见惯，便不觉得是什么话题。

    能让百姓们津津乐道的，大概也只有三年前的那件事了。

    那件事？

    角落里的小姑娘聚精会神的听着，可感兴趣了。

    据说，霍家老爷有个儿子，娶了个江湖美人，原本也是没什么交集的二人竟然有了这样一段姻缘。

    一个是雍州首富的儿子，一个是侠肝义胆的侠女，成就了一段佳话。

    这原本是让人津津乐道的佳事。

    但真正让百姓们无限猜想的，便是霍家娶亲的那一天。

    当日喜乐声响透整个莱城，但却有人闻出了夹杂其中的几分诡谲血腥气息……

    城里突然多出了许多携带武器的江湖人，一个个面带煞气，吓得百姓们风声鹤唳，全都躲在家中不敢探头张望。

    就算听到什么惨叫声，也不敢有任何的好奇。

    那一天，大概是霍家最不平静的一天。

    刀剑碰击而出的尖锐声响几里外都听得到。

    躲在屋中的人们瑟瑟发抖，人心惶惶，心想这世道要乱了。

    所有人都确定，霍家肯定要完蛋了。

    也许等到大白天，就能看见满地残破不全横死的尸身！

    但事实并非如此。

    霍家的主子都活得好好的，只有那么几个家丁、护卫丧生了。

    比起众人猜想，死状凄惨，和见到的轻微受害，简直让人不敢置信。

    不是得罪了江湖上那些穷凶极恶的人吗？

    还是霍家有本领高墙的护卫？

    又或者说，霍家那位新娘子……林青青，是个深藏不露的武林高手？

    再不然，是有什么世外高人出手相助，免去霍家一场灭门惨案？

    种种猜测，久而久之，便成了莱城百姓口耳相传的“夺美传奇”。

    之所以盛谈不衰，是因为这事的结尾让人留下了无数想象的空间，让人不停的猜测。

    夜幽兰双手托着下巴，听的入神。

    心想：青青姐嫁人之后，已经很少给兰儿写信了，甚是想念她呢。

    啪！

    “哎哟！”

    夜幽兰呼的一声捂着脑袋喊疼，转头是鲁大娘阴恻恻的脸，咬牙切齿的叫骂：“好哇，你这臭丫头，后厨的活儿还没干完，就跑来这偷懒了啊，看我不收拾你。”

    鲁大娘撸起袖子，气呼呼的就要将小姑娘拎回去，好好收拾一顿。

    谁想小姑娘跟泥鳅一样，溜得老快。

    伴着清脆悦耳的笑声，小姑娘无辜又纯粹的小眼神望过来：“不是的，我是看见有客人被偷钱袋，本来想叫抓小偷的。”

    顺便来听听说书的。

