
楚翼自然是求之不得，因为他想喝掉风云菱送给他的灵泉，但就怕路上没时间修炼，若是能进时空宝器里修炼，大大缩短需要的修炼时间，对他来说真的是太渴望了。

“可以啊，楚翼，那你进去待一会？”风云菱看向楚翼笑道。

楚翼顿时点头，随即风云菱拉住他的手臂，意念一动，就拉他进去了六角星宝的空间里。

六角星宝作为神宝级别，都是需要认主的，本来是需要风云菱心头血，但他师傅日月星君居然直接已经绑定了幽菱儿的一缕神魂。

所以当风云菱意念一动，这六角星宝就自动隐藏入她的体内，也让她知道日月星君真真切切是幽菱儿的师傅。

而自己确实也是幽菱儿，不然神魂不可能匹配，也许自己是重生过很多世，上辈子只是重生在了现代，机缘巧合之下，她是灵魂穿越，而不是转世重生，所以她拥有现代这辈子的记忆。

但原则上不变，她真正的老底就是冥王殿小公主幽菱儿。

一个为了救芸芸众生，最后选择和外魔一起同归于尽，崩塌了远古战场的小小女子。

但就算如此，外魔老巢天渊山还在，上古魔族也依旧还有残留，仙界那些居心叵测之人也依旧逍遥着。

只是外魔死剩无几，才让众多位面的人类百姓得以继续生存，也没有沦为外魔的食物和外魔的基地。

幽菱儿应该是个有大功德的人才对。

风云菱想到这里嘴角微微抽搐了一下，随即甩了一下脑袋，不去想这些东西。

楚翼一进去之后就看到了大型的莲花台，他惊艳无比，也不知道什么做的，散发着淡淡的白色荧光，风云菱意念叫他坐上莲花台修炼即可。

这个空间里除了一个大型美丽的莲花台之外，其他是没有的，而莲花台是在慢慢的转动，就好像预示着时间的流逝一样。

楚翼站上莲花台的一刻，他发现眼前看到的好像是一片星空，星空里还有太阳，月亮和星星，感觉非常真实，都在慢慢的流转着。

场面真的是让他很震撼，也是美的让他感叹，这宝器是真的太神奇了。

风云菱不去管里面的楚翼，而是和楚炎洌两人一起往死亡谷方向出发。

“我师傅说，雷震天杀了一头天人境五层的妖兽，现在实力可能又提高了，我们必须找到他，这一次不管如何，我一定要用轮回之力，压下黑仙蚕的修复。”风云菱忧心忡忡的说道。

楚炎洌看了她一眼道：“杀了雷震天有用吗？”

风云菱摇摇头道：“没用，黑仙蚕还会找载体，那会害更多人，我现在希望小金凤已经找到了神龟玄青子，能带它来消灭黑仙蚕。”

风云菱和小金凤因为距离远了，所以完全感觉不到，只有在对方陨落的时候，才可能会有契约之间的强感应。

“你别担心，小金凤一定能找到神龟青玄子的。”楚炎洌看她如此担忧，也只能安慰一下。

风云菱只能点头，随即把之前的师傅日月星君告诉她的事情详细和楚炎洌说了一次。

“什么，紫霄天君居然杀了你师父？”楚炎洌听后是俊脸都白了一下。

风云菱点点头道：“嗯，我相信师傅说得是真的，且紫霄天君身上可能有上古魔气，他是为了杀人灭口。

现在我想的是，之前叫紫霄天君帮我驱除黑仙蚕，但最后都没有成功，现在想来，他这么强大，怎么可能不成功？”

楚炎洌一愣后急道：“你的意思是……他故意不帮你驱除干净？可，可不是你的轮回之力阻挡了他吗？”

“我当时头痛欲裂，自己都不知道到底怎么回事，现在想来挺可怕的。”风云菱露出苦瓜脸，“我比较担心我青魅娘亲了。”

“不用担心，看得出来紫霄天君对你娘还是很不错的，应该不会伤害她的。”

楚炎洌立刻安慰一下，“不过这件事真的太可怕了，紫霄天君很可能就是上古魔族遗留下来的，那他总有一天会魔性爆发的。”

风云菱点点头道：“真的不来这个恒虎大陆，也不会碰到我师傅，更不会知道这件事，紫霄天君一定是杀我师傅灭口，但没想到我师傅居然还留了残魂告诉我。”

“哎呀，菱儿，那你有六角星宝这件事一定不能说出去！被紫霄天君知道一定会杀你灭口。”楚炎洌顿时紧张起来，“楚翼知道了！”

“楚翼不知道叫六角星宝，知道时空宝器，不过我会告诉他一定保密的，相信他也不会出卖我。”风云菱到是瞒欣赏楚翼的品性，雾老确实教的很好。

楚炎洌想了一下点头，随即道：“你不能再告诉别人了知道吗？不怕一万就怕万一。”

风云菱颔首，觉得若紫霄天君真的如师傅所说那样，她确实应该小心一点了。

说话间，突然一声惨叫在前方响起，吓得两人都跳起来，相视一眼后立刻往前方飞掠。

前方是砂石地面，但是有土坡，他们并没有一下子看到土坡后面的情况，但凄烈的惨叫让他们心惊胆颤。

“这是关三家老的声音！”风云菱听出来了，顿时速度更快了。

很快，两人就上了土坡，在顶上就能看到另一面的下方。

只见四个人围绕这一只黄色的妖兽，地面都是血迹，此刻关三家老一只手臂已经被咬断了，整个人摔在一边。

雾老正在和妖兽搏斗，凤姬手中出现了宝莲灯，但没有发动，而关长生一直朝着关三家老那边靠近。

但战斗场面太乱，灰尘飞舞，那妖兽的尾巴更是扫来扫去，非常危险。

“这妖兽实力好强！”楚炎洌瞪大眼睛道。

“若不强，雾老不可能灭杀不了，可雾老是天人境九层啊！师傅没说这里面还有这么强大的妖兽啊！”风云菱好心累，“快放上古石牛出去吧！”

刚话落，那边妖兽突然嘶吼一声，随即大家就看到那巨大的妖兽猛地蹿上了天，而它的肚子被撕破了一般，里面有肠子落下来，血腥异常。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850949"  chaptername="一定要保密">加入书签</a>
</div>
