    “哎，你先别忙着走呢，我这儿还有调查的事情要和你商量商量……看什么看啊，焦樵不在家，他去视察沈阳基地了，下午刚走的。”

    见到周媛要走林娜赶紧起身追到门边，眼看就要半夜三点了，您说痛快了抬腿就走，我喝了半壶俨茶回去咋睡啊。来吧，谁也别走了，熬到天亮见！

    “嗨，蓝玉儿是不是皮肉紧了，居然敢骗我！把她叫进来，我懒的写字，让她帮我记录！”

    周媛不听还好，听到焦樵不在家立马就想起了蓝玉儿话。有恃无恐是吧，不知道马王爷三只眼是吧，那就让你尝尝熬夜做会议记录的滋味，差一个字都不成！

    “叮叮当、叮叮当、铃儿响叮当……”

    就在裁决者翻箱倒柜在控制区范围内搜索可疑者、代表团苦等喜鹊音讯、周媛紧锣密鼓计划着访问行程时，一切混乱的根源、正义佑罗的化身、牧民比热斯、流民阿凡提、死鬼洪涛也溜溜达达的牵着马走出了伊宁检查站，嘴里哼哼着小曲向南缓缓而行。

    昨晚在方文麟家凑合了一宿，着重打听了打听裁决者的情况，结果很不令人满意。方文麟只是听说过这个秘密组织，但并不清楚内幕。他当年在基地里时根本就没有苦修会，更不会有裁决者。

    不过洪涛还是挺高兴的，俗话讲东边不亮西边亮，自己虽然没问到裁决者的情报却得到了一个意外惊喜。原来从伊宁去南疆可以不绕行龟兹或者梨城，还有条小路可以直达天山南麓的WS县。

    方文麟也不是刻意指路，他只是听说洪涛去梨城淘金了，路途遥远一来一去要小一个月，就随口透露了当年在基地听人说起的往事。

    在伊宁基地刚刚建立起来的时候，他们也像救援队一样对周边城镇进行了逐步清理，一边寻找更多幸存者一边收集生活物资。

    那时候带队出去四处搜索的是个哈萨克族幸存者，也就是卡米拉的老爹。他出生在伊宁，上学、工作、生活也在这里，对伊犁河谷附近的地貌环境非常熟悉。

    同时他还是个地质工作者，由于工作的缘故，常年累月跟随勘探队四处乱转，知道了很多连牧人都很少涉及的小路。

    为了和南疆幸存者取得联络，他带着三个人翻山越岭，通过这条小路成功抵达了WS县。并在半年后又带着从白水城、昆岗、温宿、龟兹集合起来的几百名幸存者，沿着独库公路南段再次翻越天山返回了伊宁。

    也正是因为这次壮举，卡米拉的父亲在伊宁基地里声望很高。方文麟和他是棋友，都爱下国际象棋，很快就成了朋友。

    在一次下棋闲聊时，方文麟问过卡米拉的父亲是什么样的路会那么艰险，去了四个人，结果三个人都死在了路上。

    卡米拉的父亲说这条路叫夏特古道，从ZS县的夏特牧场翻越天山之后可以抵达WS县的破城子。之所以叫古道，说明这条路不是新开辟的，应该是古而有之。

    没错，它的历史很久远，据说是丝绸之路上最难走的一段古隘道。这个难体现在几个方面：首先就是高，翻越天山嘛，海拔接近4000米，对高山反应太敏感的直接就被刷下去了。

    其次是气候多变，天山的高海拔地区终年覆盖着厚厚的积雪，晚上气温很低。从山脚开始，刚爬山的时候是夏天，到了山腰就是春秋天，抵达山顶会飘雪花，穿着羊皮袄都不暖和。身体不是太好，动不动就感冒的也可以退出了。

    最后就是地形特别复杂，一路上既有草甸、树林、峡谷、急流、戈壁，还有雪盖、冰川、冰河，尤其是遍布裂隙的冰川最为凶险。当时跟着卡米拉父亲一起穿越的三个同伴，其中有两个失足掉进了深不见底的冰缝尸骨无存。

    但最最最麻烦的还不是以上三点，由于这条路上有很多峡谷、急流和冰川，所以除了用两条腿走，任何交通工具都帮不上忙，包括马匹。

    也就是说在近百公里的翻山越岭过程中，所有食物、衣物、装备都得自己背着。想想看，光在海拔4000多米左右上上下下，还得负重走好几天，难度可想而知。

    说了这么多艰难险阻，那有没有一些好处呢？肯定有，否则洪涛干嘛偷着乐呢。这条古道的好处只有一个，那就是距离近！

    开车从伊宁去WS县，夏秋两季赶上独库公路开放，大概距离900公里；冬春两季就得绕行梨城了，距离会增加到1200多公里。但走夏特古道呢，从伊宁算只有300公里，其中小200公里还是有公路的。

    如果放在丧尸病爆发之前，距离再近，除了探险者之外肯定也没人走这条古道。谁乐意背着辎重徒步跋涉上百公里，还要冒极大风险渡过湍急的冰河、爬过崎岖的冰缝，就为了省那点油钱和高速费呢。

    但此一时彼一时也，现在除了大型幸存者团体还能有车辆和摩托，谁想去南疆也得腿儿着，顶多弄辆自行车或者弄匹马代步。但中途不光要经过检查站，还要承担被流民抢劫甚至杀死的风险。

    这么一比较的话，徒步古道在某些人，比如洪涛这样愿意冒险也有冒险本钱的人眼中就不再是废物了，很有点利用价值嘛。

    还有个问题，既然是历史悠久的古道，肯定不止卡米拉父亲一个人知道，伊宁基地里有不少本地人甚至ZS县来的幸存者，他们会不知道吗？如果知道了，救赎者难道不会在路上设卡，防止反抗军从此偷偷溜过来搞破坏吗？

    实际上洪涛也提出了这个很关键的疑问，要是救赎者已经控制或者封锁了夏特古道，那对自己还就真没啥实际意义了。冒那么大风险九死一生的，还是逃不出人家的监控，何必呢。

    但方文麟的回答又让洪涛重新燃起了去探一探的心思，救赎者愣是没封锁这条古道！不是他们傻，也不是孤陋寡闻，而是根本不用操心，夏特古道早就已经被大自然给封锁了。

    地震，几年前那场大地震的震中就在天山南麓，然后这条古道就被山体崩塌给堵死了。事实上这么多年了，反抗军一次也没从夏特古道方向渗透过来，救赎者只在伊宁通往昭苏和八卦城的山路上设立了两个检查站。

