    据说梅迪亚在被开除之前，还给过董事会一个建议。

    那就是对外公布大千的阴谋诡计。

    “今天所有的一切肯定都是大千干的，是杰克·奥伦斯和亨利·奥伦斯这两个叛徒干的好事，是他们在整我们！”梅迪亚言之凿凿的说道“口袋妖怪和魔兽争霸都是大千下属的子公司，这是大千为了报复我们给我们设下的圈套，所有的记者都是大千买通的，我甚至怀疑那个网格商场，也是被大千给买通的，这些都是大千的阴谋！”

    “梅迪亚先生，我们都不傻，我们都知道，这件事情肯定是大千干的！”孩之宝的董事长皱着眉头说道“但是事情已经发生了，现在说这些有什么用？”

    “我们可以向媒体揭穿这次的事情！”梅迪亚激动的说道“大千能够利用媒体，我们也可以。我们把大千的阴谋，统统通过媒体宣传出去，让民众明白大千扮演的阴险角色，也让那些商场老板们明白，真正坑了他们的不是我们，而是大千！”

    “这样说不定就能够逆转局势，重新把舆论给赢回来了！”

    “很好的计划！”董事长点点头，然后露出一丝冷笑“那么请问梅地亚副总裁，你有证据能够证明这一切都是大千干的吗？”

    “暴雪娱乐是大千下属的子公司，口袋电子宠物也是大千的产业，傻瓜都能够猜到这是大千干的还是！这难道不够吗？”梅迪亚激动的说道。

    “这些没有用，这些都是摆在明面上的事情，所有人都知道是的大千的人在我们的门口闹事。但所有人都看到了，我们的保安在殴打暴雪娱乐的员工，这些都是我们的人干的，你能找到证据证明这些保安是大千的人吗？”

    “我……”梅迪亚无语了，那些保安都是货真价实的孩之宝的保安，他到哪去找证据呀！

    “我听说华夏人喜欢将计谋分为阳谋和阴谋，这一次那个华夏人用的就是阳谋，我们就算戳穿了也没有任何的效果！”一位酷爱华夏文化的董事说道。

    “可大千绝对收买了媒体，这是肯定的！！”梅迪亚道“我有办法了，我可以找到他收买媒体的证据，我可以去花钱买通一些记者来给我证据，他们手中一定握有大千收买他们的证据！”

    “愚蠢！”董事长气的忍不住笑了“梅迪亚先生，我相信你可以弄到证据，但是在你弄到证据之后，你打算通过谁公布出去呢？”

    “当然是召开新闻发布会，让那些记者和媒体，让他们……”梅迪亚话说到这里，就明白董事长为什么骂自己愚蠢了。

    这一次几乎全国的新闻媒体都被大千花钱给收买了一次，否则不会有如此声势浩大的舆论造势。所以说，现在全国的媒体几乎都是大千的同犯。

    现在你抓到了这些记者的证据，让那些记者通过自己的新闻，将自己的证据公布出去，这可能吗？

    所以在记者方面，梅迪亚什么都不可能做，因为没有记者会自己公布自己的罪证的。甚至说，如果梅迪亚真的去收集证据了，搞不好孩之宝会被害怕了的记者给喷的更惨。

    “梅迪亚总裁，其实我有一个问题！”一位董事忽然问道“就是你为什么要下达封杀口袋电子宠物和魔兽争霸的命令？你能给我一个解释吗？”

    这位懂事的问题问完，所有董事都盯着梅迪亚，让梅迪亚不由的有些慌了。

    他吞了吞口水，然后道“杰克·奥伦斯和亨利·奥伦斯是我们公司的叛徒，对于叛徒当然要给予打击，否则未来人人都能够背叛公司。而且他们制作的口袋电子宠物，对于公司的未来发展有很大的影响，甚至有可能成为公司的竞争对手，所以我才未雨绸缪，想要提前把他们封杀的！”

    “呵呵，这简直是个笑话，我们公司从来不生产电子玩具，我就想不明白了，一个小型的电子游戏机，怎么就成为咱们公司的未来阻碍了？”

    “也罢，就算口袋电子宠物确实有成为阻碍的可能性，但是魔兽争霸呢？我们公司可从来没有涉及电脑游戏的意思，你大张旗鼓的封杀一款游戏，这又是为了什么？”

    “这是EA，是我们的合作伙伴……”

    “闭嘴，EA的事情跟我们有什么关系？难道他让你去吃屎，你也要去吃吗？”这位董事怒吼道，梅迪亚打了个哆嗦。

    确实，虽然事情是EA挑拨的，可但凡梅迪亚冷静一点，就知道压根没有必要来封杀和孩之宝没有任何利益冲突的电脑游戏，这次确实是梅迪亚自己的错误。

    “而且这个杰克·奥伦斯和亨利·奥伦斯，本来是我们孩之宝的员工，我记得这位亨利·奥伦斯先生还险些成为公司的副总裁。”

    “这对父子加起来在我们公司已经工作了超过40年的时间了，也算得上是两位勤勤恳恳的老员工了，他们为什么会背叛自己的老东家，加入别人呢？”另一个董事开口了“其实我和这对父子还有些不错的人情关系，我昨天特意去找了他们，希望双方能够握手言和。”

    “但他们的态度非常明确，那就是他们当初是被梅迪亚总裁通过各种手段给赶走的，所以他们希望梅迪亚副总裁也出去创业试试看！”

    看看，这位董事都会说话，开除就开除，还说是要去创业。

    “不错，这一次的责任必须有人承担！”

    “我们本来完全没有必要打响这场战争，但是却因为某个人的个人利益，导致整个公司的利益受到了严重损害，以至于孩之宝甚至会遭受到有史以来最大的覆灭危机，这一次的责任必须有人来承担！”

    “梅迪亚总裁，你怎么看？”董事长最后向梅迪亚问道，梅迪亚苦笑一下，他要是再不主动提出辞职，就是太不识相了。

    于是乎第二天，孩之宝就宣布了公司副总裁梅迪亚辞职的消息，同时孩之宝公司宣布愿意接受商场的退款，但仅限于退款，其他赔偿是不可能的。

    之后大千的益智和暴雪娱乐的产品顺利的在各个商场上架销售，而失去了孩之宝这个大佬的镇压，很多小型玩具厂蜂拥而起，一时之间抢占了不少的事情，而孩之宝的玩具，则始终因为双方没有达成和解的原因，在商场中无法上架。

    这件事情一直折腾了大半年的时间，最后在米国最高法院的场外协调下达成了和解协议，孩之宝除了要负责退款之外，还是赔偿各个商场所受到的实物损失，以及最后2亿美元的额外经济赔偿。

    至此之后，孩之宝元气大伤，不过孩之宝和大千之间的仇恨也算是彻底结了下来，未来双方还有算总账的时候。

    至于梅迪亚，很长一段时间内都不知所踪，没有人知道他干什么去了。