    第176章等你烧好饭得猴年马月去

    “不行不行！！这我不能收！！真的不能收！！！”洛九离拉过陈大娘手，把灵符放于她手心。

    “哎，这有什么收不得！赶紧收下收下！！！收下了好吃饭！！！！”

    洛九离看着又被陈大娘放回面前的灵符，哭笑不得。

    既然拉扯不赢，那便讲道理。

    她说，“陈大娘，并不是我不想收您的灵符，只是灵符有灵性的，一符只护一人，更何况这灵符您佩戴了这么久，它早已认您为主，您若把它给了我，它又不认我，我强行佩戴于身，也并非就是好事。”

    “一符护一人？”陈大娘吃了口饭，偏头看向洛九离，“真的假的？我怎么没听说过？”

    “那上次怎么我们村有两个人一起上狼山，其中一人拿了另一个人的灵符佩戴，结果佩戴灵符的人什么事儿也没有，反倒是灵符原先那个主人受了不小的伤。”

    行吧！

    洛九离觉得她有些胡扯不下去了！

    一符护一人的灵符的确有，但需署名才行。

    不然普通灵符的话，依旧还是谁戴护谁。

    “这…………未受伤那人，也不一定就是灵符的功劳，有时他也会与自身气运所相关的。”

    反正不管怎么样，洛九离就是不肯收下灵符。

    她满嘴谎话哄骗陈大娘的时候，就已让她心生愧疚，又怎会收下她佩戴多年的保命灵符。

    更何况，仅靠这张灵符想要收服阴魂，多半可能性不大。

    洛九离也不管三七二十一，把灵符塞在陈大娘手心就坐回了原位。

    “诶！你这孩子！”陈大娘也看出来了，洛九离是不可能收下她灵符的，无奈只好把灵符收回怀中。

    陈婷婷在边上劝，“阿娘，洛姑娘不肯收您的灵符，自是为了您好，咱们呀，也莫要强行把灵符送给洛姑娘，这样不好。”

    “她既然想要自个儿画，那赶明儿我就去村里问问看看谁家有没有多的黄符和朱砂，实在没有女儿便去趟镇上，把这些东西买回来就是。”

    “也好，也好，九离不肯收，也就只能如此！”陈大娘给洛九离夹了块肉，对陈婷婷说，“你明儿先去你三表叔家看看，他之前做道士的，虽然现在没做了，但也说不定家里还有留着这些东西，要实在没有就让老牛头捎你一趟，去镇上把这些东西买回来。”

    “嗯。”陈婷婷点头。

    洛九离看着碗里多的块儿肉，“谢谢陈大娘。”

    这陈家人，倒真是良善。

    她之前在府中，之所以有时会选中陈婷婷为她做事。

    一是因为她性子聪慧。

    二是因为即便她身为探子，但在府中也从未做出过什么出格之事。

    而且，洛九离在府中扮演柔弱，谁看了她不想欺踩两下，虽然并未成功过。

    但陈婷婷就不会，至少面上一直对洛九离是毕恭毕敬的。

    ‘砰砰砰！！！’

    洛九离刚吃完饭，大门外便传来一阵敲门声。

    “谁呀？？”

    陈大娘大声问，正要喊陈望去开门，大门外的人便直接推开门走了进来。

    “陈大娘，是我，小左。”小左停在几人面前，抓抓后脑勺，憨笑道：“嘿嘿，门口的门坏了，你们又没人来开门，我就直接推门进来了。”

    “小左哥哥。”陈望从碗里抬起头，乖乖唤了声。

    “嗯，阿望乖。”小左应。

    陈大娘放下筷子，看着小左，“你这孩子跟大娘有什么好客气的，都是自家人，进来了就进来了，还有什么不好意思。”

    “那个门，是被下午那群造孽的东西一脚踹坏的。”

    “他们从这里离开后，听说就去了你们那里，怎么样？没出什么事吧？”

    陈大娘视线落在小左右手手臂上，在那里有条被大刀划开的口子。

    这让本就满脸褶皱的陈大娘，皱纹更加深了些，“哎哟！这是怎么搞的？那些人砍伤的？”

    洛九离第一眼看到小左手臂上的口子时，也甚是担心。

    但，当她看到小左只是衣裳划了条口子，实际上并没有流血的时候，也就放心了。

    小左顺着陈大娘的视线低头看了眼，摆摆手，“没事的，只是衣裳划了条口子。”

    “这样啊，那就好，那就好！”

    入了夜，陈大娘看不太清，现在听到小左这么说便也放下心来，又问，“那乔郎中呢？乔郎中怎么样？？可还好？？？”

    “师父好得很，不用担心。”小左说，“这不，黑衣人都是被师父赶跑的，下次谅他们再也不敢来。”

    “这好，这好！”陈大娘笑呵呵，“那这么晚了你可用了饭？要不一起坐下来吃点？”

    “不了不了，我只是过来给洛姐姐报个信儿，怕她担心，师傅还在家等着我呢，我要回去做饭。”

    小左说着要走，却被陈大娘唤住，“唉！等等等等！！！！这么晚了，等你烧好饭得猴年马月去，你要不先在这里把饭吃了，等会儿吃完了回去的时候，给乔郎中带些回去不就行了。”

    小左摆手，“不了不了陈大娘，我灶上已经煮好了饭，只需回去炒菜就是。”

    “你这孩子，一天天客客气气得很！先不要急着走，今晚桌上煮的可是你昨儿带来的野鸡。”

    陈大娘说着看向陈婷婷，对她说，“阿婷，你快去灶房拿两个碗过来，把这些菜都装好，好让小左带回去。”

    “嗯，好。”陈婷婷起身，人往灶房里走。

    “这…………这怎么能行，使不得，使不得，万不可如…………”

    “这有什么使不得。”陈大娘打断小左的话，“这野鸡是你拿过来给九离吃的，可老婆子不还是照样搭着吃了。”

    “我又不是让你全部拿走，只是分你些，让你带回去尝尝罢了，有什么使得使不得的。”

    “大娘让你留下来吃饭，你不肯就算了，但这东西你要是还不肯拿，大娘可就真要生气了。”

    陈婷婷从灶房拿着碗倒回来，小左无奈，只得应，“那…………那好吧！”

    “诶！这就对了嘛！”

    (本章完)

