    朱由校听了有一会儿了。

    他感觉自己说话还是过于文绉绉了，用张好古的话说就是不接地气。

    看看人家张好古说的多带劲儿。

    一口一个狗官。

    这群好官若是变成了狗官，你们受二次苦，遭二次罪。

    他之前怎么就没有发现，张好古这么会说话呢？

    “皇上来了？”

    张好古微笑道：“如何？”

    “朕也跟这群王八蛋聊了一会儿！”朱由校皱着眉头道：“只是感觉，这话说出来，总是不如师傅说的这般精辟入微！”

    “皇上亲自给他们说话, 只是给他们一颗定心丸而已！”

    张好古笑着开口道：“相信，他们为了自己的官职也会认认真真做事儿！”

    朱由校点点头：“只能这样了！”

    随后

    朱由校上朝。

    宣布朝堂新政，这一批候补官员全部都给编入到了都察院，负责管理这一批候补官员的不是别人正是韩林。

    如今的韩林已经是被升职为佥都御史，跟杨涟一个级别都是正四品。

    除此之外，韩林本人现在也要到永定县为灾民工作。

    这一批候补官员现在主要是清查耗羡归公的情况，是否存在遗漏, 其次就是要调查各地官员是否跟京官有所来往，以及各级官僚上报的土地是否准确。

    要斩断京官跟地方官员之间的来往, 要核实这些官员手中到底有多少土地。

    拿了朝廷的养廉银就不准贪污，老老实实的把自己的真实情况给上报出来。

    但是，光有这些还是不够。

    还有就是新军。

    要形成战斗力。

    虽然之前也是建立了税务司和统计司。

    但是，真正的士兵跟这个还是不太一样的。

    接下来就是要在永定县组建军队。

    简单来说，就是训练一支能打硬仗的队伍。

    而现在张好古也是在琢磨新军纲领。

    如何操练，如何训练。

    其次就是那什么来养活新军。

    大明最开始是卫所制度，军士在营，分成守备和屯田二部分，比例不定，按时轮流，屯田固定上交粮食，以供给守备军及官吏，其目标在养兵而不耗国家财力。

    朱元璋曾经得意的说说：“吾养兵百万，不费百姓一粒米。”

    但明宣宗以後，卫所官侵占军屯田地、私役军士耕种之事，已经常发生, 现在这些卫所的土地早就被瓜分的干干净净。

    现在的大明是募兵制, 但是, 募兵制破坏了早期卫守制“兵帅分离”的构想，内阁必须将兵权下放于将领，这也就导致了辽东这群军方世家的崛起。

    张好古的思路其实跟老朱差不多，卫所制度，但是，还要更进一步，给士兵分田，给他们发粮饷，解决掉这些士兵的后顾之忧，也就是后勤问题。

    士兵的训练还在其次，首先，是要解决他们的思想方面的问题。

    为什么要打仗？

    你的身后是大明，大明没了，那么分配给你们的土地，你们子女受教育的问题可就全都没了。

    而真正拿捏着这些士兵命脉的就是朝廷。

    朝廷在给他们的好处就在，如果朝廷真的出现什么问题了，那么，这些士兵可就是一无所有了, 自然他们也是维护朝廷的。

    不过，现在也是有一个非常实际的问题。

    哪儿来的地分配。

    朱元璋所创立的卫所的土地早就被瓜分的干干净净, 但是，你要说真的没有土地的话，张好古倒是觉得不至于。

    有两个地方有土地，一个是九边，这里还是有着相对来说比较肥沃的土地，但是，九边并不安全，虽然有大明的士兵看守边疆，但是，蒙古人，建奴都会杀进来，烧杀抢掠。

    所以，百姓逃亡内地，在内地疯狂的卷。

    开荒九边，张好古是有这个想法，但是，这需要足够强大的武力庇护。

    那就只有另外一个家伙了。

    有一个人是有土地的，还是超级大地主，最主要的是，这个家伙的地，基本上还都是在京城附近。

    这个人就是木匠皇帝朱由校。

    大明的皇帝要花钱的时候，要花钱就必须要从朝廷的户部一笔一笔地走程序，每一笔钱都要经过严格审核，还要账目清晰。如果自己太过明目张胆的花钱搞享受，立刻就会面临来自言官铺天盖地的一系列口水唾沫。

    自然，也就是诞生了内帑，内帑的收入相当之多的一部分是来自于皇庄。

    最开始，大明的皇帝们还算是克制，明宪宗登基之后，对曾经参与“夺门之变”的太监曹吉祥的家产进行抄没。

    但是这次家产抄没所得的田产并没有收归国库，而是直接归入了明宪宗的皇庄。

    将罪人的土地直接占为己有之后，是获取土地的方法便成为了皇庄的发展一个重要途径。

    然后，皇家开始疯狂地对土地进行兼并，明孝宗弘治年间，京畿地区共有皇庄五处，而到了朱厚照已经发展到了三百余处，而皇庄土地所有面积也从12800余顷增加到了37595余倾。

    至于到了朱由校时期。

    张好古在户部扒拉着小算盘一算。

    这狗皇帝皇庄八百多万亩地肯定是有了，在京畿地区是八十万左右。

    这狗皇帝带头兼并土地，还想要让文武百官引以为戒。

    扯淡呢！

    张好古心里头嘀咕几声，却是盘算着，自己到底要怎么说，才能让朱由校老老实实的把这个地给分了。

    一时之间，张好古感觉有些荒唐，自己居然想要瓜分皇帝的土地。

    这要是朱元璋再生肯定是要把自己的皮给扒了。

    想想又感觉不对，这要是朱元璋看到这一群不肖子孙，估计要挨个扒皮。

    恩，先从明英宗开始。

    张好古胡思乱想，心中升腾起了无数个念头，自己到底要怎么说服朱由校。

    毕竟，这狗皇帝是真的有几万亩地。

    到了暖阁

    张好古刚刚进来就看到朱由校兴奋的开口道：“师傅！师傅！快来！”

    等到张好古走上前去，朱由校这才开口道：“师傅你看，这本书怎么样！”

    《军器图说》？

    张好古微微一愣，一边的朱由校开口道：“师傅，这是魏伴伴给朕弄来的一本书，这段时日，朕正在研究燧发火枪，这本书倒是给朕提供了不少灵感，你看看！”

    张好古看了一眼魏忠贤笑道：“魏公公为国事操劳了！”

    “哪里，哪里，咱家给皇爷办事儿，高兴还来不及呢！”魏忠贤十分谦卑的开口道。

    张好古略微的扫了几眼，看到了作者的名字——毕懋康。

