    第85章

    工人夜校已经筹办了大半年了，原来的10位工人，渐渐变成了快50位了，上课都得分班了。他们最早的一批进来，现在已经掌握基本的经济原理，和基本劳动权益的细则，有些人还对报社记者感兴趣起来，积极的人开始学习新闻撰写，有些人也对摄影充满了好奇，成天有几个工人围着保罗，学习照相的要领。苏婧婷作为授课和协调工作人员，每天过得忙碌和充实，她不敢闲下来，因为一直没有收到姜凌峰的消息，她怕一闲下来就会问到这些，想到这些，而王主编早就暗示她多次，不要涉及此事，会对姜凌峰本人造成危险，加上现在出入的人流量变多，有时不得不防。

    在下半年的时候，王主编开始筛选一些杰出工人，每周讲授特别的课程。说到筛选，不如说是他慧眼识人，因为在默默观察和调查中，他得知了一些工人有更积极和进步的觉悟，愿意接受新的事物和思想。因而，渐渐成立了一个讲授特别“主义”的小组，目前看来，互动积极性不错，并且带动着更多工人参与小组学习的积极性。

    再者，到了秋冬季节，保罗书店渐渐多了一批知识分子，这些人是从全国各地来上海，准备留法勤工俭学的学生，他们通过王主编的同僚介绍，借犹太救助会的部分赞助，会时常秘密来到这里，帮助苏婧婷一同给工人们上课。而与此同时，工人们也反过来告诉他们工厂的实际运作，和生活现状。彼此互动紧密。

    一晃又到除夕了，苏婧婷陪父亲一起吃年夜饭时，感觉家里冷冷清清，不禁想到去年小年夜保罗书店刚刚开张的时候，和姜凌峰一起包饺子，演皮影戏......想到这不觉在旁偷偷抹泪。苏老爷给女儿夹菜时，看到这幅愁容，也连声叹气。苏婧婷赶紧抹了眼泪，给父亲敬酒：

    “爹爹，今天是除夕，我们应该高高兴兴地——来，女儿给您敬酒，祝爹爹长命百岁！”

    爹爹佯装笑容，喝了一杯后，却皱眉说到：“哎，年纪大了，这酒的滋味儿也发现淡了——婷婷，你可千万别为了爹爹的面子，耽误了自己啊！”

    “爹爹，您又来了，说的这是什么话啊，来，吃菜，喝点鸡汤，咱就不喝酒了！”

    一顿年夜饭在父女俩强颜欢笑中总算结束了，苏婧婷搀扶苏老爷进卧房，安顿歇息后，便慢慢踱进厢房院落，静静地坐在石凳下，拨弄着桃树，这是后来央求苏老爷从外面买来栽上的，算算时日，也快大半年了。听到外面鞭炮和烟火的声音，她又一次想到庙会上的街市了，抬头看到清朗的天空中几颗闪烁的星星，不禁双手合十许愿：

    “凌峰啊凌峰，希望你一切平安，早日回来与我重逢。”

    初一一大早，她捧着一些年节的零嘴，来保罗书店拜年。如今，这书店变得更为热闹，上门拜年的有工人、留法学生，有些单身的工人，和自愿帮忙的学生除夕晚上就在这儿，一起过了一个简单低调的大年夜。毕竟在隔了两条街的街区里，东洋商铺逐渐增多，虽然大家伙儿都并不畏惧，日本商会也与犹太救助会有言在先，可都不想给保罗书店这么宝贵的聚集地惹上麻烦，而且横冲直撞的东洋人哪有什么“君子协定”这个说法呢。

    刚到书店，就发现，大家伙儿早就忙得不亦乐乎。一位看着面生的姑娘，为她开门，并马上接过她手里的东西，说道：“苏老师，您这个拜年礼，够沉得！”

    “是有点，我来吧！”苏婧婷赶紧说。

    “不用，别看我个子小，但力气可大了！”那位姑娘说。

    “你是——”

    “哦，我是昨天晚上到的，准备在上海先读一年书，再去法国勤工俭学！这个保罗书店可真有趣。”这个姑娘说话干净甜美，看到苏婧婷的疑惑马上自我介绍，“刘子君，来自广州——苏老师，您好！”

    看见伸过来的手时，苏婧婷愣了片刻，赶紧跟她握手，被这位说话和举止都很利落的年轻姑娘深深打动了：“你怎么知道我是苏老师！”

    “这有什么难猜，昨晚就听这里的工友、同学都在说您教的课很有意思，而且王主编和保罗猜今天早上苏老师会带一堆好吃的，来给我们大家伙儿拜年呢！再者，您一踏进门，那优雅气质，还很难猜吗？”

    “哈哈哈——苏小姐，您现在可碰上对手了，我们这里除了您，就数子君伶牙俐齿了！”王主编听着她俩的交谈，带着几声深邃的笑声，走过来了。

    “看来比我更胜一筹呢！老王，给您拜年了，新年好！”苏婧婷一年来在书店忙着给犹太朋友、工人们教课，还要帮着给留法学生筹备前期流程，早就和王主编、保罗越来越亲了。不过到这里的人们，也都成了亲人和朋友。

    她们正说笑着，就又发现脸上一道闪光越过，苏婧婷笑着摇摇头，转脸对着拍照的保罗说：“保罗，你这家伙，总是趁人不备。”

    刘子君对着保罗做了个调皮的鬼脸，就提着苏婧婷的拜年礼放在院子里的桌上，王主编只是在旁边笑声不断。苏婧婷话还没完：“老王，别笑了，您说他总是神不知鬼不觉地，就这么咔嚓一声，真可以做间谍了。”

    苏婧婷话音刚落，就听到旁边“啪啦”一声，大家回过头来，发现桌上放的一个大碗摔在地上，刘子君赶紧蹲下拾起，边说：“看我这笨手笨脚的，刚把东西放在桌上，没看到旁边有个瓷碗。”

    “哎哟，就说我来，你别捡，别割破手了。”苏婧婷赶紧过去支开刘子君，自己捡拾起碎瓷片，“这大过年可别见血呢！”

    王主编咳了几声，让刘子君去厨房帮忙，也拿着笤帚过来。苏婧婷刚还劝别人，没想到自己的手却被割破了，保罗看见赶紧说：“哎哟，姑奶奶，还是我们男士们做这个危险的事情吧——子君，快拿药箱来！”

    刘子君腿刚跨过厨房门，又赶紧去书房帮着找药箱。

    “没事，没事，我知道在哪儿，我和你一起去——”苏婧婷捂着手，若有所思地和刘子君走进书房，等坐下来时，她看着子君替自己包扎伤口，问道：“子君，你刚刚说来自哪里——”

    “广州啊！”

    “广州，那是南方呢......你家乡在闹革命吗？”苏婧婷不禁问道。

    “啊？是见过工人罢工、学生游行，所以——”刘子君边给苏婧婷包扎，边答道，头也没抬，“父亲打算送我去留洋，现在世道是有点乱——行了，包扎好了，苏老师，这几天别沾水，过两天给您再换次药。”

    “嗯嗯......”苏婧婷似乎并没有听到，她喃喃自语，心里不知为何怦怦直跳，心里想着：凌峰，凌峰，你到底在哪儿，为什么一年都没有音讯，万事小心啊......

    (本章完)

