    “果然是死士，还是官家训练的死士！”马顺德惊喜的说着，这明显是官家的作风，要是江湖客，说不定都觉得自己是大丈夫，能熬刑。

    这最后一人竟然是官家死士，马顺德不但不怒，反而大喜！

    毕竟，不是有大问题，何会有死士？并且这死士又何必用这样决绝的方式来自我了结，更是可见，这是真网到了一条大鱼啊！

    就算是没能立刻抓到曹易颜，能确认了应国可能被牵扯其中，还动用了死士，这不就足以说明，他之前的判断不是错的，这曹易颜，的的确确就是前朝余孽！

    只要能够调查到一些确切的结果，将这份报告递送上去，皇帝总不至于认为自己是白干一场！

    而且若能顺着曹易颜这条线，抓到更大的鱼，说不定这次的功劳，比他之前所以为的还要更大！

    一些有着势力和权力的前朝余孽，总要比一个苟延残喘并无势力的前朝余孽更有价值！

    马顺德的脸上，露出了抓到了大鱼的表情，看向刘湛，有些意味深长说：“真人，这可不简单了，你觉得呢？”

    刘湛心里已卷过了一阵风暴，但面上反显得更平静了，带上了一点不解，不答反问：“马公公的意思是？”

    马顺德嗤笑了一声，二人出了客栈上了牛车，伸手让刘湛坐了后座，说声“起”，牛车就稳稳滑了出去。

    里面竟然有着热毛巾擦手擦脸，马顺德又取出一个棉套子捂得严严实实的银瓶，里面不是茶是温的酒，倒了一杯咽了，笑着说：“刘真人，你是道门高人，我和你不是一路人。”

    “但是这件事上，你我似乎可以合作，不说曹易颜和你的关系，就说这人可能是前朝余孽，并且勾结应国，就实是可怕。”

    “应国虽是小国，可也兵甲十余万，一旦有变，怕立刻生灵涂炭，本来大好的局面立刻坏了。”

    马顺德没有点破刘湛此刻这种态度，也自认为给了刘湛思考的时间，此时就继续说：“事关重大，我们就合作一次，事完了，你还去当你的真人，我还去管我的皇城司，如何？”

    刘湛这样一个生性刚强的人，都能在这种事情上装傻，可见这老道也是知道此事重大！

    他就不信，都到了这地步了，刘湛还能继续装出事不关己的模样！

    马顺德觉得刘湛不会拒绝，毕竟刘湛与应国甚至前朝余孽有了关系，嫌疑不小，和自己合作才是双赢！

    自己与赵公公斗争已是到了白热化，现在还隐隐落了下风，必须要尽快给自己再拉一些助力！

    原本他也不必非要拉这个不是很喜欢的老道，本和齐王有着默契，可现在齐王自身都难保了！

    纵然被查出是被陷害了，可齐王身体已是那样了，还有什么前途可言？不好说啊！

    现在齐王未必牢靠，刘湛虽才区区五品，可背后是不小的道门势力，能拉过来，也能使自己多份力量！

    至于说，一次合作，上了船，还有下船的么？

    牛车慢慢行着，想到之前发生的一幕幕，刘湛的鼻间却仿佛还弥漫着一股血腥气，沉吟了下，突然冷笑一声，说：“马公公说笑了，前朝和本朝法度，都不许我等道人干政。”

    “更不要说这等大事了，贫道实在不敢介入。”

    “至于曹易颜，如果有罪，贫道自会向皇上请罪，现在贫道要去处理法事的事了，就不与马公公同行了。”

    说着，竟也不叫牛车停下，直接掀开车帘，轻盈落就这么下车了！

    马顺德完全没料到刘湛居然突然翻脸，顿时脸色一变。

    不过就算这样，马顺德也很快就绷住表情，也不挽留，此人既然已经下定了决心，挽留也是没用。

    “既是如此，那咱家就祝真人一切顺利了。”马顺德笑着挥手，让牛车继续离开。

    等转过了弯，才突然沉下脸，脸色铁青，含着冰冷的杀意。

    “小豆子！”马顺德叫了一声，立刻就有一个跟着的小太监跑过来，脚步轻盈，似乎有功夫在身。

    “干爹！”小太监躬身。

    “你速速回宫，向禀报皇上这次的事，记住一定要向皇上说明，反贼能在京城隐藏这样多年，没有人当后台可不行，而刘湛此人大有嫌疑！”

    “还有，给我查道观，无论是关系人手还是银子。”

    小豆子是方才跟着刘湛一起经历了所有事的太监之一，自然知道这件事的缘由始末，立刻应声骑了一匹马就朝着皇宫的方向疾行而去。

    作皇城司的人，只要是有着紧急消息，就算是回内城，也是可以疾行奔马的。

    “呸，给脸不要脸，叫你吃不了兜着走。”马顺德看着小豆子远去，放下车帘，冷笑一声，就闭上眼睛，乘车前往下一个地方。

    路口

    没有下雪，热身下车，一阵寒风扑面而来，刘湛眯着眼，看看牛车远去，没有立刻离开，而站在原地运了运气。

    “呸，这死阉死气已浓，还想拉我入伙？不过曹易颜的确是大问题……”刘湛神情复杂的叹着。

    刚才站在路侧不动，几次默运玄机，仍旧有沉甸甸的重压喘息不过气，这说明劫数已深了。

    “这种云雾不知处，不是天意就是龙气，如果是前朝余孽，曹易颜说不定真的身怀前朝龙气，不说破我还不知。”

    “就算当时没有说破，不知道，可曹姓是前朝国姓，这是很明显的事，我当年怎么如此疏突，收了此人当记名香火弟子？”

    虽仅仅是结缘的记名香火弟子，就类似有人出家取个道号法名，实际关系不大，但如果和前朝国姓及龙气相连，怕种祸不浅。

    刘湛深深蹙眉，有些搞不懂当初是怎么回事，自己当时是如何想？

    难道真的是天机弄人？

    就在这时，一阵牛蹄声音传来，一辆朴素牛车被一个道人驾着赶过来，牛车上不仅有着赶车的人，还有道童。

    刘湛上了牛车，直接吩咐道童：“你这就回道观，让观主调用本门的眼线寻找曹易颜，找到了就立刻通知我！”

    “还有，告诉他们，马顺德与我不和，道观最近谨慎些，不要给人抓了把柄了。”

    “是，真人！”小道童听了立刻领命而去。

    刘湛沉思下，又对驾车的道人说：“先不去法事那里，回去，回皇宫，我要面圣。”

