
　　烈阳引气决，这个可以引动规则，直通圣阶甚至更高层次的技能，在李察二十五级时终于呈现出可以升级的状态。

　　没有犹豫，已经卡在天空阶巅峰的李察迅速做出了决定，以李察的天赋，要靠慢慢修炼也不是不行，但那是要有足够的时间来积累的，李察现在虽然年轻，但最缺的其实就是时间。

　　“提升，烈阳引气决（中级）”

　　烈阳引气决之后的二字由中级跳成了高级，李察也感到一股炙热的能量剧烈的在身上游动。

　　从四肢百骸到五脏六腑，肌肉、筋骨、表皮感觉无一不在燃烧，这反应要比之前提升到中级时强烈的多，就像全身在烈火中焚烧一样，灼烧的疼痛，绝对是世上最痛苦的感觉之一，以至于意志还算坚强的李察都忍不住发出低吼竟一下有些站不稳身子。

　　“李察大人！”

　　“李察大人！”

　　一边的罗德和姆拉克爵士发现了李察的异样，赶忙想要上来搀扶，但李察只是沉默的像他们摆摆手，示意自己没事。

　　随后将腰间的火神剑拿出，全力催动发泄体内要溢出的烈阳斗气。

　　“轰！”

　　火神剑上的火舌一下冲出了十十几米高，是以往的三倍有余，虽然身上的疼痛并没有减轻，但找到了发泄口的李察总算缓了过来，刚才他痛的差点晕了过去。23sK.com

　　虽然不知道在系统强制进阶的过程中晕过去是否会导致进阶失败，但李察还是不愿意去做这种尝试，强制自己扛了下来。

　　渐渐的，疼痛逐渐转轻，世界终于又在李察的眼里清晰了起来，不，是世界更加清晰了起来，他似乎能看见吹过的微风，感知到脚边的泥土，听到几十米外蚂蚁的爬动声。

　　世界在李察的感知中，变得无比的清楚，果然，圣阶不止是绝对力量上的加强，还在境界上更上了一层楼台。

　　再然后，李察便闻到了一股屎一般的恶臭，闻到气味的李察皱了皱，以为是周围尸体没清理干净，正想说点什么，但仔细一闻才发现，这臭味竟然是从他自己身上散发出来的。

　　果然，从天空阶巅峰到圣阶完全是一次生命等级的跃迁，上一次这种跃迁应该是准骑士到骑士的那个阶段，骑士并不是一个什么长寿的职业，最多也就能活个一百多岁还得没受过什么大伤才行。

　　比起这个时代的普通人来说，确实算得上长寿了，但对于超凡来说，这个寿命确实有些拉胯，这其中有骑士这个职业本身的原因，也有种族自身限制的原因，相比之下，相同体系的兽人武士寿命会更短一些，超过五十岁的兽人武士就已经算得上是超大龄了，相比之下，精灵和巨龙这种长寿种族，即便是境界不到，也能随便活过几百年，实在令人羡慕。

　　但一旦进入圣阶，就能够拜托原本种族的限制，寿命会成倍的增长，正常圣阶的人类，活个四五百年不成问题，起码李察能够清楚的感受到，自己的身体状态已经不能用好来说明了，除了外形以外，所有内在的东西都已经超脱人类这个范畴了。

　　“去给我烧些水，我要洗个澡。”

　　“是，大人！”

　　李察身上虽然散发着恶臭，但周围的英雄和士兵们都神色如常，什么场面他们没见过，边说一点恶臭了，当初跟墓园打仗的时候，那些身上翻着烂肉的僵尸也没少杀过，不比这恶心多了吗。

　　姆尔镇虽然被破坏的差不多了，但总还是有几间幸存的屋子的，士兵们很快为李察烧好了热水找来了浴桶，战场上洗澡虽然奢侈，但只是为李察一人提供还是很容易的，只是相比在北地，少了几个伺候的侍女罢了。

　　李察自己舒舒服服的躺进了浴桶中，一层肉眼可见的排出物逐渐被洗掉，一下感觉身上清爽了许多，此时李察才回过头来观察起自身目前的状态来。

　　“姓名：李察.亨特

　　种族：人类

　　力量：50.3

　　敏捷：50.6

　　体质：51.8

　　精神：33.5

　　特长：统御

　　技能：进攻术（高级）、防御术（高级）、后勤术（高级）、魔力（初级）、兽之呼吸法（大师级）、烈阳引气决（高级）、领导术（初级）。

　　可用技能点：0。”

　　个人的裸装属性面板，除了精神外已经全面突破了五十点，进入了另一个层次，广从肉体力量就能碾压目前大陆上绝大部分生物了，带上宝物以后，轻松斩杀远古巨龙绝对不在话下。

　　但面对圣阶的巨龙肯定还差点意思，也不知道当初的阿拉贡到底有多强，反正阿拉贡的烈阳引气决修炼绝对不止高级，毕竟能把金龙一族的圣阶族长揍出心理阴影来，派出族人充当坐骑这种事情都能答应下来。

　　现在烈阳引气决还只是高级就已经达到了这种程度，后面还有大师级，甚至只要技能点够，李察还能靠技能点作弊似的将烈阳引气决提高到宗师级，这后面的路还很宽广，只是这等级。

　　看着升级需要的天量经验，李察摸了把鼻子，任重而道远啊，只能接下来继续祸害兽人了，现在只有在这种大战场上才能够更快的积累经验了，小打小闹对李察的提升已经没有太大意义了。

　　在看完自身的属性后李察终于把目光转向了领导术这个技能。

　　说实话，在领悟这个技能时，李察其实是觉得有些鸡肋的，因为这个技能在游戏里的效果是提高麾下士兵的士气，但实际上有了光明之龙和母神的眷顾，手下这些系统士兵的士气是恒定的高昂，战斗时能够死战不退，无论何种危险的命令都能立刻执行。

　　而现实又不是回合制游戏，士气足够高还能让士兵多行动一轮不成。

　　不过，当李察看到了领导术的具体效果以后，李察才反应了过来，这个技能果然没这么简单，甚至微微有些bug，怪不得这个技能到现在才出现，很多应该自带领导术的英雄都没有这个技能。

　　“领导术（初级）：能够小幅提高本势力中的威望，让你更受所有人的敬重，所有所属的士兵在有你出现的战斗中士气会有一定的提高。

　　PS：势力领袖专属，在失去领袖地位后不能生效。”

　　技能的描述比较模糊，并没有严格的数据出现，毕竟威望和士气这种东西在现实中是难以量化的，但李察还是迅速抓到了这个技能的关键。

　　技能并没有指定是系统士兵，这是一个对本土子民和本土士兵都能产生效果的技能，换言之，北地那五十多万大军还有岩洞山那近十万人的北路军，只要在李察的带领下，士气将会得到提高。

　　虽然北地军的士气也足够高了，绝对是这个时代士气战斗意志最坚韧的军队之一，但相比可以全部战斗到一兵一卒的系统士兵来说，还是有很大的进步空间的，有了领导术的加成，普通军队的韧性还会有一定的提升。

　　系统军队虽然强大，但数量毕竟还是太少了，别看现在李察在这儿打得风生水起，那还是因为守望城一线还有南线拖着兽人大量的主力军队，再加上北面还没赶回来的几十万北线军团也没有加入战斗。

　　不然几百万兽人大军围上来，李察分分钟就得逃命，这个技能能对普通士兵产生效果，那已经是堪称神技了。

　　而且领导术还不光是只对士兵产生效果，按描述显然技能还能对普通百姓有效，提升李察在百姓中的威望，就是不知道这个本势力是指李察统治的北地加河谷地的地盘，还是指的整个人族了，要是整个人族的话，那岂不是…离那张椅子好像又近了一点…

　　……

　　……

　　“又有小偷在窃取我的权柄！”

　　“杀了他！杀了他！”

　　虚空中，一阵暴怒的吼声，苏醒的旭日之主，再次陷入了狂怒之中。

　　吼声停止后，一道红色的身影从虚空中往下窥探，他伸出了手，又忍住将手缩了回去，在平静下来后，旭日之主又直接通过意识的链接，唤来了自己手下的神使。

　　“阿德里罗，怎么回事，为什么事情还没有办好，还出现了更多的渎神者。”

　　“伟大的旭日之主，请你再给我一段时间，相信我，很快渎神者就会被消灭，您的神恩将传递到世界的每一个角落。”

　　原本在兽人王国高高在上的阿德里罗，面对旭日之主时却五体投地，那种恭敬的态度，与其在兽人，或是其他所有人面前形成了极其鲜明的对比。

　　“你还要多长时间？”

　　“很快，我已经探清了两名渎神者的位置，等到利用兽人和白龙消灭了人类王国，两名渎神者便无处可逃了。”

　　“嗯。”

　　对于阿德里罗的行动，旭日之主还是认可的，阿德里罗和兰德不同，兰德曾经身为阿拉贡手下的三大骑士之一，背叛阿拉贡来到旭日之主这里，也没什么地位，在阿拉贡出世后不久便被派去试探，成功试出了疯皇帝的那颗戒子还在阿拉贡手上。

　　现在阿德里罗也不敢再像兰德那样直接出手，而是准备借势，以堂堂正正的大势来消灭阿拉贡和李察二人，虽然麻烦了一点但方法还是得到了旭日之主的认可。

　　平静下来的旭日之主想了想伸手一探，从虚空中抓出了一柄暗青色的短矛，丢到了阿德里罗的面前。

　　“这是当初兽人神的武器，虽然兽人神只是个弱小神力的存在，但这柄短矛也勉强算得神器，你拿去使用吧。”

　　“感谢伟大的旭日之主恩赐。”

　　说罢，阿德里罗伏在地上，又向旭日之主一礼。

　　“去吧，消灭渎神者，向所有生灵传播我的伟大！”

　　“是。”

　　那看不清面容的身影，又慢慢消失…

　　…

　　…

　　北地，奇迹城

　　一直住在城里享受生活的阿拉贡在李察突破圣阶时也似有感应的睁开了微眯的眼，双眼死死的盯着空中。

　　好半天才又重新闭上了眼睛。

　　“李察这小子，果然是个妖孽。”

　　“那个小气鬼，竟然又忍下来了。”

　　阿拉贡的语气里还带着些可惜的感觉，随后起身又端起了桌上的茶杯。

　　“茶竟然也凉了…”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百五十五章 圣阶和目标免费阅读。https://www.23sk.com 