
　　华烨好色残暴天下皆知，理是有了。名是苏杰所缺的是名。曹老板要不是孤身刺杀董卓名声在外，谁跟你个无名小卒混啊。

　　不过苏杰不知道，他在天城早就出名了，虽然都是小道消息，但砍伤天宫大将苏玛丽一条腿，勇闯天狱救人却是实实在在的战绩。

　　虽然碍于华烨的威名，众人不敢表面谈论，但背地里这事被议论起来的次数可一点都不少。

　　但此时的苏杰并不知晓，也想那么多，他想的是另一件事，只见苏杰腼腆的搓了搓手，有些不好意思道：“那个……既然你们都知道出师要有名，你们姐妹谁愿意牺牲一下自己，我好把天狱救人那段写上。”

　　“什么意思？”

　　察觉到苏杰不怀好意，凯莎的目光和清冷的晨光一同撒在苏杰身上。如同在警告苏杰不要有什么歪心思。

　　一阵冷风吹过，凯莎目光下的苏杰下意识打了个寒颤，急忙开口解释道：“不是真的牺牲，只不过是牺牲一下名声。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“毕竟我总不能在征讨书中写，老子路见不平一声吼，直接冲进天狱救人吧。天使的思想大多不存在帮助弱小，维护正义这样的到的观念。”

　　“我在天城待的那两天，差不过有些了解过，天使族在基因的影响下比较注重利益。所以你们两人就必须有一个人牺牲自己的名解，编一个跟我青梅竹马两小无猜定了娃娃亲的故事。”说着苏杰嘿嘿一笑，神色升起几分得意道：“最好是未婚妻。这样才能凸显出华烨残暴不仁，剥削天使个人利益的丑恶形象。鼓动大家造反。”

　　“毕竟华烨会动一个人的利益，就代表会动更多人的利益，所以你们得出一个人，做我的未婚妻。至少是名义上的，而且谋反成功之前，她要一直保持这个形象。”

　　“我来吧。”凉冰拉住想要拒绝的凯莎，直接答应下来：“你先写，之后我和姐姐会将近些年知道的，天宫将领和贵族的死亡原因，想办法全部扣到华烨头上。”

　　见苏杰听她说愿意做他名义上未婚妻，脸上升起的得意笑容，凉冰直接泼了盆冷水：“别多想，等到谋反结束后，我会取消这个名义上的婚约。”

　　苏杰嘿嘿一笑并不在意，先把凉冰骗成未婚妻再说，两人也算从新认识，怎么不还得有个过程。

　　成功将凉冰捆在身边的苏杰，直接通过系统拟定一份讨伐华烨的文书。将华烨如何荒淫无道暴虐成性的恶劣，强行掳走凯莎凉冰，嘲讽苏杰无权无势，而后苏杰又如何如何被逼无奈，一度想要自杀，最终获得奇遇，决定起兵为民除暴写的声泪俱下。

　　从未接触过讨伐文书的苏杰，直接按照前世顶流网络小说照搬了情节。搞的那叫一个跌宕起伏。

　　艾兰看完之后，还十分灵性的问了一句：“还有后续吗？”

　　听到这句话，同样看过声讨文的凯莎和凉冰也好奇的看向苏杰。

　　在朝阳的晨光下，苏杰仰头直视着升起的太阳，如同所有伟人一样沉默的没有说话，以此缓解他此时内心的尴尬。

　　凯莎等了一会，见苏杰丝毫没有搭理他们的意思，悄悄拉过艾兰和凉冰，凑到两人耳边小声道：“走，我们去研究如何将近段时间将领的死亡全都联系到华烨身上，让世人怀疑这其中有巨大的阴谋。别在这搭理这个傻子。”

　　苏杰沐浴在阳光中，听到这话嘴角不自然的抽了抽，做这种看起来逼格很高玄而又玄的事，难道其他人不应该产生各种猜测，觉得他又在思考什么伟大的事情吗？怎么到凯莎这个小丫头片子口中就成了傻子呢？看来他果然不是伟人。

　　“嗡！”

　　凯莎三人耳朵瞬间失明，脑中只残存着少许如同幻听般的音爆声。好像是刚刚那一刹那仿佛有什么东西快速从几人身旁经过。可几人却只感觉到一丝比清风强烈气流。回头望去，原本沐浴在阳光中的苏杰已经消失不见，仿佛他从来都没存在过那里一般。

　　……

　　苏杰眼中的世界模糊了一秒，再次看清身旁事物时，周遭皆是被白雪覆盖的冰面，飘洒的风雪中一名男子正盯着苏杰。

　　男主浑身被笼罩在可以隔绝感知的黑袍之下，处处漏了着诡异。唯一能够表明其身份的，恐怕也只有此人眼中所闪烁出的绿光和脸上惨白的肤色。

　　“巫妖王？”

　　“夜空守护者在哪？”

　　俩人几乎同时开口，分别表达着自己的疑惑。被笼罩在黑袍之下的男子没有等待苏杰回答，也丝毫没有理会苏杰的意思，黑袍之下的手对着苏杰轻轻一挥，被苏杰系在腰间的巫妖王指爆射而出，落入男子手中。

　　男子轻轻一轻轻一捻，苏杰都没办法撼动的巫妖王指骨，宛如豆腐一般化作细细的骨粉垂洒在地面上。一抹绿光从巫妖王指骨断裂出飞出，被男子从鼻腔吸入。

　　随着绿光没入，男子旁落无人的闭上眼睛读取记忆，丝毫不在意苏杰是否有小动作。

　　被赤裸裸无视的苏杰却丝毫不敢轻举妄动，从男子招手夺过骨指时，苏杰就被笼罩在一股杀机锁定下。脑中由夜空构建的系统，更是将危险，夜空核心引擎发现被毁灭风险，快速撤离的字眼刷了屏。

　　苏杰毫不怀疑，这时候他敢有任何轻举妄动，最多能坚持不到45秒。就会彻底死亡。甚至连第二天复活的机会都没有。能够毁灭夜空的人，又怎么可能不知道毁灭时空之体的方法就是封禁位面。

　　男人并没有让苏杰等待，仅仅过了半秒便睁开了眼睛。也就是个眨眼的时间，男子便读取了指骨中存储的记忆。

　　苏杰只觉得眼前一花，男子身躯一瞬间变得有些模糊，随后再次快速凝实。只不过这次男子身边多出了一个亡灵骷髅。

　　“是梅森，他带梅森来干什么？”

　　苏杰心中疑惑，但他却连开口都不敢，刚刚男子身影模糊的瞬间，苏杰浑身上下所有细胞都在像苏杰传达着逃跑的命令。只是苏杰还没来家反应男子就以再次返回。他不清楚这里距离刚刚的位置有多远，但毫无疑问男子光凭身体素质就完全能够碾压他。

　　男子将梅森带过来后，面对苏杰森严一笑，又一招手，苏杰直接被禁锢在原地，时空之体大部分功能直接失效。同时身体也产生了异样，一种抽离感传达苏杰全身。一种所不清道不明的东西正在被另一种奇特的能量抽离苏杰的身体，或者说抽离苏杰的灵魂。

　　男子奇特的能量一进入苏杰的时空之体，苏杰体内的能量如同受到了刺激奋起反抗，苏杰仅剩的45点能量，在没有控制的情况下如流水般下滑。死亡的阴影瞬间笼罩了苏杰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第341章 神秘男子免费阅读。https://xs.23sk.com 