    饭厅内，刚回来的湘儿在里面一顿寻找，却始终找不到江北然的身影。

    ‘怎么回事……’

    湘儿有些奇怪，按理说这江北然人生地不熟的，应该不会到处乱跑，自己明明让他待在这了，怎么还会不见人影。

    ‘难道遇上什么事了？’

    不过仅是从刚才的交谈中，湘儿就感觉到江北然和一般的弟子小辈不同，至于不同在哪……

    应该就是很难将他带进自己的节奏里。

    ‘不愧是让族圣另眼相看的少年，果然与众不同……’湘儿颇为感慨的想到。

    自己刚才好几次都想要和江北然深入聊聊，但他却表现的滴水不漏。

    ‘也不知道是看穿了我的心思，还是他习惯如此……不过确实是个值得利用的优秀资源。’

    鬼魅一笑，湘儿慢慢走出饭厅，开始寻找失踪的江北然。

    另一边，跟着施凤兰离开的江北然来到一处山谷之中，此处百花齐放，其中有不少甚至连江北然都叫不出名字来。

    看着小北然四处观望的样子，施凤兰转过身倒退着一边走一边介绍道：“这里是万花谷，是真的有一万种花哦。”

    “一万种？”

    江北然有些惊讶，人家叫个百花谷那都是夸张手法的修饰名词。

    她家倒是实诚，说有一万种花，就是有一万种花。

    ‘但这天下间……竟真有一万种花？’

    江北然顿时来了兴趣，他在花卉养殖方面怎么也称得上一位大师，如今看到这么多没见过的品种，不禁也有些心痒痒，毕竟谁知道其中哪盆花会不会有着成为法宝材料的潜力呢。

    “小北然，小北然，你快来看。”

    走着走着，施凤兰突然蹲到路边对着江北然一顿摇手。

    “怎么了。”江北然走过去问道。

    指向一朵闪耀着微微紫芒的花朵，施凤兰开心道：“你看，我上次离开时就看到它快开了，这次回来正好赶上它绽放，是不是很好看。”

    看着施凤兰兴奋的样子，江北然突然抬头望向远方问道：“施堂主，莫非这里是你的住处？”

    “哎……”施凤兰一下愣住，“你怎么知道的？”

    施凤兰喜欢花卉这点江北然最开始就知道了，或者说就是因为她喜欢花卉自己才会认识她。

    她在汀兰水榭都摆满了各种珍奇花卉，没道理家里没有，所以住在这万花谷也就十分合情合理了。

    “随便一猜。”

    站起身，施凤兰整理了一下小裙子仰起头得意道：“没错，这就是我家，漂亮吧！”

    “的确不错，不过你带我来你家干嘛。”

    “你不是在找地方住吗？谷里空房间好多呢，你随意挑一间就好了。”

    江北然听完刚想拒绝，但转念一想，虽然住在施凤兰这里可能会有风险，但就这施家大院之中，他住哪不危险呢？

    同样是危险，施凤兰好歹还算是个受他控制的危险因素，总比外面那些要强的多。

    思考清楚，江北然点头道：“也好，我挺喜欢这里的。”

    听到小北然一口答应，施凤兰显的十分惊讶，她原本还想着先把小北然骗进她家，然后再用她准备好的十套说辞轮流说服他。

    却没想到她连第一套都没用上呢，小北然就答应了。

    ‘不对劲，这不是平常的小北然。’

    但不管对劲不对劲，反正目的已经达到，施凤兰便开心的说道：“那快走快走，我带你挑选一处满意的住处去，我这可不只有花。”

    跟着施凤兰走进万花谷，江北然很快便发现这硕大的万花谷中似乎只有她一人住着，甚至连个仆人都没有。

    ‘是因为恶煞缠体那件事吗……’

    说起来施弘方的话有些模棱两可，他只说了那个谷良人算出只要施凤兰去到归心宗，待到时机到时恶煞自会解除。

    但现在他们明显还没有等到所谓的时机到来，可施凤兰身上的恶煞却已经消失了。

    ‘那她现在到底算是已经没事了，还是仍然被恶煞缠着呢？’

    ‘薛定谔的施凤兰？’

    想到那谷良人，江北然不禁又起了想见见他的心思，就算不能讨教到什么，交流一下心得也是好的。

    “小北然，这里怎么样？”

    来到一处周围铺满鹅卵石小屋前，施凤兰一脸期待的看着江北然问道。

    “挺好，那我就住这吧。”江北然点点头，朝里面走进去。

    可施凤兰却是连忙拦住他道：“哎呀！等一下嘛！这才逛了第一处，后面还有好多屋子你没看呢。”

    “不必了，就这挺好。”江北然说完径直朝前走去。

    而就在他要走进屋里时，突然有一种如芒在背的感觉升起，但很快就消失了，同时三条选项突然出现。

    【选项一：回头看向意念散发出的方向，完成奖励：千机诀（地级下品）】

    【选项二：询问施凤兰这谷内可否还有其他人。完成奖励：星象宝卷（玄级上品）】

    【选项三：直接走进屋子。完成奖励：随机基础属性点+1】

    江北然很清楚此刻有人在盯着他，而且似乎是在很远的地方。

    ‘派来监视我的吗……’

    做出猜测后江北然推开大门走了进去。

    走进房间环视一圈，江北然发现这里虽然没人住，但打扫的却是很干净，而且周围也足够安静，十分符合他的要求。

    搬过一张小椅子坐下，施凤兰仰起头看向江北然问道：“小北然，你要在这住多久呀？”

    “不清楚。”将桌子上的茶具挪开，江北然从乾坤戒中拿出了一套自己惯用的茶具摆了上去。

    “不清楚？”施凤兰眨巴了两下眼睛，“那就是有可能住很久咯？”

    “不清楚。”

    “那我就当你要住很久了！”高兴的拍了两下手，施凤兰一脸期待的问道：“那我们今天玩什么？”

    “我还要去见你舅舅，应该没时间玩。”

    “啊~事情不是说完了吗，舅舅怎么还要见你。”

    “还有些事没说完。”江北然说着拿起一个茶杯问道，“喝茶吗？”

    施凤兰立即举起右手喊道：“要喝！”

    “咕嘟嘟嘟……”

    泡上一壶热茶，江北然思考着该去找谁问问关于那位谷良人的事情。

    施凤兰肯定不行，从施弘方的话里的意思来理解，施家人应该没有把施凤兰真正不能出门的原因告诉她，那自己就更不能说了。

    施弘方也不怎么行，因为他知道了就等于那位玄圣也知道了，而那位玄圣本来就已经对他十分好奇，若是让他知道自己想见谷良人，恐怕就更感兴趣了。

    ‘也只好先静待时机了。’

    见小北然不说话，喝着茶的施凤兰突然喊道：“小北然，我住的地方离这不远，你要不要去看看？”

    “不了，改日吧，今天要做的事情还有不少。”

    连续被拒绝的施凤兰不禁噘起了嘴，小声嘟囔道：“什么嘛，跟爹爹一样，整天忙忙忙的。”

    虽说是小声嘟囔，但两人挨得这么近，江北然自然是听的一清二楚。

    ‘不知施凤兰的爹是个什么样的人物。’

    从施弘方那句“要是让我妹夫知道兰儿跟你这么亲昵，恐怕你很难活着走出施家”来看，施凤兰她爹应该还是很爱她的，只是因为那恶煞缠体之事才只能远离自己女儿。

    但这就让江北然更迷糊了。

    既然施凤兰能回家，而且身上又没有恶煞缠体，那她父母干嘛还要躲着她？

    ‘看来那施弘方并没有把所有情况都告诉我啊……只是不知道他瞒下了多少。’

    “小北然，你在想什么呢？”施凤兰下巴靠在桌子上抬眼看向江北然问道。

    看了施凤兰一眼，江北然回答道：“在想你什么时候回去。”

    “呜~”拖出一声不高兴长音，“我就想跟你聊聊天嘛，干嘛赶我走。”

    “要不你帮我办件事吧。”

    “什么！？”施凤兰双眼发亮的问道。

    “帮我把你舅舅叫来，就说我找到住的地方了。”

    “切~”又拖了个长音，施凤兰站起身说道：“好吧，那我现在去喊他。”

    之所以这么急着见施弘方，是江北然担心那个湘儿等会儿又缠上来了，对于这种见面几分钟就能跳几次地级选项的女人，江北然必然是敬而远之。

    赶紧让施弘方接手“向导”这个工作，江北然才能放心一些。

    不一会儿，施凤兰便带着施弘方走了回来。

    “嗯~很特别的茶香味。”

    一走进屋子，施弘方便一脸惬意的说道。

    施凤兰听完立即说道：“是啊，小北然可会泡茶呢！舅舅你要不要尝尝。”

    既然施凤兰都这么说了，江北然也就顺势倒上一杯茶递向施弘方说道：“前辈若是不嫌弃，就请评鉴一下吧。”

    “好说。”

    接过茶杯，施弘方端到嘴边抿了一口。

    “嗯~”一阵摇头晃脑后，施弘方才吐出两个字。

    “好茶。”

    “前辈喜欢就好。”

    “果然如同老祖宗所说，你擅长的可不止阵法一道，就连这泡茶，竟也高人一等，我饮茶数十年，还未曾尝过这种茶香，这茶是什么名堂？”

    “前辈谬赞了，只是些家乡的新茶罢了，前辈若是喜欢，就拿些去。”江北然说着从旁边拿出一个茶袋递向施弘方。

    “要是别的，我还真不好意思贪图你这小辈的好处，但这茶叶乃是我心头好，就不与你客气了。”施弘方说完便将茶袋接了过来。

    “前辈要是喜欢，我改日在给你送些别的来，我这别的没有，好茶可是不少，包您满意。”

    听着江北然随意的口气，施弘方不禁有些感慨。

    平日里那些小辈见到他那可都是毕恭毕敬，连句俏皮话都不敢说，但这江北然虽然也很尊重他这个长辈，但语气却是随意许多，完全不觉得两人之间的修为有着天差地别般的差距。

    不过施弘方觉得想想也是，连在老祖宗面前时这小子都能镇定自若，又何况他呢。

    ‘难道真如老祖宗所说……这江北然平日里接触的皆是大能？’

    正思考时，一股更沁人肺腑的茶香味突然飘来，将他的思绪完全打散。

    “这又是何茶？”

    施弘方今天也算是开眼了，他品茶这么久，自认已经品遍天下好茶，想不到这江北然一出手就是两种他从未喝过的好茶。

    盖上壶盖，江北然回答道：“回前辈，此茶名为金骏眉，是我自己平日里没事琢磨出来的一种红茶，您要不要再品鉴一下？”

    “红茶？”

    未听过的名词引起了施弘方的兴趣。

    “可否让我瞧瞧茶叶？”

    “当然，您随便看，喜欢直接拿走也行。”

    已经摸清了这家人喜欢的调调，江北然说话时也是敬重间带着些随意。

    按江北然的话来说，就是这些大家族的人吃惯了山珍海味，偶尔来点小菜就直喊“妙哉，妙哉。”

    接过江北然递来的茶罐，施弘方晃动两下嗅了嗅味道。

    “嗯……这茶看上去紧细又匀整，油光漫漫，香气沉闷，略微浮显松香味，色泽瞧上去红光透亮，金毫满披，倒的确是我从未见过之茶，有意思，有意思……”

    啥叫文化人？这就是文化人。

    果然不管在哪个世界，喜欢品茗的基本肚子里都有点墨水。

    将一个已经倒满红茶的小杯递向施弘方，江北然笑道：“您尝尝，看看合不合您口味。”

    “那我就不客气了。”

    接过茶杯，施弘方低头抿了一口。

    “哈哈哈，果然是极好！这茶口感醇厚，口齿留香，回甘无穷，真是叫人爱煞的紧啊。”

    “前辈喜欢就好，这茶我也带了不少，等会儿一并帮您装上。”

    “好好好。”喜滋滋的点点头，施弘方明显对这意外收获很是欢喜。

    看着舅舅一副和小北然很处的来的样子，施凤兰就莫名感到一阵得意，特别特别的得意，当然，除了得意外，更多的还是高兴。

    将一杯红茶喝完，施弘方猛然想起了老祖宗交待的正事，便放下茶杯道：“茶叶先放着吧，老祖宗让我带你在家里到处逛逛，让你熟悉熟悉。”

    “那就麻烦前辈了。”朝着施弘方一拱手，江北然收拾好茶叶跟到了他身后。

    “我也要去，我也要去！”这时回过神来的施凤兰才连连喊道。

    “兰儿乖，舅舅有些话要单独和他聊，你就在家等着吧。”

    “我跟的远一些嘛！保证不偷听。”施凤兰捂住自己的耳朵说道。

    施弘方仍然摇头道：“不行就是不行，乖乖在家等着吧。”

    “哼！”知道自己改变不了舅舅决定的施凤兰只能发泄般哼了一声，然后看向江北然道：“早些回来哦。”

    “会的。”江北然点点头，便跟着施弘方一起走了出去。

