    现在距离吃过午饭，已经过去差不多两个小时，吃下去的午饭消化的差不多了，可以准备吃点其他东西。

    引燃烧烤架，姜正让它在一旁燃烧。

    烤烧烤，最好是等碳充分燃烧之后再烤，这样一来不容易出现明火，烟也会小一些。

    姜母拉开帐篷，走了出来。

    “妈，你醒了？不再多睡会？”姜正问到。

    “不睡了，这帐篷里太硬了，睡着不习惯。”姜母说到。

    “睡帐篷是这样的，肯定不如家里面的床舒服。”姜正说到。

    “你在弄烧烤？”姜母看着引燃的烧烤架问到。

    “对，我看时间差不多了，就先把火引燃，等会好烤。”姜正说。

    “嗯，也可以。”姜母点点头，随即又问到：“你爸呢？还没回来？”

    “没有。”姜正摇头。

    “这人真是的，说好出来一起露营，自己跑去钓鱼什么也不管。”姜母说到。

    “妈，你就让爸钓他的鱼呗，他也难得出来钓一次鱼。”姜正说到。

    “不是不让他钓，你爸他一钓鱼就忘记时间。”姜母说到。

    “妈，你要这样想，老爸喜欢钓鱼，总比喜欢喝酒打牌要好的多。”姜正说。

    “这倒也是。”姜母点头。

    “你哪儿有什么要帮忙的没有？”姜母问到。

    “没，这些烤串都是现成的，等解冻就可以上烤架。我看看……都解冻的差不多了。现在只需要等烤架的火充分燃烧就可以烤了。”姜正说。

    姜母闻言，点了点头。

    两人坐了会，姜正说到：“爸怎么还不回来，我还等着他的鱼回来做烤鱼。”

    “你爸估计没钓到，你想吃烤鱼的话，要不现在去买一条。”姜母说到。

    “我还是去看一下老爸钓的怎么样了吧，妈你把烤串放上去烤就行，不用撒什么烧烤料的。”姜正起身说到。

    他朝着露营地另一边走去。

    他们所在的露营地，旁边是一条小溪，水流很小，却也很清澈。这条小溪的水，是从山上流下来的。

    到了冬天，小溪的水就会变小甚至枯竭，也就是夏天雨季的时候，才有这么大的水流。

    顺着小溪走，约莫一百米左右，就能看到一条河流，小溪的水汇入河里。

    这条河并不算宽，来这条河钓鱼的人不少。

    姜正来到这里，看了一圈就看到了一个熟悉的身影。

    他朝着那边走过去。

    一路上，姜正路过好几个钓鱼的人。

    来到姜父身旁，姜正问到：“爸，你钓的怎么样了？我还等着你的鱼下锅呢。”

    姜父的脸色有些难看，闷声说到：“等会。”

    姜正敏锐察觉到不对劲，轻声询问：“爸，怎么回事？”

    “没什么，你先回去吧，等会我就过来。”姜父说到。

    姜正闻言，没有离开，而是笑着说：“正好我也不会钓鱼，我跟着您学学。”

    这时，旁边传来轻蔑的笑声，姜正目光锐利的看过去。

    只看到三个钓鱼的青年，正似笑非笑的看着这边。

    刚刚的对话，他们似乎也听见了。

    “小正。”姜父喊了声。

    姜正微微皱眉，收回了目光。

    他就在姜父身旁看着，没过一会儿，就有鱼咬钩了。

    “爸，上钩了。”姜正说到。

    姜父也是一喜，连忙一拉鱼竿，和水里的鱼儿做起搏斗来。

    “爸，加油啊！”姜正说到。

    姜父应了声。

    一人一鱼互相拉扯着，正当姜父要将鱼拉起来的时候，鱼儿忽然脱钩了。

    “可惜了，就差一点点。”姜正有些惋惜道，这条鱼他目测不小，估计有个四五斤的样子。

    在这种河里，能够钓到四五斤的鱼，已经算很不错的。

    那种十多斤的大鱼，就是可遇不可求的，一般人即便钓着，也不一定能够拉上来。

    河里的鱼和塘里的鱼可不一样。

    姜父眼里闪过一丝黯然，他没有说话，只是默默的把鱼竿拿起来。

    这时候，旁边的人说话了。

    “大叔，你还是把位置让给我们吧，你看看你，都脱钩多少条了。这个位置给你，就是浪费。”

    “没错，这换成我们，都不知道钓上来多少了，你这还是空军。要我说啊，大叔你技术不行，就别出来钓鱼。”

    “就这技术还占着好位置不放手？是我都觉得丢人。”

    三个青年的话，如同一把把尖刀，狠狠刺进姜父心里。

    他脸色涨红，低着头一句话也说不出来。

    此刻的姜正，眼里已经包含怒火。

    他终于明白，为什么刚刚过来的时候，看到父亲有些不对劲了。

    原来是这三个瘪犊子。

    “你们在说什么？现在给我道歉！”姜正沉声道。

    三个青年有些被姜正气势给镇住，不由心里产生一丝恐惧。

    不过很快，其中一个青年就说到：“我们就是不道歉，难道你还想打我们不成？”

    有了第一个开口，另外两个胆气也壮了些。

    “就是，有本事你打我们啊？”

    “你敢动手我就报警。”

    姜正怒火中烧，猛然向前一步，三人齐齐后退，被吓得。

    别看他们嘴硬，心里还是有些害怕。谁没事真想被打啊。

    “小正！”

    姜父忽然拉住姜正说到：“别动手！一旦动手，有理也会变成没理。”

    姜正深吸口气，他心里暗恨，面对这种人，比面对歹徒更让人无奈。

    面对歹徒，即便是持刀歹徒，也容易对付一些。

    可是这种人，嘴上不积德，你一旦动手，人家说不定还得讹你一笔。不管怎么好像都是得不偿失。

    姜父看着儿子的模样，害怕出事，于是连忙说到：“儿子，我们回去吧。”

    头一次，姜父有些后悔自己来钓鱼了，要是他不钓鱼，就没有这些事。

    现在看儿子的情况，一言不合就要动手。

    姜正现在还在读大学，一旦动手打人，对方只要有心的话，姜正的档案就会留下污点，到时候前途都会受到影响。

    姜父此刻心中，只有一个想法，那就是把姜正拉走，避免和眼前的三人产生肢体冲突。

    可是姜父发现自己拉不动，姜正的力气太大了，他拉了拉，姜正纹丝不动。

    “儿子，走吧，再不回去，你妈该着急了。”姜父说到。

    姜正没回应。

