    在场的众人之中，恐怕除了那白帝剑和斗战猿皇之外，其余的几尊皇者都已经暗自的开始觊觎起来。

    “呵呵……”

    一声淡笑，缓缓地从这秦风的嘴里传出。

    双目开合之间，两道寒芒骤然的闪烁而动。

    “嗤”

    伴随着一声急促的撕裂声出现，秦风的身影已经直接划破了虚空，狠狠地朝着这空间冲刺过去。

    “放肆！”

    恨羽皇完全没想到，这秦风的胆子竟然如此之大，不过只是一尊小小的半步通神修为，竟然胆敢当着这么多人的面无视自己的存在，还敢主动出手，一声怒吼之中，他的手掌狠狠地朝着秦风的身体上拍打下去。

    一股可怖的戾气，骤然的迸发。

    那手掌翻飞，演化而动，仿佛可以绞碎星河一般，所到之处，方圆数千米之间，都被彻底的覆盖下去。

    如此的行径，分明就是要将秦风镇压到死。

    “唰”

    随着一声急促的撕裂之声，在所有人惊愕的眼神之中，秦风的速度竟然快的惊人，转瞬之间便消失在了原处，不只是躲过了恨羽皇的这一招，而且整个人宛如一道游龙一般，伴随着阵阵的雷鸣之声出现，狠狠地朝着前方掠去。

    此刻，那青衣弟子的面容顿时一阵的大变，他完全没想到秦风的速度竟然会这么快，而且胆子会这么大，连皇者级的强者都胆敢无视。

    但是，现在的秦风已经不会给他有丝毫思考的机会，周身演化而动，一道锐利的神光，瞬间的锁定了他。

    “嗤……”

    伴随着一声惊人的撕裂声，顿时鲜血飞溅。

    一颗巨大的头颅随着那颈部被斩断，已经飞舞的了半空之中！

    “秦风……你找死！！”

    看着秦风，恨羽皇的嘴里发出了撕裂苍穹的怒吼声，他的脸色，此刻扭曲到了极致。

    看着那陨落的弟子，恨羽皇整个人都要疯狂了。

    斩杀一个弟子倒是小事，但是当着这么多人的面，却被秦风所斩杀，而且自己竟然没有奈何一尊小小的半步通神，这对于他而言，简直就是在打脸，而且还是疯狂的打脸。

    “诸位，闹够了吧……我们来这里可不是为了争斗而来的！”

    一人，缓缓地开口，声音如利剑一般，锋利十足。

    伴随着这声音掠起，哪怕是恨羽皇的脸色也是微微一变，在那里，白帝剑双目开合，宛如有剑芒吞吐一般。

    说话之人，显然便是他。

    面对着白帝剑，哪怕是这恨羽皇的面容也忍不住狠狠地一变，在这诸般皇者之中，白帝剑的修为堪称其中的至强一位，以恨羽皇根本没有这个把握可以和白帝剑叫板。

    “哼……白帝剑，这小子现在当着本皇的面斩杀了本皇的师弟，此事怎能作罢？小子，你若是交出那极道冰玄铁，本皇可以将此事揭过，你若是一意孤行，本皇定然不会这么轻易放过你！”

    “嘻嘻，只是死了一个小小的师弟而已，那星剑皇可是已经被秦师弟斩杀掉了。”

    梦琉璃那清脆悦耳的声音在这空间流转。

    声音美丽动人。

