    成功的人有什么共同特质？绝大多数人都会说是自信。当他杀出重围傲立人前的时候，这个经历就赋予了他对自己的信任。罗曼先生这种人尤其如此，从他到切尔西以来的一切行为来看，大手笔的投资确实拉高了切尔西的层次，他投资科巴姆，为切尔西的长远发展奠定基础，他不听专业人士的意见，在买球员时任性妄为，使得他的投资回报率很低。

    　　当然从他的角度来说就是：老子一年花了一亿多英镑，你还不让我痛快痛快？所以他插手球队建设，从他的角度来说还是可以理解的。但问题是，专业的事要听专业人士的意见，外行再是有钱，不服从客观规律也会摔的头破血流。

    　　罗曼先生不会摔的头破血流，但灰头土脸却是难免的。也只有何塞来了之后，才把他盲目搜罗的一大堆球星捏合在一起。可这样一来成绩好了，他的信心又膨胀了，不再满足于当一个只管掏钱的看客，而是要想将自己的意志贯彻下去。

    　　于是，舍瓦来了。

    　　可舍瓦来了以后出现了严重的水土不服，反而是被他安排给舍瓦当助手的中国人越发出色了，甚至把舍瓦的声势都压了下去。就说这场欧冠，舍瓦在场上无所作为，换上他就进了一个。

    　　罗曼先生好歹当了三年俱乐部老板，看球水平也不再是普通球迷水准，舍瓦在的时候和王艾在的时候，球队的运转完全不同，他还是能看出来的。甚至就连舍瓦的习惯不适应切尔西的体系，他也看出来了。但和葡萄牙人极力的改造舍瓦来适应既有体系不同的是，他认为可以让体系来适应舍瓦！

    　　“我花了好几亿买来这些球员，让他们换一个踢法有什么不行的？”

    　　“反正老子有钱，大不了接着买人就是了！”

    　　对罗曼先生来说，买下切尔西当然要有好成绩，这是打入西伦敦上流社会的敲门砖，但又不能仅仅是成绩，贵族都是优雅的，只有皇马那样的球风和声誉才能赋予他贵族的光环。何塞给了他成绩，但没有给他声誉，甚至声誉还不如以前了。虽然西伦敦的球市日渐火爆，但颇多上流社会仍然对切尔西敬而远之。

    　　所以他追求了三年，终于买来了颇受伦敦欢迎的舍瓦，为此宁可把战斗力不弱于他的克雷斯波弃之如敝履，宁可让球队的攻击支点德罗巴去打第二前锋，宁可让震撼世界的超级射手王艾去拼助攻。

    　　可新赛季已经过去了四分之一，葡萄牙人却依旧在执着的改造舍瓦，对既有体系的改造却不见成效，舍瓦在时球队的滞涩和王艾在时球队的顺滑，充分表明这个骄傲的葡萄牙人没有服从他的意志。

    　　也正因如此，才导致他费尽心思引来的斯拉夫第一球星碌碌无为。

    　　今天这场球，他在看台高处亲耳听到球迷们对舍瓦的齐声呼唤是如何从高亢变得低垂的，亲耳听到球迷们对中国人的呼唤是如何从高亢到爆裂的。

    　　“葡萄牙人确实给我带来了久违的冠军，但我也给了你全英超的第一高薪，你凭什么不听我的？中国人确实厉害，但我也给了你足够多的钱，你凭什么不听我的？”

    　　中国人的进球效率高，队员们对他形成了依赖，自己没把握的时候下意识的都会选择传给他。即便是他不在，舍瓦也建立不起来第一射手的权威，无形中德罗巴和兰帕德都分散了舍瓦的机会，就连后腰埃辛都敢无视舍瓦的存在而自行射门。

    　　对不甘心被摆布，表现堪称传奇的中国人，罗曼先生不是没动心就此借坡下驴，承认王艾的地位。但问题是，乌克兰是欧洲之盾，而中国是鞋帽袜子、塑料玩具的供应商，两个人的符号特征对英国社会的意义完全不同。所以在罗曼先生的路线图中，王艾顶替不了舍瓦。

    　　尤其是由此带来的对他声誉的打击，更让他暗自恼火。比如《太阳报》就此嘲讽他是“花了3000万买了一个广告明星”。

    　　这恐怕是看了一场胜利，却在比赛结束后没有起立鼓掌而是立刻退场的理由。

    　　接到了何塞隐晦的提醒和警告，王艾陷入了沉思。他本不想介入俱乐部的权力斗争，他只是一个球员、一个中国球员，中国足球的内部问题他都不参与，何况是切尔西？但现在不论愿意还是不愿意都参与进来了，只要他还是球队的第一攻击手就难免被卷入漩涡。就像特里似的，身为队长和切尔西的旗帜，躲得开吗？

    　　对老板的任性和独断，王艾其实有所估计，虽然和罗曼先生接触的不多，但国内这样的“土豪”可比比皆是。王艾出席一些商业活动时，也不是没遇到过对他吆五喝六的，毕竟有些人是真的不了解王艾的跟脚。

    　　对此王艾看的很开，人家赚那么多钱，装一下可以理解。但前提是，不能威胁到我的利益，就像现在似的，王艾要听了老板的话，以王艾的实力来算，每场比赛至少能给舍瓦送去两个以上的单刀机会，老板一定开心，甚至王艾工资都能比现在高。

    　　但是，王艾的损失会更大。赚了一点工资的“芝麻”，丢掉的是商业号召力的“西瓜”，更拉低了在足坛的成就和高度。职业联赛残酷的很，谁也不知道明天会不会突然受伤，眼看着可能只是和一次两大奖失之交臂，最终却可能终生无缘。

    　　所以王艾明知老板不高兴，明知任性的老板可能考虑极端措施，却依旧不低头。

    　　因为他不能退！

    　　而且王艾也不怕，到了如今的高度，王艾已经相当自由。如果实在无法共事，大不了走了就是了，反正损失一点薪水对王艾来说也没什么，大头的广告收入都是跟着他人走的。

    　　只是多少还是有些苦恼，按理说罗曼先生对王艾不错，夏天买飞机还是他牵的线，省了不少钱……

    　　暗流涌动中，又一个周末来到了。

