    抱着左菲儿在沙发上坐下，左蓝柔声的哄着。

    “对不起，对不起，真的很对不起，我只是想让孩子吃点我做的东西，这样我才会安心，才不会心里愧疚。”

    吕天虹道歉，一脸紧张的盯着左菲儿，也不知道摔得疼不疼。

    “可是菲儿并不想吃，你看到了吗？”左蓝异常不解的看着吕天虹。

    才会安心，才不会心里愧疚，左蓝在职场上多少年了，这么一句话又是什么意思，她怎么可能会不明白？

    左蓝一字一句地道，眼睛中的目光精锐：

    “为什么，你为什么会出现在这里？你觉得你还有资格出现在这里吗？五年前你就已经失去了资格！说吧，谁带你过来的？”

    裴亦桓眼眸微眯，坐在沙发上没有动。

    而莫挽从卫生间还没有回来，根本就不知道左蓝回来了，也不知道吕天虹两句话就说露陷了！

    吕天虹一怔，随即想要解释，可左蓝却丝毫不给她喘息的机会：

    “现在在做这些不觉得可笑？还是你想要把她再要回去，你觉得她会选择你还是选择我？带着你发臭的豆腐干，立即，马上，迅速离开！”

    她就像是一只浑身长满刺的刺猬，故意要将别人都狠狠地刺痛。

    其实，她怕的也无非不过是吕天虹再将左菲儿从手中抢走。

    现在，和她相依为命的也就是菲儿，她是不容许任何人有机可乘的！

    “哎呦！你这人说话怎么这么难听啊！我还什么都没有说，你就这么咄咄逼人的！”

    吕天虹也是个乡下人，从来都没有受过什么气，这会儿听到这些话，浑身上下都觉得火焰在烧！

    “很抱歉，我说话一向都这样，觉得我说话咄咄逼人，你完全可以离开，再说一句，这是我们的家，想怎么说话完全是我的自由，现在请你赶快走！”

    只要是碰触到左菲儿的问题，左蓝就会变的异常尖锐。

    尤其更是在经历了裴亦桓被莫挽夺走后，她变的更加尖锐，在左菲儿的问题上，只要有些风吹草动，就会异常紧张！

    左菲儿一边哭着，一边也在大声喊着：“讨厌！讨厌阿姨赶快离开！离开！”

    “听到没有，就连她都说讨厌你，你还觉得你无赖的站在这里有什么意思？”左蓝开口道。

    吕天虹的性子本来就大大咧咧，别人要是敢说她一句，她就会骂回去十句，绝对不吃什么亏，一冲动直接将莫挽的话抛在耳后，吼出了口。

    “我怎么无赖了，怎么无赖了，孩子我还没有看够呢，她是我亲生的，我就是看一百眼谁都不敢说我犯罪，你是想要把我的眼睛挖下来吗？”

    她在乡下时，可是出了名的嘴皮王，不管是谁和她骂架，都从来没有沾过便宜！

    这会儿想要和她骂架，哼，她绝对奉陪！

    两手插腰，吕天虹的目光紧盯着左蓝，大有一种不肯善罢甘休的意思。舒殢殩獍

    “亲生的？”昊天疑惑的问着裴亦风：“四叔，这意思是菲儿不是左蓝阿姨的亲生女儿，是吗？”

    闻言，裴亦风一怔，然后有些无语问苍天，为什么宝贝不去问别人，非要问他！

    这让他该怎么回答啊？

    虽然年纪小，但还是懂事的，左菲儿的眼泪立即哗哗啦啦的流了下来：

    “我是妈咪的亲生女儿！是妈咪的亲生女儿！骗人！骗人！你们都是骗人！”

    而左蓝心中的那些怒气也完全被撩拨出来。

    对上吕天虹，她的声音跟着变的尖锐起来：“你是得了神经病吗？菲儿明明就是我的亲生女儿，这里哪里有你说话的地！”

    “哎呦！这话说得！我总共生了三个女儿，她是老三，你当年收养她的时候，我才刚生出她来，我怎么就神经病了？天大地大，就是美国总统都拦不住我开口，你以为你是谁啊？”

    吕天虹吵起架来也是得理不饶人，句句带刺。

    眼看着状况越演越烈，裴亦风走到二哥身旁：“二哥，你还是拦拦吧。”

    二哥说的话一向有分量，只要脸庞上的神色一变，基本上就没人再敢开口。

    可是，这一次裴亦桓却没有言语，只是坐在沙发上，听着两人吵。

    左菲儿哭的愈发厉害了，眼睛都已经有些微微红肿了，四叔不回答昊天，让她心中明白，她肯定不是妈咪的亲生女儿。

    见状，左蓝也愈发的怒了：“滚！”

    “我今天还就不滚！我还没有看够我的亲生女儿呢！我干嘛要滚！”吕天虹还直接在沙发上坐下了。

    “菲儿是我生的，就凭你这样的人还想生出菲儿，不觉得可笑吗？立即给我滚！”

    莫挽正好从卫生间出来，两人的谈话一字不露的传进耳中，顿时，她心中浮现出了一阵不好的预感！

    “就不滚！别说脸，就她的眼睛都多像我，是我的女儿就是我的女儿，这是谁都没有办法掩盖的！”

    吕天虹口口声声的说着我的女儿，就是故意要将左蓝激怒。

    “够了！”莫挽阴沉着神色，大吼一声。

    身子轻颤了一下，吕天虹没有言语，坐在沙发上。

    阴沉的目光随即落在吕天虹身上，莫挽一字一句的开口道：“给我上楼！”

    吕天虹没有动，而是道：“丫头，我这里还没有结束呢！”

    “上楼！”莫挽的声音蓦然沉了许多，就连脸颊上的神色也跟着变沉。

    气场过于强大，吕天虹不敢再言语，起身，跟着莫挽向楼上走去。

    房间。

    莫挽站在巨大的落地窗前，而吕天虹则是站在她身旁。

    盯着她，莫挽一字一句地问道：“你忘了你是怎样答应我的？”

    “我没忘，可是她逼人太甚啊，我忍不下这口气。”吕天虹还是一肚子的怒火。

    “你难道不知道答应别人的事情要做到？你知不知道你这样做会给别人带来多大的困扰？”

    莫挽的目光定定落在她身上，有些微冷：“我当时会相信你，会动恻隐之心，完全是我的错！”

    她答应过，只是当作陌生人静静地看一眼菲儿，什么都不会说，然后离开。"

