    朱祁钰很快就收到了杨洪的军报，他又不在四百里外的宣府，自然不会对杨洪的安排指手画脚，既然杨洪这么安排，必然有他的顾虑。

    “这贾家营，没有派遣大军协防吗？”朱祁钰看了半天，几乎所有的事，都有应对，唯独贾家营，却是空空如也。

    朱祁钰将军报递给了于谦，于谦在山外九州多次巡抚，对这些事，极为清楚。

    于谦看完了军报，这些指挥调度，于谦看不出什么问题来，毕竟是经年老将，多年戍边了。

    他解释道：“这就是剪其羽翼的作用了，贾家营本身就是易守难攻，若是鞑靼和兀良哈部趁火打劫，一起南下，昌平侯，自然要重点布防。”

    “但是既然只有阿噶多尔济，便不是战场的重点了。”

    “战阵略有侧重，阿噶多尔济谋求汗位，他更倾向于自保。”

    朱祁钰不住的点头，原来如此。

    杨洪的目的，朱祁钰了解了，贾家营方向，杨洪并未布置重兵，一来阿噶多尔济实力不济，在清风店被打掉了不少有生力量，实力未复。

    而来，贾家营方向为防守为主，如果阿噶多尔济稍微有点战场嗅觉，这次宣府之战，就会出工不出力了。

    于谦还要去大兴继续主持农庄法，听了半个时辰的课也耽误了不少时间，他俯首说道：“臣告退。”

    朱祁钰却是来到了讲武堂的主楼内，讲武堂兹事体大，他自然不会懈怠。

    在正中央，有一个沙制的京师一比一模型，石亨正在跟几个指挥使，讲解着京师之战的典型按例。

    石亨手里拿着一个个小旗子，插在了沙盘之上。

    他手里拿着一个教鞭，指着地图说道：“西直门外，是我军此次唯一的损伤较大的战阵，我们来看一下。”

    “当时陛下在德胜门外，披坚执锐，夺旗围困孛罗步战，火炮、火铳、大雨，再加上孛罗战死，步战仓皇溃散。”

    石亨手中的教鞭一挑，象征着孛罗的小旗子就被挑出了沙盘。

    石亨继续说道：“瓦剌狼头大纛竖起，瓦剌大石也先，亲领骑兵追击，陛下带领缇骑，从德胜门外退至城郭民舍之中。”

    “我部在于少保的带领下，军卒以火铳、火炮逼退敌军，而西直门外守军、安定门外守军、阜成门守军，接连赶到，将瓦剌大军彻底逼退，我军大获全胜！”

    石亨又拿了两个小旗插在了西直门外，他继续说道：“德胜门外大胜之后，魏兴带领本部兵马撤退，但是行军途中，不听将领，率先返回德胜门外民舍，而孙镗孙指挥带领的军卒，才刚从德胜门开始撤退。”

    “魏兴大败溃散，孙镗陷入重围。”

    “孙镗被逼退至城墙之下死战，兵科给事中程信，严令不得擅开城门，并以炮石、弓箭、火铳还击，若非收到消息，彰义门和德胜门援军迅速赶到，西直门之战，我军必危。”

    石亨将整个战斗过程讲完了，他的风格是那种敢打敢冲，敢打硬仗。

    一个学员满是不解的问道：“石总兵，驰援西直门的德胜门援军，是石总兵率领的马军，可是已经石总兵，在德胜门和瓦剌精锐骑卒打了一场，这马上就驰援了西直门吗？”

    “刚才石总兵还说，疲兵再战，以千当十，死伤积野，兵尽矢穷吗？”

    石亨的确是教过这句话，就是疲兵再次出战，一千人只能当做十人，一旦接战，就是死伤无数，而且军士力气耗尽，箭矢火药所剩无几，是不会再次作战的。

    石亨赶忙说道：“若非情况紧急，我是绝对不会出战的，在战场上，这是大忌。”

    石亨擅长死战、硬仗，他带的兵，体力比别的军士都要好一些，这在战场乃是大忌，可不能这么做。

    他指着西直门外城墙说道：“西直门外，孙镗被逼迫到城下。”

    “在战后，我们发现，火炮在抵近城墙的时候，就已经不能瞄准了，因为火炮有抬头仰角，离城墙越近，反而越不好杀敌，你们在指挥之时，一定要知道此事。”

    “火铳因为敌人接近，视线变差，往往要探出头去，而且，命中会大大的降低。”

    居高临下时候，从上向下射击，反而不容易命中。

    朱祁钰听到这里，有些疑惑的说道：“那在护城河外，加一个缓坡，不就可以了吗？”

    “朕的意思是以城墙火炮火铳的最低射击角度，从城墙上向下划线，至护城河外，设置一道缓坡，这样，敌人就始终位于火炮手和火铳手的视野和攻击范围之内了。”

    “参见陛下。”一众军士和学员听到声音，赶忙行礼。

    朱祁钰在沙盘之上，用沙土，堆出了一个缓坡，这样一来，火铳手和火炮手，就不会因为临近城墙，丢失视线和攻击范围了。

    “嗯？”石亨看了半天，眉头紧皱的说道：“这样行吗？”

    “这样不可以吗？”朱祁钰和石亨都看着这个缓坡。

    “好像可以，但是得试试。”石亨还是觉得陛下的这个奇思妙想，有点意思。

    他看着这道缓坡，怎么考虑，怎么觉得可以。

    这样就构成了缓坡、护城河、城墙的防御体系，而不是原来的护城河、城墙。

    这样一来，无论是出城作战、还是守城战，火炮、火铳的威力，就会发挥到极致。

    石亨反复衡量之后，俯首说道：“左右不过是一个缓坡罢了，陛下，可以将此法告知宣府总兵昌平侯，让其试试，若是有效，则广而推之。”

    “若是无效，也是无碍，这等土方作业，也不多。”

    朱祁钰点头说道：“你们继续，朕去在琢磨琢磨这个点子。”

    “恭送陛下。”石亨带着学员行了个稽首礼。

    石亨转过头来说道：“德胜门之战和西直门之战，极为典型，你们回去之后，好好琢磨此战利弊得失，无论从什么角度，写出你们想法，明天晚上之前，交齐给我。”

    “是。”诸多学员愣了愣神。

    这还得写学习报告吗？

    而朱祁钰回到了自己山长办公室内，这里的二楼，是朱祁钰在京师讲武堂的办公地点。

    没有人要和陛下平层。

    在正中央有一个巨大的沙盘、各地藩镇地图等物，若是有战，则可以根据战报进行沙盘兵推。

    还有一个大长桌，周围放着二十张凳子。

    此时沙盘上，就有杨洪的应对和瓦剌的布置。

    而且还有无数的小沙盘，上面是各军阵的模型，这都是朱祁钰让兵仗局做的。

    朱祁钰认真的考虑着自己那个缓坡的小提议，越想越觉得可以，敌军越靠近城墙，越不好瞄准，但是他们要爬上缓坡，那自然有了射击角度。

    他也不是无的放矢。

    在魔法游戏，战地1中，在名叫沃克斯要塞的地图中，就有这种缓坡的设计，而那张图是第一次世界大战时候的图了。

    在那张地图中，法军复活点就在缓坡之下，只要被德军压家，自己就始终处于德军的火力之下。

    只要玩到那张图，朱祁钰都会选择德军，而且压家的时候，站在城墙上的德军视野下，法军都是移动缓慢的活靶子。

    朱祁钰生活在一个信息大爆炸的时代，所以他总是有那么多的奇思妙想。

    这种人为制造斜坡，一直持续到二战之后，在阵地战中，依旧被广泛使用。

    目的就是为了减少射击死角。

    “陛下，礼部尚书胡濙上奏请旨，是不是开始选秀女之事，可是陛下迟迟没有批复。”兴安从楼下急匆匆的跑了上来，低声说道。

    朱祁钰停下了手中的笔，吹干了墨迹，将其放入书信之中，递给了兴安说道：“将此封书信，交于驿站，送与昌平侯。”

    宣府之战，朱祁钰虽然人没到，但是也是积极应对，除了支持钱粮军备，他还支持了自己的奇思妙想。

    至于能不能成，实践才是检验真理的唯一标准。

    “选秀女这事不急，等到宣府之战打完便是。”朱祁钰认真考虑了下说道。

