    提到《烟火玫瑰》，董冉的脸色更差了，她冷冷的看了一眼赵尘语，眼中有着嘲色闪过。

    她曾是自己名下的艺人，却因为攀到了高枝就朝自己泼脏水，最后她是全身而退找到了新东家，自己却受牵连，从金牌经纪人降了一级，也成了公司里同事们的笑柄。

    只见过经纪人坑艺人的，还没见过艺人反咬经纪人的！

    董冉不恨别的，她只恨自己识人不清，当年怎么就亲手捧红了这么一个白眼狼！

    “跳舞没问题，但现在可能不合适呢，拍完定妆照要是有空闲就跳怎么样？”

    赵尘语柔柔一笑，对张导说。

    “可以，小涛，几个配角都来齐了吗？”张导侧头问一旁的助理。

    “都齐了。”

    “行，那去试妆吧。”

    江小白来到了自己的专属化妆室，这时化妆师已经在等着了。

    在这个剧组她是女一号，所以也能享受一下专属化妆室的待遇，虽然这间屋子不怎么大，除了衣服和更衣室外就显得有些紧仄，但比起以前大家通用一间还是要舒服许多。

    就连化妆造型师也是专用的。

    “江小姐，张导说你的角色有两个造型，一个是现代装，一个是游戏里的古风装扮，所以过程会复杂些，时间可能不短。”

    化妆师是个男人，四十岁的样子，很瘦小，脑后梳着马尾辫，长的……

    用贼眉鼠眼来形容是不是不太好？

    但挺贴切的。

    “好，我知道了。”

    江小白当然做好了打算，这个结果与她和董冉预想中的没有差别。

    “行，那咱们就先来现代的。”

    拿出衣服让江小白去更衣室换上，然后这个姓马的造型师就开始跟董冉她们聊天了。

    “你是经纪人，你们两个是她的助理是吧？其实定妆不需要来这么多人的，来了也是白等……”

    马哥可能是个话痨，也不等董冉三人回话就自顾自的说了起来。

    江小白换上衣服出来，他这才停下话头，开始打量她穿上衣服后的气质感觉，然后为接下来的妆容构想灵感。

    “云宣”这个角色是个御姐，高冷范，霸气十足，话少但偶尔一开口说话就能给人呛的无法反驳。

    现实中的这套造型，衣服是黑色的外套，拉链直接拉到下巴，下身是一件黑色短裙，脚上是一双黑皮靴，露出一双长腿。

    发型很简单，直接是高马尾。

    在拍上部《天上人间》时，江小白的发型是有过变动的，因为角色是清纯舞蹈女神，所以剧里的容千也是黑长直，江小白原先的发色被染成了黑色，卷发也被拉直了。

    此时在这部剧里倒是刚好，除了刘海的地方被马哥修剪了一下外，其他的地方不用再变。

    弄好衣服和头发，就开始化妆了。

    玲珑虽然是江小白的新晋化妆师，但是还处于慢慢上手的过程，别说定妆照这么重要的工作了，就是平日剧组里的妆她也不能直接来，怎么也得有个适应的时间，否则弄不好就会出岔子。

    此时的她就站在马哥的身旁，看着他的一举一动。

    “马哥，眉毛这里是不是有点长了？”

    看到某处时，她忍不住出声说话了。

    “不长啊，不是要表现出女主冷厉劲酷的一面吗？眉头当然得拉长些，这样才有古时女侠的韵味。”马哥理所当然的说道，

    “对了，江小姐之前拍那个歌的MV不就是类似的妆容吗？这个跟你很贴合呢。”

    他指的是之前网上很火的《红尘离》，江小白和朝楠合作，她在里面的角色就是个红衣女侠。

    “可那是古装造型，衣服妆容突出也没事，但现在这个不是现代妆吗……”

    玲珑小声的说。

    被这样置疑，马哥有些不悦的皱了皱眉，但是想到江小白是女一号，还不一定有什么样的后台，就也没再反驳，而是把眉头修改了一下。

    这就顺眼多了。

    玲珑暗暗松口气，但心中却是在摇头。

    剧组的化妆师好在经验丰富，可坏也坏在经验丰富，化的妆多了，人也怠懒了，干什么都喜欢按模子来，根本懒得去花心思思考。

    经他们的手化出来的妆，差不多都是千篇一律，一样的眉形一样的粉底一样的眼妆，毫无新意可言。

    玲珑打算自己要学的快一点，这样就可以独当一面了。

    马哥能有资格给剧组的女一号化妆，可见资历和技术都是有的，化的妆总不至于差，但江小白却觉得他的现代妆真不如玲珑画的好。

    大概就是八分与九分的区别吧。

    玲珑高的那一分不是说她化妆技术好，而是她给江小白化的妆是完全按照她面目五官与气质来的，与人很贴合，像是一件定制合身的衣服。

    而马哥的，大约是均码衣服？

    化完妆后江小白看了看，就起身出去拍照了。

    还算不错，虽然有的地方有小瑕疵，可是拍照用还是足够了。

    毕竟照片出来后还得再精修的，等于是二次上妆。

    现代照非常简单，摆上几个动作就搞定了，神态什么的高冷就完了。

    很快结束了这个造型的拍摄，然后江小白就换成了游戏里的古风装扮。

    现在的游戏不用想，只要是女性角色那几乎都是清一色的裙子，有的是长裙，有的是短裙，还有的是超短裙……

    不过这是拍戏，太短的裙子是不可能的，毕竟游戏里没有走光风险，可是拍戏中你飞檐走壁的，那走光都能走到姥姥家了。

    即使有安全裤，可如果戏里露出来也是不会好看的。

    “云宣”在游戏里的角色是个法刺，即法师型刺客，身形缥缈来去如风，武器是一把扇子，很小巧，但扇尖上却是带着尖利的刺。

    衣服是有点烟灰紫色的裙装，长袖轻纱，裙子到膝盖下一点，腰间轻束。

    衣领稍稍有一点低，不过江小白低头看了看，觉得还好，不会露什么。

    这个造型还要搭配一个同色的面纱，但那面纱只是诈唬人的，轻薄的宛如无物，只是给面容增加了一点朦胧的神秘感，实际上脸能看的一清二楚……

