    方月瞳孔微缩，脸色阴沉了下来。

    他对罗心的印象还是很不错的。

    这副队长虽然啰嗦了点，但那是责任心的表现，为了村民安全也敢和安神医这等人物对峙，可谓尽心尽责。

    出发前，方月想着罗心是林零特意安排的，要多照顾照顾别让他死在路上了。

    结果现在却……

    “夜哥，你看前面！”

    方月阴沉着脸，顺着牛牛指的方向往前看去，立刻看到不少护送队队员的尸体，散落在那边。

    他们看起来就像是为了断后，冲出来和诡异战斗，最后惨死的样子。

    尸体状况，全都和罗心的尸体一样，呈现诡异的扭曲，像是被什么怪力强行扭断骨头，拧成各种形状，扔在地上。

    “应该是那头虚诡杀的！之前追我的洞女被拖走的时候，也是这副模样！”

    牛牛有些犹豫要不要继续往前走，显然前面有着大危险。

    但方月却没理他，直接越过他往前跑去。

    牛牛见状，愣了下，咬牙跟了上去——他是真的没有选择。脱离大部队，他没可能活着回到人类聚集地。甚至离开方月，他能不能撑过今夜都是问题，夜间，才是诡异最活跃的时候！

    两人继续往前，很快发现道路上，多出了不少散落的小物资箱子，似乎是队伍慌乱中落下的，同时，他们还在前面发现了一只马匹的尸体，马腿被扯下来直接插进了马头里面，死状惨烈。

    最重要的是，从这些物资散落的撒落方向来看，大部队似乎偏移了最初指定的直线路线，而是更深入的逃进了森林里面。

    高大树木遮蔽阳光，凌乱交错的树枝灌木，仿佛黑暗中张开口的血盆巨口，令人生畏。

    “夜哥，他们……好像逃向这个方向了。”

    “……”

    方月没说话，似乎在犹豫，忽然他嗅了嗅鼻子，一股略带熟悉的芬芳，没入鼻尖，顺着味道源头看去，只见一缕淡淡的粉红色液体，躺在马儿尸体旁边，呈现一个不算明显的箭头状。

    而这个方向，与深入森林的方向，有着一定角度的偏差。

    “走这边！”

    方月眼前一亮，毫不犹豫地顺着粉色液体指示的方向跑，牛牛则跟在后面一些的距离，似乎怕突然冒出诡异什么的。

    方月没管他，这一路过去，他陆续有看到了三滩粉色箭头液体，一路上都非常平静，没有打斗的痕迹。

    从最后一滩液体的痕迹来看，应该是不久前刚弄出来的，这也意味着他们的行动速度比前面的人更快。

    如果只是一小票人，或者只是血猎人安神医几人的小队，前进速度绝不会这么慢。

    不出意外的话……前面才是大部队真正的逃跑方向！

    方月正想到这呢，奔跑中忽然一脚踩在了什么东西，嗖的一声某种绳子直接缠上他的右脚把他倒挂的飞腾而起。

    方月几乎连犹豫都没有，直接拔刀反手就砍在绳子上，坠落而下。

    而眼角余光，能够看到下面有个阴影刚从旁边的从草丛猛地窜出来，似乎要攻击刚被陷阱抓起的方月。

    方月眼中戾芒一闪，双手握住刀柄，直刺而下！

    “什么东西！”

    “夜副队长？！”

    两道声音几乎同时响起。

    呲！！

    下一瞬，鲜血溅地！

    直刀的冷月刀，狠狠地插入地面，破开那人的脸颊，流下一道深深的刀伤。

    但那人却浑身战栗颤抖的，不敢妄动。

    “夜，夜副队长……是我，护送队的第七小队领队高开……”

    “……幸好你喊的快，不然这一刀我可收不住。”

    方月收敛表情，拔出插在地上的冷月刀入鞘，伸手道：“你没事吧，其他人现在在哪？”

    落在后面点的牛牛，这时才反应过来。

    刚才方月干脆利落的动作，流畅度爆表，着实把他有点吓到到。

    换成是他，被陷阱拉起的时候，绝对反应不过来，更别提砍断绳子反手杀敌了。

    不过也能看得出来，夜哥是有怒气在心头啊，莫非这就是传说中的人在极度愤怒下，一个滑铲破陷阱反杀？

    牛牛正胡思乱想着呢，就突然发现周围响起了渐渐包围过来的脚步声。

    “夜哥，情况不对！周围有什么……”

    牛牛话未说完，他就停止了发消息。

    因为，他看到了人。

    安神医，血猎人，尾巴，舞舞，3名副队长，以及村民等等，队伍里的人，全都在！

    “夜夜！”

    “夜副队长！”

    “是夜副队长！”

    “太好了！夜副队长还活着！呜呜呜！”

    不少人激动的直抹眼泪，这让方月有些感触，不知不觉中，他好像都成为古月村的灵魂人物了，犹如定海神针，只要他在，村民和队员们就能感到安心。

    “夜副队长，你是看到血斗撒尿的标记，才找到我们的吧。”

    血猎人和安神医靠了过来，脸上都带着喜色。

    “不错，不过……”

    方月皱了皱眉：“队伍里怎么少了不少人？我被诡异打飞之后，到底发生了什么事？”

    血猎人和安神医对视了一眼，都叹了口气，其他人神色也有些黯淡。

    最后还是安神医开了口。

    “夜夜，之前虽然你被打飞了，但还是拖延了一点时间，那重诡花居然在那时候突然缩地。躲开了虚诡的攻击，没了踪迹。”

    “这是我从来没有见到过的情况，这朵重诡花和我在书本上看过的资料，行动方式截然不同，或许血猎人说得对，我看到书籍已经跟不上诡异的变异速度了，不能再以书籍知识去揣测它们的行动。”

    “虚诡没了目标，自然盯上了我们，我们没敢停留，掉头就跑，很快追上了大部队。”

    “但虚诡的速度……你也知道的，我们这支队伍，根本不可能跑得过他。”

    “情急之下，我们旧事重提，提出了分开逃跑的想法，但被罗心拒绝了。事情既然已经过去，我也不瞒你，我让队伍分开跑，就是想让一批人做替死鬼，引开虚诡——这种手段是在野外避开诡异追杀最方便也最有效的方法。”

    “可是罗心强烈反对，想让所有人都活下来，最后他号召了一批人去断后，结果如何我不知道。”

    “不过从虚诡后面又追上来了的情况来看，他们应该是凶多吉少了。”

