    帝北宸与墨云珏一言不发地走到了客栈之外，两人都不心急，帝北宸知晓墨云珏有话要和他说，只是不知道墨云珏究竟要说什么。

    两人一直走进了第一楼，帝北宸随着墨云珏走进了包厢之后，方才出声：“有什么事你可以直接说了。”

    瞧着帝北宸淡然的模样，墨云珏唇角依旧漾着一丝浅笑，只是那漆黑幽深的眸子却是悄然漫上了一丝冷冽。

    “帝北宸，你既然要和红妆在一起，那么，你就好好照顾她，不要让她陷入危险之中。”

    帝北宸眉梢微挑，“你放心，以后这样的事情不会再发生。”

    他早已经暗暗发誓，他绝对不会让这样的事情再度发生。

    一想到此次他来得晚一点，百里红妆便可能永远离开他，他便感到一种难言的窒息。

    他承担不起这样的代价，所以，这是唯一的一次也是最后的一次。

    听着帝北宸的话，墨云珏却是嗤笑一声，“看来，红妆还没有将那件事情告诉你啊。”

    伴随着墨云珏的话音落下，帝北宸不由得皱起了好看的眉，“你这话是什么意思？”

    墨云珏打量着帝北宸一眼，“我知道你素来优秀，不过，有时候这也不是一件好事。”

    “你说清楚，究竟是怎么一回事。”

    帝北宸神色微凝，他明白墨云珏是有的放矢，绝对不会是胡言乱语。

    如此说来，他不在的这段时间还有其他的事情发生？

    百里红妆一直都没有跟他提及过此事，究竟……会是什么样的事情？

    “我说过，韩溪泠的出现便是你的败笔，倘若你不能处理好韩溪泠，我未必无法从你手中抢走红妆。”

    墨云珏缓缓出声，他明白百里红妆对帝北宸的感情，所以，他不会去打扰。

    但是，倘若帝北宸对百里红妆不够好，那么，他也不会客气。

    此话一出，帝北宸便已经发现了几分端倪。

    上一次见到墨云珏的时候，墨云珏也和他提起过韩溪泠，不过他并没有放在心上，只当是墨云珏的随意一说。

    毕竟，他和韩溪泠一直都被众人称道为天作之合。

    现在看来，事情可不是那么简单啊。

    “韩溪泠已经出手了，不惜下手本托弑天楼的人出手，而且，一次就派出了两拨杀手，显然是对百里红妆势在必得。”

    墨云珏低沉的话音透着警醒的味道，百里红妆不说，是不想让帝北宸为难，不过，他可不会让百里红妆受这样的委屈。

    深邃如海的俊眸泛起了一层波澜，帝北宸心头却是泛起了惊涛骇浪。

    这个消息，倘若不是墨云珏告诉他，他只怕不知何时才会知晓。

    他不怀疑墨云珏所说的话，因为墨云珏也没有欺骗他的必要。

    “你确定是韩溪泠？”

    帝北宸缓缓出声，想到昔日的小师妹，他心头有一种难言的感慨。

    墨云珏轻笑一声，“信或不信是你的事情，不过你若是连这种问题都处理不好，我看你不如直接放手吧。”

