    冉豹走进示教室，正好8点整，他的身旁还拖着一个徐慎，像拖着一副教学模具。

    “看啊，是冉主任！他居然来交班了！”

    “冉主任还亲自带人来，不过姿势还真是有点特别呢。”

    “你懂什么，这叫拖人办事！蓬莱冉一针，办事先拖人！”

    “这小子怎么有点面熟，有谁认识他不？”

    “管他是谁，反正麻醉科不养闲人！”

    麻醉科的科室内部职工都坐在示教室前三排，一阵窃窃私语，只有魏强没怎么说话。

    魏强一眼就认出，这不是自己的下级规培医生徐慎嘛。

    这小子在麻醉科的轮转周期已经结束了吧？怎么又来了？

    而且，徐慎是被冉主任拖来的！难道是因为那个女病人？

    魏强保持沉默，心绪复杂地看着冉豹和徐慎，不敢轻举妄动。

    正是交班时间，看见冉豹来了，章筑华便上前问道：“冉主任，有什么事吗？”

    冉豹放下徐慎，示意先交班。

    2025年8月1日，星期五，蓬莱医院第一手术室择期手术安排，甲乳外科13台，胃肠外科9台，肝胆胰外科12台，泌尿外科8台，骨外一科9台，骨外二科11台，共计62台。

    从第1手术房间到第16手术房间，各个房间都汇报了病人，今天也是预计无事发生的一天。

    之所以说预计无事发生，是因为从病人进入手术室到送回病房，也就是麻醉和手术的过程，这之间会发生什么，谁也说不清楚。

    章筑华还是按照惯例，最后提醒各房间注意医疗安全，然后等着冉豹发话。

    交班完毕，冉豹向所有人介绍：“这是麻醉科新进规培医生，徐慎，大家欢迎。”

    后面几排都开始鼓掌，那是实习医生呆的地方。

    中间几排愣了一下，随即发出一阵断断续续的拍手声，是其他规培医生。

    前三排里，魏强本来想鼓掌，但见别人没反应，他也就作罢了。

    然后，冉豹就准备离开了，他朝章筑华说道：“筑华啊，我8点半要去行政楼开会，这里就交给你了。”

    “好的冉主任。”章筑华回答道，随后指着徐慎，“那他怎么安排？”

    “今天有甲乳的手术吧？就让他继续管刘明威的台子吧。”冉豹说完，离开了示教室。

    徐慎脸上一片平静，但心想：这小老头，有意搞我啊。

    嘴上跟我说着毕了，但又没毕，但现在又强行把自己扔回麻醉科，分明就是再压榨一遍。

    前三排的人眼神都很复杂，光是那个魏强，从一开始的胆怯变成放松，现在眼里又多了些几分戏谑。

    这还是熟人呢，其他人就更看不懂了。

    不过，既然来了，先好好干活，反正自己也没收到轮转信息，继续轮转麻醉科也没什么明显损失。

    章筑华在认真思考冉主任的指令，这位老上级的行事，从常人目光看来确实有些标新立异，但总是有一番道理。

    今天的确有甲乳外科手术，不过最近甲乳外科似乎风头不太正，病人术后老是出现不良事件。

    让两个麻醉科的一级住院医去直接管理甲乳外科的两个手术房间，这是章筑华的原本安排。

    但是呢，现在冉主任让徐慎去管，索性把其中一个一级住院医换成一个二级主治吧，然后由二级主治带着徐慎和剩下的那个一级住院医。

    暗暗决定之后，章筑华重新做了人员部署，随后宣布交班完毕，众人散去，纷纷去做麻醉准备工作。

    这时，从后面几排中跑出一个小胖子，呼呼啦啦地来到徐慎跟前，“师兄，你又回来啦！”

    徐慎一看，这不前天一起值夜班的小师弟嘛，便说道：“师弟，你怎么还在麻醉科？”

    “师兄，你不认识我了？我是麻醉皮凯凯啊。”小师弟眨巴着眼睛，“像我们这种本科就是麻醉专业的实习医生，在麻醉科要呆半年呢，我这才开始第二个月。”

    “噢……想起来了，是你，凯凯师弟。”徐慎笑着，“不好意思哈，凯凯，我这两天没休息好，有点忘事。”

    “肯定的，师兄你都这么厉害了，累一点也是应该的，能者多劳嘛！”皮凯凯一脸笑容，一个劲夸着徐慎。

    “大家都一样，走吧凯凯，我得领药去了，今天我在第9手术房间，管甲乳外科，你呢？”突然间，徐慎感觉真是梦回七月初啊，一个月过去了，自己还是在麻醉科，还是交完早班后就领药进房间。

    “嘿嘿，我刚刚和第9手术房间的实习同学商量了一下，我也换到第9手术房间啦！我觉得跟着你操作机会要多一点，毕竟你都这么厉害了，那些简单操作都让给我来就行啦！”皮凯凯打着如意算盘，脸上简直乐开了花。

    看着这个胖胖的小师弟满脸奸商式笑容，徐慎也是无可奈何地点了点头。

    但皮凯凯的如意算盘不无道理。

    2025年，凡是拥有充足规培学员的综合医院，实习医生就是一群被丢来丢去的闲杂人等。

    特别是在麻醉科，加上不用管理病床，实习医生每天就是反复抽药、送病人，机械又乏味，其他临床操作是没一点动手机会。

    除了大量的规培学员，还有一些进修医生，这都是来和实习医生“抢”临床操作的。

    因此，跟着一个厉害的规培上级，就会“剩”很多操作给实习医生了。

    这就是皮凯凯的小算盘，虽然只和徐慎值了一次夜班，但他直接见识了徐慎实施环甲膜穿刺，那更是自己连看都看不懂的操作。

    在皮凯凯眼里，徐慎就是那种厉害的规培上级。

    更何况，今天徐慎是被麻醉科总负责人亲自带到示教室，又重新介绍给众人，这无形之中就有一种隆重。

    虽然台上的徐慎就像一副被拖来的教学模具，但那也是大名鼎鼎的冉一针的模具啊。

    于是，徐慎只得和皮凯凯一起去领药，皮凯凯抢在前面端着药箱。

    到了第9手术房间，病人已经打好输液躺在了手术床上，病历本被麻醉二级主治拿去找家属签署麻醉同意书了。

    毕竟徐慎没有医师资格证书，理论上只能在上级医师的指导下从事医疗活动，更重要的是，没有证书的徐慎在任何医疗文书的签字不具备效力。

    见病人躺在床上，但又没有病历本，徐慎便问一旁玩着手机的巡回护士，“老师，请问这是甲乳外科的手术吗？”

    择期手术有时不按照预先安排的手术房间进行，也是常有的事情。

    “甲**间不做甲乳还能做什么，也不知道今天能几点下班。”巡回护士没好气地说着，“天天光是加班，就是不加钱。”

    其实徐慎一进房间就知道了，这个巡回护士资历比较老。

    因为第一手术室的年轻小护士，他是个个熟悉啊。

    本来还想问问她小竹今天在哪个房间，但这会儿徐慎也不想问了，估计问了也是一阵阴阳怪气。

    “今天肯定能下早班的，这应该是刘明威老师的台子吧？”徐慎收住了小竹的心思，继续问手术的事情。

    “他手术还在后头呢，怎么，你一个麻醉规培的还挑上手术医生了？”也不知怎么了，巡回护士的语气好像有点不耐烦。

    徐慎眼里出现一行橙字。

    【沟通：D段】

    原来除了医患沟通，这个系统还能评价医务人员之间的沟通，怪有意思的。

    “老师，我就是单纯好奇一下。”徐慎看到了巡回护士的D段沟通，心中不快就此消失。

    这时，麻醉二级主治回来了，手里拿着病历本，“你叫徐慎是吧？你好像来过麻醉科？会准备东西吗？会的话马上准备一套全麻，这个病人要做甲状腺手术。”

    “好的老师，我马上准备。”徐慎回答着。

    见徐慎准备东西很是利索，麻醉二级主治便开始和巡回护士聊天了。

    一旁的皮凯凯立马就要准备抽药了，这是他为数不多会做的事情，想在徐慎面前表现一下。

    徐慎却打断准备掰开安瓿瓶的皮凯凯，“师弟，你不先监护病人吗？”

    “师兄，我不会监护啊，我只知道氧饱和度不能低于90%，这还是上次夜班时你告诉我的。”皮凯凯倒是一片实诚，“再说了，抽药和监护病人，我感觉前后区别不大吧？”

    “病人都躺手术台上了，不上个监护怎么知道他的基础生命体征，万一病人在你抽药时发生了什么状况，你起码也有个耳朵听啊。”徐慎一边说着，一边从监护仪上解开了无创血压袖带、氧饱和度夹子和心电图导联线。

    “这个你认识吧，专门监测病人的氧饱和度。”徐慎拿起氧饱和度夹子，夹在了病人的右手示指上，随后监护仪上出现了一排波形线和两处数字，发出一阵持续的答答响声。

    徐慎指着波形线和数字，“看清楚了，这个有序的波形线是氧饱和度的准确监测样式，大一点的数字99是氧饱和度99%的意思，小一点的数字69是脉率69次/分的意思。”

    这时，皮凯凯从上衣兜里掏出一个黑色小本本，开始刷刷刷地写笔记。

    徐慎继续讲了无创血压袖带和心电图导联线，皮凯凯也一一记下。

    接着，徐慎准备了麻醉耗材，麻醉药物，同样是边做边跟皮凯凯做着简单讲解，皮凯凯一时间既要上手，又要写笔记，感觉从未有过的充实。

    但皮凯凯心中一阵感激，还没有人这样细心教导过他，也更加认定今后都要跟着徐慎管房间。

    等一切准备就绪，麻醉二级主治走了过来，“行吧，我来插管，你们都好好看我是怎么操作的。”

    巡回护士推注了全身麻醉药物，麻醉二级主治也不说话，就是扣面罩，然后气管插管，再固定管子，最后才说：“你们两个看到没有，先这样，再这样，最后这样，气管插管嘛，简单得很。”

    徐慎倒是看到了眼里出现两行橙字。

    【临床：C段

    教学：D段】

    皮凯凯是懵的，但也只得点点头。

    麻醉二级主治一身得意地走出第9手术房间，皮凯凯悄声抱怨道：“师兄，你看他，教的什么玩意儿！”

    （求推荐票，月票，还有收藏啦～谢谢！）

