    她坐到一旁的床上，认真道：“因为我只画了那一幅。”

    　　苏苗心里只觉得好笑跟鄙夷，她这个姐姐，都什么时候了，还要坚持说是自己画的？

    　　谁会相信这是她画的？

    　　之前还说自己赚了二个亿，说不定就是修哥哥给她的！

    　　苏苗一想到这，就嫉妒的不行！

    　　“我不知道姐姐在说什么。”苏苗眼睛红红，委屈地说：“我只是看见姐姐房间里有一只老鼠跑进来，姐姐要是不相信就算了....”

    　　系统：“她还能更不要脸一点吗？”

    　　也就是这个时候，苏母听到动静，皱眉道：“瓷瓷，你怎么又在欺负你妹妹了？”她厌恶地看了少女一眼，开口道：“你别以为爷爷向着你，你就能在苏家为所欲为了。”

    　　钱罐子精微仰着小脸，红唇娇嫩，平静道：“我只是告诉她，不要随便拿别人的东西，否则会自食其果。”

    　　苏苗一下子就慌了，委屈道：“明明是姐姐让我自己进来的，我什么都没拿.....”她眼睛红红道：“姐姐，我知道你一向不喜欢我，但是我从来不拿别人的东西........从小我就知道这个道理，反倒是姐姐诬赖我，你已经有了爷爷跟修哥哥的疼爱，难道还不够吗.....”

    　　苏母冷冷道：“你有的苗苗都有，她用的着拿你的东西吗？”她一脸厌恶道：“苗苗，过来。”

    　　苏苗走了过去，在离开的时候，回过头，露出一个得意的神情。

    　　系统：“恶心！啊啊啊崽，爸爸要被气死了！烦死他们了！”

    　　苏瓷微抬起，眼珠子一眨不眨盯着人离开的方向，开口道：“统统不气，快了。”

    　　系统：“崽，快什么了？”

    　　苏瓷道：“就是快了。”

    　　苏苗在出去后，心里有些着急。她要是找不到画，怎么还去参加那个比赛。

    　　临近比赛时间，苏苗也越来越着急。她这段时间，为了请那个人画画，都花了不少钱，甚至还偷偷拿了苏母的私房钱。

    　　眼看着比赛要到了。

    　　苏苗咬咬牙，决定不管那么多了。她就不信了，没有之前那样的画，凭着她现在的名气，难道还不会拿到奖吗？

    　　要知道，那些人把她吹捧的多高啊。

    　　于是苏苗又加了钱，让那个人画的好一些，匆忙的参了赛。

    　　心里总算是松了一口气。

    　　还有一段时间才出结果，苏苗应付过去了以后，就开始安心的享受着这段时间，苏母给她买的各种东西。但谁知道，那个人竟然找上门来，要挟她，给他更多的钱，不然就把消息给捅出去。

    　　苏苗心里恨死了，要是这些东西都暴露出去，她得到的一切，岂不是都毁了。

    　　但是苏苗一时间拿不出这么多钱，只好把主意打到了苏母的身上。

    　　苏母发现自己的首饰，珠宝，最近都不见了好几样，找也找不到。心情十分的差，还怀疑是家里佣人偷的，要解雇她们。

    　　但是苏母又觉得佣人应该不会那么大胆，她有些狐疑的将视线放到了少女身上，

