
　　这牛小明倒是胆大，即便知道了此事，也依然去了霍志山的宿舍。

　　可就在两人吃了些卤菜，端起杯子就要喝酒的时候，方小悦进来了，笑呵呵的说：“你们两个兔崽子，躲在这里喝酒，都不知道叫师父一声？”

　　说着话，他便将两人手中的杯子夺了过去，作势就要喝下。

　　此时两人的神色目光各有不同，那霍志山是一脸害怕中带着几分喜悦和震惊，而牛小明则是站起来，伸手想要夺杯，嘴上想要说些什么。

　　可方小悦压根就没给他机会，仰头就喝了酒，然后就转身离开，嘴里还吧嗒着酒有点淡了。

　　见师父离开，霍志山一脸害怕瘫软在床上，而牛小明狠狠的指了指霍志山，转身就追了出去。

　　“师父！！”

　　牛小明好不容易将方小悦给拦了下来，一脸焦急：“师父，那酒里有毒啊！”

　　“有毒？你没事给我下毒干嘛？”

　　方小悦此时就好似喝醉了一般，说话有些颠三倒四。

　　“不是我下毒，是霍志山想要给我下毒，然后您老人家就进来把酒给喝了，要不我先送您去医馆。”

　　牛小明看着方小悦的模样还以为毒性发作了，急忙就搀着方小悦想要直奔医馆。

　　可他这身板对付霍志山这些人没有问题，想要将方小悦给搀扶走，那就是个笑话了。

　　两个完全就不是一个重量级别的好吗？

　　牛小明拽了几下，都没能将方小悦给拽动，自己反倒差点一个踉跄栽倒在地。

　　“行啦，行啦，别拉我，我没事。”

　　方小悦笑呵呵拍了拍牛小明的肩膀，差点没把他一巴掌给拍到地上去。

　　然后他便轻轻一拉牛小明，牛小明就算是想要反抗，在那股巨力之下也没有反抗之力，不得不跟着师父，老板走。

　　到了崔家，方小悦方才点名，纸条是自己递的。

　　这话让牛小明有些晕头转向，但他还是担心师父中毒在硬撑。

　　不得不说这牛小明是真的憨，缠得方小悦忍不住都想要一巴掌把他给拍墙上了。

　　只不过看到牛小明是真心实意，因而便索性给他露了一小手。

　　方小悦走到院子的一棵桃树下。

　　此时这棵桃树正值桃花盛开，满树的桃花极为红艳。

　　可方小悦轻轻一掌拍在桃树树干之上，只见那桃树轻轻一抖，无数桃花随即落下，漫天花雨犹如浪漫殿堂。

　　但方小悦可惜这桃花掉了，今年没桃子吃了，得有一些补偿，因而他双手伸出，犹如千手观音在世，来回跳腾而起，双手在空中挥动，数息之后，漫天桃花消失。

　　只见所有桃花都被方小悦双手环抱在胸口，然后他一声高叫：“老王！老王！给我拿个陶罐来。”

　　王管家没一会功夫就捧着个陶罐跑了过来。

　　方小悦将桃花尽数放入陶罐之中，交给王管家叮嘱道：“记得多放白酒，别用曲酒，然后就埋在这桃树下，等小英出嫁的时候，正好能喝上这桃花酒！”

　　王管家急忙点头应允，然后急匆匆离开去找白酒了。

　　看到这一幕，牛小明眼睛都瞪大了，整个人都显得傻愣傻愣的。

　　良久之后，他才反应过来，师父真的没中毒，又想到之前方小悦拨弄自己如同戏耍小孩，他的眼睛顿时就亮了起来。

　　“师父，教我功夫吧。”

　　楞大一个高个子就这样推金山倒玉柱，跪在了方小悦面前。

　　要说之前的方小悦还真没有心思在这个位面里传授什么武术，国术，毕竟光他现在的实力，只要不被重兵包围，寻常十多个枪手在他面前都是菜瓜。

　　可问题是考虑到崔小英，似乎培养几个挨炮挨枪子的肉盾还是很有用处的。

　　想到这里，方小悦也没有多说，随即点头应允了下来。

　　当然，这功夫收徒弟与大厨收真传徒弟也是一样的，需要邀请各路武林大家，亲戚朋友来观礼。

　　可问题是方小悦在厨艺一道上是名声远扬，在整个河东省内，各家酒楼的大厨提起崔山贵，都无比交口称赞。

　　没法，这些年也有不少厨师想要借方小悦的名气来打响自己的名气，因而跑来挑战的厨师可不算少。

　　但在方小悦的烹饪技能以及来自于另外一个世界的菜谱镇压之下，那些跑来挑战的厨师一个个是灰头土脸，狼狈不堪。

　　还好，这崔大厨还算是个好人，即便是击败了对方，也没有拿出去宣扬提升自己的名气。

　　在这样的情况之下，那些大厨对崔山贵交头称赞就不难理解了。

　　毕竟花花轿子众人抬，那些大厨败在方小悦手里，也没好脸去说他的坏话。

　　德艺双馨的老前辈啊！

　　但在武林这一块，方小悦就是名声不扬了。

　　就包括酒楼附近的邻居，都不知道自家邻居里还有一位国术大宗师。

　　就算他们看到方小悦每天练拳打坐什么的，也只会认为是一种养生功夫。

　　这并不奇怪，在南乡县一带原本就有着练拳养生的习俗和传统。

　　只不过水平都不算很高就是了。

　　因而牛小明的拜师仪式也就是酒楼一干人等前来参加，算是捧个场。

　　至于那霍志山倒也没敢来参加拜师仪式，而是假称自己生病了。

　　不过话说回来，方小悦没允许牛小明去报官，只是让其少与霍志山打交道。

　　另外给牛小明打基础，指导等等方面的事情，方小悦就交给了牛小明的大师姐崔小英。

　　好吧，当牛小明听到方小悦叮嘱崔小英好好监督师弟练拳的时候，他整个人都是懵圈的。

　　在他的印象里，崔家小姐是一个娇滴滴的女孩子，虽说平时有些活波可爱，但总的来说还是属于牛小明最梦寐以求的未来伴侣模板。

　　可现在师父让崔小英教自己练拳？

　　自己不是昨天拜师喝酒喝多了，现在出现了幻觉？

　　“行了，英儿，你带你师弟先去后院吧，记住，态度好一点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　方小悦丢下这句话之后，便转身离开了，今天他准备去买一个宅子，开一个铁匠铺。

　　毕竟特长这玩意，如果经常练习的话，在提升的时候可以节约很多命运点的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第184章、下毒又来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 