    次日，林府大堂。

    在场的每个人，都面色阴沉。

    因为就在昨天半夜，林家本宗唯一的一位外姓长老吕春阳，以及旁系的族长林森宇的“命烛之火”，同时熄灭了！

    除此之外，还有两名驭气境一重、擅长追踪的族中好手，也落得了同样的下场。

    在血龙城的三大家族里中，每一名驭气境的修者，对于家族而言、都是一份不容小觑的武装力量。

    而今，他林家一下子就死了四个！

    其中两人，更是长老之尊和旁系族长……

    这就难怪一屋子的高层，各个都面带寒霜了！

    更让他们无法接受的是，四个人的“命烛之火”熄灭至今，也有好几个时辰了，居然连一丁点蛛丝马迹都没寻着。

    场中众人，也就只有林良对他们四人的死因，心知肚明。

    但他从没想过杀死林森宇一行的人，是步无尘。

    他只当是夏诺依、又或是周万恩派去保护步无尘的高人，做下的这一切！

    “现在闹得这么大，林家上下全都在查，早晚会查到本少的头上。”

    “我还是早些坦白的好！”

    “反正现在已是死无对证，事实究竟是怎样的，还不全靠我一张嘴来说？”

    于是，这位林家大少突然起身，对着他父亲、以及一种长老的抱拳鞠躬。

    面露愧色道：“父亲，各位叔叔伯伯，这事……我也脱不了干系。”

    “哦？此话怎讲？”

    “事情是这样的……”

    林良清了清嗓子，开始阐述起他那“三分真、七分假”的事实——

    他把自己找上林森宇，说成是林森宇为儿子报仇心切，主动来求的他；

    林良本着同情之心、仗义之举，终于还是勉为其难的、答应借给了林森宇两名本宗的追踪好手。

    只是没想到，他林森宇、居然还秘密请动了吕春阳吕长老！

    可最终，还是酿就了这场悲剧。

    他这么一说，虽然也担上了一定的责任，可家族的一众高层却也不至于真的怪罪他什么。

    一些人甚至还觉得少主子是性情中人，他也是好心、为了给旁系族长出头，才伸出了援手。

    怎奈林森宇自己不争气，不仅把自己的小命儿丢了，还害得林家损失了一位驭气境八重的长老，外加两名擅长追踪的好手……

    林云霸咬牙切齿，“林森宇老匹夫误我！”

    可怜那林森宇，替林大少爷办事、把命都给办丢了，还给自己留下了个糟糕透顶名声。

    这时，林涛书眯起一双老眼，开口道：“怎么看来，步无尘这小半个月以来、生活突然变得很有规律；”

    “应该就是在以他自身为‘饵’，暗中埋伏高人在侧，算计着‘愿者上钩’呢吧？”

    听闻此言，一众长老们都深以为然的大点其头：“唔，极有可能是这样。”

    “可恶的小贼子！”

    “要说什么‘愿者上钩’的话……这段时间以来，跟那小畜生结下梁子最深的，不就是咱们吗？”

    一时间，众人眼中，怒火滚滚——

    “那小王八蛋是故意给咱下套呢！”

    “妈了个巴子的，我林家，已经好久没被人这么坑害过了吧？”

    “此仇此恨，非要那贼厮血债血偿不可……”

    某一时刻，林云霸拍板定音：“哼，老夫原以为那小子只是跳梁小丑，不屑治之。”

    “可现在看来，却是不得不除了！”

    听到这，林良顿时眼前一亮；

    不无兴奋道：“若是由父亲大人亲自出手的话，不管待在那小畜生身边保护他的是谁，都必死无疑了！”

    这可不是句拍马屁的话。

    放眼整个血龙城，除了城主丁墨寻、和院长周万恩外，没谁的玄修境界能高过林云霸的。

    林云霸却是没好气的白了儿子一眼：“为父是什么身份？亲自出手对付他步无尘？”

    “且不论成败如何，这事传出去，我林家还有何颜面在血龙城立足？”

    “况且……名声什么的还在其次。”

    林云霸一脸凝重道：“要是真让人知道我们是杀害步无尘的真凶，后果不堪设想！”

    “别忘了，那小子不仅跟夏诺依那个妖女关系匪浅，还是血龙城学院唯一的一名‘丹堂特资生’！”

    “周万恩那老家伙一旦深究起来，另外两大家族、肯定乐于见到我们林家分崩离析！”

    “说不定，连城主都会借机生事，对我林家落井下石。”

    听到这，林涛书突然掩住嘴唇，低声道：“族长大人所虑甚是。”

    “所以核心的难点在于：如何做到不让任何人知道步无尘的死、与我们有关；”

    “又或者……我们能光明正大的杀掉他，却又杀的合情合理，让人挑不出刺儿来！”

    “老夫倒是想到了个法子，或可一试？”

    林云霸宽大的眉头一挑，“哦？愿闻其详！”

    “只要把那小畜生引到我林府之中，来个关门打狗。”

    “再如此如此……”

    听罢，浮在所有人脸上的阴云、都散去无形。

    一个个拍手称快：“妙，妙啊！”

    “届时，一个‘私闯民宅图谋不轨’的由头，杀了他都算白杀！”

    林良却是微微皱了皱眉，“只怕那两个贱民，并不能让步无尘甘愿冒那么大的风险相救吧？”

    “呵呵，少主多虑了！”

    林涛书胸有成竹的一笑：“如果步无尘并不太在乎那两人的话，林森宇的小儿子又岂会丧命？”

    “夏诺依那个妖女，又何至于专程嘱咐那名通神境的女子，寸步不离的守卫步家宅院？”

    “原来如此。”

    林良若有所思的点了点头。

    林云霸大手一挥：“好，那就这么办！”

    ……

    时间犹如白驹过隙，一周的时间，转瞬即逝。

    这期间，步无尘的生活节奏，依旧十分的规律——

    夜里，他还是会一如既往的去玄兽山林，打怪升级。

    白天，这少年就选择闭门炼丹。

    他委托夏诺依搜集的那些材料，已经陆陆续续的到齐；

    其中，就包括了再炼制一枚“中品破境丹”的药材。

    不过，步无尘为了不把“照夜玉狮鼎”器灵修复后、首次炼丹必成的强大属性浪费掉；

    闭关炼丹时，都是借用学校丹堂、或是宋氏丹坊的药鼎来进行的。

    然而就在今天晌午，这少年按部就班的清修，被一道六神无主的惊呼声、乱了阵脚……

