    红楼梦首日就引起不小的热议，一方面是质疑明星在直播时抽烟喝酒，更重要的是双标，明明自己都酗酒抽烟，还一边让其他人不要这么做。

    芒果TV的留言，留言不少是偏于负面——

    晓残梦：“说一句未成年人别抽烟喝酒就算了，为什么还要嘱咐成年人，啊这么有本事你自己也别啊。”

    上官幸：“本来还算路人粉，现在喜欢不起来……歌手这样抽烟嗓子还要不要啊？或许写出逆光的楚枳有才华，但也没多珍惜自己职业生涯。”

    恍然才觉无：“自己都戒不了烟酒就别劝人了，感觉有点下头，当然他抽烟的样子的确有我当年的风范。”

    猫吃小怪兽：“楼上这就不要脸了啊，说句实在话如果不是后面补充的那两句话，我是能够接受楚枳抽烟，但加上谁不知道吸烟有害健康啊，还用说？烟盒上都写着呢，个人认为你先戒一个，作为表率，我们跟随倡导的脚步。”

    有争议才有人气，造成与上期韩星做嘉宾录节目差不多的热度，巅峰人气超一亿，具体多少在线人数据没公布，计算方式和一些直播软件是否相同也不清楚。

    也不知是故意，还是无意，魏桐梓两次想要继续追问，比如为什么喝酒，为什么抽烟，更深层次的原因，节目导演蒙藤都通过耳麦言简意赅地打断。

    真实在线人数无法确定，有件事是能清楚确定的，楚枳在镜头前的表现的确造成热议，凌晨就有三个热搜#楚枳直播抽烟#、#楚枳酗酒吗？#、#神仙颜值，楚枳#

    面对负面热搜，小果实们肯定在第一时间维护，出动反黑组，反黑组是顶流明星的标配，主要作用是全网查看对偶像不怀好意的言论。如果QQ好友多，你在空间发一条针对某顶流的动态，说不定就会有明星反黑组的人来加你，亲身经历别尝试……

    “明星也是正常人啊，国内男性抽烟比例是50.5%，超过一半，抽个烟喝个酒也没这么夸张吧。”

    “圈内抽烟的明星肯定不少，感觉橘子是太老实，也不懂隐藏，结结实实的暴露在镜头前。”

    “这样的九哥太真诚了，我更喜欢，还有九哥抽烟的样子阿伟死了。”

    “天天吃外卖，九哥应该请个保姆啊。”

    反黑基础手段是控评，至少在芒果TV官博下是看不见质疑的评论。

    如何控评？很简单的饭圈技巧，点开评论区显示在前列的是点赞和回复最多的留言。

    前面三四十楼都是正面夸奖，每条评论都有五万往上的赞，是粉丝团组队点的，吃瓜群众的评论被远远抛在后面。

    楚枳穿越第一次享受顶流待遇，要知道他现在没经纪公司，更没职员安排，真是粉丝自发。

    评论区比较客观的评论，ID名時爾的网友和小果实的争执，都排在57楼。

    “的确艺人是可以抽烟，但直播抽烟就完全不同，因为明星是有表率作用的，很多粉丝会效仿，在私底下怎么抽都没事，公共场合我认为要注意啊。”

    枳天使回复時爾：“橘子提醒了啊，未成年人不要饮酒，也建议未成年人少喝点。”

    時爾：“呃……自己在镜头前又抽烟又喝酒，然后劝别人，有什么说服力啊？留言里也看了，不少粉丝觉得楚枳抽烟帅，他们很不清醒，帅的不是抽烟，帅的是楚枳啊，反正在《红·楼梦》第一天的表现，我喜欢不起来。”

    枳天使回复時爾：“橘子是很温柔的一个人，真的值得喜欢。”

    時爾：“茶话会的采访能看出的确很温柔，可是双标和温柔也不冲突，关键是因为家庭原因，我就很不喜欢酗酒的，楚枳粉不起来啊。”

    ……

    小果实安利偶像的确是很用心，但也没改变路人的观感。

    没人往抑郁的方向思考，因为楚枳在直播时笑容很多，显得开朗爱笑，路人都想不起楚枳经历了网暴。

    录制节目，所以楚枳是给了节目组钥匙，反正客厅的摄影机一直开着，安全方面没问题。

    大约凌晨六点半左右，节目组悄悄行动，将一切拍摄器械安置完毕，因为起得太早，所有人都瞌睡兮兮。

    “桐桐看你挺困的，要不要喝纯胜有机奶？”庞浦强打精神开玩笑。

    “现在我心中只有李宁的赤兔运动鞋。”魏桐梓目光呆滞，典型的是被闹钟叫醒，然后肌肉记忆洗漱，目前大脑还未启动，但即便如此也下意识回应：“即便吃东西，也吃乐事榴莲味新口味薯片更醒瞌睡。”

    赤兔冠名，乐事薯片是赞助合作伙伴。

    魏桐梓昨晚两点才睡，作为铁杆粉丝，昨天指挥反黑组用基本类似的话术，降低“双标”、“烟酒”对偶像的负面影响，效果是有，但会在一定程度引起路人反感。

    为什么顶流明星很容易路人缘差，以上因素是其中之一。

    顶流明星要获得不错的路人缘，要做很多事，最管用的方法有两个，首先出圈作品，其次让路人知道你是一个好青年。

    张绵羊上综艺，以及葵葵上节目都是为了第二个。

    两点做起来非常难，可对楚枳却不难，出圈作品有外挂，好青年的观感，看影帝兽的心机安排……

    七点半左右，影帝兽从睡梦中清醒，他不需要闹钟，有准确的生物时钟，但昨天做噩梦了。

    “等等——”楚枳突然感觉这不是巧合，一周内做四晚噩梦。

    他询问：“系统，这具身体有严重抑郁症，但我记得抑郁症一般不会造成大脑病变，我穿越到这具身体应该也不会继承吧？”

    [抑郁障碍是各种原因导致的脑内微观的神经递质紊乱了，如多巴胺，五羟色胺等。]系统回应。

    意思是说，不会有病变那么夸张，但经常噩梦，脑筋迟钝是肯定的。

    脑筋迟钝，楚枳没察觉，或许是本身太聪明，噩梦经历了，不好受。

    “你受了挺多苦的。”楚枳喃喃自语，这话对原身说的。

    按照记忆可知道，一两个月没睡个好觉，睡着会连环噩梦夺命扣。

    难怪会精神崩溃，人没经历过，哪怕有记忆，也没那么感同身受啊，直到现在才了解原身的苦。

    楚枳知道小商场里有“美梦妙妙巧克力”，吃了后睡眠质量会很好，还能做美梦，可一个要三枚个性币，他目前余额只有一。

    “系统，我也不是小气的人……”

    楚枳话还未说完就被系统打断——

    ［意外穿越，系统已补偿了一个娱乐盲盒，请宿主不要反复卡bug，系统不受理。］系统马上回应。

    “那什么，我不是说穿越的事。”楚枳说道：“系统兄弟你说你穿越就穿越，开局地狱模式我也认了，但载体有故障是不是不太合适，拼多多都包售后了啊，兄弟你不会连拼多多都不如吧？”

    ［……］系统的无语楚枳能感受到，大概半分钟后，回复：［恭喜宿主获得BUG修复补偿——美梦妙妙巧克力］

    “明事理，要我说，你绝对是我见过最明事理的系统。”楚枳夸奖。

    绝对真诚，因为楚枳目前就见过这一个系统。

    ［请问宿主现在是否提取美梦妙妙巧克力。］系统询问。

    “领……等等，做噩梦这种顶尖条件，绝对的证据，怎么可能现在就结束。”楚枳突然想明白，“原身的苦楚应该让人知道。”

    等红楼梦结束，楚枳提取所服用，苦着几天没关系，回应系统暂时不提取。

    楚枳洗漱完，到客厅出现在镜头前的瞬间，脑中响起叮叮的清脆声。

    ［颜王（小名郝帅，英文名：帅德·布耀布耀德，素颜才是王道）

    素颜面向公众一次*1，1个性币★

    素颜面向公众一次*3，2个性币

    ……］

    突然就触发新的成就项，默默一瞧感觉很有道理，不化妆录节目大多数明星都不会这么做。

    在地球时楚枳知道经常不化妆出现在镜头前的男明星是谢霆锋。

    “这应该对我来说，是最简单的成就项了。”楚枳本来每天也不太化妆，真属于先天条件够好，当然素颜不等于不洗漱，后者就属于不爱干净范畴了。

