    “呃呃呃……你们这都是什么眼神。”

    秦风看到这一些女孩子都这么一副怪异的神经看着他，顿时一脸无奈的耸了耸肩。

    “看不要脸的变态的眼神。”

    几个人也不知道哪里来的默契，此刻异口同声的说道。

    “既然如此，那我就变态一回了，全都来吧！”

    只看到秦风手腕微微一动，下一刹那身上居然掀起了一股魂力风暴。

    一个紫色魂环三个黑色魂环，最后三个是红色魂环！！

    狂暴的压力让在场的每一个人都感觉像是被一座大山压住了胸口一般。

    “风哥……这个死变态！！！”

    胖子被那一股飓风，直接给震退了数步。

    就眼前这一个情况，他们想靠近秦风，估计都难比登天！！

    别说从背后偷袭对方了。

    至少在他们这一个级别根本不可能。

    若是让海马斗罗来偷袭的话，那倒还有那么一丁点希望。

    实在没有想到，对方已经恐怖到这种地步。

    这才仅仅是召唤出自己的魂环，还没有使用魂技！！

    若是使用魂技的话，还得了？！！

    “话说，你们是想见见我的新魂技，还是用之前的魂技打败你们？”

    秦风看着面前史莱克几人，一副胜券在握的模样说道。

    无论现在他施展哪一个魂技，他都有信心在5秒之内打败面前这一行人。

    “风哥，要不你对我们施展新魂技吧！”

    只听到这个时候，唐三对着说道。

    “哦？”

    听到这一句话，秦风倒是有些惊讶。

    没想到小三居然会让他出新魂技。

    新魂技的话，估计用不了5秒……

    光是一秒，就已经可以结束战斗了。

    “三哥，你这当真是一点机会都不给我们啊！！”

    胖子在一旁脸色苍白。

    光是召唤一个魂环出来，就已经有这么大的威压。

    如果风哥这一个死变态将自己的第八魂技施展出来，那还得了？！

    他们谁能承受得住？！

    “既然如此，那我就满足你们！”

    只看到秦风最上面的那一个魂环涌动出一道刺眼的光芒。

    紧接着慢慢散开，融入到秦风的手心之中。

    “第八魂技，深海水压！！”

    一道光芒释放，只看到此时，所有人忽然全都跪在了地上。

    每一个人此时此刻都露出了一股无比难受的神情。

    就好像断去的空气一般。

    就连海马斗罗此时也趴在地上。

    一点魂力都能施展出来。

    整个看上去就像是任人宰割的鱼肉一般。

    “收！”

    秦风手指一动，适才出现的压力瞬间消散。

    史莱克一行人都在大口大口的呼吸着空气。

    通红的脸在此刻也都慢慢恢复了过来。

    “风哥，你这到底是什么魂技？怎么会这么变态！！”

    奥斯卡一边干咳，一边问道。

    就在刚刚，他差点以为自己要死在那儿了。

    因为喉咙就像是被掐住了一般完全呼吸不了。

    不过只是呼吸不了，那么他们还不至于这么痛苦。

    最关键的就是身上似乎压着一座大山。

    整个都感觉要挤成肉饼了。

    若是风哥收手稍稍晚一点，他们估计下一秒就有可能会死。

    “一秒！狗屁的五秒！！”

    另一边，胖子此刻一脸震颤的姿态。

    说到底还是三哥比较了解风哥呀。

    刚刚幸好没有跟风哥打赌，要不然现在怕是会输得连底裤都不剩。

    胖子算是彻底记住。

    甭管这个诱惑有多么大！！

    风哥说的任何赌约绝对不能碰。

    因为对方既然会说出来，那么就证明他有绝对的实力取胜。

    就比如这一次对方说的是5秒，实际上一秒就可以把他们所有人都打败了！！

    “变态！！魔鬼！！！”

    另一边，海马斗罗彻底的怀疑人生。

    他刚刚都没有搞明白究竟是什么魂技，自己就莫名其妙的趴下了。

    而且像是被别人掐住了生命的绳索一般，随时有可能断掉。

    大祭司他曾经也与对方战斗过。

    就算对方全力以赴，那么他也能撑个十几二十秒。

    虽然落败。

    但海马斗罗至少知道自己是怎么输的，输在哪里。

    唯独眼前，让他无比懵逼！！

    压根就不知道自己输在了哪！！

    一切显得莫名其妙。

    一位秦大爷当真是个魔鬼。

    “怎么样，这一次你们服不服？”

    秦风嘴角依旧带着自己先前那一道标志性的笑容对着众人问道。

    如果将大祭司加进来的话，或许有一些难度。

    但仅仅是眼前这几个人，简直搜易细！

    “风哥，你刚刚施展的到底是什么魂技？为什么我们莫名其妙的就被你的魂技给镇压了！！”

    只听到此刻，唐三一脸纳闷的对着秦风问道。

    他压根都没有察觉到魂技施展！！

    要知道他本身对周围环境极为敏感，若是风哥通过某些渠道过来的话，他一定会发现。

    而对方居然逃过了蓝银草的追查。

    当真是令他觉得有些不可思议。

    “你们忘记了我这一个魂环是从哪里来的，他是深海凶兽八岐大章鱼的魂环！！”

    只听到秦风对着众人解释道。

    他这一个魂环所施展出来的魂技，最大的特点就是能利用空气中的水气进行压制。

    简单的来说，就是利用空气中存在的水气进行攻击。

    “这……也太变态了吧？！”

    听到秦风的解释之后，史莱克一行人抽搐着嘴角，一副不可思议的模样。

    海马斗罗则在一旁自闭。

    在这一行人里边，他的年纪算是最大的。

    结果他惊奇的发现，自己这么大的年纪还比不上一个年轻小伙。

    若仅仅是比不上，那也就算了。

    关键对方还能碾压他。

    这到底还让不让人活了？！

    想当初在这海神岛之上，他也算是岛上的天才。

    然而跟眼前这一些小家伙们比，自己简直就是一个庸才！！

    果真人比人气死人！！

    “那也就是说只要有水气的地方，风哥你就能无形的杀人？”

    另一边胖子，心中怒骂了一万遍变态！！

    自己的魂技与风哥相比，完全被虐爆了呀！！

    “不不不，这个得纠正一下！！”

    秦风微微摇了摇头。

    ……

