    刘悦和李强自然而然的坐在一起，而且还在那边有说有笑的，自主要的是李强把手拉住了刘悦的手，而刘悦却是小脸通红，没有反对。

    王子杰在那边看着，觉得他们两个动作格外刺眼，在那边嘟囔着：“妈的！上课时间，两人把这里当什么了！曹！”

    对于王子杰这么说，大家心里多少有些理解，没说什么。

    老师进来开始上课，李强和刘悦依然是你侬我侬。

    王子杰在那边怎么看怎么不顺眼，一直在说两人吵，都没心思学校。

    周煜文轻笑说，你好像就没认真学过吧？

    王子杰咧嘴，小声说：“这个刘悦，怎么看得上李强这傻狗？”

    周煜文问：“你不是把刘悦贬的一文不值么？怎么还不许人家喜欢别人？”

    王子杰没说什么，这个时候，坐在前排的林雪，听的两人在那边聊天，忍不住抿嘴在那边笑：“怎么啦？小王你是不是特别嫉妒？”

    “曹！我嫉妒这个干嘛？我嫉妒谁？嫉妒两个土鳖？”王子杰满口的脏话，不过听着有点像是吃不到葡萄说葡萄酸。

    林雪在那边捂嘴笑，其实刘悦喜欢王子杰的事情并不是秘密，明眼人都能看出来，只是这个王子杰是个榆木脑袋，刘悦一看王子杰不喜欢自己。

    而李强更是追的打紧，稍一思索，刘悦就选择了答应。

    “林雪，这刘悦什么眼光，怎么就看上了李强那傻狗？”王子杰眼睛嫉妒的看着在前面说说笑笑的刘悦和李强，幽幽的问。

    林雪听了这话，暗自好笑，说：“人家李强怎么就在你眼里是土狗了？人家可是金陵本地人呢，家就在学校附近。”

    “曹，真的假的！？”王子杰听了不由愣住了。

    不光是王子杰，连旁边的刘柱也是对李强刮目相看，刘柱和王子杰混在一起，多少有点沾染了恶习，就是王子杰看不上的人，他也看不上。

    而且李强这人的确有些犯二，但是今天听林雪这么说，两个人都是愣住了。

    好家伙。

    王子杰很酸的说：“好歹也是在金陵待过的女人，怎么他妈的就这么没眼光。”

    林雪对此不置可否，她看了一眼周煜文，却见周煜文一副认真模样，在那边写写画画的。

    林雪问：“班长就不发表一点意见？”

    周煜文笑着说：“大学生谈恋爱不是正常的么，这有什么意见，”

    “咱们班的男孩子不努力一下，女孩子可就被一班抢走咯，身为副班，我深表忧虑。”林雪那一副忧国忧民的模样说。

    周煜文听了淡淡一笑：“那你的意思是，我去隔壁班泡一个回来。”

    “好啊，老周，就那个黄梦怡，最骚的那个！”王子杰在那边起哄。

    “滚。”

    几个同班同学在座位后面聊天，一边聊着天一边有说有笑。

    老师是个四十岁的中年妇女，估计是个副教授，没什么教学经验，就照着课本在那边念，自己昏昏沉沉，下面也没几个听的。

    该谈恋爱谈恋爱，该聊天聊天。

    这个时候，教室门前突然进来了一个女孩。

    女孩一进来，所有人都忍不住集中了目光。

    周煜文在那边和林雪聊天，把林雪逗得捂嘴在那边笑。

    “我靠，老周你前女友来了。”王子杰说。

    周煜文听了这话很无语说：“我哪里有什么前女友？”

    说完，周煜文抬头。

    好家伙，还真算半个前女友。

    苏浅浅穿着一件粉色的卫衣，包裹着她娇瘦的身材，扎着马尾辫，下身是一条百褶裙加上浅色的打底裤，把她的腿包裹的又长又细。

    开学三个月了，苏浅浅作为一个很优秀的女孩已经在理工大学榜上有名，参加各种辩论会，顶着一张清纯的脸蛋，却是杀得敌人丢盔卸甲。

    在迎新晚会的时候当主持人，一身晚礼服也是美丽大方，她脸小，是那种瓜子脸，看起来就很清纯，被誉为理工大学清纯校花。

    因为她们宿舍的四个女孩颜值都很不错，也被称为最先的宿舍。

    一星期有不少人对她们宿舍表白。

    蒋婷的拒绝话语就是，不好意思，我大学没打算谈恋爱。

    而乔琳琳的拒绝话语是，你也配？不照照镜子看一看？

    比起她们的粗暴和委婉，苏浅浅就直接多了，她直接对着表白者说：“我有男朋友了。”

    这个时候，就有人说，不信。

    然后苏浅浅就直接指名道姓：“我男朋友是隔壁园林工程学院，园林工程10-2班周煜文，你不信你去问他。”

    这个时候来表白的男孩子就一脸苍白了，人家都说了那么清楚了，再不信不就是自找没趣么？

    不过也就因为这样，周煜文在理工大学的论坛上被多次人肉说这家伙是渣男，和某某学院的某某校花纠缠不休，又和乔琳琳在英语课打闹，然后又让苏浅浅欲罢不能。

    现在喷周煜文的都是嫉妒的男生，掀不起波浪，主要他们没有证据。

    周煜文还是算好的，最起码此时的他问心无愧。

    而此时，穿着百褶裙的苏浅浅一下子出现了周煜文的班里，一双眼睛幽幽的盯着周煜文。

    然后王子杰在那边幸灾乐祸。

    老教授抬头看了一眼站在门前的苏浅浅问：“这位同学，你有什么事么？”

    “不好意思，老师，我迟到了。”苏浅浅说。

    老教授点了点头：“嗯，你进去吧。”

    于是苏浅浅点了点头，大摇大摆的进来教室，苏浅浅长得太漂亮，所以进来的时候，两个班的同学都在看她，也有在那边小声议论。

    “这女孩怎么那么漂亮，是你们一班的么？以前没见过啊。”

    “不是你们二班的么？”

    “狗屁，她是理工大学校花，苏浅浅。”

    “啊？理工大学校花怎么来我们学校了？”

    一群人在那边议论着，在众目睽睽之下，苏浅浅来到了周煜文跟前，看了一眼坐在周煜文旁边的王子杰。

    唉，王子杰也不是第一次给人家让位了，很干脆的站了起来，：“请！”

