    【叮！炼钢厂升级至三阶！】

    【叮！炼钢炉升级至三阶！】

    【叮！铁矿升级至三阶！】

    【叮！仓库升级至三阶！】

    ......

    一连串的提示过后。

    黄宇将领地里所有的普通建筑都升到了三阶。

    普通建筑里，除了炼钢厂需要的资源多些。

    其他建筑消耗的资源，对黄宇来说，都是九牛一毛。

    忙完这些。

    时间已经接近正午。

    黄宇才有时间去世界频道看一眼。

    【三天了！我终于升级了呜呜呜！】

    【哈哈哈，我昨晚刷了一夜，足足获得了2000多枚魂晶，实在是太爽了！】

    【羡慕啊，我昨晚只刷到了1200魂晶，早上在寰宇商铺中买了30名战士，现在手中就啥都没了......】

    【楼上别凡尔赛了，能抢到寰宇商铺的东西你就偷着乐吧，好多人想买还买不到呢！】

    【是啊，能抢到你就该烧高香了！】

    【我终于有魂晶购买兵种建筑了哈哈额......寰宇大佬商铺的休兰兵营啥时候被买走的！！！】

    【你动作太迟了，寰宇商铺一早就被搬空了，现在就只剩两件完美品级的商品了！】

    【寰宇大佬什么时候能再上点装备啊，和混沌商城比起来，寰宇商铺的价格堪称良心！】

    ......

    经历了昨晚的兽潮。

    领主们就跟过年了一样。

    个个收获颇丰。

    言语间充斥着喜悦。

    就连黑子都少了许多。

    情况如黄宇所料。

    现在许多领主，手中都有大量的魂晶。

    寰宇商铺的商品依旧很受欢迎。

    管家带着仆人和伙夫准备午餐去了。

    黄宇在这段闲暇时间里，刷着世界频道的信息。

    颇有一种饭前看看报纸，水水群的感觉。

    虽然无论是蓝星，还是混沌大陆。

    他都很少参与进去。

    但这种氛围还是很享受的。

    随着话题一转。

    世界频道的领主们又开始议论起寰宇商铺了。

    【完美品级的商品价格如果能再低点就好了......】

    【没办法，一分钱一分货，我上次从寰宇商城买了一枚红甲鳄鱼蛋，孵化后的宠物虽然只是精良品级，但是现在领地附近的怪物已经被我干的差不多了！】

    【这么强吗？那完美品级的炎雀孵化出来，岂不是要逆天？】

    【最起码，带你上天是没问题哈哈......】

    【不知道寰宇领主现在升到多少级了......前面有领主说升到二阶需要觉醒媒介，不知道这是一种什么情况？】

    【有没有突破二阶领主？出来给大家分享一下经验吧？】

    【是啊，我很想知道觉醒媒介对天赋的影响有多大！】

    【现在突破二阶的，最有可能的只有寰宇领主吧？】

    【确实，能把雷精灵之心放上去售卖，他显然用不到了。】

    【现在肯定有很多领主盯着雷精灵之心！】

    【雷系天赋应该也很强吧，毕竟蓝星很多游戏网文里，雷系都很厉害，何况品级还那么高……】

    【连完美品级的材料都能拿出来，那寰宇领主晋升二阶用的觉醒媒介，会是什么品级？】

    【超凡品级？史诗品级？现阶段有领主能接触到这么高品级的商品？】

    【不好说的......】

    ......

    看到领主们的发言。

    黄宇一时无语。

    虽然很多人都认为他已经晋升二阶了。

    但是实际情况，却是他连合适的晋升媒介都没有找到......

    听到有不少人已经达到晋升二阶的边缘。

    考虑到一些领主对觉醒媒介的要求并不高。

    现在有可能已经出现了二阶的人类领主！

    一股压力油然而生。

    “一切都是值得的！”

    “现在的等待，只是为了更好的天赋能力！”

    “领地里有100名斯巴达勇士，并不缺自己这点战力！”

    “何况还有三天保护期，自己的安全也不会出现问题。”

    ‘没必要着急晋升！’

    黄宇宽慰自己几句，随即退出了世界频道。

    管家已经带着仆人，将准备好的午餐放在了他面前。

    相比前几天，今天的午餐算是非常丰盛了。

    一份兽排。

    一盆油焖垂角羊羔肉。

    一碟土瓜炒肉。

    一盘清炒野菜。

    一篮白面面包。

    ......

    垂角羊虽然还未长大，但热衷美食的黄宇可没有耐心等下去。

    土瓜的成熟期为七天。

    成熟后的土瓜个头堪比篮球。

    提前采摘的土瓜虽然只有拳头大小。

    但是也能食用。

    至于那些野菜，则是普通领民贡献出来的。

    拼拼凑凑，搞出了黄宇面前这一桌子菜。

    虽然看上去很多。

    但对于黄宇来说，把这些消灭干净没有任何问题。

    随着等级的提升。

    他的身体素质越来越强。

    对食物的需求也随之增加！

    这种现象不止存在于他身上。

    斯巴达勇士们也是如此。

    他们每个人的饭量，都是普通领民的好几倍！

    ......

    用完降临后最满意的一餐。

    黄宇急匆匆的赶到魔纹研究院。

    因为就在他吃饭的时候。

    系统提示魔纹研究院又诞生了两名专家级铸造师。

    以及三名学徒级魔纹构装师！

    “大人，你来了！”

    刚刚走进魔纹研究院的大门。

    黄宇便看到结伴而行的百里三人。

    “吃过饭了？”

    用蓝星特色的打招呼方式问候一句，黄宇便一脸惊喜的走上前问道：

    “你们获得魔纹构装师的副职业了？”

    “不负大人厚望！”

    百里三人喜笑颜开，对黄宇说道：

    “有大人提供的山怪做蓝本，我们摸到了一些门路！”

    “近期就可以着手开发魔纹构装了！”

    “好！”

    黄宇满意的点点头，肯定道：

    “你们现在迈出的一小步，将是寰宇魔纹研究院发展历程中的一大步！”

    三人能这么快成为魔纹构装师，也证明了魔纹构装这条路是能走得通的！

    相当于给他喂了一颗定心丸。

    听到黄宇的话，三人的神色都有些激动。

    仿佛已经看到了那一大步的风情。

    看到三人略显憔悴的神情。

    黄宇关心的说道：

    “有压力是好事，但不要太逼迫自己，平时还是要注意休息。”

    “你们都是寰宇领地的未来！”

    “身体和研究一样重要！”

    听到黄宇的话，百里三人感激涕零。

    有这样一位无条件支持他们研究，还关心他们身体的领主。

    唯有竭尽全力，奉献自己。

    才能报答这份知遇之恩！

    又勉励了三人几句。

    黄宇才走入原先蓝山工坊的区域。

    刚一进门，他便看到大批的半成品装备。

    以及新诞生的两名专家级铸造师。

