    但事实真的是这样吗？当然不是了。

    不过这个秘书还是太天真了。

    顾爸这么做是一点服软的意思都没有，而是打算利用这件事情将舆论给调转枪头。

    表面上看起来是服软，实际上背地里在计划着更大的阴谋。

    顾爸已经想好了，既然顾明月如此的冥顽不灵，那他就要用上一些阴毒的手段了。

    怎么可能让一个小姑娘家家骑在他们百年基业的顾家头顶上随意撒泼，想干嘛就干嘛？

    笑话，这是不可能的。

    顾爸想好的招数就是先假装自己服软认错了，然后等到大家对他们顾家的观感没有很差的时候，对顾明月进行逼迫，只要能站在道德高地上指指点点，那就基本上稳操胜券了。

    不得不说顾爸的这些套路和顾苒是如出一辙的，都是一样的毒辣，没有下线。

    如果是对上别人的话，这种招数可能非常好用，但是对上顾明月，顾爸发现自己完全错了。

    因为顾明月在顾家发出了那一条消息之后，就立刻又放出了一个视频大礼包。

    这视频大礼包里面完完整整地包含了顾家对顾明月做过的一切事情。

    最后顾明月在结尾说了一句，我再也不会相信顾家人的任何一句话了，即使他们现在服软的话，那么未来也必定会双倍的报复回来。

    大家看到这个新的视频之后，真的是震惊了。

    听听顾爸说的那个话！！

    只给顾明月一半的营养液，这放在谁身上吃个几天都能吃成一个营养不良加贫血啊。

    要知道现在营养液都是已经调好分量的，每天该喝多少就正好能维持这一天的身体需求。

    只给一半，这不是想饿死顾明月吗？

    尤其是在顾明月刚从垃圾星回来，无权无势，甚至没有任何粉丝的时候。

    她那个时候得多艰难啊。

    有一些多愁善感的粉丝，此刻连眼眶都已经红了，他们不能想象得到自己的女神在没有他们的时候是受了多少的委屈。

    顾明月当然知道顾家的这些声明是卖惨，但是这种招数谁不会？

    不就是卖惨吗？简单。

    谁能比她觉醒自己记忆的时候惨？

    要知道那个时候，可是前有狼后有虎，而且除了小七，她的身边没有任何一个可以依靠的盟友。

    顾明月现在已经决定不惯着顾家人毛病了，顾明月一定要将顾家人的所有攻击都扼杀在苗头之中，因为顾明月之后还有很多重要的事情要做，不可能在顾家人身上浪费更多的时间了。

    而粉丝们发现自己再一次被顾家人所愚弄之后变得更加的怒不可遏。

    此时的秘书已经不是苦瓜脸了，是极品苦瓜脸了。

    这顾家真是什么倒霉地方啊，突然一下子就变得如此不得人心，本来之前的那些项目合作只是被暂停或者是被取消，可是现在大家直接开始中断中止了，而且还试图和顾家要赔偿金，因为他们觉得顾家的形象也拉低了身为曾经盟友的他们形象。

    一时间顾家的所有职工都是一个头两个大，要知道一个公司最看重的是什么，当然就是现金流了。

    没错，就是现金流。

    因为有现金流的话，即使这个公司不盈利，还是可以再撑上一段时间的，但是如果现金流多了的话，那面临的就将会是天崩地裂的一系列重大问题。

    而现在的国家就处于这么一个状况，他们的所有项目都停了，也就说明在没有进账的渠道了。

    而且所有人都开始自发的抵触顾家的产业，可是说明顾家现在人心向背。

    这代表着顾家几乎没有了可以再一次爬起来的可能性。

    而此时顾爸还能强装镇定。

    但是在听到了一通来电之后，顾爸强装的镇定也彻底消失了，而这一通来电的主人就是银行，

    没错，每一个做生意的人都会和银行打交道。

    而如果银行真的一点面子都不给，要提前收回贷款甚至再不借出去贷款的话，对这一个企业的打击将会是不言而喻的大。

    顾爸颓丧了。

    他现在也似乎感觉到自己穷途末路的未来就在眼前了，而且这种即将衰败衰亡的气息变得越来越浓重。

    而就在这个时候，顾家的宗亲也开始拼命的往顾爸这边打电话。

    他们这些一个个都是顾家养出来的蛆虫，此刻却比顾家人还要着急，因为他们很清楚，如果顾家倒了的话，那他们那种领分红的快乐日子就再也没有了。

    而在这种种夹击之下，顾爸一次做了一个在他之前看来非常懦弱无比的事情，就是将自己的光脑关机了，而且不再接受任何人的消息，做了一个鸵鸟的选择。

    而他的这种选择很明显让一直把他看作家庭守护神的两个儿子都狠狠的失望了。

    他们从来没有想过自己的父亲，看似如此的无所不能，而实际上却是如此的脆弱，连顾明月给的第一波攻势都没能抗得下来。

    面对的两个儿子带着失望和对于这个父亲刚刚突然掀桌子的恐惧，顾爸突然感觉自己是不是有点太失败了，加出来的两个儿子看起来对家族也没有什么贡献。

    唯一一个有一点心机，有一点能力的顾苒却也已经被顾明月给弄到监狱里去了，现在审判还没下来呢，也不知道最后会怎么样。

    而没有被他们养大的顾明月却是什么什么都可以干，而且得到了很多人的喜欢，大家都对她爱的不行。

    怎么会这样呢？他们顾家的教育出问题了吗？

    不！绝对不可能啊。

    不过顾爸此刻的反思明显已经来的太晚了，一切都已经定性不会再有任何的改变了。

    因为顾家的失败和消失已经是可以看见的了。

    没有人可以挡得住时代的浪花，尤其是顾明月作为这么一个所有人都特别喜欢的正能量偶像。

    而顾明月在将所有的证据都发回去之后，终于感觉到了心情的平静。

    是为那个记忆中的自己，也是为了现在的自己，她们承受了很多，终于可以在这一刻痛痛快快的出了这一口恶气。

    至于顾家和顾苒最后怎么样，顾明月已经丝毫不在乎了。

    她现在最在乎的还是那地下的那个男人，所以顾明月又赶紧去催了一下校领导，将这件事情上报上去。

    而且顾明月这次又透露出了一些细节，比如说她在那个男人身边进行训练的时候，是可以提高精神力增长的速度的。

    校领导在听说这段时间之后变得非常积极，效率要很高，几乎是第二天就下来了批文，说是有权限的人已经同意了顾明月可以之后频繁进出，但是这个频繁也只能控制在每周一到两次。

    一到两次这种非常模糊的范围，顾明月一向是往最高的方面理解，也就是说两次，然后顾明月就开始收拾收拾研究，带点什么好吃的下去了。

    顾明月想到男人那一次吃完了全素斋之后，整个头发都变成了绿色，就感觉是不是他其实更喜欢，或者说他的身体更喜欢素斋，所以顾明月干脆准备了很多新鲜的时蔬，还有水果放在旁边的小篮子中，准备下去探望一下。

    当然这次顾明月下去的方式就不是从天台进来，而是从地下通道了，这个地下通道也是非常的戒备森严，最外圈是一层一层的警卫，但是里面却没有了监视的人。

    当顾明月推开的那一扇非常狭小的木质大门的时候发出了一声枝桠的声音，然后她就冲着一脸懵，怀疑自己是不是看错了什么的男人露出了一个大大的笑脸。

    “好久不见啊，你最近过得怎么样？”

    其实男人的头发已经又变回了彻底的黑色夹杂着一点点的绿色。

    当然这也不影响他的气质还是那样的出尘，只不过脸上的疤痕还是挺吓人的。

    男人声音中带了点紧涩：“你你不是都出去了怎么又回来了？”

    自从顾明月离开之后，男人的头发维持了两天的碧绿之后，又被暗能量彻底的侵蚀变成了黑色。

    自从变回黑色之后，那身体上的痛苦又如同跗骨之蛆一样的紧跟了上来。

    但是当他想到顾明月又可以在外面享受自己的人生之后，他也不会再觉得这一点的痛苦难熬了，这有什么的？

    神的生命就是这样的漫长且无聊，这一点点的痛苦甚至还能让他感觉到自己似乎还是活着的。

    但是当他看到顾明月又回来了，并且还带了如此多的新鲜食材之后男人自然就清楚了，顾明月只是为了他而来的。

    他的心底就像是岩浆冒出了一点点的小气泡一样，看似非常的沉稳，但是那快乐的气息就是一直不停的在往上冒吗？

    他不得不遗憾地正视自己的内心，他永远也抵抗不了，来自顾明月的快乐和感情，就像是宿命一般。

    顾明月扬了扬手中的菜篮子：“那个什么……军校和我签订了协议，让我过来进行研究。”

    男人唬下了脸色声音中带了几分严厉：“是谁同意的，在这太胡闹了，不可以，你赶紧离开这里。”

    顾明月一点都不怕他这威胁反而非常自在的，如同回到了自己家一般找了一个舒服的地方坐下来。

    顾明月笑的还有点儿甜，但是说出来的话却是坚定无比。

    “不，我就不走。”

