    

    屋外的一片漆黑不同，军政部的临时办公楼里却是灯火通明，没办法，作为战时的重要职能部门，这里可不比其他地方，必须是通宵赶工工作。

    走进了军政部的大门后，张天海像一名没有见过世面乡巴佬一般仔细地打量着四周，只见这公馆内的家具摆设古色古香，在西洋式电灯的照耀下显得低调而奢华，这些家具基本上都是用名贵木材制成的，从大厅的格局依稀可以看出，这里之前的主人很会享受，只是因为战争来临了，才选择远离了南京。也许也正是因为这里的环境很不错，军政部才选择将这里作为临时办公地点。

    没办法啊，之前所在军政部的办公地点早已被日军的间谍知晓了，不用说，那里肯定是重点轰炸目标。

    就在张天海还在仔细打量着周围环境的时候，一抹熟悉而陌生的倩影映入眼帘来。

    不错，就是熟悉而陌生的人。熟悉，是因为这个人是郑曼郑记者；而陌生，则是因为郑曼身穿一身军服，而且是军官服，领子上挂着的两杠两星证明着她是一名中校军官，级别并不低。

    妖精还是妖精，那张祸国殃民的脸蛋依然妩媚动人，大长腿也还是那双大长腿，只是气质上已是大为不同，这种感觉张天海形容不出来，若非要做一个比喻的话，那就是妩媚中带了许多正气凛然，又带了些少阳刚，就是这么矛盾的气质，在她身上却是显得非常和谐。

    她很美丽，但是却旗帜鲜明地带了点刺，这种刺给人的感觉很危险，是稍不小心就有可能被扎个满手鲜血了的那种。

    和沈薇相比，那简直就是一个极端，一个妩媚却危险，另一个却是清纯且单纯。但她们都有一个共同点，那就是美得出众，在张天海的心中留下了深刻的印象。

    对，没错，一个是御姐型，一个是清纯校花型。

    突然在这个地方见到郑曼，张天海有些惊讶，他曾经也猜想过这个郑曼的背景不简单，军方背景应该很强，可当真展现出来的时候，他也不能免俗地表露出来了，毕竟他只是一个凡人，更是一个男人。

    还没等张天海开口，郑曼就主动打起照顾来了：“你好呀，张玉麟。”

    相比郑曼的落落大方，张天海则显得稍稍有些局促，他强自淡定地点了点头，说道：“是呀，好巧。你怎么也来到军政部了，而且还穿着这身衣服？”

    张天海这人就这样，说话是直来直往的，用二十一世纪的女生的话来形容的话，那就是，这货就是钢铁直男。

    嗯，当然了，钢不钢铁，直不直男，这看人、看颜值――颜值高的就是呆萌，耿直，或是高冷；颜值低一些的，那就是钢铁直男了。

    咳咳咳，跑题了。书归正传。

    只见郑曼轻轻一笑，说道：“我来这里当然是来工作的啊，至于具体什么情况，等你忙完正事了再说吧，一会儿我等你。倒是你呀，升职倒挺快的，从认识你的时候开始，才花了多长时间，就升到了副团长？据说你在前线立了个大功，就连委员长也称赞不已。恭喜你了，张副团长。”

    看着这郑妖精一颦一笑间都充满了风情，张天海差点没把持住自己，只见他轻轻地吞咽了一口口水，然后强自认真道：“嗯，好的，郑小姐。一会儿不见不散。”

    看着郑曼离开，张天海深呼吸了一口气，把邪火压下去之后，才大步走上了军政部二楼的部长办公室。

    二楼的房间很多，也许是因为这个别院前任主人的妻妾或是子女较多才特地建的吧。此时这些房间卧室已经被改为军政部各职能部门的办公室了，就连何应钦的办公室也毫不例外。

    走到部长办公室门口，张天海立正敬礼道：“报告长官，原三十六师二一六团副团长张天海奉命前来报到！”

    “进来吧！”何应钦的中气十足，即使是连日劳累加班之后亦是如此。

    在张天海走进何应钦的办公室后，何应钦才放下了手中正在写字的笔，从办公桌后站了起来，仔细打量着这个三个月前还是一个小小的副连长的年轻人。

    何应钦是贵州兴义人，他的个子也并不高，至少对比起身高一米八二的张天海来说，他的身高真的不高，他的眼神十分锐利，在盯了好一会儿张天海之后，他终于开口说话了：“很好，张团长果真是黄埔第七期的优秀人才，很不错，难怪能带领部队在一举端掉日军的炮兵阵地后，还能顺带端掉日军的联队指挥部，缴获他们的联队旗。”

    别看张天海高大威猛的，可他还是很有自知之明的，他在这位国军大佬面前，说难听点，就是什么都不是，顶多算优秀一点的军官。

    于是张天海再次立正敬礼，朗声说道：“全赖党国栽培，若是没有党国的栽培，也就没有我张玉麟的今天！”

    何应钦微不可察地点了点头，然后说道：“很好，不愧是我黄埔军校的学生。败而不馁，胜而不骄。这是一个优秀指挥官所必须具有的特质。相信让你担任直属第一团团长的命令，宋希濂宋军长已经代我转达给你了吧？”

    “报告长官，宋军长已经将您的命令转达于我了。”张天海如实报告道。

    “嗯，我只给你番号和装备，却没给你干部和士兵，这个事儿相信你也知道了。我相信多多少少你心里都会有些不舒服的。但我可以明确告诉你，淞沪战场已经几乎将江浙一带的补充兵力打光了，就连你的老部队三十六师，我只能给两个补充团他们进行补充，所以兵员方面，我需要你自己另外想办法。你明白我的意思吗？”何应钦那双锐利的眼睛一直在盯着张天海的脸色看，有任何一点异动都逃不过他的双眼。

    “报告长官，卑职明白长官您的意思。现在国难当头，各部队均伤亡减员十分严重，卑职能理解，身为军人也应当为国分忧。让卑职自己去招募士兵，这没问题，三天招满员以及半个月内形成战斗力也没问题，但卑职只想要何部长的一个承诺。”张天海面不改色道，会哭的孩子有奶喝这个道理他是懂的，南京是肯定守不住了，要装备等等各方面必须不能手软，手里的家伙强了，腰杆子才能硬。

    “哦？什么条件，你但说无妨，只要不违反原则的条件，都可以提提看。”何应钦饶有兴致地打量着这一个第一次跟他何长官见面就直接提条件的年轻人，也不知道说他是耿直呢，还是无知者无畏？

    ……

    PS：又是一更完成，先稳定更新一个月吧，后面再恢复双更吧！        

