    第437章 最喜欢大哥哥的

    兰美梳被牵走。就是怎么来，就应该怎么回去才是。但加班的人这么多，兰美梳突然走着走着就像把漠北寒的手给甩掉了。她那么在意别人会怎么议论她，成为漠北寒的女人，只是兰美梳想都没有想过的事情。而且现在她一定是丑死了，她怎么会配和漠北寒站在一起来的。

    兰美梳的刻意疏远让漠北寒很不是滋味。兰美梳不搞这些还好，漠北寒直接抱走。一年都头漠北寒也没有几个绯闻吧！竟然是牵个手，邢都要拒绝了吗？

    兰美梳很讨厌漠北寒在秀她。这样对她的身世出身本来就没什么好议论的，她怎么会知道别人怎么想他的，反正她站在漠北寒身边就会引得别人嫉妒了。为何不能让她低调一些。

    漠北寒才发现兰美梳不太对劲已经是在回家的路上了。兰美梳闭上眼睛但还是忍不住的难受。她是想她的亲人了。但现在她再也回不到曾经。

    漠北寒一真都不懂得怎么安慰兰美梳。刚停车，兰美梳就下车了。这一场雨来得不是是时候。兰美梳都没等仆人来送伞就自顾自的离开。仆人加快了脚步，要是怠慢了，虽然兰美梳不会说什么但难保漠北寒不会生气。

    兰美梳这一慢下来直接让腿上的漠北寒赶上来了。兰美梳被锁在怀里就留下了一个深吻。兰美梳这是受了委屈直接就在漠北寒的怀里哭。仆人们都纷纷回避。这是漠北寒的规矩要是那个眼尖的仆人想看太子爷和少奶奶亲热这不就是想纯纯的想把眼睛弄瞎吗？

    兰美梳还是把漠北寒推开。“寒，你正常一点。”兰美梳是怕了。回退了好几步，转身就上楼了。兰美梳不想看到漠北寒，但其实她也没想过会有小哥哥看啊。

    看来欣欣说的不想要家教就是虛她的。明明就学得很开心比她在欣欣身边都要开心多了。

    “你好！您就是欣欣的母亲吧。”家教哥哥起身对于闯进来的兰美梳一直是很谦逊。

    “欣欣我是妈妈吗？”兰美梳明显觉得对方把她称呼老了，反口就问欣欣是不是，万一欣欣就是对外这样称呼她的那她岂不是伤了欣欣的心，那她要给欣欣一个面子吗？

    “是美梳姐姐哦。”欣欣是回过神来了。冲到门口就要抱抱。

    “抱歉！我是欣欣的老师。”一时间不知道该说什么了，也是那么年轻的女人怎么可能会是欣欣小朋友的母亲。

    “邢，孩子都生了你还装嫩？”漠北寒听这话可是不得了，这女人勾引他还不够。再说漠北寒又怎么可能会安排一个不衷心的人进家门。

    “总裁，少夫人打扰了。”家教哥哥赔不是。欣欣一脸的懵逼。兰美梳也是一脸的震惊了，以为这个家教能有多大本事能这么晚留下来呢，不是没有点儿的关系还真是进不来的。

    “留下来吃个饭。”漠北寒热情款待。其实漠北寒是有想赶人走的意思。

    “不了不了。”家教哥哥真是的有点快要被吓坏了。本来就知道有这个规定，知道他也也就是心细的大男孩，看欣欣那么可怜得无聊就主动留晚了一点时间进行辅导，要知道他也是刚出来习实要是因为不懂规矩就被开除，以后大公司给的机会只会是更加的艰难了。

    “欣欣不跟哥哥说再见吗？”兰美梳也只是在教欣欣有礼貌而已。

    “镜哥哥再见。”欣欣就赖在兰美梳的怀里说再见。

    “欣欣再见，那明天见了。”家教回头就是很热情的。

    漠北寒有点儿冷。

    也许是知道漠北寒想说什么。兰美梳就先抢了话。“那快回去吧，外面要下大雨了。再晚一些怕你该走不了了。”

    “欣欣很喜欢家教哥哥对不对。”兰美梳没有看漠北寒啊，就问欣欣喜不喜欢。只要欣欣喜欢就好了。

    没想到欣欣会是摇头的。“欣欣最喜欢大哥哥了。”欣欣执着，但兰美梳她没说欣欣不能喜欢另一个哥哥呀。漠北寒接着脸黑。兰美梳又是一惊头，她这是两头都得罪了。

    “欣欣不喜欢北寒哥哥吗？嗯？那北寒哥哥把欣欣丢掉了，不养了。”漠北寒那里能那么吃亏啊！做势要把欣欣赶出家门不可。

    还没碰到欣欣呢，欣欣就嗷嗷嗷的哭了。

    “北寒哥哥欺负小孩子对不对。”兰美梳的心偏袒得严重，漠北寒别说是碰了，就只是靠近都会被邢给推回来。

    兰美梳走路吃力才想起了漠北寒。把欣欣交给了漠北寒。漠北寒欺负个够，欣欣又被捏脸，都说不要摸了，好不容易脸变尖了一点，这样才好看啊。漠北寒的手差点没被欣欣咬。这脾气一点小公主的样子都没有。

    “要吃这个。”兰美梳也不知道发生了什么，洗个手回来就看到欣欣被漠北寒逗得乐呵呵的了。不得不说，只要漠北寒乐意哄！欣欣还不跟她亲吗？本来欣欣就喜欢长得帅的哥哥。

    “嗯。要美梳姐姐抱嘛？”欣欣是想睡觉了吵着要兰美梳抱。但兰美梳不太方便啊。

    “跟北寒哥哥不好吗？”漠北寒好不甘心啊，好不容易欣欣才不闹腾了这就不想跟他了。漠北寒又是黑脸，但他拿欣也没折。

    兰美梳不想要。吃个饭弄得脏兮兮的，兰美梳也不想接。

    “不睡那么快，欣欣洗澡了没有啊！”兰美梳勉为其难接受了欣欣，又是轻哄。

    欣欣又是可可爱爱的摇头。突然之间就乐呵呵的了。

    兰美梳只是觉得奇怪，陪在她身边的只是漠北寒啊，欣欣笑得那么开心干嘛呀！嗯？

    “大哥哥买个大房子就回来接欣欣了对不对。”洗澡之间欣欣还是忍不住要问兰美梳这种天真的问题，但兰美梳又怎么会知道呢？反正他跑了就跑了还不把小恬还给她。

    “欣欣也想接美梳姐姐好不好。但大哥哥说，要大哥哥就不能要美梳姐姐了，可是欣欣也想要大哥哥也想要美梳姐姐嘛。哼！”欣欣是自己说自己哭鼻子。兰美梳只是苦笑。欣欣是不可能说假话的。只有她措手不及。反正他的未来就没加上她。别再解释了，只是不爱她了而已。

    “欣欣跟美梳姐姐在一起好不好。”兰美梳那么怕欣欣也会被抢走。

    “不要。”欣欣那么不愿意兰美梳有些失魂落魄，孩子绝对兰美梳唯一的软肋，毕竟她有点东西就不多，唯一珍宝的东西就是几个可爱的孩子了。

    兰美梳害怕到痛哭。漠北寒在门口把兰美梳找到了。差点没动手了。

    “邢是疯了吗？一点都不觉得冷。”明明知道是天下雨了还要在门口冷风吹。害漠北寒找了这么久，差点没报警了。

    兰美梳也不知道怎么搞的，风再猛可却吹不干她的眼泪。

    漠北寒把兰美梳抱走，心疼了一地。“怎么了，到底怎么了。”

    兰美梳听不进去。她需要冷静一下可以嘛！兰美梳有冻僵了的样子。

    漠北寒给兰美梳放了热水。突如其来的暧昧让漠北寒心急了。

    (本章完)

