    只是，两人之间的亲密，并没有逾越底线，能这样天天见面，一起干活，一起吃饭，一起看星星，就是最大的幸福。

    这样的日子，不知道能过多久，因此两人都很珍惜。

    叶少阳抱着小九，望着寂静的夜空，想着捉鬼联盟的小伙伴们，憧憬着回去之后的事，到那时候，也许自己就该彻底淡出法术界，去过普通人的生活了吧。

    他轻轻把手穿过小九的长发，去抚摸她的脸颊。

    至少，这是实实在在的拥有。

    当晚，叶少阳睡着之后，做了一个梦，梦中，他不知为什么来到了一片荒郊山区，前方山谷里隐隐传来说话声，叶少阳走了过去，转过一片山石，往前走，在山谷腹地，见到了一大群人在山谷里。

    “等那个什么老祖出来，你们给本王拖住了，老子要去偷袭他，一板砖拍死他个傻比！”

    小马手拿玄铁板砖耀武扬威。

    可惜没人听他说话，四宝跟老郭在互相埋汰打趣，吴嘉伟抱着肩膀，习惯在一旁扮酷。

    美华在跟橙子讨论化妆和穿衣服，瓜瓜跟包子傻呵呵地一起在逗着小蜈蚣扁头，小青在一旁大声抗议他们虐待动物。

    远处，道风站在一棵树下，背靠着树干，看上去像一道风景，而小白，就在花痴般的欣赏这风景。杨宫梓坐在树枝上，对着一面镜子理着发髻。

    近处停着一辆车，谢雨晴站在车下，大声跟车里的人讨论着什么，雪琪站在边上，一脸的不耐烦。

    叶少阳走过去，被谢雨晴看到，大声说道：“小王八蛋你可算来了，你拉肚子拉这么多久！”

    叶少阳朝车里看去，副驾上坐着周静茹，甜甜地跟他打招呼：“少阳哥！”

    张小蕊和叶小萌从后座上下来，张小蕊拉着叶少阳，一个劲地警告他，这场战斗她一定要参加，还要当主力。

    叶少阳被几个妹子拉扯着朝前走，来到大伙所在地方。

    大伙看到他，有的点头打招呼，有的继续忙自己的事。

    一切都是那么熟悉。

    叶少阳四下张望，大伙好像都在，连失踪好久的碧清也来了，默默站在山下，跟秋莹站在一起。林三生靠在一块巨石上，眉头紧锁，托着下巴，好像在思索着什么计谋，李琳琳在一边给他扇扇子。

    唯独不见芮冷玉。

    正想着，突然一道人影从对面往回跑，正是芮冷玉，身后不远处跟着一个有山那么高的邪物，长得像一只巨大的蟾蜍，奔跑起来地面都在震颤。

    “来了，冲啊！”小马举着板砖跑过去。

    大伙也跟着跑起来，道风刚要动身，看到叶少阳还站着发呆，问道：“你愣着干什么？”

    叶少阳顿生豪情，拔出七星龙泉剑，冲了上去，非常中二地大喊一声：“兄弟们跟我上啊！”

    捉鬼联盟，永远在路上。

    夜来上阵杀敌，梦中鼓角齐鸣，三界之内无敌手，六道之外自横行，联盟兄弟情。

    长剑曾斩尸王，神鞭直扫太阴，五岳法师皆听命，四海之内邪魔清，一生不觉醒。

    破阵子/江湖行

    青子2018年12月21日，以为记。

    （第二部于今晚开更，为大家方便，不另外开书，仍然在后面连载，第二部《茅山捉鬼人之启示录》作品相关更新了一章关于本书的总结和第二部的预告，请大家一定要看）