    没有丝毫的意外。

    刀剑山庄放出整合楚国江湖势力的消息后，一系列的整合工作，便开始有条不紊地进行着，甚至根本不用刀剑山庄过多催促什么，那些大大小小的江湖势力便望风来归顺。

    整合江湖，水到渠成。

    根本没有人敢出声反对。

    那些豪门贵族也只能眼睁睁看着江湖这块大蛋糕落入刀剑山庄嘴中，即便是楚国皇室也都是选择沉默。

    面对刀剑山庄这一尊庞然大物，没有人不感到畏惧，其平日里看起来不显山不露水，但是若是刀剑山庄发声，那么整个楚国都得安静听着。

    这就是刀剑山庄如今在楚国的超然地位！

    而那些成功归附刀剑山庄的江湖势力，也并没有表现得洋洋得意，尤其是那些从刀剑山庄中出来的那些江湖门派的掌舵人，自从他们从刀剑山庄中走出后，皆是谨小慎微，如履薄冰，丝毫没有因为归顺刀剑山庄而感到骄横跋扈，反倒是变得愈发低调行事。

    这种江湖门派掌舵人反常的举动，也是引起了很多人的注意，明眼人一看便知道，必然是那位神秘庄主对这些掌舵人说了什么，不然也不至于让得他们如此谨小慎微。

    由此，也可以看出那位神秘庄主的驭人手段了，想成为那位神秘庄主的手下，显然并不是那般简单。

    …………

    刀剑山庄整合楚国江湖势力的事情，在这两日，已经在楚国各地传得沸沸扬扬。

    这一直不见有何动作的刀剑山庄，一出手，总是令人震惊，这样一座矗立在楚国中的庞然大物，着实太过可怕了。

    刀剑山庄，议事大厅中，灯火璀璨，流光溢彩。

    在大厅中的长桌上，秦尘坐在首位，在其两侧，则是坐着美杜莎和东方不败。

    美杜莎和东方不败正在商议着关于刀剑山庄各种规章制度的事情。

    国有国法，家有家规，一方势力，自然也应该有着自己的规则，无规矩不成方圆，尤其是在这强者为尊的世界中，更需要规则，不然岂不是全都乱套了？

    弱肉强食，这只是最基本的生存规则。

    还有诸多规则秩序，需要人为制定。

    在生存规则的基础上。

    强者制定规则，弱者臣服于规则。

    这也正是强者为尊世界里，最有意思的地方。

    对于强者而言，所谓规则，从来都不是用来遵守，而是用来打破，用来创造！

    而此刻，秦尘便是坐在这里创造规则！

    美杜莎和东方不败在商议着，不过每一条规矩，自然还是得要秦尘点头才能敲定。

    对于定规矩这种大事，秦尘自然不可能当甩手掌柜。

    一方势力的正常运转，可不光只是要一个强者坐镇。

    强者再强，也不可能无时无刻地盯在那里。

    一套完成的规则体系，方才是一方势力运转的关键。

    对于这一点，没有人比秦尘更加了解，管理，这是一门学问。

    这一次规则的制定，涉及方方面面，惩罚、奖赏、江湖行为的规范等等，毕竟刀剑山庄已经不只是一座山庄而已，而是一座统领江湖的大势力，其中包含着众多江湖门派，以及形形色色的下属，若没有一套完整管理体系，恐怕就是一盘散沙。

    除了制定这些规章制度外，秦尘还特意强调要组建一个刀剑山庄的专门情报部门，确保命令能够快速传达，还有往来情报的快速获取。

    总而言之，统领一方大势力，而且还要让这方势力朝着好的方向发展，可不是一件简单的事情。

    当一家之主，尚且还有诸多鸡毛蒜皮的小事，更别说一方大势力了，这里面的变故，实在太多，毕竟人心难测，你或许能管好自己，但你永远也预测不到别人会跟你惹出什么幺蛾子。

    治大国如烹小鲜！

    看似简单，实则不然。

    将一些最重要的规章制度敲定后，秦尘便没打算再插手了，准备都交给东方不败了，统领江湖势力，这位赫赫有名的东方教主自然比他更加有经验，而且还有一位蛇人族的女王从旁协助，秦尘自然也放心。

    既然养着手下，很多事自然要交给手下去做，如果凡是都让他这位庄主亲力亲为，那他还不得累死？

    秦尘顶多也只是从旁点拨几下，或者大事让他定夺。

    “呼……”

    秦尘站起身来，活动了一番筋骨，这两天他一直都在忙着制定这些规则，脑阔疼。

    秦尘在议事厅中转了转，而后又想到了什么，对着美杜莎和东方不败说道：“这些规则还是一个大致的框架，一些细化的工作就交给你们了，当然，规则体系这种东西，并不是一蹴而就的，在具体的实施中，还会存在诸多变化，届时还要不断地完善补充。”

    东方不败说道：“请殿下放心，这些事，属下有些经验，定不会让殿下失望的。”

    秦尘微微点头，接着说道：“好了，你们忙，我准备离开了。具体规则制定后，便直接颁布吧，无须一一向我禀告，刀剑山庄的管理之事，也全权交给你们了，我相信你们会处理好的。”

    说完，秦尘便不再多留，径直离开了刀剑山庄。

    …………………

    镇北王府。

    又是一个阳光明媚的清晨。

    在焰灵姬的服侍下，秦尘泡了一个舒服的热水澡，还享受了一番美人那羊脂玉般的纤手的按摩。

    所以走出房间，秦尘也是感觉神清气爽，一扫这两日在刀剑山庄中的疲惫感。

    “殿下，奴婢的服侍可还满意？”焰灵姬柔媚笑道，这种妖精级别的美人，一颦一笑，都足以勾魂摄魄。

    秦尘轻笑了笑，在焰灵姬这种尤物的伺候下，如今他对女人的免疫力自然非比寻常。

    这时，焰灵姬轻声提醒道：“殿下，王爷来了。”

    秦尘点头，随即朝着庭院外走去，不用说他也知道镇北王是来做什么的。

    “你这臭小子，这两天又跑到哪里去了？”镇北王没好气道，刀剑山庄庄主亲自拜访皇室，如此重大的事情，这臭小子居然没来凑热闹，他都有些怀疑这小子是不是转性子了，而且现在这小子整天神龙见首不见尾的。

    秦尘笑着糊弄了几句，镇北王也没有深究。

    镇北王道：“尘儿，当日那位神秘庄主说有方法可以救娇儿，不过却是九死一生，娇儿也愿意尝试此法，那位神秘庄主还说半个月后便会将娇儿带走。唉，半个月时间，可能就是娇儿生命的最后时间了，这段时间，你没事就多去宫中陪陪娇儿，陪陪你姑姑。”

    说完，镇北王便离开了。

    镇北王说的这些，秦尘自然最清楚，楚天娇选择了修炼逆乾坤，那就等于踏上了一条不归路，九死一生，他也无解。

    不过这是楚天娇的选择，秦尘自然尊重。

    庸庸碌碌的生，轰轰烈烈的死，全在一念之间。

    …………………

    今日，秦尘去宫中陪了楚天娇一天，后者精神状态很不错，自从得知有救治她的办法后，楚天娇那万念俱灰的内心，总算是燃起了一丝对生活的希望。

    看着楚天娇这样子，秦尘心中也是怀疑，传授楚天娇逆乾坤到底是对还是错？楚天娇明显已经是抱着必死之心了，若此次不能导入修炼之途，她便准备坦然赴死！

    秦尘道：“那位庄主给你半个月时间，就是想要给你冷静思考的时间，现在你还有放弃的机会，救治之法九死一生，或许根本就不可能成功，虽然你筋脉尽断，无法再修炼，但是起码命还在。这个世界，也并不是只有靠修炼才能活下去，也许，你可以尝试换一种活法。”

    楚天娇道：“表哥，你不用再劝我了，若是不能够再修炼，我宁愿死！”

    秦尘心中轻叹，也是感到无奈，他知道再劝也是无益。

    ……………………

    夜，素月分辉，明河共影。

    星空之下，秦尘一人独行，孑然一身。

    走着走着，秦尘来到了流水山庄。

    星辉下的流水山庄，静谧，祥和。

    如今流水山庄的大门，秦尘可以随意进出。

    秦尘走到了山庄中的那一片桃林中。

    在一棵桃树下，秦尘挖出了一坛华烟雨酿制的桃花酒，而后他便坐在桃花树下喝起酒来。

    抬头，是月。

    低头，是酒。

    心中，是她。

    不过在秦尘望月失神之时，他手中的酒坛被人抢走了。

    “又来我流水山庄偷酒啊……”南宫玉不知什么时候坐在了秦尘身旁，月光洒落，映照在她的娇躯上，肌肤晶莹，气质超然。

    秦尘道：“院长啊，什么叫我来偷酒，分明是你又抢我的酒，这可是我媳妇给我酿的。”

    南宫玉道：“埋在我流水山庄中的，那就是我的酒。”

    秦尘道：“院长啊，你这话可有些不讲道理了……”

    南宫玉道：“我不就是正在跟你讲道理么，埋在我流水山庄的酒，你说，是不是就是我的酒？”

    秦尘脸庞颤了颤，道：“院长，你这…强盗逻辑啊。”

    南宫玉道：“我的地盘，听我的。”

    说着，南宫玉还举着酒坛，美酒化作一泓清流，优雅地倒进了小嘴中，美人月下饮酒，自是别有韵味。

    秦尘眼巴巴地看着，道：“院长啊，给我留点儿，这是最后一坛了……”

