    不得不说，外界星域在方方面面，文明和开发程度都是超过猎户臂的。

    贾岩已经在猎户臂内好几年，刚出到外界，顿时有一种开阔了视野的感觉。

    虽然他不想承认，却也不得不承认，猎户臂不管在哪个方面都差了生化星域太多太多。

    若不差这么多的话，猎户臂也不会被一个最多算是中型文明的飞衡势力差点攻得灭亡。

    通过网络的了解，贾岩查到了，飞衡势力在距离通一势力三十几光年之外，距离通一势力中间隔了七八个势力，虽然在边境势力中算是不错的实力，可对于真正的强大生化势力或文明而言，几乎像是小儿科。

    这样一个在生化星域中几乎不起眼的势力，居然造成了几百光年大小的猎户臂几乎灭亡，这对贾岩而言，看了关于飞衡势力的资料后，几乎只剩下了苦笑。

    “好了，先不管这么多，猎户臂想要强大起来，也并非是一支一夕之事，我首先要管好自己的前路。”

    贾岩又看了许多关于天才通行证的资料，然后才是了解到了许多内幕。

    这天才通行证，说白了便是进入天才战域的第一张车票，他要前往的红天武馆势力，便是周边几光年内，唯一一个拥有验证资格的势力。

    看了许多资料后，在这训练场内的贾岩，便是放下了自己的心情，至少他暂时不用担心被飞衡势力或那活渠感觉到自己的存在了。

    在每一届的通行证抢夺战中，都会出现一批生化星域最强天才，去争夺进入天才战域的名额，而且作为一个势力庞大的星域，每一次送往天才战域培养的新人都极多。

    “三年一次，每一次足足千个名额么？”贾岩目中有一抹淡笑。

    足足一千名额的话，那么他只要在这一千里面稍微占据一个靠后位置，不引人注意的话，也许就不会被活渠这位恒星级看到了。

    而且更好的消息是，那最后通往天才战域的评定之地，距离活渠所在的势力‘域堂势力’，有十几光年之远，加上每一届的天才评定都很多天才，时间又相隔不远，贾岩认为自己很有机会在不引起对方的注意下，就离开生化星域。

    “当然了，这其中会发生的可能性还太多，在这之前我要作足准备。”

    于是在这训练场地内，一众尊者级生物见证了那‘比荒夫’，居然不训练，几天时间里，几乎都匍伏着，偶尔还出门一趟。

    等到众人反应过来时，贾岩那蚊身居然有了较大变化。

    颜色变了，从原来的幽黑，成为灰色，而且也穿戴上了战斗铠甲，足部和翅膀也有一对收在铠甲内，这就令得他原来的外型几乎认不出来了。

    谁都不敢问什么，毕竟别人这说不定是别人提升自己战斗力的方法，而且本来穿戴铠甲就是一种流行的提升实力方式，至于改变颜色，这个宇宙之大，任何奇怪的种族都有，比荒夫这样的算是正常了。

    总之这么恐怖的家伙，没有拿他们开刀揍人就行了。

    几天时间很快渡过。

    当那红天势力的半恒星级强者，来到这训练场时，见到了贾岩后，几乎是神态古怪，可他也没有说什么，就像之前说的，每一个种族或每一只强者生物，都有自己的习惯。

    “好了，我们去红我红天武馆吧。”

    他庞大身体一挥，直接带领一群的尊者级生物，飞向外界。

    通一势力总部星的居民，还有各大强者，都出了门，三年一次的送天才盛事，早就成了通一势力三年一度的大事。

    听着脚下无数的生物都在欢呼，对十几名天才说出展望话语，一群尊者级生物都热血沸腾。

    当然贾岩并没有这样的感觉，天才战域他都几乎玩通关了，哪怕去到那里也没有什么值得高兴的。只是看到一众尊者都如此在意，不由得想到了当初的自己，会心一笑起来。

    他们的速度极快，来到了总部星外的一艘印有红天武馆标志的极大母舰。

    这母舰可谓是贾岩见到的飞行器中，排得上前五的庞大飞行器了，比起爱迪莎号都要庞大一截，足足三十公里长，住在这种飞行器里面，就算是他贾岩，也感觉到了舒适。

    “不愧是大文明，在战舰上面，几乎超过天才战域了。”贾岩感慨，他明白天才战域虽然是天才的天堂，实际的实力也远远超过周边星域，可总的来说，只是一个专业培养天才的圣地，科技和战争能力上就无法与真正的普通星域相比。

    当然了，生化星域若论实力，跟天才战域那是没得比的，单单天才战域那上百的恒星级，就要让生化星域跪下了。

    “这一次到我红天武馆，大家有些需要注意的地方。”

    那半恒星级强者，在路途中对贾岩等尊者说了注意事项，无非便是到了那里，争夺天才通行证的流程。

    贾岩听了大概，就明白了并没有什么特别的，而且他隐隐知道了，这半恒星级带路者，业务收入跟他们中有几人最后拿到天才通行证挂钩。

    所以对方对贾岩那是极为看重，特别知道贾岩刚到达训练场时，便展露了一手令得其余天才都不敢妄动的实力，就更是对贾岩看重了。

    “比荒夫，你可千万别大意，我知道以你的实力，得到一块通行张那是简单的事情，可若太过松懈，就有可能阴沟里翻船。”

    “我知道的，前辈。”

    这天对方又找到贾岩，对他孜孜不倦说教。

    贾岩几乎无语，很想一击将这家伙击败，显示自己的实力，可想想还是忍了下来。

    就这么在贾岩无奈中，一路耳根子难受的行驶了足足十几天，庞大的战舰自曲率航行中停止下来，到达了一处比起通一势力还要繁华的地方。

    贾岩观察了这红天武馆的固定驻地，说实话，比起天才战域的中央星区是要差点，可想到对方也不过是一个生化星域里的中型势力，里面的防御工事等就达到天才战域中央星区里的大型势力等级，令得贾岩有些惊奇。

    当然了，见多识广的他并没有表露什么特别表情，倒是第一次到这红天势力的尊者们感觉到惊奇。

    “我都是第二次来到红天势力了，想上次我惜败一招，没有能够去往中央星区争夺真正的船票，真是可悲，可叹。不过这一次我已经作好准备，一定能够夺下一张通行证，去往中央星区！”

    一位已经来过一次的尊者级，几乎是感叹的望着周围。

    “堂途兄，您一定能够拿到一张通行证的，这一次你准备了三年，把握就大了。”

    周围的尊者生物几乎个个都安慰他。

    实际上尊者级生物想要第二次来到某个武馆争夺，难度大很多，需要的不仅是生命年纪低这个特点了，而且实力要求也比一般尊者更多，不然参加过一次的他们，再来岂不是优势太大。

    所以这位第二次来的堂途，实力绝对不容小觑。

    “你们说，那比荒夫能够走到哪一步，看他的实力，估计比我们都要强一点，他大约也能拿到一张通行证的吧？”

    一位尊者突然将目光，放到跟在红天那位带路半恒星强者身后的贾岩身上。

    “我看他确实实力强大，可即便能够拿到通行证，到了中央星区也就沦为普通众人了吧，你们不懂的，我们生化星域内天才何其多，五百年前，甚至出现过一个顶级天才加入天才战域，甚至晋级为超过一般恒星级实力的大人才回来。这比荒夫实力虽强，可到了真正的天才面前，也不过尔尔了。”

    “你说的那位大人，便是域堂势力的活渠大人吧，听说这位大人已经到达恒星级中期，一身实力神出鬼没，似乎大有我生化星域未来第一强者的势头，与他比，别说什么比荒夫，就算是天才战域内的大部分天才，也都黯然失色。”

    后方一群尊者生物谈的话语，贾岩一字不漏的听到耳中。

    然后他长长感叹。

    那位活渠大人，是一位天才战域里出来的顶级天才这点，贾岩通过资料调查也知道了，可没有想到居然是一位五百年就从刚入天才战域，到了现在这种实力通天的程度，对一般的生物而言，几乎是不可思议了。

    “我要更隐弊的藏好自己真实身份，不然被他查觉的话，搞不好就是身死的巨大危机了。”

    贾岩神态凝重。

    他甚至作了最坏的打算，因为通过了解后，他知道中央星区那天才战域收人之地，只有一位生化星域初阶恒星级强者坐镇，到了时候若真的没有办法，哪怕再耗费精血之力，他也会劫持他们的快速航行之物，回到天才战域去。

    到了天才战域，哪怕活渠追来，也没有用了，难道他还敢向整个天才战域动手不成？

    想到这里，贾岩心头又再笃定了一丝。

    “哈哈，你们通一势力居然这一次还敢来，上一次全军覆灭的结果你们还没有接受教训吗？”

    求正版订阅！！！！