    第二日清晨，伍月简单的收拾了自己的物品，便直接坐上了部落兽人战士的背，在雪虎部落兽人战士和黑狼部落兽人战士的保护下向黑狼部落领地而去。

    而稍后回到部落的元琅，看着小雌性空荡荡的家，面色黑沉。

    所以有没有人告诉他，他只是出去采集了一趟草药而已，他的小雌性为什么就不见了呢？

    “将军，我刚听族人们说黑狼部落山洞被雨水冲塌了，所以想要叶朵过去帮忙救治族人。

    但是叶朵那货屁都不会，所以巫便让懂得草药的月去了。

    你阿父和几个实力十分强悍的兽人战士也去了。”

    元琅：“我的雌性只能我自己保护，阿父也不行。”

    兽人低磁的声音落下，径自出了伍月的房子向巫的山洞跑去。

    腾乾和唐坤对视一眼，只能苦笑着跟上。

    巫正在挑拣着元琅他们采集回来的兽人进化所需的草药。

    听到脚步声，头都没有抬便开口道：“想去便去吧。”

    刚走到洞口的三人：“...”

    元琅转身便向部落门口跑去，腾坤一边跟上去，一边向身边的阿哥吐槽：“幸亏我方才与青草说过可能会出去几日，否则这样直接走可不是未来好伴侣该做的事情。”

    腾乾：“你最好给老子闭嘴，否则我不知道自己接下来会不会对你做些什么。”

    而且此的伍月一行人已经在丛林中一处空地上暂时停下了脚步。

    一路上她询问了黑狼部落族人受伤的情况，尽职尽责的统子十分殷勤的将兽人战士们所说的内容一一记录下来。

    在接下来的赶路过程中，还分别将治疗需要的草药与不同的治疗方法都告诉了伍月：“这些都是外伤，所以只需要做我们方才说过的那些就可以了。

    但是这样的坍塌肯定会有死亡，如果尸体处理不好的话，说不定会引发一些意想不到的病症。”

    伍月暗暗点头：“只能到那里再看了。”

    一路上除了吃饭，兽人战士们竟是丝毫不休息的向黑狼部落赶去，终于在第五天的中午到达。

    看着眼前已经被坍塌的山体掩埋的部落，伍月也不禁倒抽了口凉气。

    黑狼部落与雪虎部落的布局无疑是相似的，但现在那属于兽人和半兽人居住的山洞早已经被坍塌下来的泥石掩埋。

    在那山洞前，伍月甚至看到了趴在死去亲人身边哭泣的黑狼族人。

    她的心情此时也不由的有些沉重。

    但是更让她心下一沉的是黑狼部落对于这些尸体的处理方法。

    死去的族人竟然就那样直接放在部落空地上。

    伍月已经能够嗅到空气中传来的一阵阵异样的味道。

    她看向身边的黑狼部落兽人战士：“狼牙队长，请问你们黑狼部落对于这些死去的族人都是如何安排的？”

    狼牙眸色瞬间暗淡了许多：“死去的族人是需要巫为他们举行祭祀后带去野兽时常出没的地方。

    他们的身体将会被野兽吃掉，骨头会被极地森林吞没，随后回归到兽神大人的怀抱。”

