    知道了路标正文的存在，现在罗杰海贼团的首要目标，就是寻找到能解读古代文字的人。

    而白胡子海贼团船上，那个来自和之国的武士，就成了他们的首要目标。

    “罗杰！已经打听到白胡子海贼团的下落了！他们就在这里，据说他们在那里已经停留了好几天时间了，估计是有什么事情，所以我们赶过去的话，说不定能遇见他们！”雷利将夏琪给他的情报递给船长罗杰，笑着说道。

    “很好！那么我们出发吧！朝着目标前进！”有了白胡子海贼团的下落之后，罗杰就开始有些迫不及待了，他感觉自己和最终之岛的距离越来越近了。

    而就在罗杰海贼团朝着白胡子海贼团所在的位置赶去的时候，方毅却发现巴基和香克斯之间似乎发生了什么，这几天巴基看香克斯的眼神都相当的奇怪，愤怒之中带着一丝悲伤。

    香克斯呢？似乎也在尽量躲着巴基。

    “香克斯，你和巴基最近怎么了？是不是有什么误会？同伴之间可不能这样，我们是可以将后背放心交给对方的关系，如果出现了什么误会，一定要早点解决掉！”看不下去的方毅，找到了香克斯做起了心灵导师的工作。

    “毅哥……”香克斯张了张嘴，犹豫了一下，却又沉默了下来。

    “怎么？和我还有不能说的？”方毅一屁股坐下，然后拍了拍身边的空地，意示香克斯坐下，说道：“放心，我会帮你解决的！”

    香克斯苦笑了一声，回道：“这事估计不好解决！”

    原来和方毅猜测的一样，巴基那天吃掉的恶魔果实，就是他掉包之后的普通水果。

    结果第二天他拿着恶魔果实和一张藏宝图准备藏起来的时候，正好被香克斯给撞见了，心急之下的巴基直接将恶魔果实藏在了嘴巴里，却一不小心直接给吃掉了。

    除了吃掉恶魔果实之外，巴基从BIGMOM海贼团那里偷来的一张藏宝图，也因为他的紧张，意外的直接飞出船外，心急的巴基直接跳进大海想将藏宝图给捞回来，却发现自己掉进大海之后全身的力气都消失了，而且根本无法游泳。

    虽然最后香克斯将巴基救了上来，但是巴基认为都怪香克斯，如果不是他，他也不会真的吃下恶魔果实，更不会弄丢藏宝图。

    那张藏宝图可是和恶魔果实、关于路标正文的信件放在一起的，是巴基非常期待的一张藏宝图，打算等以后自己有空的时候再去取出来的，可是现在全部被毁掉了。

    尤其是吃下了恶魔果实之后，他就变得不能游泳了，也就是说海底那庞大的宝藏，都和他无缘了。

    自从上次，罗杰海贼团被食岛金鱼一个屁给放出来之后，巴基就发现，原来宝藏最多的地方，并不是某个小岛上，而是无穷无尽的大海海底。

    他始终幻想着，有一天自己能将这些宝藏全部拿到手，可是现在，这个梦想破灭了，罪魁祸首就是香克斯那个混蛋。

    所以后面才会出现巴基看香克斯的眼神之中都带着愤怒的模样，只要香克斯说什么或者做什么，巴基肯定会不假思索的和他对着干。

    听完香克斯的话之后，方毅一边拍着香克斯的肩膀，一边笑的眼泪都快出来了。

    “噗哈哈哈……巴基那个家伙……居然真的吃掉了恶魔果实？”方毅擦掉眼角的泪眼，问道。

    香克斯一脸的尴尬，点点头说道：“毅哥，你就别笑了，这事我都不知道怎么办才好了！”

    “没事的！恶魔果实对于我们这种想要成为强者的人来说，的确有些鸡肋，但是对于巴基来说，却是个不错的选择！这样至少他也有了战斗的能力，对了他吃下的是什么果实？”方毅摇摇头，说道：“至于那张藏宝图……下次你再赔他一张不就好了？”

    香克斯迟疑了一下，问道：“可是巴基也想成为强者啊！现在他不能游泳了，以后还怎么当海贼？至于果实……我也不清楚，他没有告诉我！”

    “哈哈哈……你又不是巴基，你怎么知道他想要什么？相信我，比起成为强者，巴基更喜欢财宝！而且能力者又如何？巴雷特不一样也是能力者？他不也成为了海贼？还是强大的海贼！所以只要你给他一张藏宝图，他会原谅你的！”方毅笑着说道。

    就在方毅开解香克斯的时候，白胡子海贼团因为人数日渐增多，所以白胡子老爹决定将船上的人员分队，并且选出队长，方便管理。

    “诶？我不要！”被白胡子亲自钦点的二队队长光月·御田，一脸嫌弃的说道：“我才不要当什么队长！我想要的只是刺激的冒险而已！”

    “砰！”白胡子一拳打在御田的脑袋上，直接将他的脑袋敲起来一个大包，说道：“混蛋，给我将责任承担起来啊！”

    最终，在白胡子的强制压迫下，御田无奈的接受了白胡子海贼团二番队队长的职务。

    倒不是说他不想成为队长，主要还是不想承担责任，他离开和之国出海，为的就是见识大海的波澜壮阔，要是为了权力的话，他留在和之国更好，因为他是和之国将军的唯一继承人，也算是一名皇族了。

    挺着大肚子的天月时则是笑呵呵的祝贺丈夫，她知道白胡子海贼团有多强大，所以丈夫能成为二番队队长也不错。

    天月时就是当初光月·御田救下的女子，他刚刚出海的时候，白胡子并不想让他上船，所以给他设置了一个考验，可是光月·御田在马上就要完成考验的时候，发现了求救的天月时，所以为了救人，光月·御田就放弃了考验，但是也正因为如此，白胡子见到了光月·御田善良的性格，宣布他通过了考验。

    自此，光月·御田和天时月就上了白胡子的海贼船，并且结成了夫妻，现在天时月已经怀孕，马上就要临盆了，所以白胡子海贼团在目前所在的小岛上，已经停留了超过一周的时间。

    这也是他们自成立以来，在一个小岛上停留的最久的时候，本来光月·御田的意思是不用在这里停留，可以一边继续航行，一边等待孩子的降临，但是白胡子等人都觉得那太过危险，所以就在小岛上停留了下来。

    “白小吉，现在分队也已经结束了，我们就继续前进吧！”就在白胡子海贼团分队完成之后，光月·御田再次提出了继续航行的请求。

    “可是阿时的身体……”白胡子迟疑了一下，说道。

    其实他也有点像继续冒险了，一直待在一个地方可不是他的风格，而且这些天天月时的身体也没有一点反应。

    “我们就继续航行吧！我的身体没有关系的，而且船上不是还有船医么？我相信没有问题的！”天月时自然知道光月·御田的想法，所以也站出来微笑着说道。

    听到天月时都这样说，白胡子想了想之后，点点头，说道：“好吧！那么物资多准备一点，尤其是孩子可能用到的东西，准备好之后，我们就出发吧！”

    “噢~~出发咯！”光月·御田听到白胡子同意，显得非常的开心。

    就在白胡子海贼团离开小岛之后的第三天，全速赶来的罗杰海贼团抵达了小岛，但是得知白胡子海贼团已经于三天前起航之后，就连方毅都只能叹息一声。

    “真是没想到，我们全力赶来，居然还是和白胡子海贼团错过了！”雷利苦笑着说道。

    茫茫大海，想要找到一个没有固定地盘的海贼团，可是非常困难的。

    “船长……现在怎么办？”方毅有些担心的看向罗杰，问道。

    他之所以会担心，是因为方毅已经知道了罗杰病情。

    本来他就有些怀疑，加上一直在一起相处，罗杰他们多少也会有些破绽，所以在过来寻找白胡子海贼团的路上，方毅就直接找机会私下询问了罗杰和雷利。

    得到罗杰的答案之后，方毅的心沉到了谷底，经过多年的相处，他是真的将罗杰和船上的伙伴当做了家人一般，原本想着无论如何也要改变船长的命运，一定不能让他患上不治之症，结果自己什么都还没有开始做，结果就已经注定了。

    这无疑让方毅万分的沮丧，所以现在他能做的，就是帮助罗杰，尽快抵达最终之岛。

    甚至他也想过，等找到光月·御田之后，就立刻告诉罗杰四块路标正文的下落，这样就能节省大量的时间，可以用来寻找手术果实。

    方毅相信，只要有手术果实的能力者在，一定可以救治罗杰的生命。

    可惜，现在他们直接倒在了第一步，连光月·御田的面都没有见到。

    “现在只能一边寻找红色的路标正文，一边打探白胡子海贼团的下落了！”罗杰站在船头，看着远方的大海，轻声说道。

    “雷利先生……还是没有手术果实的下落么？”方毅来到雷利身边，小声询问道。

    “没有！”雷利摇摇头，叹了口气，说道：“或者和你猜测的一样，也许这颗果实已经被世界政府给收藏起来了！”

    “现在船长的身体状况，我能想到的也只有手术果实这一种了！连库洛卡斯都没有办法的话，医术方面我真的想不到还有谁有办法了！”方毅低着头，说道。

    雷利点点头，说道：“放心，我已经拜托夏琪全力打听手术果实的下落了！只要找到了，肯定会第一时间通知我的！”

    没能追上白胡子海贼团，罗杰只好下令在岛上修整一天，他们一路追赶过来非常辛苦，船上的航海物资也消耗的差不多了，所以物资也需要补充。

