
        “我已经没法拖下去了，必须要回去了！”

    白玉打完电话，对刘长青说道。

    对方就好像十二道金牌，一道一道催命符一样让她回去，她固然可以强行再拖延些时间，但是已经没有必要。

    并且那么做只会让陈老难堪，让飞鹰战队的人跟着受到牵连。

    但越发如此，越感觉白巫族的神秘，以及背后势力的强大。

    刘长青拉着她，走到一个无人的角落。

    “我暂时不能走，需要晚两天才能回去。”刘长青小声的说道。

    “你留在这里干什么？季灵儿的师傅已经死了，不需要你再去救谁，你必须跟我走，这里太危险。”白玉毫不犹豫的说道，没有任何商量的余地。

    刘长青抱住她的腰。

    在白玉以为这家伙现在是想要亲她的时候，他咬着她的耳朵说道：“我要去找一件东西，之前白巫族头领就是想要这件东西，刚才给方晓芸治病的时候，她告诉了我，这东西应该很重要……另外还有一件事，你必须要提高警惕……”

    刘长青将白巫族头领拿着《五毒秘笈》去做活人实验的事情简单提了一下。

    以白玉的聪明，未尝不能想到白巫族背后的势力，就是跟这次发出十二道金牌召回令的某一方大佬有关系……那么，回去会不会有危险呢？

    “其中的错综复杂，已经超出了某种权限，我需要回去问陈老。”

    “你可以放心，我的安全不会有问题，但我担心你会是敌人打击的对象。”

    “所以，你要去找那件东西，我就陪你去！”

    刘长青道：“那你再不回去，真的没有关系？”

    白玉道：“将在外，君命有所不受，谁知道会有什么突fa qing况，你说是不是？”

    说到这里，她拿出qiang就啪啪啪朝着外面开了几qiang，紧接着娇喝一声：“有刺客，御猫，带着人隐蔽，我们分头行动，老公，跟我追！”

    然后，人就冲了出去。

    刘长青一愣，看到她朝自己招手，顿时哭笑不得。

    这种借口是不是有点假啊？

    但是，白玉都干出来了，自己更加没什么好犹豫的，当即跟了上去；眨眼间消失在当地纵横交错，毫无规律的楼房之间。

    ######

    三个小时后。

    身在京城飞鹰作战总指挥部的张士金，在那儿大发雷霆：“还有没有纪律性，还有没有自觉性？总局的命令当我是放屁是不是？她到底是什么个意思，不想干了？”

    旁边一名飞鹰战队的人说：“可能是有什么意外吧！”

    过了一会，一名童颜巨x的女人走了进来，正是姜灵云，跑进来说道：“刚刚得到确切消息，我们队长那边受到突然袭击，敌人很可能是白巫族当地的民间武力，交战过程中，队长和另外一名队员失踪了，现在生死不知。”

    张士金看着姜灵云，怒道：“少特么给我来这套，你们队长什么人以为我不知道？在这种节骨眼上失踪，搞什么飞机呢？我看是她故意抗命，不想回来，这是违反纪律，是要上军事法庭的。”

    姜灵云问了一句：“我们队长犯罪了吗？她亲上战线杀敌，现在生死未卜，连我们都没有得到任何信息，你们就给她定罪了？如果她被劫持了呢？如果她正需要我们的救援呢？”

    张士金顿时说不出话来。

    因为他刚才说的话都是凭空猜测，没有证据的。

    而此刻，飞鹰战队的人，已经大动员起来，准备前苗疆寻找和营救队长。

    ######

    同一时间，华夏某部门。

    一名四十多岁的中年人接到了一个电话——

    “处长，收到确切消息，白巫族头领死了，被一qiang爆头，确定中qiang的子弹是从飞鹰战队队长白玉的配qiang中射出。”

    “她是被白玉所杀。”

    “黑巫族头领也死了。”

    “黑巫圣女下落不明，《五毒秘笈》不知去向。”

    还有，白玉也下落不明。”

    中年人听完这个电话，气的把电话都直接摔了，这还不够，暴怒的他将办公桌都整个掀翻掉了，这一刻，他的怒火冲天而起。

    紧接着，他就一个电话打给了陈水森，劈头盖脸就是一通骂。

    陈水森也是有职位有脸面的人，当时脸也翻过来了：“飞鹰有飞鹰的行事标准，不需要你来教，我的人当时遇到生命危险，难道站着被人杀吗？这件事，你就算说到一号首长那里去，也没这样的理。”

    “行，我知道那个白玉是你的爱将，也是你钦定的**人，但今天这个祸事，惹大了，别说你陈水森，整个飞鹰总局都兜不住，你就等着她被制裁吧！”

    一天后。

    白玉还是没有出现，没有任何音信。

    到了这个时候，就连陈水森都怀疑白玉是不是真的出事了，要不然不可能联系不上……因为飞鹰战队出任务时身上配备的通讯器是特制的，无论在何种环境下，都可以连通。

    这么长时间的失联，从未出现过。

    而苏家。

    苏音已经回来了。

    这个时候也收到了各种信息，一个个喜笑颜开，特别是苏音，对飞鹰战队队长的职位，眼红已久。

    只要白玉下台，她再通过家族和各种人脉关系活动活动，飞鹰战队队长的职位，非她莫属。

    一直到第三天。

    白玉用普通的手机联系了飞鹰总部。

    此刻的她，却已经身在湘湖。

    刘长青相伴左右。

    这个时候，他已经成功拿到了《五毒秘笈》，甚至将里面的信息彻底记住，背得滚瓜烂熟……至于原本的《五毒秘笈》，被一把火烧掉了。

    这也是方晓芸临终之前的嘱托。

    当天，一架战斗机直接将白玉接走，飞往京城。

    而刘长青，坐上了飞往阳光市的航班。

    两天后，一个专门为白玉召开的审查会议，在京城飞鹰总局悄悄召开，与会人员几乎个个都是重量级人物。

    会议一开始，几方人员就激烈打嘴仗……

    苏系一派无疑是跳的最欢的。

    陈水森拍着会议桌大声说道：“飞鹰战队存在的意义是什么？它不是以某个人的意志为核心，而是以维护正义维护社会稳定和平为中心，这是飞鹰宗旨！老冬寨罪恶团伙滥杀无辜，证据确凿，飞鹰的人动手抓捕，有错吗？犯罪团伙穷凶极恶，反抗对战，在有生命危险的前提下，开qiang击毙，有错吗？你们告诉我，有错吗？”
  