    翌日。

    吴白又给糖糖请了一天假，带着她疯玩了一天。

    他知道，今晚交易过后，他就得去暗魔殿，有一阵子回不来了。

    晚上，安排好家里的事，吴白离开了。

    他先是去了老酒馆，之后去了云翼茶楼。

    “鲁长老，现在可以让那两个人出现了吧。”

    鲁元山皮笑肉不笑地说道：“只要见到大药，我自然会把人交给他们。”

    吴白眼神一冷，“鲁元山，我已经跟吴白商量好了。我带人，他带大药，单独交易。”

    “不行，这次交易我得跟着。”

    吴白大怒：“吴白若见到除了我之外另外的人，交易自动取消。”

    鲁元山讥讽道：“他们愿意用三百株大药换那两个人的命，足以证明那两个人对他们很重要。”

    “我就不信，他们会不顾那两个人的命，放弃交易。”

    “林白，那可是三百株大药，谁不眼红？难保有些人拿了大药就此消失。”

    吴白眼神冰冷的盯着他，怒极反笑：“好，那你去，交易地点在凤鸣山。”

    “鲁元山，若是这次交易失败，所有责任由你一人承担。”

    鲁元山冷笑道：“林白，说白了你我都是为六殿主效力。这次交易，你我还有陈长老，都得去。我们相互监督，这也是殿主的意思。”

    “好，我陪你一起去。”吴白眼神冰冷，怒道：“鲁元山，若是这次交易失败，所有的责任由你一人扛。”

    鲁元山阴笑，“林白，你跟吴白走得太近了。说白了，我不相信你。这次交易最好顺利，若是失败了，你和陈长老也脱不了关系。”

    “跟我有什么关系？”陈渊怒道。

    鲁元山冷笑道：“我们一起执行任务，若是出了事，跑不了我也跑不了你。”

    “你……”陈渊气得脸色铁青。心里怒骂：

    “鲁元山啊鲁元山，你是不是脑子有屎？让吴白一个人去不就好了，成功了功劳是我们的，出了问题就是他的责任，你跟着瞎掺和什么？”

    吴白冷冷的看了一眼鲁元山，“好，我跟吴白那边说一声。”

    “该不会是要通风报信吧？”鲁元山阴阳怪气地说道。

    吴白眼底射出两道厉芒，如刀般刺向鲁元山，冷声道：“鲁元山，别逼我干掉你，然后消失得无影无踪？”

    鲁元山心里一寒，浑身汗毛都竖了起来，他清晰的感觉到了吴白身上恐怖的杀机。

    吴白冷哼一声，转身走到院子里，给岳正阳打了个电话，以自己原本的声音道：

    “五长老，带上大药，前往凤鸣山跟林白他们交易。”

    “我会隐藏在四周，等人救出来，我会暗中跟踪，看看能不能将大药抢回来。”

    交代清楚后，吴白回来。

    “鲁元山，已经约好了，现在出发吧。”

    鲁元山皮笑肉不笑地说道：“林长老和吴白果然关系不错，什么要求他都能答应。”

    吴白眼神冰冷，讥讽道：“是鲁长老料事如神，猜出那两个人对他们很重要，他们不得不答应。鲁长老可真是吴白肚子里的蛔虫。”

    鲁元山冷哼一声，“出发吧。”

    “人呢？”吴白问道。

    鲁元山怪笑道：“放心，我已经让人将那两个人送到凤鸣山了。”

    ……

    ……

    月朗星稀，山风呼啸。

    山间阴冷，积雪不化，凤鸣山也是白茫茫一片。

    吴白，陈渊，鲁元山三人出现在凤鸣山前的空地上。

    “吴白，我们到了，出来吧。”

    吴白开口大喊。

    一声咔咔声响起，是积雪被踩踏的声音。

    旁边的树林中，走出四个人，正是岳正阳和班耀等人。

    鲁元山和陈渊顿时凝神屏气，眼神警惕。

    岳正阳四人从密林中走出来，在十几米外停下。

    吴白皱眉，佯装不知，问道：“吴白呢？”

    岳正阳眼神弥漫着杀机，冷声道：“吴白有事来不了，我们跟你们交易也是一样的。”

    吴白道：“吴白不在，交易取消。”

    唐斐然和尤清泉上前，将两人抬的大箱子放在地上，然后打开箱盖。

    顿时，浓郁的药香味蔓延开来，沁人心脾。

    陈渊和鲁元山眼睛都看直了。

    岳正阳盖上箱子，淡漠道：“我们要人，你们要资源，谁跟你们交易有差别吗？”

    吴白微微颔首，“好，将箱子扔过来。”

    岳正阳冷笑，“交易可不是这样的，三百株大药在此，我们要的人呢？”

    吴白看向鲁元山。

    鲁元山眼神阴险，小声道：“对面就四个人，其中只有一个天阶强者，我们动手将箱子抢过来。”

    吴白冷笑一声：“鲁元山，你脑子装的是屎吧？”

    “他们其中，随便一人一掌，便可毁掉箱子里的大药，到时候你捧着自己的脑袋回去跟六殿主交代吧。”

    “而且，据我对吴白的了解，他从来不做没把握的事。如果我猜得不错，他应该就隐藏在四周。”

    鲁元山浑身一紧，当即放弃了硬抢的打算。

    吴白厉声道：“我再问一遍，那两个人呢？”

    “鲁元山，奉劝你别出幺蛾子。万一害得交易失败，没法跟六殿主交代，你想死，别连累我和陈长老。”

    陈渊连连点头，“鲁长老，赶紧将那两个人交出来。反正那两个人中了奇毒，最终也活不了。我们还是顺利交易，拿着大药回去跟六殿主复命。”

    鲁元山冷哼一声，拿出手机拨了个号码出去，“将那两个人带来。”

    吴白看向岳正阳，笑道：“放心，你们要的人很快就到。”

    等了大概半个多小时，就在岳正阳等人耐心快要耗尽的时候，一阵踩在雪上的脚步声响起。

    众人闻声望去，只见四个身穿黑色锦衣的男子，架着四圣宫四长老，平乱军六长老，从一面的密林中走了出来。

    被架着的两人明显处于昏迷状态。

    等人到了跟前，吴白检查了一下，两人之前受伤太重，被折磨得很惨，身子虚弱，加上应该是中了迷药之类的东西，处于昏迷状态。

    好在两人底子好，没有伤到根本，休养一段时间就能恢复。

    吴白看向岳正阳，“你把箱子给我拿过来，我把人给你带过去，我们在中间交换。一手交人，一手交货，别耍花招。”

