    第265章巾帼女将萧将军

    云弎见状不妙，想也不想直接将手中剑抛掷出去砍在他脖子上，鲜血喷涌之际，也有无数城卫兵向他挥出了手中的剑，他有心抵挡，奈何没了兵器，只能抬臂去挡。

    看见兵刃落下时,他脑中唯一的念头就是：真好，终是为殿下挡住了他们的脚步。

    千钧一发之际，只见半空中有道暗红色划过，一枚尾带红缨的箭矢横空出现，射穿了伤人者的脖颈，那把危险的刀刃入肉三分,卡在云弎左臂半寸距离,未能致命。

    韩清发现容衍停了下来，他正直勾勾看着街头快速接近的一人一马。

    仔细看就会发现,除了韩清看到的这人，他身后还有数十人同样飞速接近，不，应该说是“她”。

    身穿男装的飒爽女子一头长发高高竖起，手中还拿着一把长弓，她驱马停在容衍跟前，一个手势便让身后众人出手掀翻了城卫，看清容衍他们的模样，她皱着眉头：“怎么搞成这样？”

    容衍唇线抿紧，想行礼被来人拉住：“都这德行了，还管什么礼节，迂腐！”

    容衍也不坚持，只喊了声：“萧姨。”

    然后将韩清拉到身前：“姨，带我们进宫！我有要事禀报父皇。”

    韩清抹了把脸上的血：“这位是？”

    来人一脚踩在被手下提来的城卫副将脑袋上，动作颇为不羁：“好说，在下萧苒。”

    韩清瞪大眼：“巾帼女将，萧将军？”

    萧苒只是笑笑，随后一手一个,将两人连同就快晕倒的云尔一起扔上路边板车：“闲话路上说，进宫。”还不忘提醒：“板车我买了，这位摊主记得去将军府结账，出门走得急，没带银子。”

    韩清过了好一会儿才从浑身的痛里醒过神来：“你居然认识萧将军？早说有萧将军接应，咱们还跑什么？”

    容衍也奇怪呢：“萧姨是看见烟花来的？”也太快了吧？

    萧苒嘴里叼了根草，拍拍马脖子往板车靠近点儿，然后扔给容衍一封信，上头写着：三殿下有难，城门接应。

    她问：“不是你让人送来的？”

    容衍摇头：“我的人都在身边，还有个云武，怕是……”

    萧苒已经派人去寻，但过了这么久，怕是凶多吉少。

    这就奇了怪了，人都在，这信会是谁送的？

    容衍叹口气：“您就不怕是骗子？”

    萧苒把草径扔了：“左右不过跑一趟，错了就当锻炼身体,对了还能救你一命，不亏。”

    至于看到信时丢下手上的东西和她相公就跑,这事儿就不必和孩子说了。

    “先跟我说说发生了什么,你不是去江南巡视了么，能让你这无欲无求的孩子拼命，应该不是小事。”

    容衍点头，将严律干的那些事简单说了一遍，韩清发现他越说，气氛就越安静，抬头一看，冷着脸的萧将军面无表情，更叫人想起了当初叱咤风云的那些传闻。

    “严律是吧，你放心，这事你老子要是不管，我去砍了他。”

    然后补充：“我说砍严律。”

    韩清：不然呢？

    ……传闻里可没说萧将军这么虎……

    有了萧苒保驾护航，容衍顺利进宫，见到了皇帝。

    正值壮年的皇帝陛下听完来龙去脉，直接就砸了砚台：“宣大理寺卿，另外，着三皇子为钦差，带御林军给朕将严律拿下。”

    萧苒在旁轻咳一声，皇帝瞥她一眼，又道：“萧将军随行。”

    萧苒上前一步，屈膝要跪，皇帝摆手：“免礼。”她就真迅速站直身子：“谢陛下，臣领旨。”

    韩清颇为惋惜地看了她一眼，这位曾经令边疆蛮子闻风丧胆的女将军，如今行走不便，右腿不正常的弯曲提醒着看到的人，最后一战，她究竟遭了什么罪。

    容衍侧身挡住他的视线，也恭敬行礼：“儿臣遵旨。”韩清才感觉到自己冒犯，忙低下头来。

    后者要留下听皇帝再问细节，容衍就和萧苒一起往外走，才走出勤政殿就看到两名盛装女子迎面走来。

    容衍轻快的神色顿住，面色平静：“见过皇后娘娘，见过……母妃……”

    姬贵妃姿态端庄走到容衍跟前，语气却很冷淡：“怎么这么早就回来了，不是让你待到下个月么。”

    容衍心头像被刺了一下，萧苒当场就要炸，却被皇后拉住：“人家母子俩说话，萧将军和本宫就不要留下来碍眼了吧。”

    萧苒看她一眼：“我长得好看，怎么都不会碍眼。”

    皇后：……骂谁丑呢？

    姬贵妃生来明艳，即便几乎素面朝天，头上也只随意带了只木簪，整个人仍然像是一幅浓墨重彩的画，只是她神色过于清冷，少了些人间烟火气息。

    即便对着自己的亲儿子，也依旧冷的像块千年不化的寒冰。

    “我见你从勤政殿出来，见过陛下了？”

    容衍抬头，想从她眼中找到一点温情，可惜，那里除了漠然，就是不耐，她甚至不愿看他这张脸。

    “是。”

    姬贵妃大概也难得从儿子口中听到这般淡然又简单的回答，她微微挑眉：“聊了什么？”

    容衍望进她和自己同色的眼中，试图从这里找到自己的身影，良久他才问：“在我回答母妃之前，母妃能否先回答我一个问题？”

    姬贵妃还是那副神色，像个冰雕雪琢的美人：“你说。”

    容衍问：“云亦，是不是你安插在我身边的人？”

    姬贵妃长长的睫毛动了一下，像从冰雕变回了真人，她的视线绕过容衍，落在空处：“所以，他死了？”

    容衍只觉得心中一痛，像大冷天被泼了一身的冰水，那刺骨寒凉，直教人痛彻心扉：“为什么？”

    姬贵妃不答反问：“看你只身前来，那姓韩的是被拿下了吧？”

    偏这时，皇后突然开口：“对了姬妹妹，今日瀛儿说得了件有趣的东西，喊我们去看呢，问他是什么也不答，真是越大花样越多。”

    冷若冰霜的姬贵妃却忽然笑了起来，这一笑如冰雪初融，万物回春：“那都是他的孝心。”

    皇后颇有些吃味：“是给本宫的孝心，还是给你的？”

    (本章完)

