    墨琰转头看向林千凝，柔声问：“先擦一下，等雨小点了，我们再走。”

    林千凝道：“我没事。”

    雨越下越大，完全没有要停的意思。

    外面，天色已经完全陷入黑暗，不远处一栋建筑灯光闪烁。

    墨琰问：“那是什么地方？”

    郁恒回答：“是一家民宿。”

    “民宿？”

    “就类似于酒店，但环境比酒店要差很多，您可能住不惯。”

    墨琰道：“开过去。”

    “啊？您确定？”

    墨琰睨着他，冷声道：“有问题？”

    “没，没有。”郁恒立刻发动车子向民宿开了过去。

    民宿就在山脚下，平时很清冷，今天格外热闹，门口停了不少车。

    “少爷，我先下去看看还有没有房间。”

    “去吧。”

    郁恒打着伞跑了出去。

    林千凝垂眸看着手机，回了群里的消息。

    过了好一会，郁恒才回来，打开车门，将一张房卡递给墨琰，“少爷，房间开好了，您和林小姐进去吧。”

    看着他手里的一张房卡，林千凝道：“就开了一间？”

    郁恒道：“林小姐，就只剩一间了，这还是我从别人手里要来的，不然这一间都没了，您跟少爷进去吧，我留在车里。”

    墨琰握住林千凝的手，轻笑：“宝贝儿，这就是天意，走吧。”

    郁恒打着伞，将两人送进去。

    老板娘开心的招呼着二人上楼。

    民宿一共就两层，房间并不多，但已经都住满了人。

    “先生，小姐，这是两位的房间，有什么其它需要的话就跟我说。”

    墨琰道：“做几个你们这的特色菜送上来吧。”

    “不好意思啊先生，今天客人有点多，我们预备的食材不够了。”

    “.........那就有什么做什么吧。”

    “还有，您二位还是去楼下餐厅吃吧，这房间里吃东西也不太方便。”

    “不方便？”

    “是啊。”

    进入房间后，墨琰才明白确实不方便。

    房间只有十多平，一张床，一张桌子，一把椅子以及一个玻璃门的浴室，根本没有可以用餐的地方。

    与以往二人住过的高级酒店天差地别，绝对是两人住过的最小的房间。

    不过虽然小，好在布置的还算温馨干净。

    墨琰转头看向林千凝，“你刚刚淋了雨，先去洗个热水澡吧。”

    林千凝看了眼那用玻璃隔开的浴室，随即道：“不用，我没怎么淋到。”

    大雨落下来的时候，墨琰将她护在了怀里，她确实没淋到多少。

    墨琰薄唇微勾，邪魅的笑了下，声调低沉蛊惑：“别担心，我不看你，别着凉了。”

    “我没那么娇弱，你自己洗吧。”

    话音刚落，林千凝就后悔了，房间这么小，浴室又是半透明的，谁洗都尴尬。

    紧接着，她又道：“我朋友她们也在这，我去找她们。”说着，便转身往外走。

    墨琰将她拉回怀里：“哪也不准去，不洗就不洗吧，等雨小了回酒店再洗，先在这歇会，吃点东西。”

    “我不饿。”刚说完，林千凝肚子便不争气的叫了声，脸颊顿时闪过一抹窘色。

    墨琰轻笑了声，拉着她出了门。

    餐厅在一楼，并不大，人却不少。

    其中还有百里翌，白无尘和白风华三人。

