    骠国所在的地方，还算是后世云贵高原的一部分，至于当地的环境是什么样，司马季没去过但也能猜得出来，抗战时期中国远征军可被当地的环境，折磨的欲生欲死。

    幸亏目前大晋对宁州境内的权威足够牢固，要是没有宁州的夷帅助阵引领晋军，动员内地晋军南下的话，那就算能灭了骠国，可能也要第二次征兵了，有晋协军存在就是好。

    “本王北上会盟，你们一定要看好封国，这比任何事情都重要。”司马季对着一众封国从官再三强调这一点，他对百姓是非常了解的。从玩三国类的游戏就知道，刚进入游戏，评论区都是一副终于等来匡扶汉室的游戏了等等，进去之后每一个匡扶汉室的，混的什么都不是的时候全都是匡扶汉室，稍微有点资源各个都王侯将相宁有种乎。

    玩个游戏都这样，现实当中怎么选还用想？反正司马季是绝对不会相信什么自古以来，中国人就是爱好和平那种谎言，只要一个不留神看不住，有这个条件的都会造反。

    “颜严调配战马，沈州养马场的战马挑选出来之后，全部牵出来，现在不是藏着掖着的时候，有多大力给我出多大力。”司马季吩咐完之后，又回想了一下什么地方没有做到位，似乎是差不多了，就需要等待气候转暖便可以出去浪一波。

    至于南征的问题，国内的造势仍然要继续，虽然后世的震惊体、沸腾体宣发并非什么高明的手段，但对于这个年代的老百姓还是绝对够用。

    现在大晋各地都知道南征是百年大计，接受了这个前提，除了种地耕田之外也算有一个关注的爆点，这样司马季便可以放心出去浪。

    北上会盟虽然只是司马季的金蝉脱壳手段，可不代表他就这么都不做。长城以外虽然土地不适合耕种，但想要控制的话也不是没有办法。对广大的北方土地，对地形有所涉及的司马季自然明白其中的关键之处。首先游牧和渔猎绝对不能合流，合流之后就是中原王朝的心腹大患。

    匈奴也是彻底收拾了东胡之后，才成了真正的北方霸主。后世历史的例子还很多，现在司马季已经做到了切了游牧渔猎合流的可能。而具体到广大的正北方草原，这块地方也仍然不是铁板一块。

    广义上整个草原，还要分成两个部分，就是后世人们印象当中的漠南和漠北。在后世中蒙边界的地段，有一片漫长的戈壁沙漠。那块地方除了石头就是沙子，看看后世蒙古国的名字就知道，东戈壁省、南戈壁省、戈壁阿尔泰省。

    整个游牧民族的板块，在南北中间有一个荒漠带隔开，现在大晋册封的北方四藩，其实都是在漠南，至于隔着一片沙漠的漠北，都是一群自号鲜卑的存在。

    有这么一个荒漠带在中间，最好的办法就是让鲜卑的主要力量在漠南，靠着晋朝对漠北进行管理，大晋管着漠南，漠南管着漠北。让鲜卑在漠南的一部分，对漠北有着压倒性的力量，主要的军事力量用在随时镇压漠北的反抗，这就是成功。

    其实我大清就是这么干的，司马季并不觉得学过来有什么羞耻，农业社会这招是如此的管用不学就蠢了。

    “轻一点，裤腰带扯坏好几条了，为夫只有一个人。”入夜刚准备休息的司马季，一脸的贤者状态，被动让王韶仪把裤子扒掉。

    “谁让你养了这么多女人，也要考虑韶仪的感受。”小手飞快，解开裤带，王韶仪还不依不饶的道，“王府这么多女人等着夫君，夫君还要去草原，就算是喜欢胡女也要有个限度。”

    呵！司马季脖子一歪，他还真对一般饱经风霜之色的胡女没什么兴趣，龙骑士这个职业燕王很尊敬，但他自己绝对不会这么干。

    至于对他人形自走炮的隐晦抨击，更是当做全都没听见，他有这个身份，有这个权势，为何要虚伪的做和尚？恬不知耻的道，“本王钦佩的人，其实中山靖王刘胜。”

    已经坐上来的王韶仪，满脸的心满意足的道，“妾不是正在让夫君追上中山靖王么。”

    中山靖王有一百多个儿子，不过在世界历史上的，司马季还知道一个牛人，摩洛哥苏丹穆莱?伊斯梅尔，一生有五百多个老婆，这五百人的后宫为他生了五百多个儿子，三百多个女儿，一共将近九百。和这位国外统治阶级相比，燕王还是非常节制的。

    “巡视背景对南征也极其重要，就算是苦寒之地，那也是我们大晋领土不可分割的一部分，你们都是见过元康十四年疆域图的，不管是什么理由，丢弃土地都不可取，哪怕是嫌弃草原不能种粮食也不能丢。类似曹操那样撤销郡县，将河套一丢的举动十分危险，京师长期都紧靠着河套杂胡，要不是之前收复河套，前几年的内战当中，京师可能会被劫掠。”

    对着一众云集在王府大殿的将校，司马季不得已只能把曹丞相拉出来婊一番，他又不能把后世的例子拿出来说后果严重，想来想去只有曹操丢弃河套比较合适作为例子。

    “现在准备的如何了，要拿出来一个该有的态度，让胡人生出不可为敌的感觉。”裱完曹丞相之后，司马季便询问正式的准备工作。

    “青幽并冀四州投军的士卒加上晋卫、龙雀二营足有六万，都是按照燕王的标准训练，李山将军也调配了两万女真，对身高体重和精神都有要求，个个都是坚毅果敢之辈，正在辽东郡等候，只要燕王出关，便可以赶来汇合。”冯吉翻看着沈州传来的信件，抬头道，“武器铠甲都已经齐备。”

    “好，本王要最好的士卒，带着他们去见见世面，知道天下的广大。”司马季一语双关的开口，他现在算是集合了整个东方最能作战的一批人。可以说比蒙古西征只强不弱，虽然规划当中的兵马只有十二万，但出了西域完全可以吸收晋协军。

    元康十九年三月，已经在蓟城无所事事半年的司马季，在每天都在转暖的情况下，终于感觉是时候了，一夕之间便召集精兵六万，包括两支万人规模的龙雀、晋卫在内，慢腾腾的出了长城，这还是他第一次带着大军去草原。

    “草原啊草原，辽阔草原一望无边！英雄们骑马飞过草原，哎嘿，红军战士飞奔向前。”摇头晃脑的司马季哼着小曲，一副都是本王的江山作态，离开幽州走向草原。