    安雅举手制止了格丽斯的劝慰，而是转移话题说道：“格丽斯，你将亡灵法师掉落的宝物，带回荆棘领。接下来，荆棘领和战争古树，就要交给你和蕾雅了，我要出去游历一段时间”。

    “大人！”

    “去吧，回到荆棘领后，我会让范德梅洛将宝库的权限，交给你们。蕾雅善用谋略统御，你善于英勇战斗，你们两人联手，不会有问题的。更何况，奥佛丁大人会在荆棘领坐镇一段时间”，安雅.格伦坚定地说道。

    格丽斯见此，不再坚持。见安雅.格伦的神态，便知道她有话要单独和格鲁交谈，随即躬身后退，取出兽笛召唤出夜刃豹，策骑离开。

    精灵族的契约坐骑很特别，完成契约仪式后，可以将坐骑收入兽笛的冬眠空间。这点比人类骑士驯养战马的方式，要高明了N个档次。

    …….

    “安雅大人！您有何吩咐？”，格鲁恭敬行礼问道。

    “格鲁，我想和你签订队友同伴契约！”

    “什么！”，格鲁被惊呆了，眼前这位可以双系强化的20级巅峰狩猎者。

    有什么目的？有什么企图？格鲁的小心思，在脑海里打转，一时间有点懵逼。

    安雅.格伦不以为意，平静地问道：“怎么，有难处吗？”。

    格鲁平息思绪数秒，才正色地说道：“安雅大人可想清楚了！一旦和我达成队友同伴契约，就意味着您不再是这个世界的原住民，而是转变成完全数据化的冒险者！这个转化，是不可能逆的！”。

    “我知道”，安雅.格伦显得非常平静。

    “数据化，就意味成为棋子；会在不知不觉中，陷入各种因果争斗的漩涡里！这是一盘棋局，进入意味着身不由己”，格鲁语重心长地说道。

    平心而论，自己或许是身为精灵族的缘故，和木精灵一族关系天生亲和。眼前的这位子爵大人，对自己算是优待的了。

    “这些，我也知道”

    看到格鲁不解的眼神，她继续说道：“与其被动的困锁一方，成为被动的棋子；不如主动投身，成为主动的棋子！命运多舛，但须有不屈之志！”。

    “格鲁，你知道吗？你刚才击杀伯努特的瞬间，我仿佛看到萨摩迪的背影！”，安雅说着，明眸露出坚定并且回忆的神色。

    “如此，是我的荣幸！”，格鲁见安雅.格伦坚持，不再犹豫。有机会和这个强者下副本，是自己天大的机遇。

    打开界面，格鲁熟练完成一段契约规则撰写，然后将安雅.格伦的意识引入契约界面。2分钟后，契约缔结完成。

    提示：你和安雅.格伦完成同伴契约，两者之间达成守望同盟，永远不可相互攻击！

    提示：安雅.格伦完成冒险者模板转变，将可以获得冒险者活动权限！

    “格鲁，多谢了！现在，可以让我看一看玛雅神弓吗？”，缔结完契约，安雅.格伦微微一笑，说出一番让格鲁震惊的话。

    深处在内心的秘密，陡然发现被人知道，那是什么感觉…警惕，还是…？

    玛雅神弓的遗产，来自于萨摩迪；而安雅.格伦曾是萨摩迪的追随者。这其中的因果关系…

    “放心吧，既然命运让上古神兵选择了你，我不会妄想干涉”，感觉格鲁的心绪波动，木精灵首领平静地表态。

    格鲁闻声，哑然失笑，自己内心这点小九九，的确有点多余。

    如果安雅.格伦心存恶意，就不会有之前那么多话；更不会，要与自己缔结同伴契约。选择冒险者模板转变是另一部分原因，何尝不是让格鲁安心；这是一个心照不宣的默契，说穿了，就尴尬。

    “安雅大人，请品鉴”，格鲁感应四周，确定没有其他人存在，从自己的装备栏取出+9卓越玛雅神弓。

    看到五彩绚丽的上古神弓呈现在眼前，映入她视野的强大属性，安雅激动的用手轻抚着弓身魔纹和隐含的神韵。

    “没想到，你不单单继承了神弓，还机缘巧合赋予了它神性。将它珍藏起来吧，不要展示给任何人看到。这件神兵一旦被人知道，会引起轩然大波；到时，就祸事连连”，安雅示意格鲁将宝物收起，告诫道。

    “大人，你是从什么时候怀疑的？”，格鲁终究没忍住疑问，求教说道。

    安雅.格伦听到这话，轻笑道：“呵呵，怀疑和审视的眼光，从未从你眼里消失，我的格鲁勇士”。

    接着，她收起笑容，缓缓地说道：“萨摩迪携带玛雅神弓合成密卷从图拉利昂出走，这个事情；除了萨摩迪之外，只有我知道。所以，我对玛雅神弓增加射程的事情，比谁都清楚”。

    “第一、萨摩迪曾说过，他怀疑精灵族的圣物精灵之弓，遗失在波拉塔上古遗迹。将战争古树安顿在荆棘领之后，他就深入过波拉塔几次。直到神秘的惊变发生，萨摩迪陨落在其中”。

    “直到三十年后。不久前，幽暗荆棘林遗迹副本里发生了天象变异；而你，恰恰是那个时间，从副本返回的少数人之一”

    “第二，魔塔空间任务中，你的表现一枝独秀，引起我的第二次关注。事后，我寻找了沃森问话，就了解到你的箭术射程比寻常人远了很多。这便是第二个线索疑点”。

    “最后，刚才亲眼目的了你击杀吸血鬼的经过，超远距离的射程，再次超乎我预料。而且，你的战斗力，完全不像是一阶流浪者；你身上，必定有强大的宝物存在”。

    说完，木精灵首领拿出一张卷轴，递给格鲁，说道：“破魔之箭，是我自创的技能。现在，传授给你作为寄托”。

    “大人！”，格鲁一时之间不知道说什么好。

    尔虞我诈的事情，他见多了；他自己曾经是高贵的月羽王朝的继承者，也被暗夜精灵的几位元老暗算计过了。

    至于人类世界的记忆，各种勾心斗角，更是五花八门…什么左勾拳，什么无影脚，什么反手背刺，都是家常便饭。

    光明之所以珍贵，是因为稀少...

