    凌珑抬首回眸，见穆远山似笑非笑地立在她的身畔。

    她顿时有些不自在，讪讪地道：“你来了。”

    手里的卷宗还摊在桌案上，来不及收起来了。

    她就不明白，这么多侍卫和侍女，怎么就不能及时发现穆远山的行踪。

    忽然，她就想起了君若梅。

    乌成新在千军万马驻扎的军帐里，仍被君若梅神不知鬼不觉地杀死。看来这不是防御的问题，而是对方武功实在太高了。

    穆远山的轻功简直鬼魅一般，令人防不胜防。

    “在忙什么？”男子声音清朗动听，而且十分温柔体贴。“要不要我帮你。”

    “呃，”凌珑有些尴尬，又不能直接拒绝，就讪讪地解释道：“乌将军突遭意外，袁将军至今人事不省，怕朝政动荡，想破格选拔一些将领。七公子来得正好，可以给些意见。”

    穆远山微微抿唇，道：“陛下真得会采纳我的意见？”

    凌珑勉强地笑着：“七公子才智过人，在选拔人才方面自然眼光独到。”

    穆远山闻言踱步过来，伸手翻了翻桌案上的卷宗，随意地瞥了眼上面的名氏，眸底闪过一抹光芒。随即，他将卷宗推开，若无其事地拿出绢帕揩了揩手指。

    一个漫不经心的动作，凌珑却读出了疏离的味道。

    以往的穆远山是谦谦君子，每一句话每一个动作都绅士味十足，绝不会失礼。但现在……那卷宗刚刚是她碰过的，而他碰了一下却要用绢帕揩试手指，这似乎摆明了嫌弃她。

    凌珑脑中警铃大作，一时间还有些反应不过来该如何应对她跟穆远山如今的关系。

    他远来是客，但却似牢牢操纵着燕国的朝政大权。这里面究竟有何猫腻，她并不是十分清楚。

    也许，穆远山在燕国的势力比她想象中更加复杂。

    她不动声色地做掉了乌成新，很可能触及了穆远山的底线。

    他愠恼起来，已经遏止不住怒火了。

    只因为乌成新这颗棋子太过重要！

    穆远山垂眸，漫不经心地揩试着刚刚碰过卷宗的手指，然后当着凌珑的面将那方绢帕扔进了旁边的垃圾筒里。

    凌珑只觉心口咯噔一跳，预感十分不妙。

    “何必麻烦。”穆远山俊雅的脸庞似笑非笑，微微咬牙时，他腮帮上的肌肉在微微跳动。可是，他的声音温柔而危险：“陛下似乎忘记了，在仪礼堂受诫的大司马，他该出宫了。”

    凌珑强笑着，提醒道：“昭宁郡主涉嫌刺杀袁将军和乌将军，此时若是放了她的父亲出宫……恐怕于眼前的局势更加不利。”

    “一介弱质女流，她哪来的本事去谋杀燕国权势最大的两位将军。”穆远山不以为然，道：“这应是个误会。”

    凌珑眼珠转了转，叹口气：“既然七公子……”

    “唤我远山哥哥，”穆远山温柔地纠正她，他的目光脉脉含情，语气却有些受伤：“珑儿，你总是如此疏离见外，让我很是痛心。”

    “咳，”凌珑还真拉不下脸再唤他一声远山哥哥，毕竟她没那么虚伪。“既然如此，那再容我考虑考虑。”

    两人现在只维系着表面的客套，随时都可能撕破脸。她哪里还叫得出来什么远山哥哥。

    以前她就知道穆远山不简单，但没想到他如此可怕。

    此人，简直深不可测。

    穆远山觑着她的目光更加温柔，简直像满池的春波，能够溺死人。他的声音也轻如夜魅，撩得人心尖痒痒。“珑儿，你这鬼机灵，又在玩缓兵之计。我中了你一次圈套，难道还会再给你第二次机会吗？”

    凌珑差点儿跳起来。她终于发现，穆远山的可怕绝不逊于顾容天。

    以前她总觉得顾容天会读心术，她想什么都瞒不过顾容天的眼睛。

    现在她发现，穆远山同样有如此神技。

    她的确想着先脱身再说，然后索性狠下心让刀锋制住穆远山。

    反正这关键时刻，绝不能再把雷震放出去，否则前功尽弃。

    可是，穆远山竟然毫不迟疑地看穿了她。

    凌珑脸上的笑已经挂不住了，她的手心里慢慢地渗出了冷汗。

    刀锋……他此刻在哪里？

    “刀统领刚刚接到陛下的密召，前往宫门抵御袁明德的军队去了。”穆远山善解人意地解答了她的疑问。“没有了刀统领的庇护，我担忧陛下的安全，就从左宫门引入了一队兵马。”

    凌珑知道，穆远山已经下手了。

    他很聪明。察觉到她并不是颗听话的棋子，就果断地弃用了。

    事到如今，凌珑反倒松懈下来。她仰靠着龙椅，双手枕在脑后。“你已经把雷震放出去了。”

    肯定句。

    穆远山微微勾唇，没有否认。“眼下局势混乱，需要一位德高望众的老臣来主持大局。你是燕国的女王，自然不希望看到内乱。”

    ——雷震已经放出去了！

    凌珑心里一阵默哀。她转过头，看着那写着名字的厚厚卷宗，知道自己的心血白费了。

    穆远山不会给她故伎重演的机会，那些世家门阀们也不会再给她继续坐大的机会。离开了顾容天，也失去了穆远山的拥护，她的王位岌岌可危。

    倔犟地仰起头，凌珑并没有流露怯意，她觑着眼前这个深不可测的男子，笑眯眯地问道：“接下来，七公子打算如何安排呢？”

