
        “李sir，抵达伦敦了。”

    伦敦机场。

    一辆飞机缓缓驶入泊位区。

    李少泽在国际刑警一名督察的陪伴下，踏步从头等舱离开。

    “多谢，行李我来拿吧。”

    李sir伸手接过督察手中的小拖箱，一路走到出站口，一行人共同坐上一辆黑车轿车。

    旋即，轿车驶向伦敦国际刑警的办事处。

    伦敦、港岛警方暂时都在这里办公。

    办理这起案件的双方负责人，一位是伦敦的总警司，一位是港岛警司。双方都收到消息，港岛有一位新的谈判代表，今天会抵达伦敦。于是，这时候的会议室里，都坐满了双方的警官。

    很快，黑色轿车停在首都皇家警厅楼下。

    李少泽把行李留在车上，轻装简车的带人坐上电梯，一路来到大楼十二层的国际刑警办事处。

    “李sir。”

    “哈喽，李。”

    李少泽推开办公室大门进场。

    会议室里的警官们纷纷起身，英、港两地的警官，全部主动向他出声问候。

    小督察站在门外，没有进来。

    李sir则是拉开右边港岛警方，第一个空缺的位置坐上。

    国际刑警的负责人“张警司”以前跟李sir认识，这时悄悄靠在他耳边讲道：“李sir，黄毛鬼佬一个个眼镜翘到天上，小心点，他们很难搞的。”

    这段时间在伦敦跟对方谈判，张警司可谓是吃尽苦头。

    对方一幅不拿正眼看他的样子，有时候根本没法谈。

    怎么？

    殖民一百年。

    还真以为自己是一万年的主子啊？

    港岛都回归母亲怀抱了，你给老子放尊重点！

    这句话张警司当然没有直接说，只能向国内彙报，让警队派个够份量的人来帮忙，于是警队便派出了份量极重的“小飞侠。”

    为了把一个“李问”带回港岛还真不容易。

    不过按照之前鬼佬的态度，就算能够说服对方，恐怕过程也会很麻烦。

    李少泽点了点头，算是回应张警司的提醒。

    紧接着，他便扭头看向对面的英方总警司，直接讲道：“你好，我要把李问带回港岛受审。”

    “oK。”

    “没问题。”

    英方总警司居然非常爽快的点头答应，并且开口朝李少泽问道：“请问李先生，您想要什么时候提走李问？”

    “越快越好。”

    “那就明天。”

    “明天我们可以走完全部程序，派出一队警员护送罪犯到机场，由你们安排飞机，直接带去港岛。”

    英方总警司摊开手掌，一切好像早有准备。

    没错。

    确实早有准备。

    李少泽在出发来到lùn tán之前，就已经拜託同叔找找关係了。于是，同叔便从一个积灰的名片盒里，翻出了一张很久没用到的名片。

    李少泽拿着那张名片，打一个电话，对方没有开口提一个要求跟条件，世界就一口允诺解决这件事情。

    只是单纯的人情置换而已。

    他的面子就是那么大！剩下的事情基本不用来管，直接坐飞机来伦敦提人就行。如果对方将来有什么需要，打给他也是一个电话就够了。

    至于，那名英方的总警司，之所以会这么爽快。其实是在李少泽来到港岛之前，就已经私下决定交人了。

    因为，他在伦敦也能了解到一些李少泽的背景。实在了解不到，买一本福布斯杂志就行。

    只不过，他愿意说打算再跟李少泽谈判两轮，多少抠一点好处到手里。可是，没想到昨天晚上，他就接到了市长的电话，要求他把人交给港岛警方的代表。而且要特意嘱咐，等到新代表抵达伦敦后，再转交给对方。

    好吧。总警司不是白癡，知道自己的好处被上面大佬截胡了。这时候只能乖乖放人，一句话都不敢多拖，生怕惹到对面的大佬生气。

    李少泽很满意对方的态度，面带微笑的点点头道：“多谢警官。”

    “请问怎么称呼？”

    英方总警司连忙起身，伸出手向李少泽讲道：“叫我史密斯就好了。”

    “oK，史密斯警官。”

    李少泽跟他握完手后，站在桌边笑道：“如果晚上有空，还请跟在座的警官们一起出席晚宴。”

    “我希望能够代表港岛警方，对贵方的诚恳态度代示感谢。”

    “当然，我们当然有空。”

    史密斯总警司脸上笑开了话，开口答应后，眼看李sir不想多说废话，便主动的提出告辞：“那么我先带下属们前去准备一下。”

    “没问题。”

    “晚上七点，香格里拉。”

    李少泽带着微笑，起身送走一群英方警方，发现英式的绅士作风，其实还不错。最起码知道什么时候该滚，就要滚。

    等到一群英方人员离开会议室后，张警司站在一旁才回过神来，转过目光看向李少泽道：“李sir，着就搞定了？”

    “对，搞定了。”

    李少泽笑了笑，就像干完一件微不足道的小事。

    这对于他来说也确实只是一件小事。

    “好吧。”

    张警司只能无奈的感歎一声，心想大人物做事就是舒服。根本不用像他一样面红脖子粗的争吵，只要轻飘飘的几句话就够了。

    至于，晚上香格里拉的宴会，李少泽拿出手机发条简讯出去，自然有人帮他全部办妥。

    这时他只是拍拍张警司的肩膀讲道：“你也让伙计们准备一下，晚上国际刑警部的同僚都过来吃饭。”

    “记得穿帅一点，不要输给那群鬼佬。”

    张警司低头看看自己的西装，连忙把歪掉的领带系正：“放心吧，李sir。”

    “我们不会给你丢人的。”

    “很好。”

    李少泽点点头，张警司旋即补充道：“我们给您准备了一间办公室，您可以去那里休息一下。”

    “或者我请您去吃一顿英式下午茶？”

    张警司这时想要抓紧机会拍拍李sir马屁了。可惜，拍马屁也要看大佬给不给机会。李sir今晚有点忙，还想要去裁缝街踩踩点呢，哪有机会陪一个大男人喝下午茶？

    只见李少泽非常嫌弃的看了他一眼讲道：“英式下午茶只有女人还喝！”

    “劝你做个直男。”

    张警司一脸无语的愣在原地，不知道该怎么接李长官的话。

    四周的警员则是噗嗤一声，全部发出一阵暗笑。

    国际刑警部的伙计们都知道，张sir最爱喝英式下午茶了。

    “李sir。”

    “李sir。”

    “我不是弯的啊……”

    旋即，李少泽离开国际刑警的办公室。张警司朝着他的背影喊话，希望能够挽回在长官面前的形象。

    可惜，李sir理都没有理他，离开办公室后，便在大楼的街口拦下一辆出租车。

    他乘坐出租车来到裁缝街，毫不避讳的让车停在金士曼裁缝店的门口。

    在把车费递给司机后，李少泽推开车门，站在门口的玻璃橱柜前，抬头看着一串烫金的英文。

    金士曼裁缝店。

    源自1849，

    “衣服确实很不错。”

    李少泽笑着点点头，发现橱柜里的一套展品有西装、牛津鞋、腰带、领结……从设计到用料，细节到搭配，无处都在流露着高雅、精緻、绅士的贵族气息。

    左右张望一下，整条裁缝街上都各类高端的服装店。可是，金士曼却佔据着最中心的位置，有着最古典的装潢。

    整家店面的设计语言就只写着两个字：高端！

    李少泽挤出一个绅士的微笑，挺胸态度，踏步走上店门的台阶，并且伸手把玻璃门推开。

    “叮铃铃。”

    玻璃门的开合处没有一点摩擦声。

    门口响起一串清脆的铃铛。

    梅林穿着西装，站在前台处，抬头看向门口问道：“先生，请问有什么可以帮您的？”

    “我想要订制一套西装。”

    李少泽露出一个微笑，走到店里看着这位光头店员。这间服装店里好像也只有他这一位店员。

    梅林扶扶眼镜，拿着布尺走上前去笑道：“这是当然，我想问您需要怎么样款式的西装？是出席晚宴，还是工作场合，我们都将为您量身打造。”

    李少泽站在镜子前面张开双臂，看着镜子里的自己，任有店员丈量身材：“出席晚宴的吧，越帅越好。”

    “先生放心，您是标准身材，长相气质俱佳，永远是您给衣服加分，衣服只是你的陪衬。”

    “帅，是一定的。”

    不愧是大牌店，店员就是会说话。

    一边工作，一边还能哄顾客开心。

    李少泽笑了笑，突然多问一嘴道：“对了，你们这家店很有名吗？”

    梅林面带微笑，不咸不淡的介绍道：“金士曼在1849年成立，创始者是皇室的服装设计师，至今已经有一百多年的历史。”

    “这样啊？”

    “我明天要赶飞机，明天能不能做好。”

    李少泽看见店员量完尺寸后问道。

    梅林捏着布尺走到柜檯前，用铅笔做好登记后讲道：“没问题，今晚可以为您赶工，加收五万英镑的费用。”

    “请问您要送到那里？”

    梅林抬起头来，只见李少泽张望着店内讲道：“明天早上六点，送到香格里拉酒店总统套房，我姓李。”

    “好的，李先生。”

    “一共十五万英镑，请问刷卡还是现金？”
  