    三天三夜的大战，导致战场蔓延数十里，人妖两族修士都乱了。

    妖族还剩下多少人与二阶上品妖兽？人族一方又还剩下多少修士？可以说现在根本不知道是个什么情况。

    战斗到了这一步，妖族修士战胜人族修士的信心越来越小，担心被人族修士一直牵制下去，进而使得己方修士死伤越来越多，最终无力探索浮空山内部, 于是陆陆续续向着浮空山上而去，准备冒险提前探索浮空山内部。

    而妖族修士大量进入浮空山，势必吸引了大量人族修士也跟着进入浮空山，导致战场逐渐从浮空山外转移到了浮空山内。

    浮空山内多近古时代遗留下来的禁制，正常探索时都需要小心翼翼，以勉被禁制所伤丢了性命, 可人妖两族修士陷入乱战，压根儿也没心思顾及那些危险的禁制, 所以导致不少人妖两族修士，甚至是那些二阶上品妖兽被浮空山内禁制击杀。

    妖族修士很分散，人族修士同样也奋战，两边都没人站出来整合己方力量，当让，目前的局势也不允许整合实力，因为施加完全不够。

    所以人妖两族修士均陷入各自为战，或者是几人为战的困难境地，他们在战斗的同时，还要探索浮空山，采摘浮空山内的珍贵灵药，寻找近古时代遗留下的宝物。

    但这只是对于人妖两族的普通修士来说，那些普通修士的眼界有限，根本不知道浮空石与浮空山建造技术传承的事，所以弹劾寻找这些东西。

    真正在寻找，且急于寻找的这两样东西的人正是妖族修士、紫云宗修士、真玄宗宗修士等势力修士, 他们都想获得浮空石与浮空山的建造技术，因为不论是哪一方获得了，必将实力大涨。

    特别是日月宗，为了那两样东西，敢于跟三个拥有化神至尊坐镇的势力相争。

    倒不是日月宗不知死活，实在那两样东西对日月宗实在太过重要，日月宗没有化神期修士，纵然在除化神至尊外，整体实力强于紫云宗，可地位依旧低于紫云宗，甚至不得不依靠紫云宗。

    但若能找到那两样东西，建造了出来浮空山，那情况就不一样了。

    倒不是说一座浮空山就抵得上一位化神至尊，而是日月宗的烈阳老祖与玉艳老祖本就在修炼日月宗最高深的双休功法，阴阳交泰之下，两人必能从元婴中期达到元婴后期。

    而以元婴后期的修为实力完全修炼成功那最高深双修之法，两人联手的实力也达到了三成化神至尊的实力。

    别小看了这三成的化神至尊实力，那必将是妥妥的北海第四战力，在三位化神至尊的攻击下，应该能够保命，同时数位元婴期修士也不是期对手。

    这种情况之下, 若是在配合浮空山, 两人联手爆发出的实力怕是能够达到化神初期, 非同为化神至尊的修士不可破，唯一一点不好的就是两人依旧还是元婴期修士，既然是还是元婴期修士，那就部将具备化神至尊那有偿的性命。

    乱战之中，分散的凌氏几人又渐渐汇合在了一起，可惜只剩下了凌仁韬、凌仁霸、凌德宝、凌德萍四人。

    四人相见，心中既高兴，又有些悲伤，只听凌仁韬问道：“十四哥呢？德秀与德持呢？你们可否看到了他们？”

    闻言，，凌仁霸懊恼道：“十四哥跟着我的，我没有保护好他。”

    凌仁韬一怔，旋即道：“此事不怪你，谁也没想到此战如此之凶险。”

    凌仁霸道：“都怪那恶蛟，若非它的出现，岂会是如今这个局面。”

    凌仁韬也点了点头，可事情已经过去了，说什么也没用。

    人妖两方大战，原本人族修士占据着数量优势，逐渐由压制妖族一方的架势，时间一长，胜利必将属于人族。

    奈何一只二阶上品的深海蛟龙杀出，竟然以一己之力杀败两位具备假丹战力的人族修士，可谓一时激起千层浪。

    也正是因为那只二阶上品的深海蛟龙表现出了太过强大的战力，才导致众多具备假丹战力的修士不敢与之一战，从而被那只二阶上品深海蛟龙杀溃，人妖妖族皆溃败，大战就渐渐陷入了混乱，造成了如今这种局面。

    后来，真玄宗等势力的领队修士意识到了那只二阶上品深海蛟龙的厉害，联合了好几位具备假丹战力的修士，其中就包括凌氏家族的凌仁霸，重伤了对方，不过最后还是让对方逃走了。

    至于凌仁择，则是在那场大战中被妖族一方的一位筑基后期修士击杀。

    关于那只二阶上品的深海蛟龙，人族一方却是不知道，乃是三首至尊突破化神期后留下的子嗣，因为在突破到化神期后，他体内的真龙血脉强度远超元婴期的时候，所以留下这个子嗣一出世就表现出了几位强大的天赋，其本命天赋法术也是异常的厉害，也因为这个子嗣极高的天赋，深受三首至尊的喜爱。

    这次镇海宫以及开启，他索性将其派了进来，其目的既是为了历练它，也是想借助这個子嗣强大的实力，给予遗迹里人族修士一个重击。

    别看那只二阶上品的深海蛟龙尚未达到三阶，可其灵智绝对不在三阶大妖之下，否则岂能在那般多人族修士的围攻下逃走。

    其实别说人族修士不知道那只深海蛟龙的身份了，就是那些妖族修士也不知道，因为三首至尊根本没有告诉他们，他相信自己这个子嗣的实力。

    如果让那些妖族修士知道那只二阶上品的深海蛟龙是三首至尊的子嗣，他们一定不会看着那只深海蛟龙被围攻，不论是如何也要救下来，不然他们没法向三首至尊交代，只可惜不论是三首至尊，还是他的那个子嗣都太过自大了。

    凌仁韬开口说道，“那只恶蛟天赋非凡，能顶住那般多的修士围攻，有可能是深海蛟龙一族中某位强者的子嗣。”

    凌德宝忽地道：“那只妖兽那名厉害，该不会是妖族那位化神至尊的子嗣吧？”

    闻言，几人一震，眉头微微周期，凌仁韬点头道：“很有可能，也只有化神期的深海蛟龙才能留下那般实力强大的子嗣。”

    人妖两族交战数千年，各种深海蛟龙一族大妖子嗣见了不知道多少，却未见过如此厉害的，怕是三首至尊在二阶上品时也不能与之相比，所以除了是三首至尊化神后的子嗣，那还能是什么？

    “那十七姐与三十一哥呢？他们情况怎么样了？”

    说这话的是凌德萍，凌仁韬不解道：“德持不是跟你们在一起吗？”

    凌德宝说道：“我们进入浮空山后就走散了，现在也不知道他在哪儿。”

    凌仁韬说道：“我不知道德秀在哪儿。”

    凌仁霸也赶紧道：“我也不知道。”

    闻言，四人叹了一口气，不知道就不一定代表死了，可现在这种情况，死亡的概率太高了。

    如果说凌德秀还有很大的可能活着，那么凌德持获得可能性就很小了，毕竟前者是筑基后期修士，后者只是筑基初期修士。

    旋即，凌仁韬说道：“不管他们是不是还活着，剩下的路我们还要走下去。”

    凌仁择死了，他现在是四人中年龄最大的，且不论是凌仁霸，还是凌德宝与凌德萍，都不是管理队伍的料，所以他就当仁不让的肩负起了领队的责任。

    对此，凌仁霸三人并没有什么意见，各自是块什么料，他们心中都很清楚，不会没事儿找事儿的。

    “走吧，听说妖族的仁发现一处通往浮空山深处的通道，极有可能是通往浮空山核心之地，已经有真玄宗修士与紫云宗修士去了。

    我们也去凑个热闹，否则光凭紫云宗与真玄宗的修士，怕不是那些要想的对手。

    闻言，凌仁霸很是赞同。

    四人立即出发，一路上也遇到了别的修士，与对方交谈后，决定一起前往为真玄宗与紫云宗助威。

    同样，一路上也遇到了妖族修士与二阶上品妖兽，凌仁霸本就因为凌仁择被杀而恼怒，再见到妖族修士与二阶上品妖兽后，自然更加愤怒，每每都是他率先对妖族修士与二阶上品妖兽出手。

    他具备假丹战力，又岂会是那些普通妖兽能够对付的，一路山斩杀了一个筑基后期修士，两只二阶上品妖兽，心中的那口怒气才稍稍平息了。

    当包括沧漓凌氏四人在内的一行人赶到时，人族修士已经又与妖族修士打了好几场，双方竟然是谁也奈何不了谁，平白消耗了许多实力。

    往往人族一方赶来修士，妖族那么也有新的修士与妖兽赶到，在数次想消灭对方的大战无果后，人妖两族的领头者不得不妥协，承诺共同探索。

    听闻此情况，凌仁霸忍不住道：“看来我们已经来晚了。”

    但凌仁韬却是说道：“来的不晚，而是来的刚刚好。”

    凌仁霸有些不解，不过凌仁韬并未向他解释，他直接找到了真玄宗的领队修士。

    “原来时仁韬道友，不知贵族的仁择道友如何了？”

    真玄宗领队修士看到凌仁韬当即询问道，凌仁韬叹了一口气，“十四哥已经为仁所杀。”

    “唉！”

    真玄宗领队修士叹了一口气，凌仁韬趁机询问道：“凌某听闻我们已经与妖族修士达成了协议？”

    “是的，之前与妖族修士为了这处地方大战了好几场，可是谁也奈何不了谁，倒是平白死了很多人。

    所以才在无奈之下同他们达成了协议，按照协议，他们派出多少修士探索下面，我们也只能派出同样数量的修士。

    之前我还在发愁呢，如今凌氏的诸位道友来了，却是解了我的愁啊。”

    凌仁韬有些不解的道，“道友此言何意？”

    真玄宗领队修士说道：“妖族那边派出了四十人，按照协议我们这边也只能派出四十人，”

    “区区四十人罢了，几个势力不可能凑不出来吧？“

    闻言，真玄宗领队修士苦笑道：“道友说笑了，区区四十人，别说几个势力评分，就算是我真玄宗，也能凑的出来的。

    但进入浮空山深处，可是要与妖族拼命，抢夺里面的重宝，岂能随意安排人进去，必须要实力强大的人才行。”

    说到这里时，他又叹了一口气，“真玄宗那边已经聚集了八位具备假丹战力之人，而我们这边尚且只有七人，一旦进去了，两边爆发了冲突，会对我们很不利啊。”

    真玄宗与家族联盟是盟友，所以真玄宗领队修士才称我们。

    凌仁韬听到这里也算是听明白了，人族这边两大派系，真玄宗与紫云宗，在对付妖族的事情上，两个派系自然会联手。

    但两个派系也有各自的利益，就像是水与火一样不能相容，眼下紫云宗一方更加强势，自然令稍弱一方的真玄宗担忧了。

    凌氏家族属于真玄宗一系，当真玄宗领队修士知道凌氏家族的人到来的消息，便立即想到了凌氏的那位凌仁霸，实力很是强大，着实给他留下了很深刻的印象，若是拉拢进来，便能弥补与紫云宗一方的差距。

    只见真玄宗领队修士笑道：“不过现在好了，贵族仁霸道友的实力很强，我心神佩服，有了他的加入，紫云宗一系的人就不占优势了。”

    听到这话，凌仁韬说道：“道友，如果只是让我三十一弟独自随同进去的话，凌氏家族是不会同意。”

    虽说凌仁霸也算是无脑莽夫，粗中还是有细的，可凌仁韬担心他一人玩不过真玄宗与紫云宗的那些人，反倒是将性命丢在了里面，所以坚决不会同意凌仁霸一人随他们进入。

    真玄宗领队修士问道：“那不知道凌氏家族要如何才会同意仁霸道友随行呢？”

    凌仁韬数道：“再给凌氏一个名额，到时候我会同仁霸随诸位道友进去。”

    真玄宗领队修士哈哈笑道：“这有何难，仁韬道友同去。”

    凌仁韬朝其一拱手，“那就多谢道友了。”

