    “不要担心，盖娅，我们一定会成功的。”艾伦看出了盖娅心中的胆怯，这没什么可横加指责的，对于未知的恐惧，是可以理解的。更何况，据那些小独角兽们透露，盖娅才刚刚成年呢。

    但是对于艾伦来说，一件事，要么不做，要做就做到最好。而解救独角兽，正是一件于情于理都应当全力以赴的事情。

    越往深处走，越发感受到这巨木森林无以复加的幽暗。突然，艾伦停住脚步，像被施加了魔咒似的怔住了。他看到了一双眼睛，在黑暗中闪着绿莹莹的幽光，注视着他们。

    对于野兽的本能恐惧一下子袭上心头。艾伦紧握魔杖，目不转睛地盯着那两颗发光的眼珠。

    “那是什么？”盖娅也发现了这双眼睛，她的声音听起来尖利刺耳，而且还有一点儿失控。

    艾伦悄悄用妙妙巫师袍覆盖了没有拿着魔杖的那只手，伸出去，触到了某种软乎乎的东西。随即，那双散发着幽绿光芒的眼睛往边上蓦地一闪，接着有一个白色的东西从艾伦身边跑了过去。

    艾伦猛地转过头，看见了一只古里古怪的猿猴一样的小动物，怪模怪样地耷拉着脑袋，跑着穿过了艾伦身后的一片树林。慌乱中它撞上了一棵巨木，踉跄着往旁边跑了几步，转眼间又躲到另一片森林的黑影里了。

    前方的盖希利斯听到动静，立刻调转头来，询问发生了什么事情，艾伦详细地描述了刚刚的经历。盖希利斯下令要战士们小心戒备，聚拢在一起，预防不测。

    它的这个决定无疑是非常明智的，很快，一双又一双幽绿色的眼睛在密密的丛林中闪烁着，像是漂浮不定的鬼火。

    “荧光闪烁！”艾伦的加强版光亮咒十分给力，那些幽绿的眼睛纷纷往后退去，发出刺耳的吱吱的叫声。

    而此时，大家也终于看清了这些怪物的模样。它们的外形近似猿猴，全身是死灰色的，长着双奇怪的幽绿色的大眼睛；头上长有浅黄色的毛发，一直披到背后。

    不过，它们跑得太快了，艾伦甚至看不清它们是四肢着地跑的，还是仅仅是前肢垂得太低了。

    这些怪猿们——我们姑且称之为怪猿吧——稍稍躁动了一会儿，又再一次聚集起来。看样子，它们被艾伦这突如其来的一手惹怒了。一些身材魁梧的怪猿张牙舞爪地向着独角兽们扑过来，那速度快得几乎抓不住它们的影子。猝不及防之下，一些独角兽躲避不及，身上被抓出了深深的血痕；一些幸运的独角兽则轻盈地跳跃着避开了。

    一场怪猿和独角兽之间的战斗就此打响。艾伦被独角兽们保护在正中间，他几次想冲出去战斗，都被盖希利斯阻止了，盖希利斯的理由十分充足，“艾伦，你的存在至关重要。只有你有治愈魔法，队伍的平安全部要依赖你啊！再者，如果独角兽战士都不能打败这些怪猿，你一个学生又能起什么作用呢？”

    虽然实力被盖希利斯低估，但是艾伦还是尽心尽力地为受伤的独角兽治疗，他的魔法十分精准，每一次都能及时地施展到需要治疗的独角兽身上，这让盖希利斯十分惊讶。

    怪猿们依靠的是它们的速度以及锋利的爪子，而独角兽们既有着不下于怪猿的灵活，又有着尖锐的触角、有力的蹄子。双方打得如火如荼，但由于艾伦的治愈魔法及时、有效，最终，胜利的天平还是倒向了独角兽这一方。而盖希利斯发现猿王后，奋力一蹄，为怪猿们的失败压上了最后一根稻草。

    怪猿们来得快，退得更快。巨木森林恢复了平静，只有断掉的枝叶、被践踏得杂乱无章的草地、受伤了还在治疗的独角兽们、平复着喘息的战士们见证着刚刚激烈的战况。

    在这样一片幽暗不明中休憩了一会儿，盖希利斯整队再次出发。前方依旧看不到光亮，在这巨大的森林迷宫中，只能前行，即使想寻找来路，也无从寻觅了。

    不知过了多久，林中响起了一片沙沙声，像风吹树叶的声音、又像是蚕咀嚼桑叶的声音，在这幽暗的、诡异莫测的空间，非但没有美好的感觉，反而让人毛骨悚然。

    艾伦再次施展荧光闪烁，借着光亮向声音传来的方向看去，瞬间汗毛竖立。实在是太恐怖了，密密麻麻的小小的、黑乎乎的蜘蛛从树干上快速爬下来，将它们团团包围。

    不一会儿，一只体型是它们几倍的、黑色的、毛茸茸的大蜘蛛缓缓地爬到了小蜘蛛们的中间，它那双贼亮贼亮的大眼睛直勾勾地瞪着艾伦，瞪得人不寒而栗。它简直就是个人形的蜘蛛，四只前肢扬起来，凭借着四只后肢保持身形的稳定。它的每个肢体上都长有密密麻麻的倒刺，在艾伦光亮咒的照耀下，发着黑漆漆的光泽。

    “这些鬼鬼祟祟、恶心的东西！”盖娅似乎对这样的场景十分不适，忍不住出声抱怨。

    这声轻轻的抱怨仿佛吹响了战斗的号角，蜘蛛们蜂拥而上。对于独角兽来说，很难完全摆脱这样的小东西，一旦蜘蛛沾上它们的躯体，就会快速地咬破皮肤，钻到它们的身体中，吸血食肉。

    更糟糕的是，有三只独角兽不慎沾上了蜘蛛，在慌张之下，跌跌撞撞的摔倒了，一瞬间，密密麻麻的蜘蛛在它们的身躯上覆盖了一层又一层，它们竟然就这样被蜘蛛拖走了！

    “克拉拉、诺斯莫尔、卡西利斯！”盖娅发出了撕心裂肺的悲鸣，“艾伦，快想想办法，求求你，救救它们！”像是抓住了救命稻草，盖娅向艾伦哀求着。

    可是艾伦能怎么办？他身上的妙妙巫师袍仅仅能保证他自己不受伤害，没办法保护全部的人啊！

    艾伦强迫自己镇定下来，一定会有方法的。蜘蛛可能怕火，但是在这样密集的树林里放火，无异于纵火自焚。

    那么，除了火，它们还会怕什么呢？

