
　　圣贤啊！同阶之中谁能战他的道？就算被压制，也是同阶无敌的存在。可现在，有人借着毁灭之力，居然把雷神的道都磨灭了。

　　“咔嚓……”

　　外界的变化和恐怖景象李枫已经没时间去关注了，因为他感觉自己一直以来的束缚在此刻真也被的磨灭了。

　　尽管全身虚弱，可他觉得自己步入了一个新的天地，整个人拥有了一股神性，这是一股毁灭的气息，要灭世般的毁灭气息，仿佛挡在他面前的一切，都能被摧毁磨灭。

　　李枫终于凝聚出他的法则，他的法则很简单。就是一个灭字，法则颤动间，有诛世灭道之神威般。

　　李枫的束缚太恐怖了，所以在突破束缚的那一刻。天地元气疯狂的冲入到他的身体中。这里是圣贤遗址，此处的一切都蕴含着恐怖的天地元气。连石头都渗透了天地元气所化的雷电。

　　但在这一刻，大地等等的天地元气，都被李枫疯狂夺取，疯狂的灌输到李枫的身体内。天地元气化作长河，疯狂的涌入其丹海。

　　这一刻，李枫整个人真的化身为海一般，贪婪的把天地元气一扫而空。

　　这是无比恐怖的画面，束缚的越大，挣扎束缚后的爆发力也越强。这时候完全展现了这样的至理，李枫在疯狂的蜕变，气息攀升到一种无以复加的地步。天地元气如同山河之水一样倒灌到李枫的身体内。

　　此刻的李枫，和之前相比完全是云泥之别，一个天一个地，整个人精气神达到了一种无法想象的地步。

　　李枫盘腿坐在那里，贪婪的吸收着这里的天地元气。幸好此处是圣贤遗址，天地元气有海量，这才够李枫吸收突破。https://www.23sk.net

　　天地元气化作长河灌输到李枫的身体中，李枫的气息越来越强，整个人如同不断的蜕变，身上的神性越来越浓，那股让人心悸的死灭之气也越来越浓厚。

　　……李枫在疯狂的提升着自己的实力，但打出的‘万灭诛道’却让人惊悚，连圣贤留下的雷电都被摧灭，显得暗淡了。

　　它和雷电不断的交锋，绽放出来的余波横扫四方，一切都被彻底的绞碎，虚空早已经扭曲的让人看不清了。

　　“轰……轰……”

　　巨响不断，石桌石凳被掀翻，圣贤遗居被绞的狼藉一片。

　　没有人看到这一幕，所有不知道这是多么震撼人心的画面。这已经不是常人能想像的了。

　　……

　　也不知道过了多久，当李枫再一次睁开眼睛时，他眼中射出了一道精光，精光落在一处洞壁上，洞壁瞬间被击出一个巨大的洞穴。

　　李枫深吸了一口气，感知到体内强横无比的力量，忍不住握了握拳头。如果说之前是一只羊的话，那现在的他就是一头猛虎，可生撕壮牛的猛虎。

　　“神士境终于到了！”李枫喃喃自语。而就在李枫说这话的时候，轰隆隆的巨响再次响起来。因为李枫的境界变的更强了，此处爆发额雷电也更加恐怖了，他们疯狂的冲向李枫。

　　李枫立在那里，动用法则之力，强势的法则暴动而出，生生的和这些轰下来的雷电对轰，生生的把这一道道的雷电轰碎。

　　这能让其他神士境轻易被轰死的雷电，在李枫的拳头下，却一道道被磨灭挡住。

　　李枫挡住这些雷电的同时，目光也看向这石洞四处，发现此处一片狼藉，想到自己打出‘万灭诛道’时那种毁灭世间的恐怖景象，李枫也倒吸了一口凉气。

　　“此刻！我有信心面对同阶的任何敌了，就算面对圣贤的后裔，得到了圣贤道的存在，我也有信心迎战了！”

　　李枫这次觉得他真正的蜕变了，他不再是一只羊。此刻的他真正的成长起来了，有信心面对任何一个俊才。

　　李枫觉得此刻的自己，才算得上真正的少年至尊。不为别的，就为了他走出了自己的路，凝出了‘万灭诛道’。

　　不过想到施展此秘术，整个人被抽之一空般，李枫又忍不住咋舌。这一击虽然强大，但消耗太过恐怖了。

　　要不是因为突破所以才能如此快吞噬天地元气恢复的话，怕现在的自己还虚弱着。

　　“以我修行丹海卷都有些承受不住，这一招还真是不能随意动用。”把心思收起来，抗住这一波波的雷电轰击。此时李枫觉得这些雷电虽强大，但却奈何不了他了。当然它也起不到淬炼自身的效果了。

　　看了一处这个地方，特别看了一眼天雷三火四个字。尽管此刻的他实力大涨，但也不得不佩服圣贤的非凡。

　　只是他居住过的地方，就有着如此神威，他真正留下底蕴的地方，又何其恐怖？

　　“圣贤之风范果然让人敬畏！”李枫感叹道，“只是，这里到底有什么是能让圣贤都觉得撼动不了？”

　　李枫深吸了一口气，忍不住看了一眼洞口的位置。

　　……洞外，八个人还守在那里。

　　“刚刚那里面是不是突然一声巨响，那巨响太过恐怖了，仿佛要摧毁天地一切般。”

　　“是啊！到底发生什么？难道是孙凯大人弄出的动静？”

　　“已经过去很久了！是不是应该去看看了？”

　　“老七你去看看吧，小心一点，千万别冒进，一有不对，就退出来！”

　　“……”

　　一群人在外界议论，李枫却打量了一下石洞，发现此处除去天雷三火，确实没有什么其他东西。

　　这让李枫想了想，还是觉得走出去。达到了神士境的他，知道外面有人等着他，可他已经不在意了。

　　“老七！小心行事！”见老七要走向水潭，其中一人提醒道。而就在老七准备动身的时候，却发现原本的瀑布撕裂了一道口子，然后一个人缓缓的从其中走出来。

　　老七止住了步子，看着从瀑布中走出的人。看着这个人他们面色大喜，一群人对望了一眼，各自驱动力量。

　　“哈哈哈！出来的好。擒住他，问他其中发生了什么，有什么东西。孙凯大人还在干什么！”

　　“按照孙凯大人说的做，不听话就直接镇杀了他！”

　　几个人大喊，等了许久的他们见有人出来自然开心，但也没忘记孙凯命令。

　　“孙凯大人在哪里？”八人气势威压在李枫身上。

　　李枫摸了摸鼻子，指了指瀑布之后很认真的说道：“他死了！”

　　一句话让几人面面相窥，其中一人喝道：“你都没有死，孙凯大人如何会死，说？其中到底碰到了什么！”

　　“他被雷劈死了！”

　　李枫说实话。

　　只是这一句话让八人嘴角抽搐，心想这混蛋的怎么这么像骂人的话。你才被雷劈死了呢？只是在这个地方，倒也不是没这个可能！

　　“孙凯大人比你强百倍不止，你都没死，他怎么可能被雷劈死！”

　　“因为我比他善良啊！”

　　李枫回答道，“我又不像他一样，容易遭雷劈！”

　　“他果然是在骂人！”

　　一个神士境怒骂道，这一句话让为首的神士境忍不住一巴掌抽在他脑盖上。

　　“我们都听出来了，不用你提醒！”

　　为首的士神境盯着李枫说道：“死到临头还在这里伶牙俐齿，等等让你生不如死。”

　　“你们就这么确信能让我生不如死！”李枫蹲在水面上，用着湖水洗了一把脸，刚刚很多和雷电对轰的很多灰尘都落在脸上了，这有损他英俊的容颜。

　　“识趣点就赶紧告诉我们，你看到了什么，把有用的消息告诉我。”其中一人喝道。

　　李枫用湖潭水把脸洗干净后，发现水中居然有一个极帅的男人，忍不住和水中的人对视了很久：“真帅！想不到这世上除了我之外，还有如此英俊至极的男人！”

　　李枫站起身来，看着水中的人影倒立，然后目光才看向这八个神士境。

　　“忘记告诉你们一件事了！”李枫看着他们说道。

　　“什么事？”八人锁定李枫，他们视李枫为囊中物，并没有急着出手。

　　“在不久前！我侥幸达到了神士境！”李枫对着这八人说道。

　　八人对望了一眼，都看到了对方眼中的惊诧，但想到他们有八人在此，外面又有神将神王守在深渊口，他们惊讶过后又淡定。

　　“那又如何？”有一个修行者冷哼道，“以为这样就能改变你的命运吗？”

　　“你们真蠢！”李枫叹息道，“我达到神士境后，实力就大涨，大涨之后你们还能奈何的了我吗？”

　　“我们八人……”

　　他们还没说完，就被李枫打断道：

　　“八个废物能做什么？”

　　“找死！”被如此侮辱，其中一人终于忍不住，猛然的出手，暴动出强势之力，向着李枫直接轰杀而来，一击而出，打的苍穹扭曲，十分惊人，光华爆发出来，迸溅出恐怖的劲气。

　　李枫见到，安然的立在那里，他并没有闪躲，就这样一拳直接轰了出去。

　　没有神力波动，但却蕴含着无与伦比的力量，化作一只巨大雄鹰展翅扑过去。

　　“轰……”

　　一击砸在这个神士境身上，他连闪躲的机会都没有，瞬间被雄鹰震碎了骨骼，口吐血液翻飞出去。就这样一击，一个神士境强者就被摧毁，骨骼尽碎，生机磨灭。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百九十三章突破免费阅读。https://www.23sk.net 