    她总算是记起，她为什么觉得他眼熟了！

    她并没有见过唐俊祥，是以前的南鲤见过他。

    不，准确的说，在原书中，哪怕是南鲤跟沐瑾城离婚了之后，她手里有着离婚所拿的大笔赡养费，还是很高傲的。

    那时南鲤接手了南家的公司，加上她的那笔赡养费，也是搞的有声有色。

    可是没多久，南鲤遇到了唐俊祥，这是一个彻头彻尾的骗子。

    但是，这种骗子一般都是舌灿莲花，能把死的说成活的，而南鲤就被唐俊祥给骗了。

    童俊祥卷了南鲤的钱，去国外逍遥自在，唯独留下南鲤承担了大批的债务，南家的公司也迅速垮掉。

    而面临困境的南鲤，自此才变得急功近利，一心想要弄死南依依上位。

    思绪回笼，南鲤的眉头微微皱起。

    所以，是因为她的穿越，导致了蝴蝶效应，现在她竟然提前遇到了唐俊祥？

    唐俊祥的自我介绍，真的是充分的展现了他的口才和能力，只是，南鲤只是静静的看着他，不发一言。

    唐俊祥不由心里有些打鼓，这个南鲤，比想象中的要难对付的多啊……

    听他做完了自我介绍，南鲤翻了翻他的资料，她平静的说道，“很好，你很优秀。不过我们地方小，容不下你这种大佛。”

    唐俊祥顿时有些懵，不应该这样的啊！

    南鲤至少该问他几个问题，比如他会怎么管理公司，怎么挑投资项目之类的，用此来考察考察他的能力。

    可她居然什么都不问，就这么直接拒绝了他，甚至不是让他回去等通知？

    “南总，是我刚才说错了什么吗？”唐俊祥急忙道。

    “没有，你狠优秀。”南鲤很是敷衍的说道，“只是，我们这是个小公司，没什么发展前景，给不了你要的未来，就不耽误你了。”

    唐俊祥急切的说到，“南总，其实我很期待能在像您这样的小公司，一步步的锻炼，跟着您一起把小公司慢慢做大的。工资待遇什么的，也都可以谈……”

    南鲤只是冲着他笑了笑，接着对苏执说道，“请下一位进来吧。”

    苏执欲言又止，最终什么也没说，将唐俊祥请了出去。

    唐俊祥失魂落魄的离开了。

    之后，又有几个面试者进来面试。

    南鲤自然没有像前面那样过分，她看了简历，听了他们的自我介绍之后，又问了他们一些问题。

    眼看他们几个都说的头头是道，有理有据的，南鲤直接就在心里给他们打了个叉。

    这几个也不行，只听他们说话，就知道他们是有点东西的。

    让这种人做她投资公司的副总裁，想要大幅度大规模的赔钱很难。

    终于到了面试结束，南鲤坐在办公室里，长舒了一口气。

    “少夫人，您到底是想干什么？”苏执很是生气的问道，“您根本就不打算招人吧？”

    “不，我很认真的想要招人。”南鲤严肃的说道，“只是，他们都不合适。”

    “他们怎么不合适了？”苏执很不解的问。

