    在等待蛋白质煮熟的过程中，木钟试验起了新的魔法。

    念头一动，魔法施放。

    他抬起右手，手上浮现了一个白色的魔法阵，紧接着，耳边响起了汽车发动机加速的轰鸣声。

    ‘嗡——嗡——’

    木钟兴奋起来了：“这难道是——”

    下一秒，魔法释放。

    只见一辆接着一辆的迷你小汽车从魔法阵中飞冲而出。

    就像是以空气为地面似的，这些造型、配色各不相同的汽车在空中以超高速自由地行驶着。

    ‘嗡——嗡——’

    ——马力强劲的声音。

    “......”声音这么响，出来的车怎么就这么小呢.......

    ......

    这些小汽车虽然跟鸡蛋差不多大小，但行驶起来的速度却跟真正的汽车差不多。

    在木钟有意识的控制下，这些小东西的速度快到只能看见个影子。

    “这速度，时速至少上百公里了吧…..”

    他举起右手，让一辆小汽车缓慢地撞到他的手上。

    两者接触，小汽车推着他的手继续往前。

    感受着手掌被推动的力道，木钟激发了‘女武神’，稍稍与之对抗了一下。

    “这种感觉……真的跟一辆汽车差不多……”

    让小汽车飞远点，然后以最快的速度冲向他的手心。

    咔~

    ——手骨粉碎性骨折的声音。

    “嘶……好疼。”

    “还真是一辆汽车啊。”

    小汽车全力撞击完之后，就像发生对撞车祸一样，车身撞得破破烂烂，然后化作白光，消失了。

    而空中，还飞驰着十二辆与它相似的小汽车。

    “这个魔法说不能真的能用来攻击……”

    “再试一试有效射程。”

    木钟让一辆小汽车往一个方向冲去，跑到一百多米的时候，它开始散发出白色的光点，并渐渐的从实体变成虚体，到差不多两百米左右的位置，变成了虚影的它彻底消失了。

    “四舍五入，有效射程100米，最大射程200米。”

    “就这样吧。”

    他默默的将这个新魔法命名为‘超速车队’，然后解除魔法，继续用‘煲开水之术’给猫煮早餐。

    煮着煮着，他灵光一闪，突然想到一件大胆却又未尝不可的事情来。

    “超速车队的小汽车好像可以跟实体接触……”

    “它能在空气中跑。”

    “那我为什么不能踩着它跑呢？”

    ——想到这里，木钟又施放了一次‘超速车队’。

    他让这十三辆小汽车摆成一个类似点状的平台，自己则小心地踩了上去。

    ‘嗡——嗡——’

    小汽车发动机发动，开始慢慢地动了起来。

    “哦！！！”

    飞起来啦！他木钟飞起来啦！

    然后一个不稳，乐极生悲，木钟从6米的高处摔到了地面上。

    ‘咚！’——高空坠物的声音。

    配合着这巨大的声响，他养的猫爪子一拍，把那锅‘白菜蛋白质鱼干’拍倒在地。

    “喵……”

    ——猫的怨念。

    木钟从地上爬起来，给自己放了个清洁法术，然后看到了那锅被自己震倒的‘营养早餐’。

    他摆了摆手，“大猫咪，我刚刚得到了一个很有趣的魔法，你去蹭别人家的早餐吃吧，不用管我。”

    “喵呜~”——愉快。

    ……

    ——超好玩的超速车队——

    这个魔法是真的有趣，在激发‘女武神’的情况下，木钟甚至可以脚尖踩着一辆小汽车‘御车飞行’，玩得不亦乐乎。

    只可惜，‘超速车队’是免费的，但‘女武神’却不是。

    ‘飞天’飞久了容易伤身，于是木钟换了个近地的玩法。

    他让小汽车们贴着地面飞行，而自己则踩在它们身上。

    ——‘电动平衡车’魔改版就这么诞生了。

    ……….

    ——时间飞逝——

    当前的年月时间是天璇历770年，1月。

    对木钟来说，一月份最开心的事是学到了可玩性跟实用性都很高的‘超速车队’，最重要的事则是担当‘正式魔法师资格审核考试’平衡项目的考核人。

    除此之外，这一月剩下的经历都很平常。

    补充两个在此期间学到的新魔法：

    【青瓜召唤术：消耗2刻币，可召唤出一根来自异世界的普通青瓜。可食用。】

    ——召唤出来的青瓜大约7、8两重。

    【村夫的锄头：施放后，可变出一把魔法锄头。】

    ——效果有些微妙的魔法，变出来的魔法锄头能够半自动锄地。

    ……

    时间进入到2月上旬。

    某天上午。

    学生会，纪律部内。

    尼奇一直盯着木钟的脸看，对方在这里坐了多久，他就看了多久。

    西琳召唤出一只魔法白老鼠，直接丢在他脸上，“喂，死变态，你一直盯着木钟大人看，是想干嘛？”

    那个‘魔法白老鼠’虽然会跑会动，但其实是由魔力构成的死物。

    尼奇抓住白老鼠，再骚气地将它捏碎成光点，“你才变态，我只是好奇而已。”

    “有什么可好奇的？”

    “我感觉木钟学长脸上的线条好像发生了变化，身高也矮了一点点。”

    ……

    听到这话，木钟停下了看书的动作，语气略带威胁：“你确定吗？”

    尼奇可不怕他的威胁，点点头：“我确定。”

    这些新部员跟木钟相处的时间久了，都明白了他的脾性，知道他只是嘴上说得吓人，就算实际行动起来了，也远远没有他说的那样可怕。

    ……

    西琳走到木钟身前，左看看右看看，鼻子再用力地嗅一嗅：“好像是诶，木钟大人身上的味道变得更好闻了。”

    “……”这丫头太得寸进尺了。

    木钟一把抓住她露在尖顶帽外面的长头发，“敢跟我开这样的玩笑，西琳，你的头发不想要了是吗？”

    “哎呀，木钟大人，你怎么老是用头发威胁别人。你又不是不知道我对你的忠心，我才不会跟你开玩笑呢。”

    “你要是对我忠心，那你就告诉我，你加入的那个粉丝团的团长是谁？”

    “这两件事不一样，不能一块说。”

    “你不是对我很忠心吗？为什么不能说？”

    西琳突然激动：“那是你的粉丝团！”

    木钟也加大了声音：“我还不知道是我的粉丝团吗！”

    这帮魔女，好像是上个月还是去年年尾，悄悄组建了一个‘木钟爱好者魔女粉丝团’，还整得跟个地下组织似的，各种保密工作做得极其严实。

    木钟揪出来过几个粉丝成员，但是碍于情节不够严重，以及渗透进学生会内部的敌方人员，他一直没能从源头上铲除这个糟他心的组织……

