    右边，正有几个古皇境万剑盟武者，看见李春风朝着他们这边过来，这几个人瞬间组合成为了一个剑阵。

    下一秒，一个可怕的剑阵出现，密密麻麻的剑气冲天而起，划破虚空，飞到了李春风前面。

    李春风的身影瞬间就被挡下来了，无法继续往前突围。

    同时，话痨在万剑盟武者之中转圈圈，一个个万剑盟武者不敢随便靠近他，看见他过来以后，所有人全部闪开。

    话痨在万剑盟武者之中冲杀着，他并没有表现得太突出，他只是为了解围。

    李春风并不知道话痨是专门过来为他解围的，不过，现在话痨与万剑盟武者的周旋，为他争取到了逃跑的时间。

    莫语站在窗户边上，看见话痨出现，为李春风争取到了突围的时间，他很欣慰。

    然而，万剑盟武者太强大了，即使是有话痨出手，短时间内也无法帮助李春风离开。

    尤其是剑峰和吴用两个人，这两个人实力恐怖，李春风在他们的手里根本就无法离开。

    莫语皱了皱眉，李春风继续这样下去，恐怕很难离开，他还需要一点支援。

    想到这里，莫语从窗户边跳了出去，然后，朝着万界酒楼而去，他需要去通知刀门之人，让人过来支援李春风，要不然，李春风恐怕走不了，会被击杀。

    很快，莫语就来到了万界酒楼门口，来到了这里以后，他并没有进去。

    万界酒楼门口有几个刀门之人，他们看见莫语过来以后，就主动过来与莫语交谈。

    “门主有危险，召集人手跟我来！”莫语平静的对这几个人道。

    然而，这几个人并没有听他的话，而是一脸冷漠的看着他。

    “门主有危险，你们听不到吗？”莫语沉声道，他感觉到了不对劲，这几个人对他的态度太冷漠了。

    “莫语，你已经背叛了刀门，刀门已经对你下了追杀令！”这几个人冷冷的看着莫语，并且，他们的脸上出现了杀气。

    ”追杀令？”莫语一愣，这才多久，刀门怎么就对他下了追杀令！

    “怎么回事？”莫语不解的道，他才刚刚和李春风秘密见面，但是，李春风还不至于在和他见面的时候，给他下追杀令。

    所以，这个追杀令可能不是李春风下的，而是刀门的其他人下的！

    “王副门主代表门主下令，你背叛了刀门，看见你要第一时间处决！”这几个人冷冷的道。

    如果不是现在在万界酒楼这里，他们早就已经对莫语动手了。

    万界酒楼是不能够动手的，所以，他们看见莫语也不敢出手。

    莫语眉头一皱，“王涛，他怎么会下令追杀我？”

    他实在是太困惑了，王涛是刀门的一个副门主，实力是古皇境九重，只比李春风弱不了多少。

    但是，王涛在刀门的存在感非常的低，平常也很少说话，对于李春风的命令，他从来都是第一时间执行，算得上是一个不爱说话爱干实事的人！

    此刻，莫语感觉到了一丝阴谋的气息，王涛在这种时候给他下追杀令，其中一定发生了什么事情…

    “王涛在哪里，我要见他！”莫语沉声道，他觉得这其中一定有什么误会。

    他与王涛平常也没有什么过节，甚至，他与王涛之间很少说话。

    两个人不算熟悉，也不算陌生，现在，王涛亲自对他下追杀令，他很疑惑。

    “副门主不是你想见就见的，你现在是刀门的敌人，识相点就赶紧滚！”这几人神色冷漠，不想继续与莫语废话。

    “门主现在有危险，你们赶紧去支援…”莫语大声道。

    “哼，你以为我们会相信你说的话吗！”这几个人根本就不相信莫语的话。

    李春风在混乱之都，也是非常强悍的存在，混乱之都没有几个人能够威胁到李春风的存在。

    所以，他们觉得莫语在说话，李春风怎么可能有危险。

    “王副门主说了，一定要小心你，要不然，你很可能会毁了刀门…”这几个人大声道。

    “什么狗屁话，王涛难道是想要造反吗？”莫语冷哼一声，没想到这王涛竟然在李春风不在的时候，把刀门的掌控权给夺走了，而且，还下令追杀他。

    “这王涛隐藏的太深了！”莫语内心这样想道。

    王涛突然搞出来这么一出，确实是让他猝不及防。

    而且，这些刀门之人很明显非常的相信王涛，甚至，都不相信他这个少门主。

    “你滚吧，门主怎么可能有危险！”这几个刀门之人不相信莫语说的话。

    “唉…”莫语叹了一口气，没想到刀门之人竟然如此的愚蠢，他说的是真话，竟然都没有人相信。

    “门主现在被万剑盟武者包围了，如果你们不相信，可以派人跟我去看一眼，如果我说的是假话，我甘愿受罚。”莫语平静的道。

    他知道现在他不管说什么，这些刀门之人恐怕也不会相信他。

    所以，最好的办法就是让这些人跟他过去亲眼看看。

    “哼，我们可不会上当！”有人道。

    不过，有人眼神闪烁，眼底对莫语闪过了一丝杀意，他们在万界酒楼无法击杀莫语。

    但是，如果他们跟着莫语离开这里，只要不在万界酒楼的范围，他们就可以攻击莫语。

    随后，有几个人心动了，他们想要击杀莫语，所以，他们故意装作答应莫语。

    “我们随你去看看吧！”

    这几个人没有安好心，他们想要把莫语带离万界酒楼，然后，寻找机会击杀莫语。

    莫语皱了皱眉，他总感觉有一点不安，不过，他必须把这些人带过去看看，让他们相信李春风确实被包围了。

    相信这些人看见真实的情况，就一定会相信他所说的话。

    因此，这几个人跟着莫语离开了万界酒楼。

    莫语走在最前面，这几个人跟在他的身后，他们看向莫语的眼神充满了隐晦的杀意。

    这几个人都是君王境九重的境界，实力非常的强悍，他们也明白莫语非常厉害，不过，他们准备阴莫语。

