一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大落地窗的包厢里，雷军老爹的脸色苍白无比。

    他没想到原本大局已定的剧情，会发生这种反转。

    雷军仰天长叹，低声暗道：“尼玛，老子早说了这里面有猫腻！这败家老头怎么就不听呢！”

    杨总等人哈哈大笑，对雷军老爹拱手说道：“雷总，承让，承让！”

    “还……还没结束呢！”雷军老爹强打精神。

    在笼斗场里，红色钉裤的女孩提着钜子，一步一步逼近白钉裤女孩，她十分惶恐，玉臂瑟瑟发抖。

    她闭上眼睛，尖叫一声，手里钜子横着砸在白钉裤女孩的胳膊上。

    白钉裤女孩被她逼近角落，无路可逃，眼睁睁的看着那柄锋利的钜子劈斩过来。

    霎时间，血花飞洒。

    “啊！！！呜呜……”

    白钉裤女孩捂着血肉模糊的胳膊瘫软倒地，疼得嚎啕大哭。

    “对不起，对不起！”

    红钉裤女孩满面泪痕，手腕瑟瑟发抖。

    在场外的那些观众尖叫欢呼，起哄的口哨声此起彼伏。

    “胜负已定！”

    易总朗声大笑，激动地扭头对雷军说道：“雷总，一比四点八啊，咱们赌了五千万，你得赔我二点四亿啊！”

    “我在雷总这里下了一个亿，赔四点八亿呢！”

    “哈哈哈，我也下了一个亿！”

    三个老总笑嘻嘻的凑到雷军老爹面前。

    雷军老爹直接傻眼，随即愤然怒道：“开什么玩笑，我只开了一个亿的局，什么时候变成这么多了？”

    “你说了！”

    “对啊，明明是你开庄的！”

    三个老总咧嘴直笑。

    雷军老爹意识到不对劲，连忙否认：“不可能，我没有说我一个人开庄！”

    张总、易总等人瞬间变脸，“雷总，你别开玩笑了。我们刚才是冲着你开庄才跟你玩的，你要赖账啊？”

    “我没说过！”雷军老爹脸色变得极为难看，连忙向龙春求助，“龙总，这里是你的地盘，你来主持公道！”

    龙春在一旁抱起胳膊，有些莫名其妙的说到：“雷总，你是不是得失忆症了？明明说好的你们自己开赌局，不在我这里下，你一个人挑庄。”

    “什么？！”雷军老爹惊愕，不可置信的看着龙春。

    龙春也不怯，瞪着牛眼看了回去：“雷总，平时都说你赌性最直。今天你是打算反悔了啊？

    这可不行啊。

    在我的地盘上开赌，我有义务做公证。你说话不算话不打紧，别影响到我和李氏集团的信誉。

    雷总，你家财万贯，不差这一点，赶紧给钱吧！”

    雷军老爹目瞪口呆，顿时明白过来是怎么一回事，心里怒意上涌。

    特么的，这些人摆明是挖坑给他跳！

    “龙总，你们几个别跟我开玩笑啊！我没说过我开赌，也没说过出多少赌资，你没证据，别冤枉好人。”

    雷军老爹暗暗庆幸，还好刚才没有立赌约。

    谁知，龙春从胸前摘下一枚拇指盖大小的摄像头，“雷总，我确定你说了，不信的话我放开你看。”

    说话间，龙春的脸上没有了之前的笑容，取而代之的是一抹沉沉的冷意。

    “雷总，我这地方不比他处。既然你开了口，还是赶紧掏钱比较好，不然我也没办法跟张总他们交代。”

    “你！”

    雷军老爹只觉得一股凉意席卷全身，头皮发麻不已。

    娘的，这些人有备而来，他们不是在跟自己开玩笑！

    雷军在一旁看傻了眼。

    他没想到龙春他们，真的在坑自己老爹。

    “各位叔叔大伯，你们和我爸是多年的好友，就别拿他开这种玩笑了。他心脏不好，经不起吓的。”

    雷军连忙上前，赔笑道：“不过愿赌服输，我老爹开的一个亿的赌金，我马上就去拿过来。

    各位叔伯别生气，稍等片刻。”

    “小雷啊，雷总开的可不是一个亿啊！”张总桀桀冷笑，“光我这里就是四点八个亿，老廖那里也是一样，就老易少一点。

    按照赌约，你得拿出十二个亿。嘿，刚好是个整数！”

    “张叔叔……我家根本没有那么多余钱。”雷军讪讪笑道，“哎呀，你们就别玩我们了！”

    “谁玩你们了！”易总一瞪眼，“小雷，你不会跟你老爹一样，也打算赖账吧？”

    廖总附和道：“别痴心妄想了，以前你老爹跟我们打牌，赢钱的时候从没手软过。怎么轮到他输了，就节节赖赖的？”

    “……”

    雷军只觉得两眼发黑，脑袋轰鸣，在看他老爹，已经是满脸死灰了。

    他感受到龙春等人那双冷漠的眼神，他看得出来，如果自己不给钱，是别想在滨海混下去了。

    自古豪强掠财都讲究一个出师有名，这些人显然早就串通好了，打算把自己的雷氏药业吃掉！

    有预谋，大阴谋！

    雷总心里凉成一片，知道自己被李氏集团盯上了，眼下若不处理好这件事情，他们绝对不会善罢甘休的。

    雷军失措，连忙扭头叫道：“叶……叶哥，你……”

    龙春一把拉住他，低喝道：“小子，别想叫叶兄弟来帮你说好话！赶紧把赌约搞定，否则别怪我们不讲情面了！”

    “我……龙哥，我……咦，叶哥怎么不见了？”

    雷军环视一周，猛地惊愕起来。

    龙春看了看左右，果真不见叶凡的踪影。

    忽然，台下传来一阵哄骂声。

    “喂，干什么！”

    “快点闪开，你丫的什么人？！”

    龙春顺着落地窗看下去，只见叶凡站在笼斗场边，一张脸沉得几乎能滴出水来。

    旁边那些高高大大的助理教练连忙上前，将叶凡拦下。

    “朋友，这里是内场，请你离开！”

    一个高大的汉子把手摁在叶凡的肩膀上，想扣住他的胳膊，拖出笼斗场。

    叶凡斜斜撇了大汉一眼，沉声低喝：“滚！”

    汉子脸色一变，露出淡淡的狰狞：“朋友，你最好搞清楚这里是什么地方！敢破坏我们拳台的规矩，后果根本不是你能承担的……”

    话音还没落下，这个大汉猛地倒飞而出，横跨了三米多远，重重砸在笼斗场外围的铁链网上。

    观众席顿时鸦雀无声。

    叶凡轻轻捏了捏拳头，转身一记侧踢，将身后的一个助理教练砸倒。

    一米八几的大个，连点声音都没发出来，就被提得口吐白沫，彻底昏死过去。

    另外四五个大汉骇然无比，连连倒退。

    叶凡鼻端轻轻一哼，转过身两只手扒在笼斗场的铁门上。

    “喝！”

    伴随着一声厉喝，笼斗场的铁栅门被整个扯开，牵引围网的铁链条“簌簌”颤抖，发出一阵“铃铃”的刺耳声。

    叶凡把铁门丢到一旁，顺手从地上捡起两件披风，缓步走进笼子里。

    在笼斗场里，两个女孩已经停止了搏斗，惊恐连连，目不转睛的看着叶凡。

    “先生……您……您要干什么？”红钉裤的女孩带着哭音，怯生生的问道。

    叶凡面无表情，把她手里带血的钜子丢到一旁，然后用一件披风裹住她的娇躯。

    “你在这里等我一下，待会儿我带你们出去。”叶凡笑了笑。

    红钉裤女孩一愣，美目猛地涌起两行清泪，蹲在地上抱头恸哭。

    叶凡走到缩在角落的白钉裤少女身边，用披风抱住她的身体，随后从里面抽出她受伤的胳膊。

    “呜！！”少女嘤嘤哽咽，身体因为剧痛而颤抖不已。

    叶凡检查了一下，手掌轻轻摁在少女的伤口上，血势顿时缓解许多。

    “挺深的，得去缝针。”叶凡扯下袖子帮她包扎好，随即抱起她往外走去。

    红底裤的女孩连忙跟在叶凡身后，离开这个屈辱、恶心的斗笼。

    一出斗笼，叶凡猛地一脚踹在笼子的铁栏上。

    整个铁笼“哐啷啷”颤抖了一阵，轰然倒塌。

    “哗啦啦……”

    这时候，从安全通道冲出几十个手持武器的黑衣人。

    两个女孩怕极了，一个缩到叶凡身后，一个把头埋进他的怀里。

    叶凡面对数十人，嘴角冷冷一笑，沉声大喝：“龙春，你若是不想这家夜总会在开业当天就倒闭，就继续在上面看着吧！”

    “哎哎哎！叶总，别动怒，有话好好说！”

    叶凡一说完，龙春立马从楼上包间冲了下来，把那些黑衣打手全部喝退。

    随后，他安排笼斗场的工作人员请观众们离开，自己则灰头丧气的跟着叶凡回到包间。

    叶凡的脸色非常难看，两个女孩跟在他身边大气不敢喘。

    这个俊朗的青年，就像是王子一般出现在她们的生命里，心中腾起一阵阵的感动和爱慕。

    叶凡板着脸坐在茶座上。

    在场的人都听闻过“叶铭”的血腥事迹，也知道白家那个会打拳的少爷都被他揍成了废人。

    眼下“叶铭”隐怒，一个个噤若寒蝉，生怕他暴起伤人。

    龙春搞不懂叶凡为什么这么生气，讪讪一笑，硬着头皮坐到他对面，陪笑道：“叶总……”

    这回连“叶兄弟”也不敢叫了。

    “谁让你坐下的？”

    叶凡沉声一喝，吓得龙春立马站直身子。

    “我给你一天时间，把这个该死的笼斗场给拆了。”

    叶凡抱起胳膊，眼睛微微眯起。

    “龙春，你要开地下拳场，我不反对。但是，一旦我听说你举办的比赛失去了人道，那么我不介意抓你进去和我打一场！

    你，听明白了吗？”