    告别了一众鱼儿后，白幼幼便在万众瞩目之下，跟着骆成溪离开了学校，不出意外的话，今晚学校又会有人辗转难眠了。

    而离开学校以后，白幼幼便问骆成溪找她有什么事。

    骆成溪能有什么事？他就是想白幼幼了，想在白幼幼跟前刷存在感，同时出现在A大，消灭一部分隐藏的情敌——

    心里边儿到处都是小九九，因此，听见白幼幼这么问以后，骆成溪也稍许有几分心虚，打着哈哈道：“我也没有什么事，就是看上一款包，想要买给你。”

    骆成溪真是连撒谎都不会撒。

    游戏的时间基本是静止的，白幼幼完成了水生村的任务之后，就直接进入了升级任务。

    骆成溪比她早出游戏一会儿，还来A大找她，他哪有时间看包包？

    当然了，尽管骆成溪的谎言再拙劣，白幼幼也不会拆穿他。

    随他怎么说好了。

    只是包包的话…

    白幼幼偏头看他：“不用啦，上次你给我买了那么多衣服跟包，很多我都没来得及穿呢，我现在饿了，要不然我们去吃饭好了。”

    “好呀，幼幼你喜欢吃什么。”

    本来就只是随口一说，白幼幼既然拒绝那骆成溪自然也不可能坚持，更何况白幼幼现在饿了。

    白幼幼弯眼一笑：“都可以，我不挑食的。”

    ……

    跟骆成溪吃了饭，又陪他到处逛了一会儿后，骆成溪就把白幼幼送回了学校，彼时校门口等着不少鱼儿，在看见白幼幼回来以后，脸上都露出如释重负的表情。

    这是怕她在外面过夜吗？

    白幼幼有点无语。

    骆城溪一直把白幼幼送回宿舍楼下，这才依依不舍的跟白幼幼告别，临走时还不忘让白幼幼下次做任务的时候叫上自己。

    白幼幼表面上答应了。

    但却没往心里去。

    毕竟骆成溪跟她一块儿做任务的时候，就全然成了恋爱脑…

    这也不是不好，就是有时候会拖她后腿。

    还是算了。

    白幼幼回到了宿舍之中，把窗帘全都拉上坐在床上便开始清点这一次自己的收获。

    她先是打开人物面板。

    【人物：白幼幼

    级别：中级玩家

    性别：女

    年龄：十六

    精神：170

    体质：0

    美貌：110

    力量：150

    智慧：100

    敏捷：40

    技能：力大无穷

    道具：契约之书

    头衔：见义勇为、惩恶扬善、深明大义、细致入微。】

    在水生村的时候，她就获得了可分配属性点十点，如今完成了升级人物获得了五十点可分配属性，她的可分配属性点总共就为六十点。

    看着体质那一项中，寒酸的0，白幼幼毫不犹豫就把可分配属性点加在了体质上。

    在将属性点加在体质上的那一刻，白幼幼就感觉浑身一暖，一股暖流在身体中流淌起来，十分舒服。

    而她的人物面板就变成了这样。

    【人物：白幼幼

    级别：中级玩家

    性别：女

    年龄：十六

    精神：170

    体质：60

    美貌：110

    力量：150

    智慧：100

    敏捷：40

    技能：力大无穷

    道具：契约之书

    头衔：见义勇为、惩恶扬善、深明大义、细致入微。】

    看着自己的体质变成了60，白幼幼决定等到把体质加到100的时候，就把属性点加到敏捷度上。

    可分配属性点用完了，接下来就是抽奖了，升级任务中没有得到抽奖机会，打开抽奖面板，抽奖面板上是月宝娘娘的入画、以及领域技能，除此之外，就是一些丹药了，白幼幼看着领域两个字，心里砰砰砰的跳了起来。

    因为据莫寻南所说，领域可升级高级玩家才会接触到的高级能力。

    而她现在不过初为中级玩家，若是能接触到领域…

    光是想想，白幼幼就觉得激动。

    但是她也知道，奖池面板这么多东西，她不一定能抽到领域，于是又很快冷静下来。

    摁下了抽奖面板。

    箭头快速转动起来。

    白幼幼的心也猛地跳动起来。

    她眼睛死死的盯着奖池面板，看着箭头从快到慢，转过丹药、转过领域，心跳几乎到了嗓子眼儿，

    很快，箭头停在了入画的技能之上。

    再也没动了。

    居然得到了入画的技能吗？

    白幼幼心里头猛地一跳。

    虽然她更想要得到领域这个技能，但是入画的技能好像也不错。

    可以随时随地的入画呢，就相当于多了一条命。

    这么想着，下一刻，她的面前就出现了一本白色的卷轴，卷轴摊开，一道光直接闯入白幼幼的眉心，速度快得白幼幼都没反应过来，脑海中就多了一些信息。

    是入画卷轴的基础信息。

    大约就是获得这个卷轴之后，要想修炼至大成（也就是随时随地入画），必须利用古画进行修炼，且是有一定年头的古画。

    入画卷轴可自动品鉴正品假货。

    请宿主大胆购买！

    看到这里的时候，

    白幼幼顿时心念一动。

    也就是说，她有了这个入画卷轴之后，就可以去古董市场捡漏了？

    这个念头才出来，她的脑海里又多了一个信息。

    【请不要想着走捷径、因为我只会鉴赏古画。】

    白幼幼：……

    眉头死死的皱了起来：“你在哪里，你怎么能察觉到我心里在想什么？”

    【我不是进入你的眉心了吗？现在我在你的大脑之中。】

    “我不想你在我的大脑之中，所以这会儿能不能麻烦你先出来？”

    【对不起，我已经找好地方了，不想出来。】

    “你要是不出来的话，别逼我翻脸。”

    这种不知名儿的玩意儿，时时刻刻都能察觉到自己在想什么，这就相当于把自己脱光了暴露于大庭广众之下，白幼幼怎么可能允许这样的事情发生？

    【你翻脸也没用。】

    呵。

    还挺嚣张。

    白幼幼气得脸都涨红了，也不再跟它废话，直接就把系统商场打开，准备在其中买一本有关于精神攻击的书，她现在积分已经足够多了，空间也有了，也没有什么需要买的东西，就给自己增添一些有关于精神攻击的技能，这样才能把这些盘踞在她脑海里的阿猫阿狗给赶出去。

    【等等，你别那么凶。】

    呵。

    这么嚣张还敢说她凶？

    【我只是跟你开个玩笑而已。】

    现在都不出来还是开玩笑？

    【好了，我出来了，你别激动。】

    这个声音一出，下一刻，那道白光就从白幼幼的眉心飞了出来，停在了白幼幼的跟前。?

