    “回去吧。”孙路平说到。

    “嗯。”

    高典应了声。

    和孙路平并肩走回厨房，高典心里却在想着自己应该如何自处。

    他可不愿意得罪谁，他就想安安静静的练习和面，提升自己，对于这个狗屁倒灶的事，他没兴趣参与进去。

    自然厨房里不止高典一个人不想参与，不过只有他一个人有这个条件不去参与。

    回到厨房，没有休息多久，随即又开始了工作。

    由于高典没有选择主动参与，并且间接表达了中立的态度。这样一来，却是让他置身事外。

    高典之所以没有被拖下水，一来是高典只是一个学徒，无足轻重。二来也是因为高典不属于任何一组，没必要去得罪他。

    就这样，一晃一个周过去。

    高典稳步提升着自己的和面水平，但是越到后面，提升越是困难。

    这天高典正在和面，忽然听到有人拍了声桌子。

    他下意识的抬头起顺着声音寻过去，只见二组组长姚军怒气冲冲的拿着一个面团，吼道：“这是谁和的？”

    高典心里一跳，随即自己观察那面团，这并不是他和的。

    一时间没人说话，二组的面团除了二组的人和以外，也就只有高典在和。所以其它组的人都抱着一副看戏的心态，站在原地看着。

    “不说是吧？别忘了厨房有监控，这是谁和的，查一查监控就清楚。现在我再给你一次机会，你要是主动承认，那么我从轻处理，要是逼我查监控，到时候就不是那么简单了！”姚军沉声说到，目光巡视着众人。

    他说的这话包含威胁，在他的目光之下，显得更加有威慑力。

    这时，承受不住压力的吴兴林站了出来，低声道：“组……组长，是我和的。”

    姚军盯着吴兴林，怒斥道：“你这和的什么面？就你这种面团，做得出什么面点来？”

    听到姚军的斥骂，吴兴林头低得更深了一些。

    姚军的斥骂没有停止，足足骂了十多分钟才停下来。

    吴兴林全程都没有说话，只是默默的低头挨骂。

    谁也没有发现，低着头的吴兴林，眼睛已经红了，眼眶里面蓄满泪水。

    他被姚军骂的羞愧，骂的难受。

    “算了，这面团重新给我和过，要是再和不好，就不是被骂一顿那么简单了。”姚军最后说到。

    吴兴林应到：“我知道了。”

    那开始重新和面，眼里的泪水被他憋了回去。

    高典在一旁看的有些奇怪，今天的姚军似乎格外的暴躁啊。

    不管是和面还是制作面点，都有失手的时候，没有谁能够一直保持稳定，状态都是起起伏伏的。状态不好的时候，失手很正常。

    在高典看来，吴兴林就是最平常的一次失手，却引来姚军这么大的怒火？

    之前也不是没有失手过，可是也不见姚军发这么大的火啊？

    高典百思不得其解，不过他觉得这里面肯定还有自己不知道的事。

    他把这些想法按在心里，没有去深究什么。他现在是置身事外，可是也不能主动的招惹麻烦。

    安安静静和自己的面，这才是最重要的。

    姚军阴沉着脸，转身做着自己的事。

    孙路平看着自己师父，眼里露出一丝担忧。不过他也没说什么继续做着手里的事。

    二组的人，在经过姚军这一番发火之后，全部都打起十二分精神，最大程度的避免自己出错。

    现在明眼人都能看的出来，如今的姚军就是一个火药桶，谁碰炸谁。他们可不想触了霉头，平白挨骂。

    很快到了下班时间，高典去换好衣服，准备回家去。

    出换衣间的时候，恰好看到孙路平正在和吴兴林说着什么。距离有些远，高典听不清两人的交谈。

    “咦？勇哥，你还不换衣服下班啊？”高典看到金勇还穿着厨师服，站在灶台前，随即打招呼道。

    金勇闻言苦笑道：“我也想换衣服下班啊，可是组长要我们留下来开个会，不敢走啊。”

    闻言，高典看了看厨房里，果然二组的人都还没有走。他想到之前姚军的怒斥，他来了一个月，还第一次看见姚军发这么大的火。

    “那勇哥我先走了。”高典说到。

    “好的，明天见。”金勇挥了挥手。

    “明天见。”高典回了句。

    高典走出厨房，前面是下班的同事，高典和他们不熟，也就没有走上去攀谈。

    可是前面两人的交谈声却传入了高典的耳朵里。

    “你知道二组的姚组长为什么要发那么大的火吗？”

    “不知道，不过说来也是奇怪，和面和的不好而已，再重新和就行了，最多也就是罚点面粉钱，怎么会发这么大的火。”

    “这你就不知道了吧？我可是知道姚组长为什么要发这么大的火。”

    “哦？你知道！快说来听听。”

    “嘿，请我喝瓶水我就告诉你。”

    “行，五块以内，随便选。”

    “切～才五块，抠门儿。”

    “你说不说吧？”

    “行了行了，我给你说，五块就五块。那天我路过休息室，恰好听到三个组长在争吵，我好奇之下就听了听。这一听我才知道，上个周二组的销售垫底，姚组长还想争取更大的利益，由于垫底的成绩，不仅没有争取到，反而原来的的利益还被压缩，姚组长还被冷嘲热讽了一番。估计他心里憋着气，这吴兴林是恰好撞枪口上了。”

    “原来是这样，我就说嘛，和面没有和好，不至于发这么大的火吧。”

    “行了，我告诉你了，请我喝水吧。”

    “走吧，我又不会赖账。”

    …………

    高典在后面听着，两人的交谈并没有刻意压低声音，或许是并不怕别人知道。

    高典脸上露出恍然，原来是这样。

    这也应该说吴兴林运气不好，恰好在姚军憋着一肚子气的时候撞上去。

    高典心里默默叹了口气，没有再去想这些。

    这厨房里乱象纷呈，或许只有等杜大伟回来才能解决，在此之前，估计不会有太多的改变。

    高典坐上公交车，回家去了。

