    秦九卿看到来人的时候，震惊过后是感动。这个小孩子不是八皇子赵成安又是谁呢。赵承安今日能来镇国公府，说明淑妃娘娘最近在宫里的日子不错。

    “您怎么来了？”秦九卿快步迎了上去，她蹲下去，认真地打量了赵承安一番，发现他气色很好，之前的忧郁也散了好多，心里放松多了。

    秦澜心里很高兴，昨晚秦九卿临时安排他，让他今日天一亮就在宫门口等着，没想到没等到晋王，却等到了八皇子。当他看到八皇子就是那天来镇国公府的小伴读的时候，真是惊讶极了。

    倒是八皇子先认出了他。

    八皇子认真地看着秦九卿，露出一个大大的笑容来：“母妃吩咐我来的，我也想来，重要的是我受人所托。”

    三句话旁人听不懂，秦九卿可能听懂，她笑笑，亲昵地捏捏赵承安的鼻子：“你能来，表姐很高兴。”

    秦澜喜不自胜，他在一旁道：“殿下很多年没出宫了，陛下开恩准了，还特命三叔陪着殿下。”

    薛莹莹傻眼了，什么母妃，什么陛下，这个小孩子到底是谁，怎么能让秦九卿他们这么尊敬？

    今日她为了折辱秦九卿，并没有带婢女，眼下只有自己一人孤零零地站在马车之外，看着可怜至极。

    “外祖母呢？”八皇子张望着，他看着开着的府邸大门，疑惑极了，“难道外祖母还没出门吗？”

    马车里的秦老夫人已经激动的不知道怎么样才好了，她连忙搀着薛嬷嬷出来，看向了地下小小的孩子，那眉眼怎么看着……咦，这不是前天来家里的小孩子吗，他说他是八皇子的伴读。

    “你不是，那个小伴读吗，八皇子呢？”秦老夫人傻傻地问道，还一边在张望着什么。

    秦澜和秦九卿笑了，秦澜解释道：“母亲，那日八皇子未曾表明身份，其实他不是什么伴读，就是八皇子啊。淑妃娘娘嫡亲儿子，您嫡亲的外孙，我嫡亲的外甥。”

    秦老夫人捂着胸口，今日的事情简直太让她激动了，能去春日宴不说，竟然八皇子也来府门口接她了。

    不过下一刻她有些失望了，八皇子恭敬地和她行过礼以后：“外祖母，母妃让我带您带好。今日我特意来镇国公府，是来接表姐一起去春日宴的。”

    接秦九卿？

    薛莹莹难以置信，她摇头：“怎么可能，秦九卿怎么可能……”

    秦老夫人虽然有点失望，为什么不是晋王殿下来接人呢，反而是八皇子。可是见到外孙的喜悦胜过其他的，她连忙道：“好，好。你有心了。”

    不说秦老夫人，包括秦九卿心中也不是一番滋味。昨日晋王答应好今日来接自己的，可是临走的时候她拒绝了对方的好意，难道是晋王生气了吗？

    所以他才没有亲自来接人，而是临时找了八皇子？

    秦九卿不清楚事情的真相，只能胡乱猜测着。八皇子看她愣怔的表情，解释道：“表姐，晋王临时有事，本来他是很想来接你的，但是实在是走不开。所以他特意拜托了我哦！”

    临时有事啊。秦九卿笑笑，终归笑容有些勉强：“既然有重要的事情，那自然应该先去忙别的。”

    八皇子挤眉弄眼的，他献宝一样拿出一张烫金的帖子，尺寸比昨日薛莹莹拿到的要大很多，而且装帧也更加精美，他得意道：“表姐，你猜猜这是什么？”

    “帖子呀，这有什么稀奇的，是殿下送给表姐的吗？”秦九卿心中一暖，这个小表弟果然不错，还特意给自己弄了一张帖子？

    “是送给表姐的，”八皇子递给秦九卿，催促道，“表姐，你赶紧打开看看啦。”

    秦九卿狐疑地接过了帖子，打开帖子一眼就看到邀请人是谁，她微微愣神：“这……这是什么意思，不是我的名字呀。”

    薛莹莹在一旁担惊受怕了很久，此刻听到这句话，好像是听到天大的笑话一样，乐不可支：“表妹呀，你自作多情了吧，这春日宴的帖子那么难弄，名额都是固定好的，你怎么可能临时得到帖子呢？”

    秦澜有些生气，瞪了一眼薛莹莹。他没见过这个帖子，自然也不会知道帖子上的名字是谁的。

    秦九卿有些犹豫：“我拿着这张帖子，真的合适吗？”

    “我们的脸就是帖子，所以拿不拿帖子是无所谓的，姑姑又不会真的拦着不让我们进。”八皇子小大人的模样，他笑眯眯地看着秦九卿，“既然这个帖子给你了，你就可以拿着帖子去的，不是什么大事。”

    秦澜松了一一口气，他以为是什么大事呢。原来是秦九卿担心拿着帖子进不去，他解释道：“普通帖子都可以带一个人进去，当然必须两人拿着帖子一起进去。诸位皇子们的帖子倒是无妨，陛下吩咐人也把八皇子的帖子给了我，让我去春日宴呢。”

    秦九卿望着帖子上的名字，不是她的，而是另一个人的。

    赵承胤。

    一个今日没有履约来接她的人。

    他人没有到，却把代表他身份的请帖托人送来了。

    秦九卿一时间心中很是复杂，她看着大家点点头：“好，那我们可以出发了。”

    几辆马车从镇国公府一路出发，直向着长公主府而去。一路之上，薛莹莹眼睛转了又转，她就想不明白了，到底秦九卿拿的帖子上，是写了谁的名字？

    如果不是她的帖子，是不是她可以拿着这个理由，让她没有办法进入长公主府赴宴？

    这样的话，秦九卿岂不是会很没有面子，在神都所有贵女面前丢人？

    薛莹莹越是这样想，越觉得畅快，她很乐意看到秦九卿倒霉呀。

    马车到了长公主府的时候，那边已经排成了长队，赴宴的人太多了，整个巷子都挤满了，他们正发愁要等多久的时候，长公主府那边已经派人过来了：“八皇子，公主特意为诸位皇子留了特殊车道，请跟随小的这边走。”

    八皇子带着秦九卿、秦老夫人在一众人的羡慕中，穿过车群直奔公主府大门。

    薛莹莹心里更不是个滋味了……

