一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第39章  对战姜千羽

    同门对战，没想到会这么快出现。

    姜府所在之地，姜阳的面色很是难看。

    姜千羽冷眼扫视过姜空，淡淡道：

    “姜空，你有种不用丹药，你我公平一战，你敢吗？”

    姜空没有看他一眼，而是安静的盘坐在原地，淡淡道：

    “对付值得对付的人，我才会用丹药，至于你。

    还不够格。”

    姜阳顿时怒了：

    “狂妄自大，小心阴沟里翻船，你要是输了，那是死，你可明白。

    千羽是不会留手的，我希望好好正视这一场比武。”

    姜空不禁莞尔一笑。

    他一向对这对父子没有任何的好感，至于正视这一说法。

    姜千羽也得有让他正视的力量。

    靠丹药拔升的武师，形同废物，根本不是他一合之敌。

    姜府地界的气氛凝固，双方没有再说话。

    姜空只是安静的盘坐在原地疗养伤势。

    之前两颗暴气丹将他一些经脉撕裂，还留存下了不少的丹毒。

    现在他要通过不灭火开始焚去这些丹毒，然后配合上治疗的丹药将经脉修复。

    虽然比武没有了柳月鸢等人。

    但是剩下的人之中依旧有狠角色。

    就像是破风刃杨青、疯魔剑蒋狂剑、地煞棍龙开庭以及战王府的赵应珏。

    这些人可都不是什么善茬子，柳月鸢就算是在他们手中也讨不了什么好处。

    他现在急需要将实力恢复到接近巅峰的层次。

    今日之内已经服下太多的暴气丹，若是接下来再吞服，姜空怕真的出现什么隐疾。

    根基一损，就将会很难弥补回来。

    他练功散发出来的可怕热量让很多人都是一惊。

    姜阳的面色也是极为的凝重，这股真气恐怕至少是武师二重天的层次了！

    姜雪也是面带诧异，不过每一个人都有自己的造化，她不会主动去询问姜空。

    这是姜空自己的秘密。

    他与姜千羽的战斗排在第八场，留给他修炼的时间还有很多。

    第一场是楚山与赵雄的一战。

    先前的第二轮，此二人亦是在开场打出了开门红，各自针锋相对，算是很有看头。

    楚山是云山府之人，赵雄是战王府之人。

    两人算是各自王府的传承者。

    赵雄练得乃是人阶无缺功法战王诀，真气霸道，纵横捭阖。

    楚山的是人阶无缺功法云雨心经，真气重在浑厚与凝练。

    一交手，便是疾风骤雨一般的攻势。

    赵雄先入为主，攻势大开大合，势如暴雨一般不断冲击而下，空中响起一阵阵的轰鸣。

    而楚山的掌锋是密不透风，浑浑掌劲似匹练般环绕周身，硬撼赵雄的攻势而不落下风。

    他站如劲松，步伐稳健若镇山之石。

    两人爆发出的力量余波也是狂暴异常，看得不少人惊呼起来。

    双人的战法立马再度将现场的气氛调到火热状态，拍手叫好声不断响起。

    他们的资质落在王天元眼中。

    王天元点点头，道；

    “还行。”

    这一句还行已经可以表明他们一只脚跨入了苍星道院里。

    边上的老云王也是呵呵一笑。

    台上的战斗一直是持续了两三百招还没有分出高下。

    不过楚山还是稳如泰山，一直没有露出破绽与败退的势头。

    他各方面都是均衡无比。

    在赵雄一次出手没有得逞之后，楚山抓住时机一拳轰在了赵雄胸口上结束了比武。

    赵雄气血沸腾，硬生生被对方给磨输了。

    谁让楚山如此的无懈可击，全方面没有任何破绽。

    若是换上一个防守不怎么样的人，恐怕早已经被他的雷霆攻势击败了。

    “承让！”

    两人互相一抱拳结束了第一场比武。

    楚山率先晋级十强。

    第二场是柳家与叶家的比武。

    柳月鸢虽死，不过柳家还有一个天骄名为柳云天。

    柳云天亦是达到了武师二重天，算得上是一个天骄。

    再加上柳家倾尽资源的培养之下，他的实力亦是不容小觑。

    叶家这一代之中天骄没有几个，拿得出手的也唯有这个叶孟山，还是一个一重天武师。

    胜负没有悬念，柳云天五十招之内，一剑败叶孟山，全程碾压，势头很猛。

    他比武完后，冷眼看向姜空所在的位置，轻蔑的道了一声：

    “我看你还能傲到什么时候！”

    第三场至第六场都是一些家族之间的比武，基本上都是没有悬念的那种。

    破风刃杨青与地煞棍龙开庭都是一招败敌，极为强势，硬实力吸引了很多人的眼球。

    第七场开始，是徐秋水与肖家肖紫昊的一战。

    肖家为四大家族之一，肖紫昊也是一个二重天的武师。

    奈何运气很差，遇上了徐秋水。

    徐秋水不服用暴气丹也是武师三重天的境界，就算没有灵火，实力也是极为强劲。

    她的十极控火诀更是霸道无比，火焰的焚灼之力根本不是肖紫昊可以抵挡。

    不过令人意外的是，徐秋水没有很快的结束战斗，而是在不断地周旋。

    好几次能够击败对手的时机没有出手，硬是让肖紫昊再度起势。

    看似碾压的战局却是打了足足四五炷香的时间，等到肖紫昊真气耗尽才停下来。

    这一幕落在姜空的眼中。

    徐秋水结束战斗后也是看了他一眼，微微一笑，煞是好看。

    姜空也是朝她投去感谢的目光。

    他明白徐秋水这是为了拖住时间，让他有足够的时间疗养伤势，尽量恢复好状态。

    观战台上，苏止幽见到这画面，不由得轻笑一声，刻意道：

    “婉儿啊，看来你有对手了啊。”

    穆婉瞬间一脸涨红，故作嗔怒道：

    “师父，你莫要胡说。”

    但是那一脸的表情似乎已经出卖了她。

    穆婉的目光也是落在了下台的徐秋水脸上。

    看着那绝色的姿容，她以自己能够听见的声音，轻声哼了一声，嘀咕一声：

    “小妖精。”

    这一战作罢，第八场比武也开始了。

    “走吧堂弟。”

    姜千羽高高在上的道，他提着剑先一步到了擂台上。

    姜空双手之中的金红色真气一点点回归腹中，轻吐一口气。

    那一双眼睛之中露出一丝轻松的神态。

    这一段时间内丹毒已经全部被清空，真气也恢复到了七成的层次。

    除却经脉的伤势，其他已经恢复的差不多了。

    他没有带任何的东西走上擂台。

    姜千羽眉头一皱，面色有些不好看，质问道：

    “你的枪呢？”

    姜空瞥了他一眼，一只手伸出去平淡的道：

    “对付你，不需要用枪。”

    什么！

    四下哗然，这姜千羽可是一个一重天的武师啊！不是什么小喽喽。

    姜空居然连兵器都不出？

    “狂妄！我要让你后悔！”

    姜千羽大怒，二话不说抄起剑霎时将真气灌入其中。

    滚滚真气暴躁无比，那气势不应该在一个一重天武师身上出现。

    姜空轻咦一声，看向他的剑，那把剑上还有其他力量流动。

    他恍然大悟，有些悲哀的轻声道：

    “原来如此，姜阳啊姜阳，你渡自己的真气封存在这把剑上，是想要姜千羽可以击败我。

    明明知晓我一旦输了就是死，却还是如此去做，你可真是我的好大伯。

    既然你死不悔改，那我也不用留什么情面了。”

    姜空手上一层金鳞开始覆盖，手掌顿时变得坚韧如若金石。

    “金河剑法！”

    姜千羽抬手便是施展出姜府至高剑法。

    金河剑法，位列人阶无缺层次。

    一剑之下，剑气若滔滔大河又带着璀璨金光。

    剑气长流而下，直接杀向姜空门面而来。

    姜千羽提剑也是瞬息间逼近。

    姜空冷眼看着他，仅仅是微微的将手抬了起来。

    剑气将至，他一手拨开，直接将大片金河剑气撕开。

    那森冷的剑锋迫近之际，他的双指就好像两根擎天柱。

    一切都好像消失，只剩下这两指存在，看似缓缓地一夹，嘹亮的剑鸣声停止了下来。

    在众目睽睽之下，那把寒芒毕露的宝剑被姜空用指头夹住不能存进丝毫！

    “什么！”

    姜阳惊得站起来，瞳孔颤抖着。

    姜千羽亦是瞪了眼睛难以置信看着这一幕。

    剑锋催生出的剑气狂暴的打在姜空的手上，但是全部无法破入金鳞。

    他的手掌比剑身还要刚硬！

    “你，实在是太弱了。”

    幽幽的声音响起，如同刀子一样插入姜千羽的心。

    姜千羽顿时面色狰狞，狂怒的暴吼。

    “不可能！你一定服了丹药！

    你个废物怎么可能挡得住我的剑！”

    他将自己所有的真气倾数灌入剑身之中。

    刹那间，剑身之中所有的真气爆发了，滚滚若海潮一样涌出来。

    肆虐的剑气化为风暴席卷。

    姜空心念一动，通体金鳞密布，任凭那剑气摧打都毫发无损。

    姜阳是九重天武师，封印真气进入最多五六重天的层次。

    而姜千羽武学太过于粗糙，至多发出武师四重天的威力。

    这等剑气对他来说，犹如毛毛细雨一般。

    太弱！

    他双指一收猛地一巴掌震出去。

    轰！

    灼热的掌劲轰在姜千羽身上。

    他吐血横飞，剑器碎裂成了十数块。

    姜空手掌旋握，剑器碎片悬浮在半空之中被融入灼热的真气，猛地一巴掌排出。

    剑器碎片破空而去，十几道流影穿梭，空气大片扭曲。

    每一道都精准的在姜千羽肌肤上落下一道浅浅的划痕，却没有真正的伤及他。

    姜千羽双目茫然，坐在地上麻木了，刚刚一瞬间就好像与死亡擦肩而过。

    只要有一道碎片偏移三分，他都会死的不能再死！

    姜空看着他摇摇头从他身边走过去，真气传音道：

    “这也是最后一次，若有下次，姜府将无你们一脉。”

    姜千羽瞳孔一缩，坐在原地久久没有缓过神来。

    那一双支撑起身体的手连握拳的力气都没有。

    他明白自己不仅输了，而且在心理上也彻底落败。

    赵飞鸿嘹亮的声音响起：

    “姜空胜！”