    

    同样是寒冬，长安的冬天比往年格外冷一些。

    这是唐国的国都所在之地，

    方绪也是在异界第一次看到与龙国那座十三朝古都相仿的高墙雄城，眼眸之中不由得多了几分热意。

    这座雄城是夫子亲手打造的，一座城便是一道大阵，而方绪此行的目的，便是一睹这座惊神大阵的神奇之处。

    唐国矗立于世间多年，于四海之内，全无敌手。

    这座长安城更是号称天下第一雄城，直到方绪跟比比东站在这座城池底下，方才明白，天下第一四个字，果然不是浪得虚名。

    这座雄城四面八方都有城门，为了不影响人流出没。

    这里一共开了十八道门洞。

    除了祭祀大点一类重大节日之外，平常时期也有十六道门洞提供给行人正常出入。

    从晨间开始排队，直到日上正中，龙骁才来到城门前。

    守门的官吏客气的询问了一番龙骁来历，看他外表丰神俊朗，一身华服装扮，

    只道他是哪里来的世家公子，就连关凭遗失也未曾深究，直接放他进城。

    一踏入长安城，方绪跟比比东同时皱起了眉头，此刻，他们两都清晰的感受到一双眼睛在注视着她们。

    这束目光，来自于朱雀大街的尽头，那副朱雀绘像上。

    这只神兽便是惊神大阵的主阵神兽，即便是两人没有露出一丝修为，但是，藏于体内的浑厚气息却瞒不住朱雀的眼眸。

    被这道目光注视，着实不是什么愉快的事情，两人缓步走在大街上，追寻那道目光，一直往前安静的走着，

    从长安街转入朱雀大街，那条笔直宽敞的朱雀大街忽然间产生了一种奇特的变故，

    一股炽热之意从足底升起，直冲脑海。

    寒冬时节，踩在平整宽阔的长街上，却仿佛踩在烧红的烙铁上一般。

    看着周围行人一如既往的轻松表股情，方绪基本上可以判定，整条长街，只有他跟比比东能感受到这股热意。

    因为，这股热意并不是真实存在的，它是朱雀攻击敌人的一种方式，是来自于灵魂的攻击，地面，其实并没有炽热起来、

    只不过，用这种程度的精神力来攻击一个拥有帝境灵魂的绝世大能，这不是关公面前耍大刀吗？

    “它，好像不喜欢你...”走在朱雀大街上，感受到空气中那股若有若无的恶意，比比东笑着跟方绪说了一句。

    朱雀能监控人心底的善恶，方绪体内的力量五花八门，实在太过驳杂，修为又高的离谱，瞬间便引起了朱雀的警惕。

    要是没有方绪，比比东可能也会被朱雀列为攻击目标。

    可惜，有方绪这个太阳，比比东这个月亮就显得不这么突兀了。

    随意的拂了拂长袖，一股凝实到极致的精神威压顺势发出，只是这轻轻一挥之间，那股恐怖的精神攻击便随之消失一空。

    地面仍然是平整而旷阔的地面，描绘在地面上那个生动的朱雀画像仿佛被一股看不到的力量牢牢锁住。

    眼眸之中的威严之色变成一股深深的惧意。只是轻轻一拂，无数光明神辉旋即变成一道樊笼，隔绝所有气息，

    令朱雀自困于长街，这种手段堪称神奇。

    便是这个时候，长安城里至少三个人同时发现了异常。

    昊天南道门，国师李青山与大师黄杨坐在棋盘前对弈棋局。

    两人身份尊贵无比，一位是大唐国师，一位是大唐御弟，朱雀的气息陡然消失，李青山面色一冷，手指极速弹起！

    临四十七巷，一座极为平凡的小巷内，一间普通字画铺中，那个穿着破袄的老头显然也感受到那抹气息突然消失，

    “是谁？居然能困住朱雀？”

    下一刻，他便想到了那道曾经囚禁自己十余年的大阵，世间竟然有人能以樊笼大阵禁锢朱雀，

    除了南海边上那个青衣道人，老头实在想不出，世间还有何人有这般境界，

    “莫非，是观主，”话音出口，老者下意识的摇了摇头。

    这是长安，这里虽然没有许多绝世强者，但只有一人还活着，观主便不敢踏入一步。

    沉思片刻，老者望向书院方向，似乎苑后山，半晌，他幽幽的叹了一句，“想不到，除了夫子，这世界还有这般强悍之人，”

    “可惜，自从进入这座城市，我便看不清光明落于何处。”

    “卫光明啊卫光明，枉你自称自己是光明神座，居然连光明在何处都不曾看见。”

    “诶，人世间，何处才是光明所在....”

    老者发完感叹，目光流转，陡然，看到那个在墙角生火的小侍女，眼中顿时浮现出一股莫名的笑意。

    自己追寻了半生的光明，不正在自己的眼前吗？

    长安城内，发现这座大阵有异常的人的确不多，但是，此刻行走于朱雀大街的唐人们却莫名觉得轻松了许多，

    原本处于这条大路上，所有人都会感受到一股莫名的威压，今日，那股莫名的威压突然消失不见了。

    路人不知道大阵玄机，尚且情有可原，作为国师的李青山却瞬间变了脸色。

    朱雀是神物，此刻气息陡然消失，连他这个国师都感应不到，这可是了不得的大事！

    况且，朱雀的实力相当于知命巅峰境界的大修行者，

    能困住朱雀的人世间寥寥可数！

    知守观观主居于南海，悬空寺方丈久不履红尘，书院的大师兄连打架都不会，自然也不会无聊到要跑去跟朱雀一较高下。

    尘世间，满打满算也就这几人而已，这些人绝对不会无缘无故的跟朱雀较劲！

    “有大麻烦了？”黄杨眉头微微蹙起，放下手中棋子，道：“朱雀乃是神物，连朱雀都能困住，看来，今天这盘棋是下不下去了。”

    “明池，”李青山眉头拧成一个川字，朝外吩咐了一声。

    一名黄袍道人夹着一把雨伞，快步走入殿内，朝两人躬身一礼。

    未等李青山说话，何明池恭声道：“师尊，发现卫光明的踪迹了。”

    “师伯已经赶过去了.....”        

