 林止戈的舅舅心顿时凉了大半截，最后狠下心在付出了巨大代价后，才算是真正了解到了一些青州苏爷的近况。

而这一打听之后，一颗心彻底是凉了下来。

这样的狠人，哪是他能招惹的起的？

可唯一的外甥在人家手里，他只能硬着头皮赶去，手里攥着让他很是心痛的一张卡。

半个小时后，大厅里已是聚了不少人。

山猫等人已经是离开——他们不方便露面。

只剩下苏尘和林烟儿坐着。

地上原本害怕的要死的几个人，见自己这边人过来，军方的人离开后，底气顿时又充足了起来。

林止戈和他舅舅呆在一起，他舅舅直勾勾看着苏尘，脸色沉重无比。

别看只是苏尘一个人坐在这里，他若真狠下心，灭了自己这边，不过就是抬抬手指头的事情。

他看了眼脸色安定的林止戈，很想一巴掌扇过去。

林止戈尤不自知，压低声音道：“舅舅，能不能教训他一顿？

我早就看他不爽了。”

他的舅舅闻言张了张嘴巴，再也忍不住，直接甩过去一巴掌：“蠢货！你惹大祸了！还教训他？

先想想怎么人家放过你吧！”

林止戈被这一巴掌打蒙了。

响亮的巴掌声响起，整个大厅里顿时安静无声，先是看了看林止戈这边， 再然后，全部看向了苏尘。

苏尘颇为慵懒道：“还有人来吗？”

所有人心头顿时压抑了起来。

没人回答，苏尘点了点头，平静道：“不错，来的人很多。”

说着，他打了个响指。

“啪！”

几团火焰燃烧了起来，变成火墙，直接将门堵死！林烟儿瞪大了美目，精致清纯的脸蛋上，全部都是难以相信！这怎么可能？

为什么会突然燃烧起火焰？

苏尘看着慌乱的人群，看着刚才又嚣张的几个人，面色渐渐森寒。

火墙缭绕着，大厅内所有人脸上透着惊惧。

“想要多少钱，说个数吧！”

一个中年男人站了出来，冷冷看着苏尘，有这么多人在，他不信苏尘敢做什么。

要真是惹不起的人物坐在这里，他自然不敢这么说，不过只是个毛头小子的话，那自然是好打发多了！有中年人起了头，其他人也暂时忘记了害怕，纷纷出声：“就是，说个数吧，要多少？

八万？

十万？”

“我家孩子那么老实，怎么会干那种事情？

肯定是这野丫头主动勾引的……”苏尘抬了抬眼皮。

嘈杂声音瞬间小了下来。

敢来的也自然都不是善茬，手上沾没沾过人命不清楚，但绝对干净不了。

苏尘淡淡问道：“你家孩子是哪一个？”

“对，就是她勾引我们的！”

满脸阴鸷的男子站了出来，指着林烟儿大声说了句。

大厅里安静片刻后，又是响起了嗡嗡的声音，一道道厌恶的目光投向了林烟儿。

林烟儿脸颊上顿时变得如血一般红。

脸色阴鸷的高大男子嘴角露出了一抹得意的冷笑。

他身边站着第一个说话的中年人。

这中年人面色微微一变，显然没想到这蠢货会跳出来，他看向苏尘，嘴里快速道：“我是安大少的好友，小兄弟，看在安家大少的面子上，这事……”林止戈捂着自己的脸颊，站在自家舅舅背后，看着苏尘的目光很是怨毒。

他怎么会不做准备？

这里的哪一个人都是有点能量的，他就不信，区区一个苏爷家的子弟，敢得罪这么多人！“安家大少？

那是什么东西？”

苏尘眼眸眯起，一缕剑气闪过，璀璨光华，仿若仙剑，高大阴鸷男子连同中年人，脸上忽然露出了惊愕。

“噗呲。”

两颗头颅从肩膀上滑落，掉在了地上，鲜血喷涌，高大阴鸷男子的头颅咕噜噜滚到了林止戈脚下，直勾勾瞪着他。

林止戈长大了嘴巴，脑海里一片空白，一脸被吓傻了的模样。

美目不可置信地望着苏尘！火焰！剑光！这……就是苏尘吗？

林止戈的舅舅瞳孔缩成了针尖大小，手脚冰凉一片，头皮上一阵发麻。

他竟是这么肆无忌惮，竟然真敢在众目睽睽之下杀人！而更要命的是，他根本就没看到苏尘出手！这代表着，只要苏尘想，站在这边的，没一个人可以活着出去！“噗通！”

林止戈瘫倒在了地上，满是惊恐朝后缩去，口中发出无意识的嗬嗬声音。

之前的一切体面，一切情绪，在这种骇人景象下，尽数荡然无存。

坐在位子上的苏尘，看着刚才说自家孩子老实的女人，淡淡道：“是哪一个？”

这穿着靓丽的女人如同被一盆冷水从头上浇了下来，打算辩解的话一句也说不出来了。

没人说话，苏尘淡淡点头，目光看向了躲在人群后面，瑟瑟发抖的一个瘦高男子。

苏尘手掌一抬，这瘦高男子惊恐发现自己竟是不受控制地朝前飘去。

“饶了我，我什么都不知道，都是林止戈让我们那么做的！啊啊啊！”

他崩溃大叫着。

这次没人敢再说话，一个个手脚冰凉地站着。

林烟儿脸上苍白的不见一丝血色，忽然伸手拉住了苏尘的衣角，另一只手则按在桌子上，支撑着身子。

“别、别杀人了。”

她涩声说了一句。

此时林烟儿心里一团乱麻，本想看看苏尘打算怎么教训他们，却万万没想到，苏尘竟然敢杀人……苏尘看着如被钉在半空的瘦高男子，目光淡然，屈指一弹，几道气流如子弹般冲出。

瘦高男子两只手臂处顿时发出了脆响。

“咔！”

他的双臂朝后不规则的扭着。

一声痛苦的嘶叫之后，瘦高男子直接晕死了过去。

旁边的人脸上皆是一片死灰。

他们是看明白了，苏尘根本就没想过要放过谁，让他们过来，大概只是想看看谁敢跳出来，然后一并解决了吧？

或许，他只是嫌以后有人再跳出来的话，再去杀会麻烦？

所以就……得出了这么个结论的众人心头冰凉一片，虽然来的时候有了心理准备……至于报复，连真正的大家族都唯恐避之不及，他们又能怎么报复？

 