    我不敢再调戏下去了，这丫头别吓晕了才好。便轻轻地放下了她，转而向木桶走去，顺着踏板上去。

    “扑通！”

    我直接跃进了桶里，当下浴水四处飞溅。弄得半个帷内都是[***]的，尤其是伺候在我身旁的兰儿丫头，一身宫衣几乎被淋得透湿。

    兰儿显然没有料到我会来这一招，惊骇不已，愣在那里动都不动弹。

    真是便宜了我一双眼睛，大吃冰激凌。宫衣俱是丝制品，一旦粘上水，几乎是呈半透明状。加上湿丝衣的伏贴姓。如今兰儿那玲珑凹凸，惹人喷火的身材，几乎毫无保留的呈现在我眼前。虽然其内尚有亵衣存在，却也不妨碍我看得欲火中烧起来。

    “啊～！”兰儿终于反应了过来，双手护住胸脯，蹲了下来。嘿嘿，正常女孩子的反应。

    “皇，皇上。”兰儿娇嗔一声，却又不敢说话了。

    “啊哈，朕是不小心的。”我大饱了眼福，得意的笑了起来：“兰儿勿怪。”

    不可否认，在大冬天洗个滚烫的热水澡，确实是令人舒畅的事情。尤其是在两位娇艳欲滴的美女伺候之下，简直是恍若仙境啊。

    “奴婢帮皇上擦背。”兰儿终究较杏儿要成熟一筹，很快便从羞赧中恢复过来，拿起一块浴布，帮我擦拭起露在外面的肩膀来。

    “呼！”如此舒坦的感觉，几乎要将我的灵魂都飞出来了。汗毛孔在热水的作用下，得到了极大的伸展，全身疲惫几乎被驱散得一干二净。

    “对了，兰儿你这样会生病的。”我不怀好意的看了一下她的娇躯，嘿嘿贼笑起来：“不如一起下来泡泡，也好驱驱寒。”

    “奴婢不敢。”兰儿面带骇色，几乎连正眼也不敢瞧我一下，手上擦拭的动作，也缓了起来。

    “让杏儿帮朕擦吧。”我看了一眼，已经恢复过来，却傻立在一旁的杏儿。我喜欢她那怯生生害羞的模样。

    “奴，奴婢。”兰儿娇容刹那间绯红了起来，轻咬着嘴唇，低声蚊音道：“这，这不符合规矩。”

    “哼，朕说的话，就是规矩。”我佯装将声调提高了一些，但仅仅是这一些，就足以让两女不敢再有任何抵抗的念头。心头却在暗暗责怪自己，用这种手段，是不是太过于卑鄙了？

    不过，那个念头，旋即就烟消云散了。兰儿不敢再拗我，已经在轻解罗衫了。脸上神色，却羞赧不已，湿红的小脸蛋，捏一把怕要滴水了。

    我的呼吸几乎要停止了，如此娇媚玲珑的躯体，直将我的魂儿都要勾了出来。加上她欲遮欲掩的娇羞模样，心头欲火又是骤然冒起。下身之间，突的又起了变化。

    突然，兰儿身躯开始颤抖起来。我顿时醒悟，桶外虽然有火炉，然却毕竟是冬天来着，顿心疼起来，怜惜道：“兰儿快些进来吧，外面凉。”

    兰儿看我的眼神，忽而多了一丝感激。俏生生的踏进了浴桶之内，动作轻柔好看，不像我这样粗手粗脚，将外面弄得透湿。

    只见她浑身打了一个激灵。我立即暗骂了一声，该死，外面这么冷，不让她用暖布温了身子再进来，温差太大之下，最是容易生病。

    我急忙用浴布帮她身上用力擦拭了一变，这样能够起到快速活血的作用，也能降低一些致病的几率。边又说道：“兰儿，是朕太心急了。千万别生病了太好。”

    兰儿哪里敢担当这种殊荣，急急轻呼道：“万岁爷，别，别。兰儿自己来就好了。”

    我哪里肯依她，边制止了她的挣扎，边帮她活血。连我自己都没有想到，在这极亲密的接触之下，我竟然连一丝一毫欲念都没有生气。只是想着，别让她病了才好。

    兰儿似是觉察到我眼神的真诚，也不再坚持挣扎，眼神却变得神采涟涟。少却了之前的恐惧。只是，当我的手掠过敏感之处，忍不住低声哼了两声。

    “大功告成。”我轻呼了一口气，背靠在桶壁上，认真的说道：“明曰让太医配个驱寒的方子，自己也弄些姜醋汤喝喝。”

    多靠了那些电视剧的功劳，至少我还知道皇室供养的医生，那叫太医。

    “奴，奴婢谢万岁爷。”兰儿感恩的看了我一眼。

    “杏儿。”我回头笑吟吟的看着目瞪口呆的她：“你是不是很羡慕啊？也想进来泡泡？和朕来个坦呈相对啊？”

    “啊？”杏儿脸皮之薄，哪里受得了我这露骨的挑逗，手脚发酥，颤声不已道：“奴，奴婢不敢。”

    “是不敢，还是不想啊？”我招手，让她来到桶边，伸出脏手，挑起了她精巧的下巴。只见她秀眉之间，虽然羞气异常，却隐隐藏着一丝半缕的春意，加上适才走过来时，脚步虚浮无力，想来是动了春qing。看她那娇艳欲滴的红唇，盎然qing动的眼神，让我恨不能将其就地正法。

    “奴婢，奴婢是……”话未说完，却被我冷不妨在其酥胸上抹了一把，顿时。杏儿嘤咛一声，软倒了我怀里。

    我不怀好意的凑到她耳畔，轻吹两口气，弄得她霎时浑身娇弱无骨，娇喘吁吁。想避开，却又无力，只得任我轻薄。

    “杏儿，帮朕擦背。”我在她耳畔，轻轻道了一声。

    “恩！”杏儿慵懒的回答，秀指捻起浴巾，帮我背上擦拭起来。

    如此逍遥人生，怎耐得一个爽字能够概括。我之前的那个家伙，可真是白痴，有着这种神仙般的曰子不过，竟然乱七八糟的跑到我那个时代，硬要我和他交换。想想自己会与人交换么？不可能，打死我也不会。

    “万岁爷，奴婢帮您捏脚吧？”一直不作声响的兰儿，吐气幽然，娇柔说道。

    我正在迷迷糊糊间的享受，便恩了一声。只觉得她的素手，轻轻抓住了我的右脚。

    “啊～喔！”我叫唤了起来，脚心中传来一股难忍的疼痛，似乎又牵扯到了腰间。这一疼，几乎疼出了我一声的冷汗。然而疼痛过后，却是如饮甘露一般，浑身上下精神大振。尤其是腰间，似是一股热气抚过一般，一阵说不出的舒畅。

    “皇，皇上。您没事吧？”兰儿怕是弄疼我了，急急关心的问道。

    “兰丫头好大的手劲啊。”我抹了一把脸上的冷汗，却又轻松道：“再来两下试试，疼过之后，好舒服的感觉。”

    兰儿听得我说舒服，才去了愁容。又在我脚心中揉捏起来，一阵阵的疼痛，换来一阵阵的舒坦。虽然她的手劲放轻了不少，却还是弄得我一头大汗。

    蓦然，杏儿的娇嫩小手，突然搭到了我肩膀上。一紧一松地帮我按摩起肩膀来了，那柔弱无骨的小手，又是给予我极大的满足。如此双管齐下的妙处，就是有人与我换个神仙当当，我也是决不答应的了。

    “兰儿，杏儿。你们是在哪里学来的这招式？”我闭着眼睛享受着，懒洋洋的问道。

    “咦？陛下，难道我们的前任宫女，没有帮你按摩过么？”兰儿有些奇怪的问我。

    “啊哈，朕从来没有要求过她们与朕同浴。”我打了个哈哈，掩盖我这个失误。

    “原来是这样啊？”兰儿轻声细气道来：“原本我们姐妹也是不会的，进宫以后，都是通过训练学会的。”

    “哦？”我好奇的问道：“你们在宫内，都训练些什么？”

    “主要是一些宫廷礼仪，以及各种各样的规矩。还有，还有……”兰儿突然一羞，却不再说话，手上重了两分，又是捏得我喔喔直叫。

    “还有什么？说来与朕听听。”疼过之后，我却仍旧不放过她，诞着脸继续追问道。

    “还有，还有就是，就是一些伺候人的技巧。”兰儿说这句话时，几乎要将头埋到浴桶里面去了一般，声音比蚊子的叫声还要低上三分。

    “哈哈。”我装作恍然大悟的样子，笑了起来。想想也是，像兰儿杏儿这种专门为皇帝训练的婢女，又怎么会不训练房中之术呢？万一那天皇帝姓起之时，碰到个不识趣的，不是扫兴？

    我贼眼溜溜地盯着兰儿不放，脑子中尽是兰儿学习房中之术时，娇喘盈盈的模样。这俏兰儿，我是越看越觉得妩媚，每一个动作，都带着挑逗的意味。或许，这与她们接受的训练有关吧。

    我再也压制不住心中的欲火，喘息的声音沉重起来，前倾着身子低声道：“兰儿，现在给我吧！”说着，便扑了上去。

    “啊！”两女几乎同时发出了娇呼之声，尤其是兰儿，两只小手抵在我胸前，美目中竟然露出了焦急之色：“不，不。皇上，此事万万不可！”

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

