    墓陵之舟生死廊道上。

    正有六道身影分散开站着，观察着一座座犀皇局。

    “有动静？”罗峰眉头微皱，朝外看了眼。

    他隐隐能够感觉到，一阵阵波动从廊道另一端传来，估摸着是之前自己和怪物奎洛交战处。这战斗产生的波动……令旁边的影埃之主、巫魉之主、鹿虫之主以及天钟族的两位宇宙之主也注意到了，大家脸色都不好看。

    “难道又有强者来了？”罗峰暗自嘀咕，“那断东河闸门一直开启，甚至一开始淘汰的像骸族等，他都没灭杀，而是放走。显然是放出消息尽量让更多强者过来。”

    候选者越多，诞生一个能接受传承的强者的概率便越高。

    断东河这么做，罗峰自然理解，只是也感到了压力。

    “这犀皇局真是艰深，这里虽然还没过去一年，可我在巨斧的宇宙中，已经参悟数千年。”罗峰暗叹，“数千年的参悟，我都依旧处于琢磨阶段，现在也仅仅能够将第119局，在这晶柱内瞬间布局完毕。”

    犀皇局从第1局到第10081局，对悟性等要求是越加夸张的。

    虽之前总结出规律，第1局到第123局虽给出完整的解局……但要做到悟透并且瞬间布局，依旧很难。罗峰就前100局悟透……才感觉自己有了进步，那是一种悟性上的进步，自己思考布局时，意识中曾更加多维结构。

    片刻后——

    “轰！”

    一股强烈波动传来。

    只见浩浩荡荡大量身影正飞来，使得罗峰他们六个忍不住转头看去，不由面色都变了。

    “好多。”

    “这，这么多！”

    “怎么会这么多！”

    罗峰他们个个惊愕了，一眼看去，密密麻麻的身影，怕有数百名之多。而且这数百名身影的长相特征等大多都很像，一般都是神体周围环绕绿叶藤蔓等，显然是一个族群，只有极少数几个是明显不同于这一族群。

    “几乎都是东帝圣地宇宙的，只有三个是其他族群的。”影埃之主脸色微变，“东帝圣地宇宙竟然派来这么多。”

    “你看，不单单是宇宙之主！竟然连宇宙尊者、不朽神灵都有。”巫魉之主连道，“之前的怪物奎洛非常可怕，可是连宇宙尊者、不朽神灵竟然都活着过来……恐怕那怪物奎洛，也是看进入者的层次来展现实力的。”

    “对。这消息很重要，之前族群只是多带了些宇宙尊者来赌一赌，却没带不朽神灵，这消息必须传给族群！”

    “若是论不朽神灵，我神眼族可多的是！”

    影巫夫妻的化身，立即开始向族群禀报消息。

    奈何……

    神眼族先派出的第二真主、第七真主早已出发了。

    “这次来的挺多。”一道冰冷声音响起。

    罗峰转头看了眼，远处光芒凝聚汇聚成一道身影——断东河，罗峰也仅仅只是看一眼便不再理会。因为每次来新人，断东河都会出来讲解一次。之前天钟族的两位宇宙之主抵达……断东河也是如此讲解。

    ……

    罗峰偶尔关注周围情况，可关注周围，对罗峰而言几乎不影响丝毫参悟速度。他、鹿虫之主、影埃夫妇，作为最早的一批……是占有优势的。即使后来者有优秀的，只要他们四个中有谁先达到要求，自然能够最先接触传承。

    时间流逝。

    转眼一个月已过。

    “之前我布局成功前100局，便感觉豁然开朗，进步不小。”

    “现在前123局尽皆悟透，就看这124局了。”

    罗峰瞥了一眼远处的第124局残局，随即注意力集中在眼前的晶柱中，开始尝试解局！前面虽然悟透123局，可因为前123局的解局早就公开了……所以没有任何难度，只有悟透即可，此刻才是真正第一次解局。

    不像之前看着解局结果，来参悟。

    而是看着残局来解局，明显难受的很。

    一次！

    两次！

    罗峰尝试着布局，甚至有些没把握的基本元，根本就是靠感觉。随着时间流逝……罗峰头脑越加清明，头脑一瞬间从上万维度来勾勒，彼此结合，迅速一个个基本元确定……在这种第一次解局中，之前参悟的一些心得顿时有了新的体验。

    足足半月过去。 

    嗡~~~

    一呈锥体的立体虚影在晶柱内构成，外界谁都看不到。立体虚影完美无比，悬浮着，丝毫神力不消散。

    “第124局，完美解局。”一道波动直接传递到罗峰意识中。

    罗峰顿时心中暗喜。

    总算第一次解局成功了……

    “继续第125局。”

    ……

    时间流逝。

    在东帝圣地宇宙那批强者到来后，罗峰他们也感应到外界有数次超级强者交战的波动，既然是外界的交战波动，估摸着应该是宇宙最强者。

    东帝圣地宇宙强者到来的第五个月。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”可怕的波动在墓陵之舟内一层层传递，一层层削弱，传到这时，竟然令在生死廊道中参悟犀皇局的一些不朽神灵都能感应到。

    像罗峰、鹿虫之主等一大批强者的感应自然要强烈的多。

    “可恶的东帝宇宙！”鹿虫之主眼眸掠过一丝怒气，冷漠看了眼远处东帝圣地的宇宙之主、宇宙尊者、不朽神灵们，“那北真星主竟然堵门，将舱门堵住。哼，那北真星主不就是仗着至强至宝多，竟这般嚣张。”

    三大轮回时代对北真星主知道极少。

    可活的同样漫长的鹿虫之主，却很清楚北真星主。

    北真星主无比古老，是东帝圣地宇宙仅有的数位宇宙最强者之一，因东帝圣地宇宙存在太悠久，且又得到过数次古老传承。北真星主虽然没了小型宇宙……可凭借古老传承，他的战力在宇宙最强者中依旧算是较高。

    且此次出马，东帝圣地宇宙更是全力以赴，甚至其他宇宙最强者借至宝给他，令北真星主带着足足四件至强至宝！

    分别是‘宫殿类、领域类、近战攻击类、远程攻击类’四件至强至宝。

    他一堵门……

    紫月圣地强者到来，竟然无法冲进去。

    “可恶。”鹿虫之主恼怒暗哼一声，随即不再多想，全力以赴去研究秘法了。

    ……

    外界的战斗一直未曾停止，紫月圣地和东帝圣地真的火拼了，可他们两方准备都很充分，而北真星主先来，堵在舱门口真的令他们一点办法都没有。

    这一次北真星主能先赶到这么多。

    一是他有攻击至强至宝开路，二便是他们有更加详细的宇宙舟地图，走了更加近的路径。

    而紫月圣地和神眼族，到来时间却相差不大，仅仅相差三天。

    紫月圣地和东帝圣地交战的第三天。

    “北真！滚开！”

    “北真，你以为你一个能拦住我们三个？”

    “滚！”

    “永恒真神！去，将他弄开。”

    舱门口，紫月圣地和神眼族联手，三大宇宙最强者全力以赴围攻北真星主。神眼族的宇宙最强者……可个个都有小型宇宙，所爆发出的实力便不一般了，加上第二真主、第七真主也擅长联合招数。

    北真星主虽然不惧，却也撑了片刻，便被轰飞。

    ……

    罗峰他们数百名强者都在埋头参悟犀皇局，当然速度快的自然是罗峰、鹿虫之主他们，像一些宇宙尊者、不朽神灵虽然也过来了，可是他们的参悟速度就明显慢多了。特别是一些不朽神灵，虽然被同族宇宙之主告知犀皇局规则……可依旧有些不明白。

    “轰！”“轰！”“轰！”怪物奎洛处，一阵阵能量波动传递来。

    罗峰明白。

    这次恐怕又是一大批。

    “来这么多，最后最多就一个接受传承。”罗峰暗叹，疯狂啊，各族都疯狂了。

    许久——

    浩浩荡荡数百名身影破空飞来，这数百名身影中，一眼看去，大部分都是紫月圣地的不朽神灵！而在宇宙尊者、宇宙之主这两个层面……紫月圣地宇宙和神眼族倒是相当，也和那东帝圣地宇宙相当，甚至还略少两位，可若是加上鹿虫之主，紫月圣地反而还略占优势。

    “这是最基本的规则。”鹿虫之主看了眼，立即开始悄然告诉己方后来者。

    蒙蒙光芒开始汇聚。

    光影凝聚成一青发男子，他双眸平静如海，目光一扫在场上千名候选者：“后来者，这是前往下一个殿厅的最后一个考验，是对你们悟性的考验。这是我的家乡……流传最广的一种游戏，甚至不能单单当做游戏，而当做一种重要的辅助修炼，他能考验悟性、提高悟性。名为——犀皇局！”

    断东河缓缓描述了遍。

    “开始吧。”

    “在有限时间内，解局达到我要求底线者方可进入下一个殿厅。”断东河冷漠扫视一眼，“不要小瞧这犀皇局……最早来的四个，哼，到现在才仅仅只有人类一个将第124残局给完美解局，其他三位速度太慢，这么下去，哼……”

    断东河摇头冷笑随即凭空消散。

    此话一出——

    在场神眼族、紫月圣地、东帝圣地乃至其他几方势力，过千名候选者几乎同时看向罗峰！

    罗峰也是面色微变：“可恶的断东河，这也太恶毒了，竟然，竟然说这话。”

    “攻击这人类！让他无法全心参悟！”

    “攻击。”

    “攻击这人类。”

    鹿虫之主、影埃夫妇冷漠站在远处不吭声，可是神眼族、紫月圣地、东帝圣地几乎同时都有两三名宇宙之主出手，直接攻击向罗峰。那断东河虽然让他们参悟……可没说参悟时禁止厮杀。

    *

    *

