    

    “孟哥，你看下看的丧尸好像在凿护板啊。”李明一直在观察下面的丧尸，那些丧尸从一开始的只会蹦跳到现在一群围在一起用爪子抠护板都看在眼里。

    孟魂从另一边探出脑袋看了一眼，发现十几只丧尸正向着面前的护板使劲，不断的用爪子凿着护板。

    本来这个护板就没有多厚，几下就被凿出一个洞，有了这个洞，有一只敏III向上爬了一格，然后继续凿了起来。

    有了榜样，十几只最靠前的敏III都开始对着护板凿了起来。

    “草，这些丧尸有毒吧？”孟魂骂骂咧咧的端起步枪对准最上面的丧尸扣动了扳机。

    敏III是可以被步枪打死的，但是必须命中眼睛，否则一个弹夹也最多是吧它打下去，并不会要了它的小命，但是变异丧尸都有躲避子弹的能力，很多时候都是依靠重机枪攒射才能打死他，用步枪实在是太难了。

    可是孟魂这一枪却让所有人都傻了眼，凿护板凿的正高兴的敏III，在步枪瞄准它的时候就起了警惕心。

    可是随后孟魂连续扣动扳机，这只敏III刚躲过第一发子弹，一个侧头的功夫，就有另外几发从它的耳朵眼里打了进去。

    黑色的血液从七窍喷出，因为脚还卡在洞里，所以尸体大头朝下挂在护板上，还挡住了其他丧尸攀爬的道路。

    士兵们都欢呼起来，虽然都是新人类，但是也只有李明看清了刚才孟魂开枪的轨迹，第一发故意向着敏III的眼睛，在它躲避来不及更换动作时，后几发瞄准的都是它的耳朵眼。

    李明挠了挠头，这种预判下的开枪动作自己可是做不到的。

    就在孟魂这边阻止丧尸爬上来的同时，外围的几个部队也到达了附近，正发了疯一般的轮番对尸海发动进攻。

    2号桥以前是连接W河最大的桥，因为守备的反叛，导致大量的丧尸涌了进来，丧尸统领也知道，这种易守难攻的地方，普通丧尸派过来也都是炮灰，所以派出的也都是精锐。

    在李可炸断大桥之前，已经有十万以上III型丧尸冲过了大桥，这给解救工作带来了巨大的困难。

    战斗从一开始就很激烈，因为除了丧尸之外，黑水公司混进来的人也并没有被完全消灭，他们还在不停的捣乱。

    除了要消灭丧尸，还要消灭不知道什么时候就会冒出来的黑水公司余孽，他们基本上都是瞄准重机枪手或者高射机枪手，打上几发冷枪然后掉头钱就跑。

    在几名重机枪手被打死打伤之后，蒋澎龙发了狠，派出了所有的侦查无人机和攻击型无人机。

    侦察无人机只要发现有可疑的地方，管他是不是真的有黑水公司的人，蜂拥而至的攻击型无人机就会把这个地方直接炸成平地。

    但是十万的III型及以上丧尸给部队也造成了巨大的伤亡，最开始的半小时，死亡数量暴增，有三百多人被丧尸咬死，虽然士兵数量还有很多，但是人会怕，死的太多士气就被瓦解了。

    但是在半小时后，适应了搏杀的士兵们逐渐总结出了足够的经验，伤亡数量也开始逐渐减少。

    前面打的如火如荼，后方炮兵以及坦克也都做好了部署，有些地方丧尸太多，必须使用炮弹进行轰炸，在联系到了孟魂之后，王龙的炮兵部队也开始对这些丧尸进行轰炸。

    本来指挥部商量的结果是把这些丧尸想办法引走，可是这些丧尸不知道是怎么回事，打死也不离开这里，这就导致了跟丧尸迂回的战术完全没用，只能强攻下去。

    王龙、周挺、郑涛三人分别率领三个炮兵团亲自上阵，对尸海展开轰炸。

    普通口径的对这些III型以上丧尸用处实在是太小，所以这次用的都是X市这段时间找到的最大口径迫击炮。

    有这三个正统炮兵教出来的手下，炮击技术都很过硬，尸海顿时陷入一片火海，几乎每发炮弹都能炸死两到三只丧尸。

    王龙迅速打完了放在身边的几箱炮弹，看了看还冒着黑烟的尸海擦了一把脸上的汗，本来就被熏黑了的脸顿时变得花里胡哨的。

    看着还在发射炮弹的手下，估计就算叫了他们也听不到，王龙就打算自己去运两箱炮弹过来。

    刚往后走了没几步，王龙突然觉得有些不对，他当炮兵这么久，从炮口的朝向就能大致推断出落点，他仔细看了一下，发现一个迫击炮瞄准的坐标位置好像不太对劲。

    他快步走了过去，可是正在准备发射的士兵看到王龙走过来顿时加快了速度。

    “卧槽！拦住他们！”王龙看着他们就要把炮弹塞进炮口顿时急了，掏出手枪瞄准正在塞炮弹的士兵抬手就是几枪。

    可是他的速度还是慢了一些，虽然塞炮弹的士兵被打中了胳膊和腿，但是炮弹已经被放入，嘭的一声弹了出去。

    “完了！”看着炮弹飞了出去，王龙感觉自己好像被雷劈了一样，嚎叫着向那两名士兵扑了过去。

    冲到两人身边，王龙一拳砸翻了那个没有中枪的，又在中枪倒地的士兵裤裆里狠狠踩了一脚，也不管这个人在地上打滚，一把将那个被一拳打倒的士兵抓了起来，几拳打晕之后拿他自己的皮带把他捆了起来。

    “轰！”

    刚才这两人发射的炮弹命中了跳楼机的下面，在几个V型丧尸附近爆炸，跳楼机外面的护板直接被炸没了，炮弹高速旋转的弹片自下而上，从两名最下面的士兵脖子处一闪而过，在掠过了孟魂的大腿之后扎在顶棚上。

    那两名士兵的脖子处先是出现一道红线，然后逐渐扩大，脑袋和身子分开掉了下去，砸在尸群里迅速被啃成一堆白骨。

    “嘀嗒…”

    孟魂今天没有穿兽皮制作的裤子，的大腿被弹片贯穿，鲜血从伤口争先恐后的流了出来向下方跌落。

    下面的丧尸被鲜血刺激的开始嚎叫，不断的撞击着跳楼机。

    没有死亡的士兵也大多被弹片击伤，所有人身上都见了红。

    说到底还是王龙那一枪起了作用，本来他们瞄准的是孟魂所在的顶棚，要是那一炮在顶棚爆炸，以顶棚的厚度来说，顶上所有人都活不了。        

