    他闭上了双眼，跟跄一步——

    “若若！”

    温栩栩立刻吓得惊叫了一声。

    还好这个时候，乔时谦眼疾手快，接住了掉下来的孩子。

    温栩栩看到了，这才长舒一口气，抬起头来，她正要骂这个男人，却发现脸颊上忽然一滴温热落下，她怔了怔。

    竟发现是从这个男人那还阖着的双眼里滴落下来的。

    那睫毛真是漂亮啊……

    就像是两排小扇子样，浓密而又微卷，在眼窝处都是漂亮的阴影，可是这一刻，它却像是打湿了蝴蝶翅膀，一直轻颤着。

    “再见，温栩栩。”

    他终于轻轻地松开了她，随后，转身就走，步履蹒跚，但是他却再也没有回过头。

    温栩栩呆呆的看着。

    直到好久好久，这个人的身影都在候机大厅再也看不见了，她这才像是有什么东西在她的身体里生生剥离了一样。

    撕心裂肺的剧痛传来，她晃了晃，终于也捂着自己的胸口大哭着蹲下去了。

    他们……终于彻底结束了。

    ——

    洛瑜开着车找到霍司爵的时候，已经快天亮了。

    早春的A市，天气一直春雨连绵，这天晚上也不例外，洛瑜一路找过来，本来以为这个男人是会在机场里。

    可她无论如何也没想到，她居然在半路看见他。

    那个男人如行尸走肉般走在路上，他没有开车，身后几十里，也看不到一个人影，他就在那大雨中一步一步的跟跄走着。

    他真是疯了？

    他不要命了吗？

    洛瑜惊得没了半点血色，立刻把车停下，她跳出来就冲向了他：“霍司爵，你在干什么？你疯了吗？这么大的雨一个人在高速路上走！你不要命了吗？！！”

    她满腔怒火。

    而这怒火中，还夹杂了一丝从未有过的慌乱和害怕。

    可是，这个男人却好似看不见她一样，大雨倾盆中，他目光空洞，面如死灰，那被冰凉雨水不停浇盖下了的唇，更是望不见半点血色，就如同死人一般。

    至于吗？一个女人，就把他伤成这样？

    他以前的气势哪去了？以前的高傲哪去了？他可是霍司爵啊，这座城市高高在上的王！

    洛瑜的眼睛里终于全变成了怨恨。

    “她怎么可以把你变成这样？她有什么资格把你变成这样？你是我救回来的，我整整养了八年的人，她凭什么？！！”

    她牙齿咬得咯吱作响，最后，举起手，在这个企图再挣扎的男人后颈上一个地方手指重重的按了一下后。

    立刻，他就软软的倒下去了。

    倒在了她的怀中。

    “你别伤心，这样的事，我以后都不会再让你想起，我们过我们的快乐生活，不好吗？”

    洛瑜看着怀里终于安静下来的男人，她喃喃了一句……——

    温栩栩也上了飞机。

    她大哭过来，情绪反倒是平静了不少。

    乔时谦看到，便想过来给母女俩添一条毛毯，毕竟深夜的机舱里，还是有点凉的。

    可是，他才刚过来，就听到了这个女人用最平淡，也是最冷漠的语气说了句：“下了飞机后，不要再让我看到你。”

    乔时谦：“……”

    就像突然一盆冷水从他的头顶浇下来，他所有的侥幸和欣喜，这一刻统统再次沉入谷底。

    “南希，我……”

    “欺骗和家破人亡比起来，确实算不得什么，但是不代表我温栩栩真就会当做什么事都没有发生，乔时谦，你骗了我这么久，刚才我利用你，扯平了，你以后永远都不要出现在我面前！”

    温栩栩抬起头来了，还带着苍白的小脸，如冰雪覆盖，冷得都让人寒栗，就更别提那双翦水秋瞳里，此时射出来的只有不近半点人情的冷漠锋利了。

    乔时顿时没了半点血色。

    扯平？

    他终于明白了，她不是不在意他的欺骗，也不是在不久前那场两个男人的较量中，她选择了他。

    而是她把他放在了后面。

    先利用他解决了霍司爵，然后现在便轮到他了，秋后算账，那才是更狠的。

    乔时谦整个人都如坠入了冰窖中：“南希，需要这样吗？我确实骗了你，可是，我便没有伤害你，这么多年了，我虽然一直千方百计在你身边，但是，我所做的一切，都是为了保护你而已。”

    “保护？”温栩栩听到这两个字，就像是听到了一个多好笑的笑话。

    “你为什么要保护我？我跟你非亲非故，我用得着你保护？”

    “当然，从十二岁那年，我饿晕在学校，只有你一个人给了我一块面包，那个时候，我的目标就只剩下了一个，这一辈子都不要让你受到任何伤害！”

    乔时谦他喉头哽咽，忽的，他说起了当年这样一件事。

