    

    （恭贺新晋堂主“浙C？？”）

    这个小胖妹，唉。

    每次见到她都感觉一惊一乍的。

    想象着那慌乱下线的样子肯定特别好玩，沐凡的心情也就没那么糟糕了。

    不行，浑身疼。

    当退出游戏时，观战结束，黑大人也重新返回沐凡身边。

    “这个CICH系统怎么样？”

    “只能说……很爽。”沐凡实话实说道，这个系统给他的感觉是那种持续的压榨，对于他这种体质来说简直是一种最好的刺激。

    “这只是照搬了一个系统，而且据我分析推测，联邦的CICH系统比亚柯帝国的超机人系统要稍微落后些，存在的副作用可能更大，而且那台大雷枭一定有着不为人知的设定。”

    黑的话沐凡听明白了，意思就是这个CICH系统没有他想象的这么乐观，实际情况应该会更恶劣，而且估计那台机甲的特殊加持会对驾驶员的要求更高。

    “再来一局体验下，还是去见下格斗者那个老东西？”黑抛出了两个选择。

    “不来了，教官那边等明天事情结束后我再去341基地。”

    “好吧，那去吧，对了，有个消息听不听？”

    “不听……”

    说完沐凡的身影直接消失在PO战网中，只剩下黑幽幽的声音回响：“你又进账了6万星币……”

    可惜它的宿主大人已经无缘听到这句话了。

    将这台特殊强化过的光脑头盔放好，沐凡躺下，看着天花板沉沉睡去。

    ……

    第二天的沐凡是被胖子呼醒的，睁眼一看表，竟然已经快十点钟了！

    这是沐凡第一次睡懒觉睡到这么死的程度，看样子这些天自己的身体是有些疲惫了。

    嗯？左臂不疼了？

    无意中抬起胳膊的沐凡转头看了一眼。

    伤口竟然硬愈合只剩下一道疤痕了。

    这可是好消息！

    “沐凡，起床了，快点吃个早饭然后换上正装。”

    “好。”

    当半小时后强行控制自己只喝了一碗素粥的沐凡，穿着修身的正装出现在走廊里，他已经坚定了要留着肚子中午美餐的想法。

    旁边的胖子正在用力将衬衫往裤子里塞，一脸抱怨的说道：“本少爷还以为这次考试能瘦了，好像又胖了两斤……真是喝凉水都长肉啊！”

    沐凡听了直撇嘴，他可是亲眼看到胖子一个早饭吃了九碗瘦肉粥加四个鸡蛋。

    “好了，我们走，二十八楼的黄林峰月宴会厅，我老爹已经提前到了。”胖子掏出天讯看了一眼说道。

    韦恩先生已经到了？

    沐凡点点头。

    两人进入高速悬浮梯，服务人员恭敬的按下代表二十八楼的按钮。

    “我老爹还不知道你考上的消息，哈哈哈哈，一会给他个惊喜！”胖子挤弄着眼睛对沐凡说道。

    看的沐凡一阵无语，你这么坑爹真的好吗？

    叮咚一声，二十八楼到了。

    悬浮梯门打开的一刹那，沐凡真是被这扑面而来的奢华气息遮住了眼睛。

    金色浮雕吊顶的迎宾厅装饰，四周的数十根镶金的古树造型的石柱撑起了这座大厅的入口，让人一眼看过去就会被这种深深的建筑美感所征服。

    单这座迎宾大厅就快抵得上小胖子家的大厅面积了。

    真无法想象里面的面积。

    “我老爹在那儿！”

    顺着胖子指的方向看过去，沐凡看到那名正在和人交谈气势不凡的中年男人，此刻连带着笑意正刚刚和人道别。

    正是韦恩先生！他已经看到了向他挥手的哈里两人。

    “老爹。”

    “韦恩先生。”

    “嗯。”走过来先是对小胖子点点头然后笑着对沐凡打招呼道：“沐凡，上次问哈里他说没找到你，还没问你考的怎么样。”

    “谢谢韦恩先生关心，成绩比想象中要好。”

    “蓝都星的学院？”

    “嗯！”

    “那就好，以后你和哈里离得近，尽量多相互照应一下。”韦恩先生现在还以为沐凡只是成功考入了蓝都星的一座学院，他还真没往五大院之一的定川学院身上想。

    为了自家这个小胖子他可是花费了尽半家产。

    看到胖子在一边嘿嘿偷笑，韦恩眉毛一瞪，“不务正业，这次过来是让你提早接触下家族的业务！这么好的机会你和沐凡在一旁观摩都是可遇不可求的！严肃点！”

    厉声的呵斥让胖子立刻耷拉下脸来。

    迎宾厅现在已经开始有零零散散的人进来，韦恩示意两人跟上，然后轻声说道：“今天这是洛基重工的和下游供应商的一次见面宴请，福文财团前期的努力终于达到这次宴请的门槛。一会沐凡你和哈里两人多看少说，这种机会可遇不可求。”

    看到韦恩郑重的眼神，沐凡点了点头。

    能以一名外人的身份进入福文财团的代表团身份参加这种宴会，这本身对自己就已经是很大的荣耀了。

    说完之后韦恩先生好像看到一名熟人，大笑着冲着刚刚走进来的一名叼着烟斗的男人走去，那边同样做出了拥抱的动作，仿佛多年未见的老友。

    “别看了，这个动作说明肯定不是他熟人。真郁闷，完全不给咱们说话的机会啊。”哈里小胖子一脸无奈的说道。

    坑爹计划，失败。

    “那我们……”

    “走，先进去看看吧。”

    走过了长长的迎客厅之后，在两排足足数十名女侍者的鞠躬欢迎下，一脸无从适应的沐凡被胖子拖着走了进去。

    昨天刚夸你是撩妹大师，今天看到这穿着高开叉制服的姑娘们就把持不住了？胖哥真鄙视你。

    鼻子里有点温热？

    胖子趁着沐凡不注意偷偷压了压，还好火气没那么大，只留了一点鼻血。

    上千平米的宴会厅中是棕色和金色的基调，头顶的圆形层灯吊顶搭配着地上高档的手工编织地毯，每隔五米一处典雅大气的实木圆桌。

    在大厅的边缘甚至还有一座小型的音乐台，现在台上已经站好了乐队，正在调试自己的工具。

    “啧啧啧！果然不出来不知道，原来家里和这一比就是个鸟窝啊！”胖子津津有味的感叹着。

    时钟即将指向11点，穿着各色高档服饰的男男女女们开始进场，韦恩先生也和那个烟斗男有说有笑的走到了大厅的一角。

    气氛开始热烈起来。

    舒缓的音乐开始响起，在互相寒暄的人群中，一名身材高挑面带微笑，水蓝色的长裙堪堪抵到脚踝，如瀑长发被两缕金线束在身后，那一双明亮的双眸正不断和四周的人含笑相对。她的右手则挽着一名精神矍铄但已两鬓斑白的老人，这一老一少从宴会厅的主台后方贵宾通道悄然入场。

    另一侧优雅的和几名豪门贵公子打招呼的三名女伴聚到一起，其中一名有着波浪卷发最为娇艳的美女无意间注意到那边一老一少，于是用团扇遮住面部，悄悄的声音告诉两名同伴。

    “看到那边的老人和女孩了吗？这就是今天的主角，咱们一会去那附近走动一下。”

    PS：感谢书友“浙C？？”10000币打赏！（恭贺新晋堂主！）

    感谢书友“异部落酋长”588币打赏！

    感谢书友“鲁西法”100币打赏！

    感谢书友“等待着时间”“星尘之尘”“妈呀要命啊”“浮觞一曲”“15853282”10币打赏！        

