    “这里其他的人都行，就你不行，想活久的话，就给老子滚一边去……”

    洛天淡淡的望了一眼阴阳圣子，不屑的哼道。

    “你……”

    阴阳圣子一听，顿时灵力开始暴，就准备击杀洛天，却是被其中的一个长老拦住了，一双看似乎浑浊的目光盯着洛天，看的洛天心里咯噔直跳，这个老家伙的目光特别的深邃，似乎可以看透人的内心，连识海中的冰女都能感觉到其中的威压，不敢轻易说话。

    终于，此人开口了：“小家伙，流风一莫，带来了，你所说的有关灵宝的事，说吧，到底是会灵宝，只要你对阴阳教有贡献，可以免你一死，并且以前的账一笔揭过……”

    “咳，好说，呵呵……”

    洛天微微一笑，看了一眼那个流风一莫，此刻流风一莫这个中年男也是疑惑的望着洛天，他听说有人找他，还谈什么灵宝的事，让他很是好奇，要知道他被困在阴阳教二百多年了，虽然手上有些小权力，不过也和软禁差不多，轻易不能出阴阳教的。

    “这件灵宝说实话，对于你们并不算什么，而对于流风一莫，倒确实是灵宝，当然了，说是珍宝更加的准确一些……”洛天看向流风一莫道。

    流风一莫轻轻的皱眉，有些忌惮的扫了各大长老一眼，最后望向洛天：“阁下到底是什么人，在下的灵宝那也就是阴阳教的，所以你也不要拐弯抹角，直言无妨……”

    “流风一莫，你还没有听我说是什么灵宝，你说你的就是阴阳教的，是不是太过绝对了……”洛天看向流风一莫，此人一说话，洛天心里就暗自摇头，此人看起来儒雅之极，却也是一个没有骨气的家伙。

    “那你说吧，到底是什么灵宝……”流风一莫随意的说道。

    “我准备送你的灵宝就是……云姬！”

    洛天紧紧的盯着流风一莫的眼神说道，而识海中的冰女也是激动起来，虽然有感于流风一莫言语的变化，不过她还是希望这个男人听到自己的名字时的激动，毕竟当年两人的相爱，让她曾不顾一切的脱离了阴阳教，那段时间可是她最幸福的时光了。

    “云姬？”流风一莫听了轻轻的皱眉，面呈疑惑之色，轻轻的摇了摇头：“不认识……”

    “不，莫哥哥，你怎么可能不认识我，云姬啊，当年我们相爱，誓要斯守一生……”

    识海中的冰女神识质的大叫起来，吓了洛天一跳。

    “哼，流风先生风流一生，这几百年不知道经历过多少女人，在我阴阳教乐不思蜀，忘了这个云姬倒也正常，不过老夫也可提醒你一下，当初你是因为什么被困于阴阳教？”

    灰衣长老冷笑着望向流风一莫哼道。

    “当年……是因为那个圣女？呵，想起来了，确实有这么一个人，当年是在下糊涂，为了一个女人险些丧命，幸好阴阳教对我法外开恩，让我戴罪立功……”

    流风一莫自嘲的摇头，似乎是想起来了，只不过却是没有一点情绪波动，就象是回忆一件微不足道的小事一般，甚至对于当年的事还有一丝后悔。

    “莫哥哥，你……怎么变成了这个样子，当年你……”

    冰女吃惊，近三百年没有相见，如此亲眼看到此人听到自己的名字，竟然如此反映，如果说他摄于阴阳教的实力故意如此说，不过刚开始，听到自己名字那种疑惑的眼神，却是骗不过她，也就是说，这些年，他真的把她忘记了，忘的一干二净。

    “为什么，为什么会这样，难道天下的男人都是如此负心么，流风一莫，三百年了，我无时无刻不在想着你，担心着你，甚至想组建势力，准备和阴阳教抗衡，三百年了，还以为你消失了，却没有想到你一直呆在阴阳教，从来没有找过我么……”

    洛天识海中的冰女伤心欲绝，痛不欲生。

    “算你识相……”

    那个灰衣老者不屑的望了一眼流风一莫冷哼道，流风一莫有些维诺，低下头去。

    “这他妈还是一个男人吗，真是辜负了冰女对她他的情义……”

    望着流风一莫的表现，洛天深深的鄙视了他一眼，不论是此人为了怕死而不敢相认也好，或者是真的忘记了，就不值得冰女所付出的感情，真心相爱的女人，消失，一旦听到他的名字，那定会欣喜若狂，即使不要性命，也要誓死保护才对。

    如果是他洛天，听到自己心爱的女人的名子，东方不败、上官飞燕、容姐，玉面狐狸等任何一个女人的名字，他都会不顾一切的相救，即使面对上天，他也不会虚与委蛇，这是做为一个男人最起码的骨气和尊严。

    “小子，你好大的胆子，不但坑杀我阴阳教如此多的精英弟子，如今竟然还敢拿三百年前阴阳的教的叛教圣女来消遣我们，实在是罪不可恕，你拿命来吧……”灰衣老者大怒。

    “小畜生，害的老夫耽误了修练的时间，拿什么灵宝胡说八道，实在是该死！”

    先前的老者也是脸色阴沉了下来，有些汗颜，为了灵宝，他们不顾脸面，呼啦一下全部出动，现在却根本没有任何灵宝，只不过说的是一个阴阳教的叛徒而已，这让他们有种上当受骗的感觉，所以更是羞怒无比。

    “各位，难道真的想动手不成？”洛天面色凝重，黑飞舞，不动声色的退后了几步。

    “动手？小子，你也配我们动手，一个指点就可以碾死你，哼，圣子，此人就由你来杀吧……”

    那位灰衣老者冷哼道，根本没有把洛天放在眼里，他比较忠心于圣子，只有当着众人的面，斩杀洛天，他才能挽回影响，重树他圣子的威望。

    “好……”

    阴阳圣子冷笑，洛天的反应，他看在眼里，现在他晋级半步通灵，信心爆棚，可以任意的催动阴阳镜，不需要再使用秘法，当下，眼中的阴阳交替更加的剧烈，灵力澎湃，身形飞起，负手望着洛天，如同望一只带仔的羔羊一般。

    “洛天，怎么办，即使我可以帮你催动宝物，不过对方的高手太多，恐怕……”

    冰女从悲痛中惊醒过来，绝望了一眼木然的流风一莫，有些紧张的说道。

    “放心吧，我自有办法，冰女，我让你看看，我是如何坑杀他们的……”

    洛天冷酷的声音传来，让冰女一怔。

    “哈哈哈……”

    洛天哈哈大笑，黑飞舞，望着阴阳教的这一干恐怖的长老，甚至连看都没有看圣子一眼，语气真正的冷漠下来：“阴阳教，你们在天空城嫉妒我拍得域外文明之女，对我动手，却是被我坑杀，不知悔改，现在我给你们一次机会，我们两下握手言和，还有缓和的余地，一旦动起手来，那就真正的不死不休了……”

    “混账，你算什么东西，握手言和，也要有说这话的资格才行，如果不是看你是小辈，禁不起老夫的一掌，真的想动手亲自击杀你了……”

    痴迷于灵宝的那个老者冷喝道。

    “那就是说我们之间没有缓和的余地了？”洛天大步走来，龙行虎步，神色冷漠，让冰女又惊又怕，不知道洛天卖的什么关子，在她看来，洛天等于是一只绵羊在挑衅一群猛虎一般。

    “圣子，你还不动手？老夫都禁不住想动手了，混账小子，我看你临死前，嚣张几何？”又一老者动怒。

    “杀！”

    阴阳圣子大吼，自始至终，洛天都没有把他当盘菜，即使自己晋级半步通灵，仍然一样，让他有种被无视的感觉，不再废话，对着洛天就击杀了过来。

    “那就开始吧……”

    洛天面色有些狰狞的疯狂，轻轻的说了一句，体内的真力开始波动，而且波动的极快，恐怖的一幕开始出现了。

    天空上面瞬间乌云开始密布，雷声轰轰。

    “洛天，你……想用这招坑杀他们？”

    识海中的冰女最先感受到洛天体内的真力波动，失声惊呼起来，她现在终于明白洛天的底牌是什么了，并不是自己，而是要在此渡劫，利用天劫来坑杀这些人。

    “不错，这是最好的办法……”洛天冷笑。

    “可是，这样一来，你也会受到雷劫的打击，如何……”

    “没事，我自有把握，不要忘记我修练的是风雷决，对于雷劫自有一定的免疫力……”

    洛天解释道。

    “原来如此，难怪你这些天，一直在山峰上吸收风之力，就是想利用今天的雷劫来淬练自己？同时击杀对手……”

    冰女恍然大悟，对于洛天的大胆而震惊。

    渡劫时，任何人不敢靠近，一旦靠近，必将遭到连累，引起自己的雷劫，实力越强，雷劫越恐怖，这是每个强者的噩梦。

    雷霆如雨，说来就来，极为的恐怖，在洛天的身体周围瞬间成为了雷霆的汪洋。

    “轰……”的一声，洛天先被雷劫击中，把他打了一个趔趄，头脑有些晕。

    “这就是天劫么？不过如此……”

    洛天冷哼，添了添嘴唇，脚下的天玄一变展开，更有那闪电鞋，白光闪烁，向着那群长老冲了过去……