    第2251章凶手落网了

    “都给我上！把车里的人给我拖出来！”

    两部黑色轿车里的人，齐齐涌上谢绪宁所开的那部黑色轿车。

    现场一片砰砰砰的声音。

    叶琳琅的心，提到了嗓子眼。

    谢绪宁却依旧是游刃有余。

    丝毫不惧。

    面色沉静。

    胆大严谨。

    躲在灌木丛里的厉行，看着眼前的一幕，莫名觉得很爽！

    谢绪宁、叶琳琅，你们二人，一直早早在上对待我，今日的你们，也有这样有下场呀！

    “不许动！”

    厉行蓦然觉得自已被人用东西抵住了！

    他机械的转过身一看，只见自已身后，一堆脸上涂着迷彩色的人们。

    刹时间，厉行的脑海里，只迸出两个字。

    “陷阱！”

    厉行还没有来得及给李知微示警，一条蛇，一口咬在厉行的腿上。

    一只匕首一下扎进蛇的七寸，蛇当场毙命。

    “草！是五步蛇！”

    “剧毒！”

    厉行昏过去的时候，只听见这些人在讨论这是蛇是怎么死的。

    另一边，谢绪宁也放弃逃跑，给叶琳琅使了一个眼色。

    叶琳琅会意，任由谢绪宁打开车门下了车。

    “谢绪宁，上次你福大命大没死，这一次，我绝不会让你如愿！”

    有了上次的失踪，李知微这一次看见谢绪宁，就决定绝不拖泥带水！

    谢绪宁远远地看着李知微，装作愤恨道：“李知微，你该不会以为我会真的相信厉行的鬼话吧！”

    李知微的心，微微一紧。

    难道，这是“陷阱”？

    可这前不着村，后不着店的地方，怎么可能有陷阱？

    “谢绪宁，事到如今，你还在那虚张声势？”

    李知微一把强行打开车门，将叶琳琅从车里拉了下来。

    “谢绪宁，你曾害得我家破人亡，我也要你尝一尝，当着自已的面，亲人死去是什么滋味！”

    叶琳琅的神情，没有一丁点的变化。

    “李知微，你害得乔湘……”

    叶琳琅的话还没有说完，李知微便受刺激的吼道：“你不要提乔湘那个贱人！！”

    “乔湘是不是杀了你的儿子？”

    叶琳琅轻描淡写的说了一句话，这句话，却是深深地扎入了李知微的内心。

    “叶琳琅！！！”

    李知微听见叶琳琅这么一说，声音陡然提高。

    “你信不信，我现在就杀了你！”

    叶琳琅不惧的迎上李知微的眸光，道：“李知微，你能杀得了我吗？”

    李知微又气又怒的一下扣动着扳机。

    叶琳琅冷冷一笑，伸手一把夺过李知微手中的枪，整个局势，陡然发现了逆转。

    李知微显然也没有料到叶琳琅这样好的身手。

    叶琳琅可不像李知微，会说那么多废话，她一只手揪着李知微的头发，另一只手一拳打入李知微的伤口。

    李知微腹部的伤口，原本就还没有长好，如今被叶琳琅这么一拳，鲜血瞬间就涌了出来。

    “叶！琳！琅！”

    李知微又气又怒，她原本信心百倍，可怎么会又被叶琳琅揪住了。

    “你刚刚听见乔湘的话，这么气愤，该不会是因为乔湘杀了你儿子吧？”

    (本章完)

