    第一次失败的探索，并没有打消王猛的积极性，

    反而让他有了更多的兴趣，

    尤其是在确认了，冰层与冰下海洋存在数百米的空间后。

    虽然他不知道这片空间有多大，

    是不是遍布整个木卫三，

    如果整个冰层下存在这样的情况，那木卫三上的冰壳是以一种怎样的方式运转，

    这让他不由得想到了蓝星的情况，

    蓝星的地壳厚度也不过是五十公里左右，

    地壳之下是软流层，

    之后是接近液体且是熔融状的地幔，

    可以说整个地表世界都是漂浮在岩浆上的，

    那木卫三的冰下海洋上会不会飘着一些东西，海里又会有什么？

    “如今还有三个多月的时间才能搞出核聚变的初代机，

    在这段时间内到是可以好好探索一番冰下海洋！”

    想到这里，王猛便与花神星改进新的探测设备，

    随着花神星完成新的方案，

    更加合理的挖掘探测器被设计了出来，

    这次不但加固了结构，合理了加热布局

    而且还加入了降落伞，漂浮设备等防护功能，

    此外还将融化效率提高大约50%，接近8公里每天的融化效率。

    在这种情况下，大约只要不到一个月的时间便能进入冰下海洋。

    虽然已经有了很多改善，

    但潜水方面依旧有着很大的限制，

    航天器本身有着很强的抗压功能，

    但相较于专业的潜水器，还是有一定的差距，

    “看来还是要联系地面！”

    然而还没等他向地面发送消息，

    地面的信息却先到了，

    在信息中除了询问最为关键的可控核聚变技术外，

    剩余的部分大多都在询问关于冰下海洋探索的问题，

    甚至子啊通信的末尾，还附上了最新的应龙号潜水器的蓝图数据。

    看到应龙号的数据，王猛笑了一下，

    “花神星，看来我们还是要有所改进。”

    “是的！”

    ……

    时间一转，

    半多月的时间过去了，

    新的钻探设备再次，进入了百公里深度的冰层，

    此刻，在木卫三的探测器上，王猛正看着钻探设备实时传回的数据，

    因为中微子通信技术的支持，甚至可以开启钻探设备的直播画面，

    “快要到了！”

    盯着屏幕的王猛看着花神星给出数据，低声嘀咕着。

    作为第二次钻探，

    何时穿透冰层对于花神星来说已经是一个极为明确的数值。

    似乎注意到王猛的关注，

    花神星也很有仪式感的进行着倒计时：

    “距离突破冰层100米”

    “50米”

    “30米”

    “10米”

    ……

    “已进入空腔！”

    “降落伞已打开！”

    随着花神星的声音，王猛眼前的内容有了新的变化，

    但正是这新变化让他的脸上出现了古怪的神色，

    突破冰层后，

    并没有出现光芒之类的东西，

    反而是无边的黑暗，

    在冰层中融进时，

    因为冰层的反射、折射，还能隐隐的看到冰层周围的情况，有时甚至能看到一些颗粒。

    可突破冰层之后，

    探照灯发射出去的光芒，照射不到任何东西，

    仿佛是在虚空中一般。

    这种现象持续了片刻后

    画面终于有了新的变化，

    在灯光的照耀下，出现了一片闪烁着亮银色光波的区域，

    这让王猛有一种看到宇宙星光的感觉：

    “这便是冰下海洋的海面！”

    “等等，那是什么？”

    王猛看到了一些与波光，完全不同的反射物，

    这些东西有大有小，

    形状各不相同，

    而且在探照灯的照射下，反射的光芒也有所不同，

    甚至可以隐约的看出其中包含着一些除了白色之外的其他颜色，

    “难道是先前探测器的残骸？还是一些从海底飘上来的其他物质？”

    王猛心中猜测着，

    但让他感到遗憾的是，

    漂浮物距他较远，

    随着探测器的降落转向，已经无法看到，

    此刻王猛也只能再次将目光放在其他地方。

    “话说这个空腔是如何形成的？”

    他看了一眼探测器传回的数据，

    心中更是觉得奇怪，空腔内的温度依旧有着零下30度的低温

    下面的海洋竟然没有结冰，

    这让他有些无法理解，

    按理说零摄氏度，便是水的冰点，

    怎么会出现这样的现象？

    在询问花神星后，

    因为数据不足，花神星也无法确定这里的情况，

    但结合人类的研究发现，她还是给出了自己的推测，

    “水的冰点是可以降低的，

    在添加盐类物质的情况下可以在零下21度的低温下保持液体，

    甚至在极端的实验室环境中，可以实现了-48度的液态水超冷状态。”

    “这里的情况可能与上述理论有关联！所以可以形成液体水面”

    “至于空腔的形成，应该是海面下气体喷发，或是其他物理因素导致。”

    正在王猛与花神星交流的时候，

    钻探设备终于要落在水面上了，

    只要能平稳降落，展开保护层，所有探测模块都进行工作后，许多谜题都可以解开了。

    然而在探测器接触海面的那一瞬间，

    他与探测器的信号瞬间失联，眼前的屏幕也失去了图像。

    见到这一幕王猛并未没有紧张，只是有一些担忧：

    “希望这次能挺过来！”

    上一次探测器的过程中，

    在彻底失联之前，也曾出现过这样短暂失联的情况，

    虽然短暂失联后，探测器有恢复了，

    但只来得及拍摄一张照片，便彻底失去了联系。

    “也不知道什么原因导致了这短暂的失联？”

    而就在这时花神星的突然说话了：

    “我忽略了一件事情！”

    “什么事情？”

    “这里的水呈现超冷状态，海水的温度在零下30读左右，

    这样的海水在接触到数百度高温钻头的一瞬间，可能会发生炸沸的情况，

    这也许是，短暂失联的原因！”

    “炸沸！”

    听到这里，王猛心中更加担忧，探测器能不能挺过这一关，

    很快短暂的失联结束，

    信号再次恢复，

    还没等王猛询问探测器的情况，花神星率先播报起来：

    “出现受损情况，除应龙号主体部分外，电池供应，大多数探测器被破坏，

    这是我标注出的受损情况！”

    看着屏幕上已经大部分标红的探测器，

    王猛不知道该说些什么好，只能叹息一声问道：

    “探测器还能用多长时间？”

