    陆小芽觉得，燕子若是以魏泽杨女儿的身份出现，势必会打破眼前平衡的局面。

    魏泽杨却是握紧了她的手，眸光定定：“不要总是在担心这个，担心那个，你才多大啊，天大的事我会处理，任何人包括我父亲，我不会让你和燕子受委屈了。”

    “好端端的，别那么煽情。”陆小芽才不想承认自己很感动。

    “一起去，燕子还没坐过船吧。”

    “嗯，没有，还不知道会不会晕船。”

    “……”

    两人聊了会儿，魏泽杨被一个电话催促，回了一趟公司，应该是有急事。

    陆小芽在房间里等了好久，也没等到他回家，没抵挡住睡意，找周公约会去了。

    半夜里她醒过来一次，特意去主卧室看了一下，被褥整整齐齐的，丝毫没有动过的迹象。

    心里头又是担心又是心疼。

    魏泽杨为了陪她们，应该是搁下了很多事情，大晚上的加班加点。

    每次她的事情，魏泽杨二话不说掏钱花钱，关于他的工作，她是一点忙都帮不上。

    谁让她不是学计算机的呢，否则可以提供一些好的建议。

    不过话又说回来，魏泽杨这种高智商的天才，百分百可以做到行业内最强最大，根本不用太担心。

    陆小芽想着想着，竟然靠在床头一直到了天亮，燕子在旁边喊了她好几声，她才醒过来，发现自己歪着脑袋睡觉，脖子酸的要命，上半身凉飕飕的。

    “燕子，给妈妈手表拿过来？”

    陆小芽一边揉肩脖子，一边说道。

    燕子自个儿已经穿戴好，就是头发乱糟糟地披着，上蹿下跳。

    陆小芽看了下时间，早上八点，不算很晚，问：“燕子，魏叔叔回来了吗？”

    燕子回答：“魏叔叔不在房间里，他今天去工作了吗，不陪我玩了吗？”

    语气还挺失落的。

    竟然还没回家，岂不是加班加了一个通宵吗？

    陆小芽蹙眉，耐着性子告诉燕子：“魏叔叔在赚钱啊，咱们住的房子，你穿的新衣服，你每天买吃的……都是魏叔叔辛辛苦苦的挣的钱，知道吗？如果他每天都陪你，不是要饿死了吗。”

    “那我今天不要魏叔叔陪了。”

    “……”

    陆小芽下楼煮了粥，蒸了馒头，吃了早饭之后又给燕子梳好了两条细细的蜈蚣辫，小丫头别提多开心了，巴不得天天给她换花样扎头发。

    陆小芽打了个电话去公司，接待员说魏工还在忙，估计对她的声音挺熟悉的，还热情的问要不要去催一下魏工来接电话，陆小芽忙拒绝，说不用。

    总不能耽误人家工作吧。

    公司已经搬走了，所以她过去也没有那么方便，跟小洋房连通的是公司的仓库，几乎没有什么认识的熟人。

    燕子左右没事，又同小白在一起玩了。

    陆小芽再度唠叨：“燕子当心手。”

    没过多久，朱妹来了，拎着水果和零食还有一个包装得很好的盒子。

    陆小芽笑着道：“人来就好了，买那么多东西干嘛。”

    “胖姨！”燕子围了上来，忍不住偷看袋子里的东西。

    虽然客厅里吃的准备很多，小孩子仍旧改不了贪嘴的毛病。

    “燕子，这个娃娃送给你玩，大壮叔叔前几天出差带回来的，忘了给了。”

    朱妹打开盒子的包装，里面竟然是一个芭比娃娃，金黄色的头发，卡姿兰大眼睛，身材凹凸有致，配了好几套衣服裙子，让人眼前一亮。

    原来那么早就有进口的芭比娃娃了！

    燕子一拿到，便爱不释手，发出惊叹：“谢谢胖姨，谢谢大壮叔叔，这个娃娃我好喜欢！她太漂亮了！”

    陆小芽说：“别把她宠坏了，这几天，天天都穿新衣服，收礼物，怕是赖在这儿不肯回去了。”

    朱妹道：“这算什么呀，又不贵。”

    燕子认认真真的说：“胖姨，等你的小娃娃生出来，我给他（她）买好多玩具，好多新衣服。”

    “真的呀！还是我们燕子最好。”

    小丫头嘴巴是甜，把朱妹哄得高兴，人家买点啥都是心甘情愿的。

    陆小芽无奈地看着女儿，心道，她倒是聪明，这羊毛出在羊身上，花钱的还是自己。

    得了新玩具，连家里的小白都失宠了，连吃午饭的时候，她都抱着。

    下午，左右等不到魏泽杨，朱妹喊她去逛街买衣服。

    女人一逛街，连孕吐反胃的毛病都好了，精神得不行。

    陆小芽心里记挂着魏泽杨回家找不到自己，在玄关处留了一张字条，她出去大约三小时左右，勿找。

    这样，就放心了。

    朱妹啧啧了两下：“你们俩处个对象，太矫情了。就走开一会儿的功夫，能咋滴！”

    陆小芽笑笑不语。

    她就是想体贴他。

    如今大壮能赚钱，每个月把工资全部上交，朱妹手握一家的财政大权，走路连腰杆都直了，进高档的百货商店，贵妇气质拿捏得死死的。

    陆小芽算算时间，陪着朱妹买了几条孕妇裙，开春之后肚子大了就能穿了，而且现在开始就该穿腰身宽松的裤子以及脚感舒适的鞋子……很快几个小时过去了，两个人收获满满，燕子一路都没吭声，专心摆弄着她的芭比娃娃。

    陆小芽主要买了一些眉笔口红之类化妆品和护肤品，虽然她素面朝天的样子清纯好看，但是某些重要的场合，化妆是一种礼貌和基础。魏泽杨好像对他的美貌一无所知，家里同款的衣服裤子鞋子跟批发似的，所以陆小芽也不想给他打扮了，男人么，在外面还是别太花枝招展的好，免得被人惦记。

    三个人正要从商场里走出去的时候，朱妹突然停住脚步，捂住肚子，面色有些难看。

    “怎么了？”

    “我、我肚子好像有点疼……”

    陆小芽当即就紧张起来了，立即打了辆出租车，匆匆忙忙送朱妹去了医院。一路上担心死了，本来三个月就是危险期，加上今天逛了那么久，可千万不能有什么事儿。

    ……

    一番折腾。

    回到小洋房前，居然已经是晚上了，旁边都是星火点点，里面乌漆麻黑，想来魏泽杨还没回。

    “妈妈，胖姨的小娃娃没有受伤吧？”

    “没有，你胖姨就是消化不良。”

    陆小芽也没想到，去医院一检查，竟然是便秘引起的肚子疼，跟小腹压根儿没关系，胎怀得好好的，搞了一个大乌龙。医生让她回去注意多喝水和饮食就好。

    总之那个画面，真的是很搞笑。

    不过也算是虚惊一场。

    两人进门，一开灯才发现，魏泽杨已经回来了，弯曲着身子睡在了沙发上。

    燕子正要喊，陆小芽拉住她，做了一个嘘声的动作，轻声道：“魏叔叔很累了，别把他吵醒。”

    燕子同样做了嘘的手势，使劲地点点头，两个人蹑手蹑脚地走过去。

    陆小芽上楼去拿了一张毯子，轻轻给他盖好。

    魏泽杨的鼾声比平时的稍重一些，眉眼沉得厉害，眼底的青黑十分明显。男人一两天不刮胡子，就有一种颓废感。

    一天一夜没睡了，肯定又累又疲惫。

    燕子在旁边看了会儿，估计觉得没意思，就上楼去了。她们是在朱妹家吃了晚饭的，所以洗簌一下准备睡觉了。

    其实国内大部分地区的老百姓条件都不好，大家吃过晚饭，没有太多的娱乐活动，很多地方甚至没通电，白天干活也累了，不早早地睡觉干嘛呢。

    等燕子睡下了，陆小芽不放心地下楼，打了热水，想给魏泽杨擦一下脸和脚，察觉到他有点皱眉的表情，最后还是打消了这个念头。

    让他多睡会儿吧。

    幸好沙发比较宽大，又是真皮的，所以睡起来应该是舒服的，对于魏泽杨来说，也就是长度不够。

    陆小芽脚底也有点儿酸痛，毕竟走了大半天的路，靠坐在沙发前的毡毯上，不知不觉眯着睡着了。

    她是被冻醒的，猛地惊了一跳。

    “为什么睡这？”

