    吴浩很快就发现，这两只狼的攻击和防护能力都一般，但是速度惊人的很。

    腿上的伤势确实让他的速度根本比不上这两只狼，要不是它们顾忌吴浩的拳头，恐怕他还得接着挂彩。

    还好，这只是暂时的。

    随着吴浩不死身能力的发动，他腿上的伤势迅速的好转，终于在两只狼下一次袭来的时候，出其不意猛然窜出两步，一脚就踢到一只狼的腰上。

    那只狼哪里想到吴浩的腿伤这么快好，它只感觉腰上一阵剧痛，就被吴浩一脚给挑了起来，然后它就感觉自己的前肢和后肢被两只铁钳一般的手给牢牢的抓住。

    吴浩任由另一只狼再次撕咬到他的腿上，然后猛然一发力。

    刺啦！

    整只狼被他撕裂成了两半，血水和内脏噗呲噗呲的流了出来。

    脸上溅满鲜血的吴浩，对着还妄图撕咬他的家伙微微一笑。

    这只狼浑身一颤，转身就跑。

    吴浩并没有追击它，他知道就算腿上没伤他也追不上。这狼也不知道哪来的，比他见过的越国狼强的不止一星半点，都已经堪比炼气期红莲宗弟子了。

    尤其是速度，更是快的出奇，没有轻功根本就不可能追上。

    他恢复了腿伤，淡定的走到那个犹自在头晕的狼面前。

    本来想要拧断它的脖子，但是吴浩想了一下，还是跑到旁边找了些坚韧的树藤，在它委屈巴巴的目光下把它的四个爪子给绑了起来。

    不知道多久才能出这座森林，这只就当做肉食储备了。

    然后他开始查看阿氪的面板，看看自己真气无法动用是怎么回事。

    一查看，吴浩脸色就是一变。

    因为在阿氪的面板上，空间之魂，还有他的主修功法都是禁用状态。即便是他的天虬敛息术，弥勒三式，还有血遁秘术也都被禁了。

    只有自身血脉“乙木不死身”，还有从钱宝儿那里学来的“金蝉脱壳”“壁虎断尾”还是可以使用的。

    吴浩研究了一番，觉得应该是因为这个小世界的特殊规则，所以使得他的真气被禁用了，与真气相关的那些秘术手段还有招式，也统统的不能够使用起来。

    至于从钱宝儿那里学到的秘术为什么还能够使用？

    限制不了钱宝儿，还需要理由吗？

    吴浩的一身本事，有一大半都在真气上。

    没有真气的他，现在只能够凭借身体素质，还有锻体期的一些搏击手段，战斗力陡然下降了七八成。

    知道自身如此情况，吴浩也不敢在这座森林中浪下去了。

    刚刚血腥味就引来了三狼，谁知道一会儿会不会出现什么更加恐怖的东西。

    此地不宜久留。

    他把死去的那只狼尸收进须弥戒中，这是食材。

    又把活捉着的那只狼的狼牙全给敲掉，防止它在路上反咬一口……这个也是食材。

    然后他又顺手收起了发现的那具尸体上的那个骨牌，再把那具尸体上面的遮羞兽皮也给趴了下来。

    不是他想看什么风景，而是这块兽皮也有价值。

    他早就发现了这种兽皮不简单。透气性良好，坚韧的惊人，是一种极品的炼器材料，带出小世界，应该能卖不少钱。

    捡完战利品后，吴浩又扫了一眼，发现再也没有遗漏的东西，于是他把那只活狼扛起来，就打算离去。

    这个时候，他突然听到一阵窸窸窣窣的声音。

    很明显，这是趟过草丛的声音，又有什么东西过来了！

    吴浩悄然隐藏起来，担心这只狼发出声音暴露了自己，他使劲敲了一下就把这家伙给敲晕。

    吴浩躲在树后，屏住呼吸，听着悉悉索索的声音不断的接近。

    他正要瞄一眼看看来的是什么东西。突然就听到来者说话了：“树后面可是句芒氏的勇士？”

    吴浩大惊！

    不仅惊讶对方怎么知道他在树后面，更加惊讶的是对方说出来的话语。

    越国方言！

    如今的岭南，因为莲花五宗的关系，夏族语已经广泛普及开来。但是因为地域的分别，各地的方言依旧存在着。

    现在的吴浩，就掌握着汉语、英语、夏族语和越国方言四门语言。

    堪称一个小学霸！

    既然对方已经发现了他，吴浩也没有必要隐藏了，于是他从树后现出身来，先发制人的用越国方言问道“你是谁？”

    这时候，他才看清来着的模样。

    人家看上去比他阔多了，起码人家有一身覆盖全身的兽皮衣服，而不像他这样光着膀子。

    只是来的这个家伙不知道用什么手段，把好好的一身兽皮衣服染得灰灰绿绿的一副迷彩之色。

    吴浩一想，就明白了这样做的好处，起码能够在森林中有效的隐藏自己。

    来人看到吴浩，露出激动的表情，看着吴浩面带戒备之色，来人赶忙拿出自己的腰间骨牌表明身份。

    “这位勇士，我是有戎氏的侦察巫，我叫江！”

    看着对方的这样的动作，吴浩意识到腰间的那个骨牌应该是彼此之间身份的证明。

    就好像红莲宗的弟子腰牌一般。

    所以他也拿着自己的兽牌对着对方晾了晾。

    “原来是句芒氏的勇士乙！”对方惊喜的叫到。

    然后，他开口问道：“勇士乙，你没事吧，敌人可解决掉了？”

    接着他就看到一旁那个已经被剥的光溜溜的尸体。

    “果然如此！”这位叫做江的侦察巫并没有吃惊的样子，而是理所当然的说道：“没有人能够在森林里奈何得了句芒氏，哪怕是涂山氏也不行！”

    句芒氏、有戎氏、涂山氏……

    吴浩被他这一连窜的新名词弄得一头雾水。

    但是他也知道这是这个小世界中的一些关键信息，所以他开始不动声色的打探起来。

    从他的口音中吴浩可以听得出来，他的话和越国方言还是有细微的区别的。

    似乎更加的晦涩一些，不过这并不影响两人的交流。

    对方似乎很擅长言谈的样子，所以吴浩很快就掌握了一些关键性的信息。

    这个小世界的势力似乎以氏族为单位，刚刚提到的那几个氏族就是如此。

    他和这个人并不是一个氏族的人，但是他们却是友军。

    他们有着共同的敌人，涂山氏。

    那边的那个死尸，就是涂山氏的战斗巫。

    至于吴浩，则是句芒氏的人，骨牌上的那个人头鸟身的怪物就是他们氏族的图腾“句芒”。

    而他在这个小世界中的名字，叫做“乙”！

    所以那个叫做江的有戎氏族人，才会称呼他为“勇士乙”。

    吴浩抚摸着随身携带的骨牌，终于明白了上面那个“乙”字原来表示的是自己的名字。

    只是，这是什么破名字。

    勇士乙，这种称呼……让他觉得自己好生龙套。