
与此同时，街道两旁的屋顶之上猛然涌出无数蒙面黑衣人，个个手持利刃弓弩，杀气腾腾。

楚熙顿时大惊，慌忙再次挥鞭催马突围。

谁知“轰隆”的巨响起连作，街道那边的入口竟被数块大石堵了起来，显然是早有敌人埋伏在出口处，由力士以大石封路，要来个瓮中捉鳖。

眼看马车就要撞到大石堆上，楚熙急忙勒马提缰，勉强在大石前停了下来。

同一时间，无数弩箭已疾射而至，楚熙拔出配剑，正要拼命迎敌。

“哗啦！”一声，马车车厢的车顶突然凭空飞起，直迎向弩箭，顿时挡下大半弩箭。

楚熙还没反应过来，秦阳已一把拉起他，飞身蹿入屋檐暗处，躲避利箭。

只听得两匹健马惨叫嘶鸣，却是被射成了刺猬。

那群黑衣人个个身手不凡，纷纷从屋顶跳下，各持兵刃向着两人藏身之处突袭过来。

秦阳道：“小熙，跟在我身后突围！”他将腰间的湛蓝快刀解下递给楚熙，自己拔出绑在小腿上的“断章”，朝着敌人袭来方向扑了出去。

数名黑衣人已攻到身前，左边那人手持大锤，硬生生朝秦阳头上砸来，劲风扑面，显然此人力大无穷。

秦阳低喝一声，右刀后发先至，在大锤的间隙削了进去，红芒过处，人头落地。

大锤落下，秦阳飞起一脚，踹在大锤重心点，大锤呼啸着倒撞向黑衣人，将两名黑衣人撞得吐血飞出。

不过耽搁了一瞬间，左右已各有一名剑手攻至，长剑不离秦阳身上要害，秦阳更嗅到剑刃上有腥臭之声，似是涂有剧毒，显然是要将他致于死地。

秦阳“天眼”全开，左右两刀同时圈转挥出，“嚓！”的两声轻响，两柄长剑同时被“断章”削断，两名剑手大吃一惊，秦阳身如幻影掠过，又是两颗人头落地。

咏春刀法、天人合一，配合削铁如泥的“断章”，产生了无法名状的惊人威力，这些黑衣人决非庸手，却无人能挡下秦阳一招半式。

楚熙的身手顶多与这些黑衣人在伯仲之间，此时见秦阳厉害如斯，更是对他敬如神明，勇气大增，紧随他身后冲杀。

秦阳已透过天人合一感应着整个战场的情况，敌人起码有两三百人，个个都是高手，一旦被合围起来，自己武功再高也得饮恨当场，当下大喝一声，运起“大巧不工，更胜奇锋”，两道赤炎的刀气化出巨大刀影，向着黑衣人们狂轰过去。

迎面攻过来的十余名黑衣人顿时溅血倒地，无一幸免，特别是中了右刀刀气者，更是全身如被火烧，焦臭味四散。

只可惜秦阳左寒右炎的刀气未能练成，勉强注入赤炎真气入左刀，使得左刀的威力不能如右刀那样尽数发挥。

秦阳见有了空隙，马上带着楚熙猛冲向前。

按理说见识到秦阳如此惊人的刀气，黑衣人应该惊呼逃散才是，谁知这些黑衣人居然一言不发，依然奋不顾身地朝秦阳扑去，招招尽是不要命的打法，哪怕自己身首二处，也得砍伤刺伤秦阳，好让他中毒身忙。

饶是秦阳武功过人，此时见到如此不要命的打法也大觉棘手，何况这些黑衣人个个身手不弱，他又要照顾身后的楚熙，很快就被黑衣人重重包围起来。

楚熙显然已发觉自己成为拖累城主大人的累赘，不由急道：“城主大人，你快走，不要管我！”

秦阳又是两刀劈出，将两个迎面攻来的黑衣人劈成数截，大声道：“少废话，跟我走，我秦阳岂是会放弃兄弟独自逃生之人！你跟紧我！只要坚持片刻，城中守军便会赶到，我们一定可以平安回家！”

他刀劈脚踹，全力施展一身所学，片刻之间又击杀了二十余名高手，浑身上下尽是黑衣人的鲜血。

但黑衣人实在太多，如蚂蚁附象般，源源不断地杀奔过来。秦阳的天人合一再了得，也无法同时应付四面八方攻来的各种兵器，加上要保护楚熙，顿时险象横生，衣服被划破数次，差点就要被兵刃划破皮肤。

楚熙大为感动，但他知道只要有自己在，秦阳决难逃生，当下一咬牙，大喝着向后杀去，秦阳万万没想到一向最为听话的楚熙居然会违背自己的命令，等发觉过来时已晚了一步，数柄长剑已同时刺穿了楚熙的身体。

楚熙狂叫着，挥动湛蓝快刀，砍下数名黑衣人的头颅：“城主大人快走！”他还要奋力再杀几名敌人，但剑上的剧毒发作太快，他伤势又重，只奔出两步就“啪！”的一声，倒地而亡。

楚熙跟了秦阳两三个月，一直忠心耿耿，尽职尽责，秦阳也极为看重他，有心想将他培养为军中大将，此时见楚熙因自己而被杀，秦阳顿时悲愤填膺，大喝一声，全力催动丹功真气爆发出来，赤炎的气焰刹那间包裹着他的身体和双刀。

此时风雪更大了，漫天的风雪中，一道火红的人影如杀神般猛扑向黑衣人，两道赤炎的刀气形成巨大的刀影呼啸轰出，当真是挡者披靡，中了刀气的黑衣人或被刀气劈成两断，或被震飞数丈远，包围网顿时又出现了松动。

但秦阳却不逃走，他双眼通红，早被仇恨蒙了心思，天人合一的至境下，他如恶魔般杀入敌人当中，险之又险地在兵刃丛中躲避而过，双刀则不停地挥出刀气，丝毫不顾自己体力和内气消耗。

他只有一个念头，杀尽这帮狗粮养的混蛋，将楚熙完完整整地带回家！

二十多刀一过，秦阳真气耗去大半，而黑衣人也是尸横遍地，身体的残躯四散，但依然还剩下四五十名黑衣人不要命地攻过来。

奔在最前的是名使刀的高手，刀风狂扫，割裂风雪，秦阳杀红了眼，左刀奋力一挡，右刀正要劈出，谁知内力不足，竟被那高手震退了两步，登时露出了破绽。

黑衣人们一见秦阳已现颓势，士气大震，呐喊着全力攻过来，依然是只攻不守的招式。似乎只要有其中一人能杀得秦阳，所有人尽数被杀也无所谓。

危急间，秦阳强慑心神，借势后跃而出，双刀逮了个破绽，将身后两名偷袭的黑衣人刺死。

漫天雪花倾洒下来，冰冻的雪片落在他的脸上，秦阳深吸一口气，意识蓦然清醒过来，刹那间已判断出自己内力耗尽，决难尽数歼敌，若再不逃走，怕是得命送在这里，他咬咬牙，留恋地望了楚熙的遗体一眼，运起剩余真气，双刀配合天罗地网势使出“其快无声，灿若繁星”绝招，护住全身，向着敌人薄弱处闯去，要杀出重围。

那些黑衣人显然也看出他已是强弩之末，哪里会让他逃走，疯狂呐喊着抵挡他的攻击，宁死也不让他突围出去。

秦阳只觉得手中的“断章”越来越显得沉重，脚步也不如之前灵活，天人合一之境更是难以维系，一个疏忽，左臂被利剑削中，划出一道血痕。

黑衣人们大喜，更是全力围住秦阳，要等他毒发身亡。

秦阳只觉得中剑处又痒又麻，知道是七步之内必死的剧毒，自己此时气血运行得快，更是须臾间就得毙命，不由得万念俱灰，暗叫一声：“星儿月儿，来世再会！”

大喝一声，奋起余力劈出两刀，将两名黑衣人劈出数丈开外，随即回刀向着自己脖子割去。

就在此时，一道强横无比的劲风如闪电般狂轰而至，将秦阳身边的黑衣人震得七孔流血，倒飞数丈。

迷糊间，秦阳只见到一杆黄金色的大枪凌空横扫而至，耳边听得黑衣人们惨叫不已。

他眼前一黑，全身发软，倒在染满鲜血的雪地之上。

那使金色大枪之人武功高强至极，决不在秦阳之下，不过数招之间，凌厉无比的枪法已将余下三十多名黑衣人尽数杀死。

他见秦阳脸色乌黑，忙抛下金色大枪，抢步上前，按在他膻中穴上，运气护住他心脉。

“咦？”他真气一入秦阳体内，便惊呼了出来，隐约感到有股赤炎的真气早已护住秦阳的心脉，抵挡住剧毒的入侵。那使枪高手暗赞秦阳内力底蕴竟如此之深，他马上盘膝而坐，全力催动内气，帮秦阳驱毒。

风雪越下越大，不过片刻功夫，鹅毛大雪已将街道中两三百具尸体掩埋起来。

一场惊心动魂的生死血战，仿佛从未发生过。

风雪中，一道娇小的身影飞奔而来，带着哭腔边奔边喊道：“哥哥！哥哥！”两条小辫子因为奔得太急，散了开来，她不管不顾，在齐膝深的积雪之上全力施展着轻功，身上原本穿着的貂裘披肩也因为影响施展轻功而被扔在路上。

她身后，纪霜霜的马车和数十名南路元帅府的高手急奔过来……

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818015"  chaptername="第一百四十四章  血战街头">加入书签</a>
</div>
