    “说真的，”纳尔逊离开后，又和邓布利多说了一大通准备走人的格林德沃说出了那句在心里憋了很久的疑问，“我一直以为美是普世的，只要是真正美好的事物，在任何生灵看起来都应当是美好的。”

    “何以见得？”邓布利多问道。

    “这本来就越是一个猜想，更何况今天已经被证伪了，”格林德沃皱着眉头，煞有介事地用最正经的语气说着最自恋的话，“你听到了吗？那个城堡精灵居然叫我丑八怪，看起来它的审美标准果然和人类有很大的区别。”

    “是鬼鬼祟祟的丑八怪，”邓布利多纠正道，“而且你难道不觉得自己有点儿过于自信了吗？”

    “如果诚实都能被说成是自大的话，那你可真是个谦逊的人。”

    邓布利多回了一嘴，两人一边争执，一边断断续续地谈着正事，格林德沃已经‘准备走人’很多次了，但一直都没有走成。

    夜深了。

    “你把西格蒙德怎么样了？”在格林德沃准备转身离开时，邓布利多像突然想起来什么似的开口问道，“他没事儿吧？”

    “啧啧，”格林德沃摇摇头，“如果西格蒙德知道你这么晚才想起他，一定会很伤心的，放心吧，他正和鲍勃·鲍伊在诺曼底的海滩度假呢，那里办了个巫师音乐节，主题是‘反思战争’，他们这会儿应该正沉浸在反思战争的情绪里呢。”

    “在麻瓜的战场开音乐节，真是恶趣味。”

    “没办法，他们喜欢，可能这就是艺术吧，我确实是难以理解。”

    “看样子德姆斯特朗里已经全都是你的人了。”

    “讲话不要这么难听，什么叫都是我的人了，搞得好像人身依附一样，你要知道，我们不搞那些，”格林德沃摇摇头，“说起来，这次德姆斯特朗的随行人员中还有一位的你的熟人，不过她的伪装做得太好了，以至于我现在有时都找不到她。”

    “她？”

    “而且我觉得西格蒙德应该很乐意把自己的带队任务交给我，”格林德沃摇摇头，叹了口气，说道，“你根本难以想象德姆斯特朗的队伍成分有多么复杂——我们那边的人、巫师叛徒、魔法部的卧底、几棵墙头草……我真的很佩服西格蒙德，怎么把这群大宝贝凑到一起的，或许他已经打定主意让这支队伍死在外面，想要清理门户？自从他离开以后，德姆斯特朗可能只剩下那个叫路德维格·康德的小伙子是一心为学校的了。”

    “难道西格蒙德在有什么区别吗？他难道不是你的……你们那边的人吗？”

    “当然不是，你可能搞错了这件事根本的逻辑，”格林德沃摇摇头，“不是我要求西格蒙德把自己的身份借给我，而是西格蒙德拜托我帮他带队，我所作的一切，都是西格蒙德的请求。”

    “好一个‘请求’，”邓布利多摇摇头，“既然如此，那就好说多了，第三轮项目过后，希望你能配合魔法部清剿第二塞勒姆的作战。”

    “清剿？”格林德沃不屑地哼了一声，“美国魔法国会的那群废物真是没用，你要知道，从无穷无尽的麻瓜里滋生出来的虫子靠杀是杀不干净的，你需要摧毁他们那可笑的信念，将他们打碎，切掉他们的眼皮，让他们的瞳孔能够无时不刻地直视太阳，这样才能够做到彻底的‘杀菌’。”

    “他们想什么，那是他们自己的事情。”邓布利多摇摇头，“我只要保护我的学生不受侵害，我倒是有些好奇，他们制造默然者的材料有不少都是从纽蒙迦德偷去的，甚至明目张胆地委托麻瓜军队掳走向纽蒙迦德逃难的巫师孩童，按照你那一套大家都是一家人的理念，你不应当更加愤怒吗？”

    “为什么？”格林德沃反问道，“他们只是看起来可怕、实则微不足道、只会让你发痒的瘢痏，靠欺骗凝聚的人心就像沙滩上写下的字一般，毫无价值，但把他们摆在那，可以让这些顽固的巫师官员警惕起来，能够稍微提高一下这些蠢材的智商，甚至可以给我的绊脚石带来麻烦，这难道不是一笔稳赚不赔的生意吗？”

    “这可和你同胞的性命息息相关……”

    “自甘堕落、甚至被麻瓜搞得焦头烂额的家伙可不是我的同胞，”格林德沃反驳道，“我倒是挺喜欢你们的那个老校长，阿芒多·迪佩特，他比你们的效率高多了。”

    “正是因为他的效率太高，导致他们已经盯上了他的学校！多说无益，格林德沃，你可以不帮忙，但你不能坏事。”邓布利多中止了话题，“明天下午在校长办公室见，我们三个需要讨论一下第二轮比赛的事情了。”

    “好的，晚安，阿不思。”

    格林德沃抬了抬手，只见邓布利多所站的地方忽然冒出一团赤红的火焰，紧接着便消失不见了。

    他弯下腰，把手贴向地板，感受着凤凰火焰的余温，紧接着从口袋中拿出两枚纳尔逊出品的小球，把一枚塞进耳朵，另一枚举到嘴边，低语着离开了这条即将成为比赛场地的走廊。

    “我说了，不是我不想找她，只是她伪装得太好了……没错，我一个一个排查了，如果不是纳尔逊专门拜托了我，我也专门吩咐了下去，我甚至都觉得她压根就没来……不是，你怕什么？怎么到关键时刻你就怕成这样，我还以为孤身一人抢劫洗发水大亨的狂徒是你的替身呢！”

    格林德沃有些苦口婆心，有些无奈，还有些不耐烦的声音越来越远，直到这条走廊再次陷入了熟悉的寂静之中。

    ……

    “纳尔，你确定这次的项目是欺负一只幽灵吗？”

    几天后，汤姆坐在餐厅中和纳尔逊一起吃着午餐，和第一轮比赛一样，即便下午就要开始比赛了，他还是没有收到什么有用的通知，除了一开始在金蛋中听到的信息，选手们还是什么都不知道。

    不过作为一项古老的赛事，三强争霸赛向来有着许多历史同样悠久的优良传统，比如泄题。

    “我确定，”纳尔逊言之凿凿地说道，“这次真的是西格蒙德本人告诉我的，他和邓布利多教授讨论比赛内容的时候，我就在旁边。”

    “希望如此，我们需要抢夺什么？皮皮鬼吗？”

    汤姆抬起头，正看到一个鬼鬼祟祟的身影从布斯巴顿长桌顶上的天花板中探出头，握着一把银色的，造型独特的扳手拧动着吊灯的螺丝，这台吊灯正下方并没有坐人，但如果掉下来指定能吓他们一跳。

    “呃……看起来应该不是，如果最终目标需要现抓的话，可能比赛会延误到明年。”汤姆盯着皮皮鬼手中的扳手，“那个扳手……”

    “没错，是我送给他的，能够在需要的时候穿越实体的墙壁，新技术。”纳尔逊大方的承认。

    皮皮鬼与城堡苏醒的那天，熟睡中的学生们并没有什么感觉，而教授们也不会大肆声张这件事，毕竟自家学校的城堡精灵是一个喜欢做恶作剧的顽劣家伙这种事说出去也不怎么好听。

    而受到纳尔逊“感化”的皮皮鬼也放弃了大呼小叫，影响正常教学秩序的恶作剧，转而偷偷摸摸地干这种藏鞋子、拧螺丝、偷电瓶之类正常一些的恶作剧，他甚至发现了某种控制城堡的方式，每天乐此不疲地用转来转去的楼梯戏耍小巫师们。

    以至于城堡中的很多学生到目前为止都没用见过皮皮鬼，只当是城堡的陷阱们更加活跃了。

    汤姆是少数和皮皮鬼打过照面的学生之一，两天前，当他陪纳尔逊一起满城堡地找问号、可怜巴巴地给它上供食物时在厨房碰到了和问号待在一起的皮皮鬼。

    皮皮鬼正在耐心地为问号介绍着大粪弹的用法，并强烈推荐问号在自己身上绑几个，但问号有作为猫的尊严，这种不洁之物很难入它法眼，一魂一猫就这样僵持在厨房中，吓得家养小精灵们缩在门后，瑟瑟发抖。

    汤姆从海莲娜那里听说过皮皮鬼的故事，他接受这种新事物的能力很强，两道魔咒下去，就彻底打停了皮皮鬼想要向他丢大粪弹的手。

    “真是邪门，你们为什么都能打到皮皮鬼？”皮皮鬼有种洞中七日的感觉，似乎他一觉醒来，时代就变了，随便拉个学生出来都能攻击到灵体，这令他苦不堪言。

    皮皮鬼唯唯诺诺了几天，发现好像邪门的好像只有这两个人，只是有些倒霉地刚好被他碰到了，他很快变得奔放了起来，但较短的时间还是没用让他的名声到尽人皆知的地步。

    “我觉得应该是以那段走廊为模板设计一个新的场地吧，应该是类似于迷宫闯关，勇士之间可以相互攻击的那种。”

    “然后呢？”

    “我觉得可能是室外，因为那个走廊我去过，虽然称不上狭窄，但观赛是个大问题，”餐桌上的纳尔逊继续分析着比赛内容，从口袋中取出一串串满珍珠大小小银球的长项链，递给汤姆，“戴上这个吧。”

    “嗯。”

    汤姆接过珠链，并没有问它的用途，只是举到胸前比划着。

    他发现把它戴在脖子上有些过于长了，甚至还有些影响活动，于是索性把珠链一圈一圈缠在了手腕上，用不上的时候甚至可以当成护腕用。

    吃饱饭后，喝了点儿助消化的西红柿汤，汤姆整装待发，和前来接他的麦格一起前往了校长办公室。

    “有什么不该带的东西吗？如果有的话就留给纳尔逊吧。”

    麦格站在汤姆面前，并不着急走。

    “什么是不该带的东西？”汤姆歪歪头，“我之前没听说有什么规定啊。”

    “呃，就是随身携带的魔法道具之类的东西，”麦格瞥了纳尔逊一眼，解释道，“你知道的，有些魔法道具在第一轮比赛中表现很亮眼，但评委们觉得依赖魔法道具可能会使勇士的实力无法得到很好的发挥，所以投票后新制定了这项规定，除此之外，还有神奇动物、魔药这类不属于巫师本身的额外装备，它们是不能在比赛开始前被带进场的。”

    汤姆没用马上回答，转过头，望向纳尔逊。

    “没关系，这个可不是魔法道具，”纳尔逊说道，“它不能释放任何魔法，也不具备任何魔力。”

    “无所谓了，”麦格耸耸肩，“事实上，哪怕你真的事先准备了什么魔法道具，也可以把它放在场外，用飞来咒送到自己手里，只要你入场的时候不带那么多零碎，其他的任何不违规的行为都是被允许的。”

    “……”

    “对了，汤姆是斯莱特林的级长，你来带低年级学生入场观赛吧，我相信你应该不会把人弄丢。”麦格望向纳尔逊，吩咐道，“你等会儿吃完饭可以去找斯莱特林的女级长问问情况，他们应该事先接到了通知，你只需要协助她维持秩序就好了。”

    “动作快点儿，纳尔。”汤姆跟着麦格走向德姆斯特朗的长桌，扭头说道，“不要搞得屁股还没坐热，我就已经通关了。”

    “哼哼，加油吧。”纳尔逊向汤姆丢去一枚小西红柿，转过头，开始在长桌上寻找女级长妲丽安。

    找到妲丽安后，在教授们的指挥下，两人带着斯莱特了的学生一起前往了新的比赛场地。

    纳尔逊猜错了，第二轮项目竟然真的在那条走廊上举办，校方在走廊的墙壁另一侧掏出了一间被施展了伸展咒的阶梯教室，足以容纳三校的所有人与嘉宾评委，教室的黑板处是一面可以观察到走廊的单向玻璃，魔法使得从视觉效果上看每个人都坐在第一排。

    单向玻璃对面就是此次比赛的场地，一条被明显拉长了的走廊——插在地上的匕首、对准选手的弩床、来回摆动的飞斧、游曳的巨怪、隐藏在角落中的阴影以及一些可以用作巫师见对抗的障碍物，这些陈设的终点是一座打了几枚瓷钉的钟形罩，这场比赛只有一个胜利者，他将会获得罩子里的东西。

