
高校被震得四分五裂，

教学楼和宿舍楼接连倒塌，

地面出现了一道道深深的沟壑，

里面钻出了大片的白线虫，

瞬间席卷整个学校，

视线所在，一片白色的海洋，

地心守卫靠着身体表面燃烧的异火，保护住了自己，没有被白线虫钻进去，

但学校内的各种植物都已经被白线虫占领，

还有藏在教学楼和宿舍楼里的各种丧尸，都被白线虫入侵，

它们就像是一种寄生虫，在寻找各种寄生体。

沈进和孙灿在空中发出试探性的攻击，但对如此庞大规模的虫潮作用不大，

只能看着它们爆发，

随后，

地面上传来刺耳的笑声，

“叽叽叽~~”

“桀桀桀桀~”

“gigigigigi~”

各种尖锐的声浪从四面八方传来，

一时间，整个学校......动起来了！

树木、杂草、丧尸、楼体......

狂魔乱舞！

在庞大数量的白线虫控制下，都活了过来，

“唰——”

一颗高大的柳树，甩出一根粗大的柳条，上面黑色的光芒流动，

带着巨大的破空声席卷低空中的沈进和孙灿，

孙灿伸出自己的右手，

上面火焰攒动，

一把抓住了树枝，

“呼——”

树枝被抓住，但孙灿的背后也喷出两道气压对冲这股冲击力，

树枝足足有百米长，一看就是增长过的，

上面的能量闪烁，在孙灿的手里发出‘噼里啪啦’的声音，

孙灿皱着眉头说道：“这么普通的一次攻击，就已经有三阶初级的力量了......”

随后，孙灿手中的火焰大胜，顺着树枝席卷而下，

直接把这根树枝烧成了焦炭，

里面的白线虫漏出来，还没来得及挣扎也被烧死，

这棵树的本体上黑色光芒闪烁，抵抗着孙灿的异火，

见抵挡不住，直接自断一根树枝，

才没让他直接把一颗大树烧死，

沈进看着下面开始活动的众多植物和死物，脸上露出凝重的神色，

“这些虫子是有一定智慧的，还懂得弃卒保帅，而且......才一颗破树就有三阶的实力，这下面......起码百八十个这个体型的寄生体吧？”

像是响应沈进的说法，

下面的树枝瞬间甩出数十条，

群体攻击！

在白线虫的寄生下，这些树变得狰狞无比，

身上流出黑色的汁液，甩出的树枝上都闪烁着黑色的能量光芒，

两人脸色瞬间一变，

“往上飞！”

这次的攻击可不能硬抗，几十个三阶丧尸的力量加起来，很难硬碰硬顶住，

这一击抽空后，

地面上的杂草瞬间绽放，

里面还长出不知名的鲜艳花朵，看起来美丽香艳，

沈进两人躲过去后，看着下面的变化，不知觉出了神，

“嘀嘀嘀——检测到精神攻击，自动开启防护，电量持续下降中......”

两人在空中僵硬了片刻后，量子头盔自动启动，

为他们隔绝了精神攻击，

沈进猛地一个激灵：“淦！知道这玩意会精神攻击，但...没想到还是着了道”

孙灿拍了拍头盔：“这玩意还是靠得住，刚刚的精神攻击发动的一点征兆都没有，我还以为下面的草地要酝酿什么攻击阵势呢，结果来了一手精神攻击！”

“艹，小心！”

沈进打断孙灿，一个紧急闪躲飞到了一边，

孙灿也是在空中改变方向，

“啪啪啪——”

几根粗大的黑色树枝从刚刚两人漂浮的位置甩了过去，

强烈的气爆产生，

“呼——”

把两人转移的身躯又吹远了一些，

这是数十条树枝捆在一起发动的攻击，

要是刚刚碰到两人，怕是直接能打掉一大截重力装甲的电量，

沈进被这次的精神攻击偷袭出了怒气，

左手捏出一颗乳白色的果实，塞进嘴里，

然后一股恐怖的精神波动传出，

孙灿在旁边都感觉到一股精神上的压迫，

“靠！这是什么异能？怎么没见你用过？”

沈进呵呵一笑：“你没见过的还多呢，先看看我这招群体攻击！”

“虫子们，都陷入沉睡吧......睡眠波动！”

一股无形的力量从沈进身上发出，

笼罩了地面上所有的杂草，

这些被虫子附身的杂草，不断变换着不同的突然，发出阵阵精神力冲击波，

让沈进和孙灿的重力装甲的电量一直掉落，

虽然段时间没问题，但...这场战斗拖的时间长了，两人的电量不够用了，只能撤退了。

沈进发出的技能，席卷下方，

犹如一阵夏日的暖风吹过，所有的杂草都匍匐了起来，

“哗哗哗——”

大片的白线虫从杂草的身体里掉落出来，然后躺在地上一动不动，

已经陷入了睡眠状态，

沈进一击，直接破了它们的精神攻击。

但两人还没来得及高兴，学校的墙壁震动起来，

“轰隆隆——”

教学楼、逸夫楼、宿舍楼、食堂、实验楼、图书馆楼全都“站”了起来！

仿佛一个变身金刚一样，在地面上完成了重组，

成为了一个个粗壮的建筑机器人，

它们的身上，还站立着一个个满身红色血丝的庞大丧尸，

丧尸犹如被什么东西撑起来一样，个个都庞大狰狞，

楼下，

刚刚站起来的地心守卫召唤物，被一栋变身的楼一脚踢飞，

它们的体积虽然差不多，

但有了白线虫加持的变形金刚大楼显然更胜一筹，

孙灿：“力量比三阶巅峰的地心守卫都要强...这几栋楼不好办啊”

沈进赶忙问道：“你的召唤物不会直接死了吧？”

“吼！！！”

地心守卫怒吼着从压倒的一片废墟中站了起来，仿佛不服沈进的话一般，

起身扑向实验楼，

战成一团！

沈进和孙灿又在空中看了片刻，发现地下的丧尸没有其他动作了，才动了起来，

“很好！这么强大的三阶畸变丧尸才配做我们的垫脚石，上吧兄弟！”

“天罗地网关于这只丧尸的全部资料也是如此了，看看我们能不能一波灭掉它吧！”

沈进和孙灿从空中俯冲而下，

两人同时吃下一颗袖珍的蚂蚁果实，

土黄色光芒闪耀，

两人手中的宽刃剑和战斧瞬间变成了50米长！

狠狠朝着两栋楼劈了下去！

...

外围，

一号家园的超级队和孙灿的1000人队伍已经布置好了战场，

建立了简易的【三重压缩圆石】防线，

把外面的丧尸隔绝，

并且在其他的地方放置了声波吸引器，引诱丧尸远离这里。

他们就坐在石头上看中间战场上的战斗。

孙立略带担忧说道：“这只丧尸的能量体很大，不比上次的植物丧尸弱，藏在地底，繁衍了一堆小虫子，能力又多又诡异，老大他们两个能干掉吗？”

孙灿那边的队长一脸自信地说道：“我们老大是三阶超凡者里的最强战斗力，没有他干不掉的丧尸，等着瞧好吧！”

其他1000个队员也是如此认为，纷纷点头称是，

“放心了，孙老大的能力很多都是群体加持，沈领主获得这个加持，肯定和我们一样...战无不胜！”

“看到老大的召唤物没有？那个地心守卫，一个打好几个三阶丧尸不成问题”

“丧尸很强，可惜碰见我们老大了...”

一群人，蜜汁自信。

孙立哑然失笑，

转念一想，这些人自从被孙灿招募以来，

药剂和装备都是用的最好的，和尸杀队们看齐，

从未吃过一次败仗，难免有些膨胀，

而且孙灿每次战斗都是冲在最前面，获得了所有人的敬佩，

他就像是个战神！

而沈进这边的部下也随他的性子，

非常谨慎！

安排事情都做好几手准备，总会做最坏的打算，

上限多高不清楚，但...下限非常稳定。

超级队中，霍振秋嚷嚷道：“老大一定可以的！我们老大的实力一定不会比你们孙老大的实力差！”

“没错，老大表面上展露出来的永远只是全部实力的冰山一角，谁要是轻视我们老大，那等着吃亏吧！”

“不鸣则已，一鸣惊人！”

两伙人就这么噶吹了起来，

分别为谁的老大更牛逼而争得面红耳赤。

...

而战场上，瞬息万变！

到了三阶的实力，

无论是丧尸还是沈进、孙灿，速度都极快！

动辄就是超越音速的攻击和防守，

普通人如果来到战场旁边，只能看到一道道的幻影闪烁，

因为他们的视力根本跟不上他们战斗的速度，

仿佛一瞬间能看到沈进和孙灿在三个地方同时出手，

两个人+地心守卫大战一座会动的学校！

“轰轰轰——”

“嘭嘭嘭——”

“啪啪啪——”

沈进和孙灿同时服用了提升力量的大香肠异能食物，配合这重力装甲的防御和【金刚杵】的力量加持，

化作两个人形高达，

提着50米长的巨大武器一顿乱砍，

‘蚁人果实’：服用者可以令自身或携带的装备变大变小，人体和武器会根据放大的倍数获得相同倍数的力量，缩小后则会获得超出常人的敏捷力。

两人的身躯不够大，

没有使用融合技的情况下，在整栋学校面前如同两只蚂蚁，

必须使用这个果实才能让自己从体型上对抗丧尸。

再配上力量型异能的全面增幅，

两人现在的近身破坏力惊人！

肌肉高达！

沈进一剑砍下去，整栋楼的一部分身体直接破碎、湮灭。

地面上出现一道道剑气纵横过的痕迹。

两人一边躲避无数树枝的攻击，一边拎着50米长的重型武器和一众楼体战斗起来。

而且，两人膨胀起来的身上覆盖着孙灿的光环技能，

随着体型的增大，光环也增大，变得更加夸张，

挥舞着双刃斧的孙灿犹如开天辟地的盘古一般，身上燃烧着永不熄灭的火焰，

“轰隆隆——”

孙灿和沈进的一记配合，上下其手，直接拆掉了图书馆楼，

里面的白线虫爆出来一大片，

“野火！”

地心守卫及时补上一记火焰踩踏，把出来的白线虫覆盖了大片，

烤臭虫+烤沾满粪便蛆的味道飘出，

沈进差点没一口yue出来，

赶紧关闭了量子头盔的嗅觉增强功能。

不然人还没打输，这味道能直接把他带走......

随着一栋楼的倒塌，

下面被沈进睡住的杂草下的白线虫纷纷苏醒，

快速钻入杂草中，

一股浓烈的精神冲击再次出现，沈进和孙灿的重力装甲电量狂掉！

“艹！阴魂不散！群体睡觉这个技能，太容易被打断了，还是得想办法干掉他们！”

“那就等会再管这些大家伙，合力把地面的崽种虫子清理了！”

沈进和孙灿达成共识，在空中灵活地几个闪避，

躲过了大楼和树木的攻击，

两人刚想换招，大楼里的丧尸们，纷纷爆裂着眼球和身体，站在了大楼的‘手’中，

然后纷纷被投掷了出去，

多栋大楼齐齐投掷，一瞬间50多只丧尸如同炮弹一般朝着孙灿和沈进漂浮的位置覆盖而来，

大范围覆盖！

沈进和孙灿躲避的空间有限，

与此同时，下方的树木甩出无数的枝条，封锁了他们的退路，

上有丧尸，下有诡异杂草，前有变形金刚大楼，后有满天枝条，

这是必杀的一招，

普通超凡者很难逃跑...

但孙灿两人对视一眼，齐齐按下了腕表上的按钮，

“哗——”

瞬间传送！

两人出现在高校操场的后面，

这里一片空白，

“轰隆隆——”

天空中，

刚刚两人悬浮的位置，爆出一股浓烈的血红色光芒，

那些被寄生的丧尸......在白线虫的操作下成为了尸体炸弹，

引爆的威力是三阶巅峰的攻击。

那些阻拦沈进和孙灿的枝条上部分都被炸断，下面组织精神力攻击的杂草们也被这股剧烈的能量波动打断。

沈进撇撇嘴：“这只丧尸的硬实力确实可以，而且战术安排的也很到位”

孙灿啧啧有声：“这也是天罗地网都不敢招惹它的原因吧？”

“干活吧，是时候给它致命一击了！”

“好！”

“那就承受三个果实同时爆发的力量吧！闪电果实！”

沈进和孙灿的手里同时出现一颗刻着闪电符号的蓝色果实，同时吃下，

身上的气势猛地爆发出来，

一股微风吹过，

两人和50米的大刀瞬间消失在原地，

就像是刚刚的空间传送一般，

瞬间消失！

而偌大的大学里，突然闪过两道火红色的流光，

覆盖全部校园！

白线虫们还没想明白为什么空中的攻击会失败，

下一刻，它们的意识里只剩下一把50米的大剑（大斧）和熊熊燃烧的火焰。

“轰轰轰——”

整个学校，齐齐倒塌，化作一片火场！

超级队中的一个帅气的小伙子眼睛瞬间灵动起来，

眼珠子以极快的频率转动，

整个队伍里，就他能跟上沈进和孙灿的动作。

“老大好样的！比我自己用起来厉害多了！”

......

PS：快到月底了，求一波月票！

这个月更新有点少，我的锅，下个月争取多更新。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70471788"  chaptername="第四章：爆炸力量！">加入书签</a>
</div>
