    第486章大局为重

    也好在她没开口多言，因为秋蝉也在用死来抵抗，她不会进宇文府当通房丫鬟。

    她虽是贱籍，却也有自己的傲骨，通房丫鬟无名无分，和权贵的玩物有何不同？

    所以聂灵儿说的没错，今日这铺天盖地的舆论反扑给宇文建贤，是他应该承受的孽力回馈，一切的开端，都源于他，那么一切该承受的，都该由他来承受，这才是聂灵儿的目的，是她想要看到的！

    宇文府！

    “咣当！”

    一声巨响从书房里传来，房内地面上瓷片碎了一地，一樽价值连城的青瓷花瓶被摔的粉碎。

    “废物，通通都是废物！”

    宇文建贤气的脸色通红，因为就在刚刚，他无意间听到府上两个下人在背后悄悄的议论他的事，而今这些流言蜚语已经打了满城皆知的地步，就连自己的府上，这些下人竟也敢议论。

    吴管家吓的赶忙跪了下去：“大人息怒啊，那两个不长眼的家伙，我已经让人处置了！”

    “有个屁用！”宇文建贤怒瞪着吴管家，怒骂道：“你有本事把这全淮阳城的百姓都处置了吗？”

    说着，宇文建贤的眼神突然变的狠戾，死死的盯着吴管家道：“你到底跟那个丫鬟说了什么？怎么你从聂府离开，她就跳了池子？”

    “全都是你干的好事！”

    越说越气，宇文建贤一脚踢在吴管家的肩膀，直接将他踹了个四脚朝天。

    吴管家根本顾不得自己，爬起来又连忙跪好，颤抖着道：“大人息怒啊，老奴只是将大人的话转达过去了，绝对没有多说一个字，更没有少说一个字，定是那丫鬟自己想不开,和老奴没有关系啊！”

    宇文建贤怒火攻心,呼吸都是在大喘气,宣泄了一下情绪倒是让他好受了些，目光左右看了看，实则是在思考。

    “而今流言四起,这幸亏是在淮阳，若是在都城被有心人筹划,继而到皇上那参我一本,我定是要被皇上问责的。”

    “可淮阳再远又如何,如果不马上妥善处理此事，总会传到都城去。”

    吴管家扣着头,此时可不敢乱出主意，若是把事情越高越复杂，又要被责骂。

    宇文建贤扶了扶额,却终究松不了口。纳一个丫鬟做妾,这事情也太上不得台面了。

    可除此之外,还有别的办法吗？

    显然没有了,至少在现在的情形之下，他一时半会想不出来。

    “老爷……”

    而就在这时,贺怡儿突然自门外出现，看到屋内碎了一地的瓷片，却也只是轻轻的挑了挑眉,似是咋就知道。

    一见贺怡儿，宇文建贤的眉目瞬间柔和了不少：“你这怀着身孕呢,怎么不在屋里歇着。”

    “小心脚下。”说着，宇文建贤吩咐吴管家：“还不赶紧叫人把这里打扫了。”

    吴管家如临大赦,赶忙应了声下去了。

    贺怡儿直接贴到了宇文建贤的怀里，因为怀孕时间尚短,她的姿色尚在,只小腹有细微的隆起，口吐幽香的道：“老爷别生气呀,不过是个贱籍的丫鬟，老爷还应付不得吗？”

    “哼……”宇文建贤闻言不由得轻哼一声,漠然道：“我是应付不了一个丫鬟吗？是而今四起的流言让我头疼。”

    “到底不还是因为这个丫鬟吗？”贺怡儿挑唇一笑,竟是颇为大度的出言：“老爷纳进门来，不就直接堵住了这悠悠之口？”

    贺怡儿会这么说，颇让宇文建贤意外。

    因为贺怡儿也是妾,且是都城贺家的庶女,身份虽说不上多高贵，但也是名门出身。

    她主动让自己纳一个丫鬟做妾,那这丫鬟进了门不就和她平起平坐了,她愿意？

    女人都是善妒的，尤其是妾室争宠，宇文建贤共有六个妾室，哪个都不是省油的灯，亏的府中夫人颇有手段，才能将后院治理的井井有条，没有生出什么太大的事情来。

    所以当贺怡儿说出这句话时，宇文建贤是真的愣住了。

    “噗……”瞧他那惊呆的样子，贺怡儿忍不住笑了：“老爷想的不错，我确实没那么大度。但我见老爷深陷舆论囹圄，心疼的紧，此事越拖越会不可控，若是真的有朝一日传到都城去，别说让有心人听了去,就算是被左相听了去,让他知道老爷在淮阳闹出这么大的动静,怕是也会生气的。”

    一句道醒梦中人,他能南下是左相力荐，为的就是让他远离都城暂避锋芒。

    而今他非但没有低调行事,还因为这件事弄的满城风雨，左相知道了定会大怒。

    贺怡儿似是摸透了宇文建贤的想法，当下继续道：“我知道老爷不想纳个丫鬟当妾，而且要是被夫人知道了，又免不了要和老爷吵闹。”

    “但当下还是要以大局为重，先把局势稳定下来，夫人远在都城，手自是伸不过来的。”

    “她一个无依无靠的丫鬟，过了门，等这事儿的风头一过，还不是任凭老爷处置？”

    “就算是老爷不想亲自动手，那不是还有我呢吗？”贺怡儿说着，脸上的笑容都透着露出了三分阴险：“不过是个低贱之人，回头时机成熟，我随便找个由头处置了她便是，保准不让老爷费心。”

    贺怡儿的话已经说到这个地步了，宇文建贤也算是听明白了，她的意思是，先将人纳进门堵住流言蜚语，之后的事之后再算。

    “你这小人精，考虑的倒是不错。”

    宇文建贤终是有了笑脸，这个办法虽然不是完美的办法，但在眼下，却也能让他安稳解决此事了。

    如今流言越来越凶，他再不拿出态度来，怕是会越传越离谱，而今已经有了是他逼着那丫鬟去死的说法。

    欲加之罪何患无辞，他纵有千百张嘴，也说不过淮阳城内这么多百姓啊！

    第二天一早，吴管家便再次登门了，传口信说，宇文大人思虑再三，觉得之前的办法欠妥，既是清白姑娘因他而受辱，就该对其负责。

    择一吉日，侧门抬入宇文府，享妾室婚仪，做宇文大人的七姨娘。

    (本章完)

