 李云彪等人听到这儿，尤其是听到这“上一任”三个字，神情顿时微微变化。

难不成……这小子，是这公司上一任的某个高管职位？

比如……部门经理？

总监？

经理助理？

总裁秘书？

这样想着，他们倒不由绷紧了神经。

然而下一秒……“……门卫！”

杨天将最后两个字说了出来。

李云彪等人顿时一愣。

愣了至少有四五秒钟。

然后……都有些怀疑自己是不是听错了。

“你……你说什么？

你是上一任的什么？”

李云彪皱着眉头问道。

“门卫啊，”杨天一脸轻松地道，“就是老姜之前做的事。

我们当时还是轮班呢。”

这下李云彪算是听清楚了，他身后的这些人也都听清楚了。

他们顿时一阵唏嘘，一阵无语，还有人往地上吐了口唾沫表示不屑。

“我还当是什么人物呢？

原来他妈也就是个小门卫啊？

还是前任？”

李云彪感觉自己被戏弄了，有些不耐烦地看着杨天，道，“你算什么东西啊？

就你也敢在老子面前这么嚣张？”

“嚣张的好像不是我吧，”杨天淡然看着这些家伙，道，“我听老姜说，你们威逼他降职。

他不同意，你们还动手打人。

没错吧？”

李云彪听到这个问题，还顿了那么一下，琢磨着是不是要抵赖不认账，免得惹麻烦。

可他转念一想……这小子是谁？

不就是个跟姜松一样的小门卫么？

还是前任的，现在估计连公司人员都不算了。

而且看他这衣着，普普通通的，和姜松没什么两样，气质也是路人气质，一看就不是什么厉害的人物。

那么……还有啥好怕的？

于是李云彪冷笑一声，直接承认道：“是又怎么样？

是这老家伙不自量力，想当我们的头头，我们当然不会服他。”

“这就是你们打人的理由？”

杨天道。

“少废话，干保安这行的，不就是谁的拳头硬听谁的？”

李云彪冷哼道，“像你们这种只会守门的门卫，还是滚回门卫亭待着去吧。”

“哦？

谁的拳头硬听谁的？

那，如果我的拳头硬，你们是不是得听我的？”

杨天淡然问道。

这话一出，一众壮汉都笑了起来。

当然，是充满嘲弄意味的笑。

“就你这小臂崽子，也敢跟我们比拳头硬？”

“哈哈哈哈笑死我了，就你这小身板，也敢说什么话？”

“你这样文文弱弱的小年轻，我特么一个可以打十个！”

“真是初生牛犊不怕虎啊，就这样的小子也敢来跟老子们叫板，真是笑死我了。”

……众壮汉纷纷嘲讽。

李云彪也是哈哈大笑，笑了好一会儿，才戏谑地看着杨天，道：“小屁孩，还是滚回家喝你妈的奶去吧，别在这儿丢人现眼了。

跟我们比拳头硬？

你还早了十年呢！”

“是么？

那我倒是想试试，”杨天忽然微微一笑，说道。

而后……他身形一闪。

瞬间来到李云彪身前。

伸手一拽。

直接拽住李云彪的手臂。

顺势一抡。

李云彪那粗壮而厚重的身体，直接被抡飞了起来，抡了大半圈，然后重重地砸在了地板上。

“嘭！——”一声巨响！李云彪整个人都被震懵了，控制不住地发出一声惨叫来。

然而这一声惨叫还没有彻底释放开来，他就又被杨天往回一抡，又一次重重地砸在了地板上！“嘭！”

又是一声巨响。

“啊！——”李云彪感觉自己的骨头都要散架了，浑身都彻底麻痹了，被震得完全失去了知觉。

接着，杨天又把他重新提起来，往上一抛。

李云彪如同一个皮球一样，缓缓上扬，然后落下。

“嘭！——”杨天一脚踹在了这个‘皮球’上。

李云彪如炮弹一般横飞而出，轰击在了不远处的墙壁上。

整个楼层似乎都随着这一轰而微微震动。

李云彪这次连惨叫都惨叫不出来了，整张脸已经疼到扭曲，声带似乎都发不出那种尖叫的声音了。

下一秒，他从墙壁上摔回地上，已经是一副要死的样子了。

可他就是没晕过去，只能在剧烈到可怕的痛楚中疯狂地颤抖着、抽搐着。

这一刻……另外那五个壮汉，都彻底懵了。

他们看得那叫一个目瞪口呆，瞠目结舌。

“怎……怎么可能？

彪哥居然被……被打成这样了？”

“这……这小子是怪物吗？

哪有打架直接把人抓起来当锤子抡的啊？”

“太……太可怕了。

这小子绝对不是人！”

“这也太……太猛了，彪哥不会被打死了吧？”

……他们一边说着，一边身体简直都颤抖了起来。

没有一个人有反击的意图。

没办法，这也不能怪他们怂。

如果他们看到的是一个比较厉害的人，甚至是特种兵级别的高手，将李云彪暴打了一顿，那他们应该都会立马冲上去，群起而攻之，为李云彪报仇。

然而，他们刚刚看到的这一幕，是在是太震撼了，也让他们感受到了那种碾压式的力量。

这一刻，他们都打心底里明白，哪怕他们全上，恐怕也不是这家伙的一合之敌。

这特么还怎么打？

不过……他们不来攻击杨天，也不代表杨天就不管他们了。

杨天回过头，看向姜松，道：“老姜啊，之前他们打你的时候，每个人都出手了吗？”

姜松此刻其实也处在震惊之中。

他是知道杨天打架厉害，可，也没怎么亲眼见过杨天大杀四方的画面。

而这次，他是近距离地、亲眼看到了。

这也太猛了点吧？

被杨天这么一问，姜松都愣神了一下，才回过神来，回想了一下，道：“是的……每个人都动手了。”

“OK，”杨天微微一笑，点了点头。

然后他转回头来，看向这剩下的五个人。

这一瞬间，这五个人心里都咯噔一下，充满了不详的预感。

“既然你们每个人都对老姜下过手，那，就不好意思了，今天，你们一个都别想跑，”杨天微笑说道，然后……冲了上去。

 