    "佣人为难的看着陆晚晚，厉项臣上班前，可是要她盯死这里，还说要是发现什么异样，回来会给她好处!楚墨见她犹豫，便沉下脸，吓唬她道“还不快去?要是把大少奶奶拖的病情加重，你担待的起吗?”

    佣人赶紧领着药单去了，因为不想别人跟自己抢功劳，所以没有找其她佣人来替她盯梢。

    而此时一楚墨和陆晚晚正围着厉景琛，研究并讨论道"怎么样楚医生，我给厉先生包扎的还不错吧?”

    楚墨盯着厉景琛肩上的蝴蝶结，想笑又不敢笑“不错噗!有创意。

    也不知道大少爷是怎么容忍这么“娘化"的装扮的?察觉到楚墨的眼神所注，厉景琛面无表情的问“很好笑?”

    楚墨打了个冷颤后，赶紧找补道“大少爷，我还是抓紧时间给您医治伤口吧!”

    只要能帮到你就好等女佣把药买回来时，只见一切维持着原样，她不由放下心来，看来她没有错过什么。

    "楚医生，您缺的药，我给买来了。”

    “嗯，给我吧。"楚墨接过后，像模像样的嘱咐陆晚晚用药量，最后冲她眨眨眼，道“大少奶奶请好好休息，要是有什么情况随时联系我。”

    陆晚晚盖着被子，虚应了声“好的，谢谢楚医生。

    厉景琛则对女佣道"替我送送楚医生。”

    “是。"女佣带着楚墨离开了房间。

    "厉.太厉景琛捏了捏陆晚晚的小手，凤眸含着柔软的笑意“今天多亏了你，才没有被厉项臣看破我的伪装，还有，我该去公司了。”

    陆晚晚点点头，道“好，那我做戏做全套，待会儿打电话跟沈总请一天的病假。”

    厉景琛忍不住低下头，亲了亲她的手背“辛苦你了!”

    陆晚晚眉眼一弯“不会。"只要能帮到你就好。

    厉氏集团。

    厉景琛来到办公室时，已是上午10点半。

    秘书不敢过问boss为什么迟到，只说“厉总，您和明总约好了10点半去打高尔夫球，可是现在好像来不及了?”

    厉景琛看了眼腕表，发现确实来不及了，便让秘书打电话和只要能帮到你就好明总另约时间。

    没想到，秘书却支支吾吾的说道“厉总，我听说厉副总已经代替您前去赴明总的约了。”

    厉景琛无声冷笑了下，厉项臣果然是个机会主义者，他一一不在，便立刻趁虚而入。

    “他是怎么知道我今天约了明总的?”

    见厉景琛意味不明的朝自己看来，秘书只恨不得以死明志“厉总，您的行程肯定不是我透露的，我拿性命担保!”

    厉景琛收回视线，不慌不忙道“去给我备车。”

    另一边，高尔夫球场。

    明总见自己等来的不是厉景琛，而是厉项臣，不禁感到奇怪"厉副总，怎么是你来了?”

    厉项臣脸上挂着淡笑，温文尔雅道“我大嫂今天身体不舒服，我大哥正忙着在家里照顾她，我不忍心明总在这里干等着，便过来了。”

    为了一个女人怠慢合作方，相信这事放在谁的头上都不会高兴。

    果然，明总的脸色有了一丝微妙的变化，嘴里却还在说着“理解"“听说你大哥是在娶了娇妻后，眼睛才康复的，所以我觉得他再怎么疼爱你大嫂都不为过。

    “那是。"厉项臣笑着附和。

    "既然厉副总今天是代替你大哥来的，那不如我们先来切磋一局吧?”明总笑着说完，让球童把球杆递给厉项臣。

    厉项臣接过后，苦笑一声道“我球艺不精，还望明总手下只要能帮到你就好留情。”

    "厉副总谦虚啦!"明总调整了下角度后，率先挥出一球，只见小白球咕噜咕噜的滚进了洞口。

    而当轮到厉项臣时，他不是打偏了，就是打飞了。

    明总赢到后来都不好意思了“看来厉副总在这方面还真运气欠佳啊。

    “是我实力不济。”厉项臣见他满面春风，想必心里极为得意，不由跟着笑了起来“只要明总尽兴，我也就不枉此行了。”

    一顿过后，厉项臣状似不经意的提起“对了，不知道那份订单合同，明总过目了没有?”

    明总听后，却有些兴致缺缺“只要厉副总能代表贵公司，多给我5个百分点，我立刻签合同。”

    一笔9千万的订单，多给5个百分点也就是450万，涉及公司的利益，别说是他了，就是厉景琛，恐怕也要先经过董事会商议决定。

    可是，他已经折了三个帮手，如果再不做出点成绩的话，公司的人会怎么看他?还不如先铤而走险，把订单合同拿下来再说!到时候董事会要是追责起来，他就说是因为厉景琛迟到在先，惹怒了明总，才会临时加了5个百分点，他也是没办法。

    “明总，我正当厉项臣想要答应之际，却见明总忽然指着他的身后，惊愕出声“厉总?!”

    厉项臣面色一沉，厉景琛为什么要在这个关键时刻来坏他的只要能帮到你就好事?!下一秒，厉景琛从他身边经过，与明总握了握手“明总，不好意思，我来迟了。”

    “这"明总看着他，不解的问“不是厉副总替您来和我商谈吗?”

    "我们首合作，我又怎么会派个副总来见你呢，当然是亲自前来了。

    厉景琛三言两语间，既抬高了明总的地位，又淡化了厉项臣的存在感。

    明总脸上终于多了一丝笑意"厉总言重了。”

