，(首字母+org点co)！

杨解城本是军政一体的，以老城主啸沧海为首领，自啸沧海与骷髅岛海战身亡后，杨解城开始四分五裂，其女花间辞掌握城主府政务和直属城主府的水师，继承他潮汐剑法的弟子沧古手握东城军。

他身边原来的部下，何九主持西城军，梁木拥有南城军，齐洽管辖北城军，一位名叫海客的脱凡强者挂全军统领之职，但他常年在外历练不管事，只是荣誉统领。

虽然名义上一切军务由城主府负责，实际上各自为政。

其中，齐洽本性懦弱，没了啸沧海撑腰后，很快就被自个儿属下弄下了台，一个叫邯岐的脱凡高手掌控了北城军。

邯岐本身阴险跋扈，结交的都是三教九流，等各城区从争权夺利的流血碰撞中回过神时，北城区已经成了各种地下交易的聚集处，邯岐也和不少势力搭上了关系，至少明面上难以动摇他。

如何做伯都该做的事，不就是严明纪律，保证地方的治安？

然这一条直接就触犯了现今北城各方面的利益。

曾经有个傻的，明目张胆就如此干了，他约束属下手脚，杜绝受贿行贿，还和几个大帮会杠，都不用邯岐动手，隔天就不知被什么人大卸八块，拼在了驻地门口。

不过，目前城主府的掌权人，却是不能小觑的。

算无遗漏策天地，离经叛道是寻常。说的，就是花间辞。

早在接手城主府前，她的名声已被山海界大小诸侯所熟知。

这人自幼有才名，后来寄养在东临王庭，不满十岁就成了东临王的谋士，万般妙计频出，替东临王打了诸多胜仗。

后来不知为何，传出她与东临王恩断义绝的消息。

花间辞这个名字，与藏云涧齐北侯的军师花间弦有点像，同样有着算无遗漏的名声，不知道是不是巧合。

湛长风淡淡思量着，刚刚与罗一传音的，恐怕就是这位了。

不知道自己有什么让她上心，亲自来拿捏此事。

湛长风倒不觉得城主府有多信任她，才会给她伯都之职，毕竟她的实力和资历都不起眼，那就只能是看在阵法师的份上拉拢她了，又或者，试探她的态度。

这事儿不好说，湛长风想了一遍就将它放下了。

该如何，她还是如何。

当了伯都，她就不用去巡街了，除了处理公务，也没人再管她干什么，于是她有了足够的时间去浪迹山水人家，踏遍陋街大厦。

也许是与人接触得越来越多，她对命理之术的感悟也愈加深，但因当初长须老道的告诫，她没有深入研究命理之术，只是粗通皮毛，偶尔能通晓些事。

这些偶尔的通晓倒是让瞧见的人传了出去，后来越传越神，半仙的名号都被叫了出来，于是等她回到驻地时，就看见了留戈.管辂两位伯长的古怪表情。

他俩也是无语，突然空降了位伯都，这伯都还不管事，原以为怎么也有场下马威，人家却早不知跑哪里去了。

这倒好，天天想着遇见她，到最后变成了左等右等的望夫石。

等来了人要如何，他们给她下马威？

人家根本不想管事，给也没用啊。

她给他们下马威？

见天没影，摆明了不想理他们，他们自己也不是被迫害臆想症。

虽然人不在驻地，但消息有啊，只要稍加打听，便知道她去了哪里看山，去了哪里游水，又遇了什么人，和谁谈天说地。

西城那群王八羔子见了他们就摇头叹息，满脸欣慰：你们那乌烟瘴气的疙瘩里居然还能出条清流。

留戈整了整表情，道，“前些天都尉来了口信，邀你参加宴会，就在明晚。”

他口中的都尉是管辖奇乐坊.花湖坊的韩力都尉，也算是她的直属上峰。

湛长风问了地点便回小院，也看不出她在不在意，这让两位伯长很苦恼。

当伯都后，她被分到了一座独立小院，就在驻地不远处。

也是当晚，罗一上门询问需不需要府兵。

湛长风风轻云淡，“你想自请为府兵？”

罗一苦笑，他是城主府留在奇乐坊的暗桩，做她府兵不是有监视之嫌么？

“我是想向你推荐几人。”

“为何？”

“我知晓这有点唐突，”他木讷的表情谦谨起来，“胖宗擅长防御，资质尚可，有点小聪明，绝对是知恩上进之辈，塔湖擅长进攻，会些铸造术，为人冷漠了些，但重义气，他们是什么样的人，我想您也清楚，我此举，是想为兄弟谋一个出路。”

“他们为何不自己来？”

“我们来了，我们来了。”一个圆滚滚的身影蹿出墙角，倒显得有几分迫不及待之意，另一个小个子也紧跟着出来了。

湛长风道，“躲墙角作什么？”

胖宗那厚脸皮硬生生地让人看出了点脸红，“这不是紧张嘛。”

她也干脆，“想留下就留下吧，明天去消了武卒档案。”

胖宗.塔湖应是。

三人看着她进了院子，才转身离去。

胖宗有点兴奋，“这么简单就成了，真是幸运。”

他自己一愣，塔湖也一愣，幸运，确实只能用这个词来形容了。

其实他们早前就羡慕着湛长风，因为她可以随意地和人相处，轻易地获得尊重，又自由随性，仿佛没什么能捆缚她，莫名地给人安定之感。

当然，最重要的是，她大败元胡的实力和锋芒，几乎让他们面红脖子粗。

羡慕.亲近，在这一刻变成了崇拜。

三人回到了酒馆，坐到尚未撤去的酒桌上。

半个时辰前，他们喝着酒，没有遮拦地谈论着他们曾经的同僚.新任伯都。

罗一听出他们的尊崇之意，于是出了这么个主意。

“我知道你们不喜欢当武卒，这行没意思，湛长风潜力未知，是个阵法师，上边的人都顾忌着她几分，你们不如跟她。”

“呦，什么上边啊。”

“你们就别管了，我说啊，这年头要出路不容易，遇到机会就抓紧，别等人飞黄腾达了再说酸话，不然以你们的情况一辈子也就这样了。”

“这畜生说得真不客气，那你呢?”

“我才不是你们这些烂泥，过几天我就回家当地主了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    