    

    “奴才自然是记得牢牢的。”，黄公公一脸坚定的点头。

    必须记住啊！

    这可是锦主子您拿钱炒出来的！

    “不过，锦主子，这金骏眉也不是人人都有的。”，黄公公有些为难。

    今年一共就上贡了五罐，太后娘娘那儿两罐，皇后娘娘一罐，贵妃娘娘一罐，再一罐便是姜玉茗手里的这一罐了。

    “无碍，只要是红茶都可以炒出来。”，姜玉茗摆了摆手。

    她也就看这罐茶一直摆在那儿又不想喝才拿来炒奶茶的。

    小镜子站在一旁，悄声道：“到底是淑容娘娘，就是聪慧。”

    绘菊笑道：“那是，我们家主子哪哪儿都好。”

    小镜子跟着笑了笑，目光落在了绘菊身上。

    绘菊还看着一旁开心跟个孩子似的姜玉茗，倒是疏忽了一旁的小镜子。

    姜玉茗又让黄公公按着她刚刚的步骤煮了一次。

    不得不说黄公公是个巧手，茶跟糖的量以及加水加奶的量都把握的刚刚好，比姜玉茗煮出来的味道还要丝滑不少。

    姜玉茗微笑着看了看自己的手，要你有何用！

    不过总归奶茶是煮出来了，姜玉茗想着自己以后奶茶有了稳定的来源，便喊人拎着煮好的奶茶回去了。

    至于她煮的没人家好，那有什么关系？

    反正她以后煮奶茶的机会不大，手残就残吧。

    奶茶煮了不少，姜玉茗便分了些给关系好的小姐妹，当然太后同孟承晔那边自然是没落下的。

    孟承晔看着杯子里的奶茶，有些犯头疼，奶茶他倒是喝过，在北疆那边传过来的，味道么，不能说难以下咽，只能说是不堪入口。

    奶茶在古代其实很早就有了，只不过那时候的奶茶都是咸辣口的。

    孟承晔有幸喝过一口，里面掺杂着些许花椒的香味，完全掩盖了牛奶的甜味，里头又加了盐，对一个从来没喝过奶茶的孟承晔来说，这真是个令人终身难忘的黑暗料理。

    不过听说这是茶茶亲手煮的……

    孟承晔很是嫌弃的端起杯子抿了一口。

    片刻后，孟承晔看着杯子的奶茶，有些难以置信的又喝了一口：“这奶茶是甜的。”

    就还挺好喝，比他小时才黑暗料理好喝多了。

    杨福应声：“可不是嘛皇上，这可比您小时候喝的好喝多了。”

    听小华子说这奶茶味道不错，小华子来时也给他带了一杯，他自然是尝过了再进来的。

    确实比皇上小时候喝的好喝太多了。

    孟承晔兴致不错的喝完了一杯奶茶。

    晚上的时候便去了姜玉茗那儿蹭奶茶。

    温娴对甜食不太感兴趣，但平常时也会吃一些偏甜的糕点，只是没什么特别喜爱的就是了。

    不过姜玉茗送过来的奶茶温娴还是喝了两口，口味偏甜，里头还带着淡淡的茶香，味道是不错。

    不同于不怎么挑食的温娴，柳贵妃一喝便喜欢上了，听说御膳房会做后，当即吩咐人去提奶茶了。

    宁小媛也是个爱吃甜食的，准确一点来说，宁小媛不忌口，张贵人倒是不爱喝，只抿了一口便不喝了，说是有些太甜了。

