    “苏越，小月怎么样了？”清灵的声音打破了苏越的沉思。

    张雪一袭白裙，明媚地站在他身前，额上微微浸着汗水：“我给小月买了几本她爱看的书，还有这花，店老板说是早晨才从花园里剪的，我看着新鲜就买了一些。”

    病房这种压抑的地方，插上一点鲜艳的花，才会有生机。

    她知道苏越这种男孩子不会想到这些小细节，所以从书店出来的时候，才去花店精挑细选了一些。母亲没有说小月得了什么病，但她从母亲的眼神中看得出来，小月的病不是那么容易痊愈的。

    她没有多大的能力，只能尽自己最大的努力去帮小月创造那些美好的小幸福。

    苏越接下她怀里厚重的书本，闻着她身上淡雅的清香，轻轻说道：“阿雪，谢谢你，小月目前的病情很稳定，你不用担心。”

    “阿越，小月到底得的什么病，为什么突然就住院了？”张雪眼中充满了疑问。

    母亲只告诉她小月住院了，其余什么都没说，苏父、苏母也只是轻叹一声，什么都不肯透露。

    但每个人脸上沉重的神情骗不了人，她知道事情一定很严重。

    苏越盯着张雪那双明媚的眼睛，知道以她的聪慧，瞒也瞒不了多久，不由轻叹一声，无奈地说道：“医生说是白血病，已经处在加速期了！”

    简短的十几个字犹如晴天霹雳一样响在张雪耳侧，她微红的脸瞬间变得苍白。

    “怎么会呢？”她满脸的不相信，“小月虽然一直容易感冒，但从未生过什么大病，怎么会突然……”

    她与苏小月虽然不是姐妹，但更亲似姐妹。

    无论读书还是玩耍，苏小月从小就喜欢跟在她和苏越身后，哥哥、姐姐地叫，逐渐长大以后，她与苏小月的关系有时候更是比苏越还亲近。

    白血病这三个字，她知道意味着什么。

    这意味着也许从此以后，那个记忆里可爱又安静的小跟班，将长时间的被禁锢在病房内，再也无法跟她一起逛街，一起玩耍了；这也意味着小月一切的美好梦想，都将戛然而止；意味着小月的生命将伴随着痛苦前行，不知哪里是尽头……

    悲伤从心底涌上来，她明媚的眼中，有泪水盈睫。

    冯建勇和王有福愣愣地呆在原地，心中也涌起一股悲伤，他们根本没想到苏小月的病如此严重，一时有些难以接受。

    “阿雪，先别告诉小月。”苏越看着泪眼朦胧的张雪，咬牙说道，“小月虽然从小听话、乖巧，可她是那种有事就往心里藏的孩子，我怕她心里难过。”

    “嗯！”三人异口同声地点头。

    “走吧，我们进去看看她。”苏越看着沉重的三人，微笑道，“放心吧，我会想办法的，小月一定会没事的。”

    他走了几步，轻轻地推开病房的门。

    苏小月听见开门的声音，抬起头看见哥哥身后那个抱着鲜花的漂亮女孩，眼睛瞬间亮了起来。

    “雪姐姐，你终于来啦！”她满脸欢喜。

    “小月，对不起，我来晚了。”张雪隐去自己的情绪，愧疚地说道。

    “雪姐姐，你说什么呢？”苏小月嗔怪地看着她，“你能来，我和哥哥就很开心了，哪有什么晚不晚的？”

    “小月，这是阿雪给你买的几本书，你好好收着。”苏越将怀里的书放在妹妹身前，轻笑道，“我看了下，都是你爱看的。”

    苏小月清点了一下，发现除了三本自己喜欢的青春小说外，还有两本自己时常念叨的诗集。这两本诗集，她曾经在长陵的各大书店寻找了很久，可惜都没能找到，却不想张雪就这样送给了她。

    她知道张雪为了买这两本诗集肯定花费了很多心思，心中不禁满是感动。

    “多谢雪姐姐。”她哽咽地道。

    张雪找来一个花瓶，将花插好之后，放在阳光温柔的窗前，回头微笑地说道：“小月喜欢就好，以后若有什么想看的书，你告诉我，雪姐姐帮你去买。”

    花季时代的少女，总是对一切美好的故事充满着向往，她没有办法帮助小月更多，只能尽力去做好这些自己力所能及的事情，帮她减缓病痛带来的折磨。

    夕阳西下，阳光静好。

    温馨的病房内，众人隐藏着心底那些悲伤，讲述着欢乐、轻松的闲事，陪伴着小月，一直等到夜深人静才离开。

    “哥，其实雪姐姐真的挺好的。”安静的病房内，苏小月突然抬起头，静静地看着哥哥，“你说我还能看见你和雪姐姐在一起的那一天吗？”

    “小月，你说什么呢？”苏越瞪着妹妹，眼神转冷。

    “其实你和爸妈不用瞒我，我都知道。”苏小月轻轻地说，“哥，我不怕，就算只有两三年的生命，我也不怕！”

    她眼神明亮，说得非常认真。

    “我从书上了解过，知道这种病就算花很多钱，也不一定能治愈，我不想爸妈太辛苦。有的人，生命很长，可是过得并不快乐；而有些人，生命很短，可却过得很快乐。我有哥哥、爸妈、还有雪姐姐、白姨她们关心我、爱我，我已经很知足了，就算生命短一点，其实也没什么的。”

    她眨着眼睛微笑，说着她认为的大道理。

    苏越静静地听，却觉得每一句话都像针一样，扎得他心疼痛不已。

    “哥，我不想待在医院，这里太冷了，我想去学校，想去更远的地方看看，我不怕疼，也不怕生病，你让爸妈别去向叔叔伯伯们借钱，我们出院好不好？”

    她期盼地望着哥哥，哀求似地说着心里的想法。

    这两日来，发生的一切，她每一幕都看在眼里，父母苍老了，亲戚疏远了，哥哥脸上多了愁容，雪姐姐心里有了苦涩……

    她不是不明白这一切都是因为自己，只是一直装着什么都不懂而已。

    “小月，别说这些，哥哥会治好你的。”苏越决绝地回答。

    重活一世，他岂能让妹妹就这样轻而易举地放弃自己的生命，无论生活有怎样的重担，如今他都能扛得起，绝不会发生上一世的悲剧。

    “你想读书，你想去更远的地方，哥哥都能满足你，但前提是你先将病养好。”苏越说得郑重，“你要相信哥哥，就算不让爸妈去借钱，哥哥也能在几个月之内赚到足够你治病的钱，你别放弃自己，好吗？”

    “哥，你想干嘛？”苏小月眼中充满了担忧。

    她不想让自己一个人拖垮整个家庭，可她更不想哥哥因为自己，铤而走险。

    “放心吧，哥哥走的，都是正道！”苏越微笑，“钱的事，你别担心，今晚说的这些话，以后也别说了，免得父母更担心。”

    他揉了揉妹妹的脑袋，替她抽掉手中的小说：“夜深了，快睡吧！”

    “哥，我是不是惹你伤心了？”苏小月仰头看他。

    “没有！”苏越摇了摇头，“别瞎想了，睡一觉，明天睁开眼睛，一切都会好起来。”

    “嗯！”苏小月轻轻地点头。

    这些话，她在心里憋了很久，一旦说出来，瞬间感觉人轻松了很多。

    哥哥是她心里最坚实的依靠，一切的承诺，她都会信以为真。

    医院的夜晚，格外的凉。

    苏越坐在病床边，看着眉头逐渐舒展，沉沉睡去的妹妹，身上虽然凉嗖嗖的，心里却是一片暖意。

