    “我们还不回去吗？”

    姜若悦环顾了一下路线，感觉已经进来好一阵了。

    贺逸则看了看四周，“再往前走走，说了，有我在，别怕。”

    她主要也不是怕了，是一直在这林子里，怕耽误他教学的正事。

    没走多久，姜若悦就发现这林间有什么东西在跳来跳去的，她顿住脚步，捏紧了贺逸的手。

    “你听到没，什么东西，跳来跳去的？”

    贺逸故作高深：“你仔细观察，看看是什么东西。”

    还卖着关子，不告诉她呢。

    姜若悦也真的蛮好奇，就睁大了亮晶晶的眼眸，仔细观察起四周来，很快，又是一阵蹦蹦跳跳的声。

    这蹦蹦跳跳的节奏，很像小兔子。

    姜若悦惊讶的看向贺逸，“是小兔子在跳吗？这里怎么会有兔子？”

    同时，姜若悦眼里，有点点惊喜，小兔子，可是很可爱的。

    贺逸坚毅的下巴朝着十米处的一处叶丛抬了抬，诱惑着她：“自己去看看？”

    姜若悦就松开了贺逸，轻声走到叶丛那，她刚才也看到一团灰绒绒的东西，蹦跳之后，躲到了这下面去了。

    姜若悦小心的拨开了几片叶子，果然看见一只灰灰的小兔子，竖着长长的耳朵，两只灰溜溜的眼睛谨慎的盯着她。

    姜若悦柔声道，“小兔兔别害怕，我就是看看你，不会伤害你的。”

    又用眼神和它交流，希望表达自己的善意。

    小兔子躲在那，很安静，乖巧，又带着害怕，可是很可爱。

    姜若悦虽然很想摸摸它，但还是准备不舍的退开，小兔兔是很乖，很可爱，但她更知道，其实自己会对它造成很大的恐惧感。

    姜若悦正要退开，却细心的发现小兔兔短短的左前腿，一直瑟瑟的往后缩，它的这只腿，好像有什么问题。

    姜若悦蹲下，偏了偏头，才发现小兔兔的左前腿有个口子，还在往外冒血。

    姜若悦心口一揪，脱口而出。

    “老公，小兔兔的一只腿受伤了，在流血，怎么办？”

    兔子本就惹人怜爱，又受伤了，在那弱弱的缩成一团，姜若悦又怀孕的缘故，浑身母爱散发，看着这只小兔兔，露着纯纯的眼神，就想着要把它治好。

    “我们把它抱去兽医店看看吧，它好可怜。”

    “小兔兔乖，我带你去治伤。”

    见姜若悦就要把兔子抱起来，贺逸过来，严厉制止了她。

    “别抱它，这种野生动物，身上从来没消过毒，细菌很多。”

    “那它受伤了，怎么办，我们见死不救？”

    动物之间又没有医生，它们受伤了，连自己包扎止血都不行，就只能任那伤口一直流血，也只会越来越严重。

    贺逸从裤袋里，掏出一瓶缠了绷带的双氧水，递给姜若悦。

    “简单给它包扎一下就行了，别太较真。”姜若悦接过贺逸递过来的东西，惊讶住了，他身上怎么有这些东西？

    其实这里是贺逸昨天午间，来这想事情，偶然发现这里面竟然有野兔，但通过野兔跳跃的姿势，就发现它受伤了。

    今天把姜若悦带到了学校来，想到这种小动物，姜若悦肯定喜欢，就带她进来看看，知道她很有爱心，还贴心的为她准备好了包扎的工具。

    也是想让她开心。

    在姜若悦发现兔子后，那惊喜的眼神，他知道自己带她来对了。

    “你怎么随身带着这些？不过真是太好了。”

    姜若悦轻轻给小兔兔顺了顺背，“小兔兔，乖哟，别害怕，我为你把伤口处理好了，你就不疼了。”

    小兔兔一开始，还有些排斥，害怕姜若悦，但姜若悦耐心的为它顺了一阵背后，它就渐渐放下戒备了。

    姜若悦把它缩着的左前腿，往前轻轻拉了拉，它也主动往前伸了一点。

    小兔兔想，哎，反正她的兔腿也好疼，跳不动了，这小姐姐看着也不像坏人，相信她一次吧。

    姜若悦就把双氧水，对准它的伤口轻轻喷了上去，双氧水刚接触到伤口，小兔兔立马就把小腿往后缩了回去，警惕的瞪着姜若悦，它感觉好疼呦，这个小姐姐给它喷的什么东东，疼死它啦。

    姜若悦又轻柔的为它顺了顺背，耐心解释着。

    “有一点疼了，小兔兔忍忍就好了，这个是替你杀死伤口周围的细菌，这样你的伤才能早日好起来的，别怕，别怕。”

    安抚一会儿后，姜若悦再次把它的小短腿，往前拉了拉，小兔兔可怜巴巴的把短腿伸出来。

    姜若悦每喷一下，它就要紧张的抖一抖，小兔兔想，看在这个姐姐这么温柔的份上，它就再相信她一次趴。

    “小兔兔真乖，下次给你带胡萝卜来。”

    消完毒，姜若悦又牵着小兔兔的腿，把伤口晾了晾，才把纱布对准伤口一圈一圈的缠上去。

    可惜，没有宠速合，要是买了那个就更好了，缠上纱布，只能帮小兔止血。

    贺逸立在边上静静的看着这一幕，见姜若悦对一只兔子都这么有爱心，耐心，他心里柔软至极。

