 昨晚的一切，都好像是一场梦，一到今天，一切都显得那样虚幻、仿佛从未发生。

杨天没有刻意再提起昨晚的事情，怕再揭开少女的伤疤。

而顾紫苏，也理所应当地装作什么都没发生过一样，收拾起了东西。

不过两人都心知肚明——这一晚过后，他们之间的关系，已经发生了不小的变化。

至少……都不可能再把彼此只当做是陌路人了。

收拾完东西之后，两人骑上马，再度启程。

既然已经能看到王都了，那距离当然也远不到哪里去了。

所以在这天正午，二人终于是骑着马，踏入了王都。

王都这些天似乎是迎来了不少外来的旅客，大概都是听说了小公主订婚的事情，准备来观礼的。

不过王室倒也大气，根本不禁止外来人进入，也没有施加什么很高的限制，几乎是来者不拒。

毕竟，这是王都，是整个怀南国之内把守兵力最强大的城池，也是最繁荣昌盛的城市。

这里的律法也是最严格的，违法的惩罚是最重罪严厉的。

哪怕是一些偷鸡摸狗、作奸犯科的不法分子来到王都，也不太敢胡作非为，不然一不小心就是人头落地。

王都是一座非常庞大的城市。

最外围是普通居民的生活区、商业区，等等。

而越往里，层次越高。

而在王都的中心，那一大片常人根本无法靠近的地方，就是皇城，或者说是皇宫。

皇宫的建筑高达巍峨、气派非凡，壮观到哪怕是刚进城门，都能隔着遥远的距离、远远地看到皇宫内一些建筑的飞檐。

无数人对这气派的皇宫，心中充满着向往和憧憬。

可大家也都知道，作为普通人，就算是一辈子都不太可能有机会能进入皇宫一探究竟的。

……杨天和顾紫苏毕竟是带着一些行李、牵着马的。

所以一进王都，两人先来到了一片街区，找了一个看着比较大、比较正规的客栈，准备开房休息一下、放下东西。

两人来到柜台。

“掌柜的，开两间房，”杨天说道，然后看到旁边的牌子上写着“天、地、人”，似乎是房子的分级，想了想，便道，“都开天房吧。”

掌柜的听到这话，微微一笑，但很快又想起了什么，苦笑道：“呃……客官啊，真是不好意思，我们客栈的房间，基本上都被占满了，现在只剩下最后一间地字房了。

我看两位状貌亲近，估计也是一对有情人吧？

要不二位睡一间，可以不？”

顾紫苏听到这话，微微一惊。

虽说这两天，两人几乎都是睡在一起了，甚至她都睡到杨天怀里去了，可毕竟都是有特殊状况嘛……现在要是在客栈住，都睡一个房间，同榻而眠，那总感觉很是暧昧怪异啊……光是想一想，顾紫苏脸都红了，虽说心里对此生不出什么反感，但内心的紧张和害羞还是让她立马就否决了这个选择。

“不……不要啦！我……我和他不是……不是情人，掌柜的你不要误会了，”顾紫苏小脸微红地说道，“我们不可以住一个房间的。”

“呃？”

掌柜的愣了一下，看到顾紫苏这小脸发红的样子，却也笑了，道，“行吧这位漂亮的小姐，您说什么就是什么。

不过……最近王都的确来了太多人了，我们客栈今天也的确是只剩下一个房间了。

如果你们不能将就的话，那……我也只能说爱莫能助了。”

顾紫苏抿了抿嘴，转过头，看向杨天，道：“那要不我们换家客栈吧？”

“也行啊，”杨天倒是无所谓。

他可没有好色到必须要和顾紫苏睡一个房间、做坏事的地步。

不过这时掌柜的又开口了，道：“呃，两位客官，听我一句话哈。

这附近一里之内的客栈，你们随便看个一两家就行了，不用一家一家去找了，基本上都满了。

最近这万人涌进王都的阵势，二位也看到了，能有空房，都算是生意不太好了。

我估摸着，再过一小会儿，说不定我们客栈这最后一个房间也没了。”

杨天二人听到这话，倒是微微一怔。

“客栈都爆满了？

都是因为小公主要订婚的事情？”

杨天问道。

“是啊，不然还能是因为什么呢？”

掌柜的笑道，“小公主的美名，全怀南国可谓是无人不知无人不晓啊。

可小公主毕竟是小公主，这十几年来，几乎很少在我们这些老百姓眼前露过面，绝大多数人听了十几年的小公主的美貌，可从未见过。

现在，终于能得偿所愿，看上一看了，当然都忍不住想要一览美景，看看小公主到底美到了什么样的地步啊。

更别说王室还发了话，会在现场散发庆贺的赏钱了，这谁能忍住不去啊？

估计明天典礼开始的时候，整个万民观礼台的广场，都得被人山人海堆得密不透风、连苍蝇都飞不进去了。”

“真不愧是小公主啊……人气真是高得可怕，”顾紫苏感叹道，而后，语气微微一转，神色微冷，小声自言自语道，“可若是让她落入那人渣的手里，那真是天大的不幸、暴殄天物了。”

杨天听到这话，看到她这样子，苦笑了一下，拍了拍她的肩膀，道：“先别想那些了，先想想眼前的吧。

要不就定下这间房吧？

不然，等会要是这间房也被定下，那我们就得露宿街头了啊。”

“呃……”顾紫苏愣了一下，小脸又红了，抬起头，看了杨天一眼，略带揶揄地道，“这不会是……正遂了你的心意吧？”

“我只是很单纯地顺应局面、不想露宿街头而已，你可不要把我往坏了想，我很纯洁的好吧？”

杨天一本正经地说道。

少女撇了撇嘴，道：“鬼才信呢……臭色狼。”

但嘴上这样说着，她却也没有再反对杨天开下这间房了。

杨天定下这间房，和顾紫苏一起上了楼，把背包和一些散碎东西都放在了客房里。

“要不要出去转转？

你也是第一次来王都吧？”

 