    第4880章 危机，千万大阵！

    当女子话音落下的一瞬…

    嘭…

    一股无形的威压汹涌而来，那绝不是单纯的威压。

    威压从女子身上发出，而后往外蔓延，所过之处天地失色。

    而这股失色，萧逸甚至未能提前发现，直至威压落到他身上时，他才猛然发觉周遭的变化。

    失色，绝不等同于无光。

    虽这片天地昏暗，但萧逸周遭还是以一种惊人的速度而失色着，从昏暗化作黑暗。

    也是这一瞬间，萧逸猛地一口腥血喷出。

    “怎么可能。”萧逸脸色突变，“死亡气息？”

    这失色范围，明显充斥着惊人的死亡气息；并非他嗅到死亡的味道，而是这片范围里本身存在着死亡气息。

    对于生灵而言，如此浓烈的死亡气息就等同于最致命的毒药。

    这和冥域的死气不同，乃是某种萧逸暂时不知如何言喻的力量。

    “我说了。”萧逸自无退缩，反双眸锁定了女子，“动一步，我杀一人。”

    “看来你想死。”

    女子闻言，那白哲秀额上露出着莫名的皱眉，“在你，包括所有的生灵认知里，魂帝便是我们虚族的绝对克星，再强的虚族在你这个魂帝身份面前都将不堪一击。”

    “但你似乎忘了，在这条定理之上，有着一条更高的铁则。”

    “武道之中，实力为尊。”

    “你我的实力差距巨大无比。”

    女子边说着，那纤纤素手再度虚握，无形的死亡压迫再度袭来，“我只是在告诉你这位魂帝，我要杀你，并非做不到。”

    萧逸周遭范围，失色再度加剧。

    女子语气冰冷，“这是你最后的一次机会，死，或者滚出我虚族族地。”

    “族长。”四面八方，无数虚族族人的目光绕开萧逸，尽数落到女子身上，“绝不可放这个人族离去。”

    “魂帝必死。”

    “今日他自己来我们族地送死，大好机会，绝不能让他活着离开。”

    魂帝，便是人族之中的天赋最高者，也是有资格登顶人族族系最强者的身份。

    萧逸眯着眼，一手始终搭在老人身上，未有半分放开，维持着火焰的凝聚，给老人治疗着伤势。

    一手，则保持着虚握之状。

    只要他愿意，仍旧可以不作半分动弹而爆发战力。

    “族长？”萧逸看着那女子，唤了一声，嘴角咧过一道冷笑。

    虚族，从来都伴随着神秘和强大这两个词，但，其族长竟是这样一个看起来年轻无比的绝色女子？

    当然，这绝对是个老怪物，只不过他看不透罢了。

    “虚族族长，呵，初次见面。”萧逸冷眼看着女子，“你我必是死敌，魂帝身份对你们虚族的这份绝对克制，恐怕我不死，你们全族上下都会不安。”

    “而今我入了你们老巢，大好机会，你这位族长却肯放我离去？”

    “你说我信还是不信好？”

    女子语气威严，“你当我们虚族似你们人族那般卑鄙狡诈，出尔反尔？”

    “你们人族有句话叫一诺千金，那么本族长的话便是一诺千万金。”

    “放下我虚族的犯人，你大可离开我虚族族地，我保证不拦。”

    “一诺千万金？”萧逸冷笑。

    “怎么，魂帝不信？”女子冷声道。

    “不，我信，起码你的话听起来言之凿凿。”萧逸冷笑，“只是，你似乎误会了些什么。”

    “我的意思是，虚族不杀魂帝，缘由恐怕只有一个，那就是…”

    萧逸嘴角咧过冷笑，“你，杀不了我。”

    女子眯起了眼眸，以她的实力，确实能清楚判断出萧逸的实力，并不弱。

    这绝不是过往诸多岁月里那些个未成长起来的孱弱魂帝，又或者只是成长到寻常帝境的魂帝，当今岁月的这位魂帝，是个强者。

    “这位，是我的师尊。”萧逸瞥了眼怀中老人，又直视女子，“想留我还有我师尊？你虚族还不够格！”

    话落的一瞬，哗…

    萧逸眼眸凝视下，周遭失色的天地疾速褪散恢复。

    那般景象，看起来似极了那失色范围反被萧逸逼退，不断退回至女子身前。

    与此同时，女子周遭那一直存在的漩涡再度疾速流转，一边深邃，一边炙热，女子嘴角一丝鲜血溢出。

    萧逸见状，暗道一声果然。

    那位的判断，终归是不会错的。

    再强大的虚族，在魂帝身份面前都将不堪一击。

    这位虚族族长看似实力恐怖，甚至压制了一部分克制力量，但在彼此长时间碰撞僵持下，还是受到了属于魂帝身份所带来的克制和反噬。

    女子眼中闪过一丝惊色，但…也仅此而已了，几乎是惊色一闪而过后，女子眼中彻底杀意迸发。

    那般杀意，与萧逸而今爆发的一样，乃是别无余地的必杀…！

    “虚族威严，轮不到你来冒犯，想从我虚族族地将受虚族之罚的犯人带走？无尽岁月来，还无人做到过，包括历代魂帝！”

    “大阵，起。”

    女子终于吐出了杀伐的冷喝之音。

    四面八方的虚族族人这一刻再度迸发出原有的杀意。

    嗖嗖嗖…

    密集的虚族族人，不再聚集于周遭，而是疾速四散，片刻间消失在天地四方。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    “小心。”易老强忍虚弱和伤势，提醒了一声，眼中满是急切和担心，以及一抹复杂。

    只不过，身处这般境地下，一心只有救治易老和对抗虚族的萧逸，并没有注意到这抹复杂，只当老人是怕他应付不了而今危机。

    “放心。”萧逸轻笑，“弟子我，很强！”

    这声‘很强’，充斥着极度的自信。

    易老虚弱提醒道，“自有魂帝身份后，虚族便视魂帝为心头大患，历代魂帝皆是他们追杀的对象，即便不是亲自出手，却足以驱使这虚空中无数势力、强者为他们效力。”

    “某片岁月里，也曾有过已修为有成的魂帝直接进入虚族族地，试图直接在这里将虚族灭族，但其结果，却是虚族而今还好好的，但这代魂帝却在那之后身死道消。”

    “而原因则是…”

    易老话未说完。

    嘭嘭嘭…

    天地四方，传来无数爆响之声。

    天地间，无数大阵凝结而起，放眼望去，何止千万之数。

    “这么多大阵？”萧逸亦是吓了一跳，“千万大阵，彼此还是互为接连，可融合发挥效果的复合大阵…”

    ......

    第二更。

    (本章完)

