    宋千酒被容越擎的话一噎，面色有些怪异。

    “容总，容远耀几次三番污蔑我，我觉得我有必要为自己讨回公道，如果看了证据之后，他亲口承认他误会了我，我要让他和宋幼梦两个人之中，有一个人离开容氏，永远不许进入容氏！”

    宋千酒的话掷地有声，容越擎和容远耀都变了脸色。

    “宋千酒，原来你处处为难幼梦就是为了拉她下台，你还真是阴毒！”容远耀冷笑几声。

    比起宋千酒，他更相信宋幼梦的话。

    “容远耀，能不能闭上你的嘴，我现在在和容总说话！”

    宋千酒皱眉，这容远耀还真是聒噪。

    她真是受够了她们两个人在公司一前一后夹击她！

    虽然现在的她也不是任人拿捏的软柿子，但是眼下，她更想把重心放在天易国际联赛上！

    宋千酒看到容越擎面上犹豫的神色，脸色冷下来，“容总，你这是打算牺牲我保全容家人？”

    “容总！”

    容远耀亦是看着容越擎，即使这件事是宋千酒做的，他也不能让容越擎答应宋千酒这样无理的要求！

    可是说不上来为什么，他心里总有种慌乱的感觉。

    这感觉让他有些失控。

    而对于知道真相的容越擎而言，这无疑就是在逼他把容远耀赶出容氏！

    因为以容远耀对宋幼梦的感情，他知道真相以后，一定会成全宋幼梦。

    空气仿佛沉寂了一般，良久，容越擎重新回到位置上坐下。

    “如果他承认这事误会了你，我会按照你的要求让他们两个其中一个人离开容氏。”

    “叔叔……”

    容远耀不可思议地看着容越擎。

    他竟然为了一个女人对付自己的家人！

    容远耀是他的亲侄子，而宋幼梦将来也会嫁给容远耀。

    宋千酒得到答案，心里忽然松了口气，“这是黑客提取出来的登陆资料，你自己看看！”

    容远耀一把夺过宋千酒手上的网盘，在旁边的电脑位置上坐下来。

    网盘插进去之后，上面一排排登陆信息显示出来。

    宋千酒的账号一直都是同一个电脑登陆的，而只有发布那条动态时，是被另一个电脑地址登陆。

    “这只能说明动态不是用你的电脑登陆的，又怎么说明这竟然是不是你做的？”容远耀冷嗤一声，看着宋千酒，眸中满是不屑。

    “容少别急啊，这后面还有呢！”

    紧接着出现的是总账号的登陆时间和登陆地点。

    容远耀目光看到那一排登陆地址时，眸中满是震惊。

    地址显示的是他的住处所在，而登陆的电脑地址刚好是她的电脑。

    昨天晚上的十点多，幼梦不是已经睡了吗？

    宋千酒睨着容远耀脸上青白一阵的表情，语气甚是嘲讽，“容少该不会想说，我大半夜跑去你住的地方用你的电脑给告诉别人我账户的密码吧？”

    座位上，容远耀紧抿着唇。

    虽然他不愿意相信，但是这一切都做不了假。

    “容少要是不相信，要不然你把你电脑搬过来，我们再让公司的黑客看一下登陆账户的聊天信息怎么样？”

    宋千酒依旧不退让。

    在她看来，这是一次难得机会。

    容远耀脸上的表情多变，直到最后，他缓缓起身到宋千酒面前。

    容远耀看着她的眼神有些复杂。

    “容少这是打算自己辞职？”

    宋千酒睨着他的表情便猜到了大概。

    没想到容远耀对宋幼梦还真是情深似海，宁可放弃自己高高在上的容少身份也要保全宋幼梦。

    容远耀垂下的手握紧又松开，“宋千酒，这次是我误会了你，但是并不代表之前的事也是我误会了你，我会按照承诺自行离开，希望这件事你能保守秘密，幼梦她是设计师，这样的帽子不能扣在她头上。”

    “呵呵……”宋千酒大笑几声。

    虽然早就知道容远耀会做这样的决定，但是真当他说出口时，宋千酒内心还是忍不住颤了一下。

    印象中，这还是第一次容远耀和她低头。

    竟然是因为宋幼梦那个女人。

    可还真是嘲讽啊……

    “好，我答应你。”毕竟比起容远耀，她更恨的是宋幼梦母女。

    有些仇人，要留着慢慢折磨才够意思。

    宋千酒看着容远耀从办公室离开的背影，红唇微抿着。

    容远耀，如果你知道当年的真相，不知道还能不能像现在这样淡定自若呢？

    解决了宋幼梦的事，宋千酒松了口气，“今天的事，谢谢容总。”

    说完，他便头也不回地走了出去。

    刚才容越擎的态度她不是没有注意。

    果然，容家的人还是抱团取暖的性子。

    而她宋千酒，注定融不进容家。

    总经理办公室，容远耀收拾自己的东西，而宋幼梦则是惴惴不安地站在门边。

    “远耀，为什么会这样，你为什么突然辞职？”

    到此刻，宋幼梦都坚信，宋千酒她拿不出十足的证据。

    “幼梦，我知道你是害怕宋千酒回来报复才对付她，但是当年那一脚是我踹的，她要报复也应该冲我来。”

    “远耀，真的不是我……我没有……”

    宋幼梦余下的话被容远耀一个眼神止住。

    那眼神中甚至带着失望和不解。

    “幼梦，到现在你还不想承认吗？”容远耀笑着，笑意却泛着苦涩。

    “我……”

    宋幼梦不解，她不知道容远耀为什么会突然用这样的态度对她，可是她是真的慌了。

    她的脸上写满了害怕和无辜。

    “幼梦，我需要冷静几天，这几天你先回去住吧，过几天我再去接你。”

    容远耀抿唇挤出一抹笑容，捧着行李离开。

    容远耀忽然辞职离开容氏集团的事轰动一时，与此同时，他把黑客查出来的登陆信息公之于众。

    地址是他的住处，电脑也是他的。

    容远耀公开承认，这件事从头至尾就是他看不惯宋千酒，想要让她身败名裂。

    宋千酒在车上听到这则消息时，红唇微勾着。

    容远耀护妻心切，还真是把所有事都揽在自己身上。

    “师傅，去临东幼儿园。”

    因为这糟心的事，宋千酒告假，打算直接去带小包子回家。

