    不过小黑的举动，已经让古珍心软了，她温柔摸了摸小黑，说道：“带你出去没问题，可不能乱跑哦，不然下回就不带你出去了。”

    “喵！”小黑连忙叫了一声，表示没问题。

    其实每天晚上，她们睡着了之后，小黑都会从阳台上面离开，别看这一层住在三十二楼，实际上，小黑每次都是顺着空调外机一点一点跳下去的。

    一点问题都没有，每次又能够顺着空调外机跳回来，然后回到卧室之中，每天都是外出玩了一圈才回来的。

    当然，这些她们都是不知道的，不然早就会吓死了，一只猫难道是属于特工猫咪吗？

    两人一猫来到了楼下，可是刚刚来到走下，就听见了四周传来了一阵浪漫的音乐。

    古珍吓了一跳，不知道这里什么时候还有音箱播放音乐。

    只有萌萌一脸头疼，她知道是为什么，还不就是自己那个脑残的哥哥吗？

    “美丽的古小姐！今天的你依旧是光彩照人！”

    人未出现声音先来，听着熟悉的声音，古珍脑袋就开始疼了起来。

    不一会儿，从旁边的树丛之中钻出了一个西装革履的男人，穿着相当正式。

    要知道，现在可是接近四十度的高温，他也不怕中暑吗？

    萌萌的哥哥，苏昊此时举着一大束玫瑰花出现在她们面前，然后送到了古珍面前。

    “古小姐，请你接受下这束只能够衬托你美丽的鲜花，然后请允许我，带您去共进晚餐。”

    酸！真的是酸啊！就算萌萌是苏昊的妹妹，听见这样的话，也是不能够接受的。

    “哥……你……”

    话都还没说完，萌萌就被苏昊给打断了，“你闭嘴，你现在可以离开了，不需要你在这边了。”

    “苏先生，您在这边等了多久呢？”古珍有些哭笑不得，自己出门也是临时决定的，他怎么就忽然出现了呢？

    苏昊丝毫不在意这些，反而是露出了自认为帅气的笑容：“古小姐，能够在这里等待你，是我的荣幸。”

    “哥，你别犯傻了，我们要去吃饭了。”

    萌萌真的快饿死了，现在自己的哥哥还在这边耍宝，当然会有些不开心了。

    “你懂个屁！”苏昊白了一眼自己的妹妹，然后继续深情对着古珍说道：“我专门为我们定了一家豪华餐厅的包厢，咱们现在就去吧。”

    刚刚说完，苏昊这个时候才注意到了，古珍肩膀上站着一只活生生的小黑猫，脸色顿时就变了，直接伸手要去推小黑，嘴里面还嫌弃道：“去去去，哪里来的死猫？快点滚开！”

    “这是我的猫！”古珍眉头一皱，你搞这些东西就算了，现在这只是一只猫，你都这样？

    苏昊听见是古珍的猫，脸色顿时一僵，嫌弃说道：“阿珍，这样的东西就不要养了，又脏又有细菌，以后怀孕了还有可能会有寄生虫，听话。”

    古珍震惊了，你什么意思？我们连朋友都还算不上，你居然就已经将怀孕的事情给想好了？这是不是会太过于扯淡了呢？

    萌萌这个时候真的听不下去了，挡在他们两个人中间，皱眉说道：“哥，你别白费心思了，珍姐是不会跟你在一起的，我们现在要去吃饭了，请你让开。”

    小黑似乎都有一点不开心了，然后直接从古珍的肩膀上面跳下来了。

    古珍见状，吓了一跳，连忙想要去追赶，可是这一幕正好就符合了苏昊的心思，赶忙拦住了古珍，笑道：“阿珍，咱们就别去管那只死猫了，跑了就跑了，以后你若是喜欢，我给你买几百个猫咪标本，将咱们家里全都摆放齐全。”

    现在的古珍哪里会去听苏昊说了什么，只是自顾自想要去找猫咪，这可是小黑，李岳的猫咪啊，要是从自己这边跑掉了，可就出大事情了，李岳会不会生气呢？生自己的气呢？

    一想到这些可能性，古珍心中就相当的焦急，于是双手的力气也就大了一下，挣脱了苏昊的束缚。

    “苏昊！我告诉你，我是不会跟你在一起的，你就死了这条心吧。”

    说完这句话，古珍也不管苏昊是什么样的状态，就开始四处寻找小黑，嘴里一直喊着：“小黑！你在哪里！快回来！”

    话音刚落，小黑懒洋洋出现在她的眼前，然后一跃而起，然后跳在了自己的肩膀上，伸出舌头舔舐了一下古珍的脸庞。

    表示了一下，自己回来了，别担心，只是有一点事情出去处理了一下。

    见到小黑回来了，古珍也就松了一口气，然后对着萌萌招招手，说道：“我们走。”

    “来了！”萌萌点点头，回头对着大哥说道：“哥，你就放弃吧，珍姐已经有喜欢的人了，你跟他比的话，毫无可比性。”

    丢下这句话，萌萌就跟在了古珍身后，留下一脸呆滞的苏昊。

    “珍姐，快点吧！李家秘制灌汤小笼包正在等着我呢！”

    “好好好！我们现在就过去。”

    不过苏昊似乎很快就回过神来了，似乎一点都没有被打击到，反而是对于妹妹最后一句话耿耿于怀。

    比我还优秀的人？谁？京都还有这样的人存在吗？难道比我有钱吗？宋家倒是比自己家里有钱，可是只有一个女儿啊！并不是男的啊。

    一定是妹妹为了古珍而故意忽悠自己的，所以就不相信，转身见到她们开车离开了，连忙就要开车跟在后面，决定死皮赖脸。

    可是就在苏昊钻进车子里面，发动了之后，刚刚走上两步，就发现不对劲，车子基本上很难收到控制，并且还发出了轮胎可怕的摩擦声，奇怪的他并没有想太多，只是加大了油门。

    就在这个时候，车子似乎已经完全不受控制，直接朝着旁边的一棵树撞了过去，直接将碗口大的几棵树木全都给撞到了，自己也撞在了一个石墩上面。

    “卧槽！这是怎么了？”

    苏昊骂骂咧咧走下车子一看，意外发现，自己四个车胎好像全都已经被划破了。

    “这特么是哪个混蛋做的？给老子出来！”

