
　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

　　在美杜莎女王的亲自带领之下，蛇人族的蛇人倒是不敢对项雨他们有丝毫不敬，而是将他们当成了最尊贵的客人一样招待了起来。

　　“如果你想要突破斗宗的话，那最好尽快将这上面的药材集齐，有了这些药材炼制的丹药，你突破斗宗的成功率至少会提升五成。”

　　等到项雨他们在蛇人族神殿住下后，还没有等美杜莎女王出声询问，他便将刚写好的药单递到了美杜莎女王的面前。

　　项雨给美杜莎女王的药单，上面一共记载了两种五品丹药的药方，分别为：血莲丹和复灵紫丹。

　　血莲丹可以在人体内形成血痂，保护人体内外不受火焰的伤害，能够最大程度的减少异火对服用者的伤害，这也是原著中萧炎吞噬青莲地心火时服用的丹药。

　　而复灵紫丹则是为了海波东准备的丹药，原本项雨是打算到加玛帝国帝都之后，再想办法收集相关的药材的，不过现在既然来到了蛇人族王城，想必这里也不缺少炼制五品丹药的药材。

　　美杜莎女王接过项雨递来的药单看了一会儿，微微颔首道：“这上面的东西王城宝库里应该都有，我待会就去让人把这些东西给你送过来。”

　　“另外再给我准备一个安静的炼药房，我炼制丹药的时候，不要让外人来打扰我。”

　　美杜莎女王霸气十足道：“放心，没有本王的命令，绝不会有人敢去打扰你的。”

　　由于项雨炼制的丹药，将会直接关系到美杜莎女王能不能突破斗宗？所以她在这件事情上倒是比项雨更加的重视。

　　在美杜莎女王的安排之下，项雨药单上罗列的那些炼药材料，第一时间被送到了他的面前。

　　为了防止项雨炼药被打扰到，美杜莎女王更是调集了自己麾下的亲卫队，将炼药房的四周包围了起来，擅闯者格杀勿论。

　　项雨进入炼药房之后，意念一动转化成了“药尘”形态，同时大手一挥将黑魔鼎取了出来。

　　尽管项雨是第一次炼制血莲丹和复灵紫丹，不过进入“药尘”形态之后，炼药这种事情就像是变成了他的本能一样，再加上异火和黑魔鼎的加持，根本不用担心会发生炼制失败的大乌龙。

　　只不过血莲丹和复灵紫丹都是比较特殊的五品丹药，炼制起来也格外的耗费时间。

　　就算有黑魔鼎和异火加持，项雨也足足花费了整整三天的时间，方才将两颗丹药炼制出来。

　　“吱嘎……”

　　项雨刚刚推开炼药房的大门，守护在周围的女性蛇人战士便注意到了他的出现，为首的蛇人护卫第一时间让人把这个消息传给了美杜莎女王。

　　而项雨炼制完丹药后，他倒是并没有急着去找美杜莎女王，反而先是赶往了小医仙她们居住的偏殿。

　　“老爷。”

　　正在房中修炼的海波东突然睁开双眼，第一时间走出了房间，向着刚刚进入大殿的项雨拱手行了一礼。

　　“干爹~”

　　小医仙和青鳞听到动静后，也急忙从自己的卧室里跑了出来，笑盈盈的凑到了项雨的面前。

　　“乖~”

　　项雨伸手在小医仙她们头上摸了一下后，这才取出一个药瓶，随手抛给一旁的海波东道：“这里面装的是复灵紫丹。”

　　海波东闻言，眼中闪过一丝狂喜之色，连忙朝项雨弯腰行礼道：“谢老爷赐药。”

　　先前海波东就听项雨说过，复灵紫丹可以让他重新恢复到全盛时期。

　　原本海波东还以为要等到回加玛帝国帝都之后，项雨才会抽空帮他炼制复灵紫丹，没想到现在就将它给炼制出来了，实在是个意外之喜。

　　“项雨，你千万不要告诉本王，你让本王给你准备的那些药材，其实是给这个糟老头子炼制丹药的。”

　　海波东话音刚落，一道充满磁性的声音忽然从门外传来，美杜莎女王满脸不爽的从门外走了进来。

　　“美杜莎姐姐~”

　　还没有等项雨来得及出声，青鳞便小跑到了她的身旁，笑盈盈的抓住了她的手。

　　“(￣ー￣)”

　　面对青鳞的举动，美杜莎女王不自觉的露出了温和的笑容，不过紧跟着又露出了无奈的表情。

　　因为美杜莎女王体内拥有一部分七彩吞天蟒的血脉，所以她可以在一定程度上免疫碧蛇三花瞳对自己的奴役，但是每当跟青鳞在一起的时候，她却又会不自觉的对青鳞产生亲近之感。

　　“放心，复灵紫丹不过是顺手炼制的，可以帮你突破斗宗的丹药早就已经炼好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　项雨话落，将装有血莲丹的药瓶取了出来，递到美杜莎女王的面前介绍道：“这颗血莲丹虽然只是五品丹药，但是却可以让服用者在短时间之内免疫异火的大部分伤害，对你突破斗宗会有奇效。”

　　美杜莎女王闻言，眼前微微一亮，有些迫不及待地说道：“突破的地方本王早就已经准备好了，既然丹药已经炼制好了，那就赶快助我突破吧！”

　　“仙儿，你们就留在这里，等为父帮美杜莎突破斗宗之后，我会再来找你们的。”

　　“嗖！嗖！”

　　项雨跟小医仙她们招呼了一声，与美杜莎女王一起走出了宫殿，向着王城中心区域飞了过去。

　　在美杜莎女王的带领之下，项雨的视线中很快便出现了一个位于湖泊中央的小岛。

　　小岛面积不算很大，不过上面却种植着郁郁葱葱的竹林和花草，看上去倒是一片生机盎然的样子。

　　在小岛的中央位置，有着一片圆形的空地，空地的附近竹子和花草都被清理干净，铺上了细小光滑的石子，形成了一个小型的水池。

　　这个小型的水池当中，盛满着晶莹剔透的液体，液体表面之上白雾缭绕，散发着一股惊人的寒气。

　　项雨见到水池中存储的特殊液体后，剑眸微凝，转头对身旁的美杜莎女王说道：“没想到你竟然能够收集这么多的冰灵寒泉，想必费了不少工夫吧？”

　　美杜莎女王闻言，也不知道想到了什么，有些感慨道：“的确花费了不少工夫，要不是机缘足够的话，恐怕本王也不可能弄到如此多的冰灵寒泉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百零六章 血莲丹免费阅读。https://xs.23sk.com 