    

    第620章赔我三百两，从此我们再无瓜葛

    “娘，我打算明天回书院。”

    在饭桌上，铁全康提出要求，家里吵吵闹闹，他实在不想呆下去，他娘爱乍样就乍样，他不管。

    二姐的事情，他不管了，头痛。

    说到底，铁全康还是自私，他可以心疼铁大妮，但他不能为了铁大妮与李氏强硬杠上，影响李氏对他的宠爱。

    “六儿，你的伤还没愈合，明天就去书院，身体受得住吗？”一听到宝贝儿子要回书院，李氏担心地问。

    “没问题，我带小花儿、书香回去。有她们照顾我起居，我小心点就好了，倒是我功课丢了几个月，怕是追不上。”铁全康的表情一脸愁。

    被意外点名的小花儿和书香脸上乍然惊喜，尤其小书香，她去过最远的是镇上，她娘给她买过一颗甜甜的糖，她不记得娘的模样，却依旧记得那颗糖的滋味，和长念姐给的一样，甜甜的，软软的。

    “没事，我们慢慢来，实在不行，今年的才子咱们先不考，明年再考，你把腿养好再说。”李氏舍不得自己儿子皱眉，“你回吧，家里的事情别担心，天大事，有娘在。”

    不考，正合铁全康的意。

    铁三柱被李氏打得不敢出声，他向来没有发言益，爱娇户籍被人握在手里，只得闷声做人。

    约定开祠堂的日子，亦是铁全康回书院的日子。

    李氏早起，细心替铁全康收拾行李，给五十两，送到村口，看着儿子上牛车，才依依不舍的回来，一幅慈母的好形象。

    “铁三柱，去祠堂。”回来，原形毕露，提着眼角瞪铁三柱一眼，自己率先向祠堂方向走去，她的目的是三百两。

    到时，祠堂大开，已经站着不少男男女女，这次涉及逐出家的事情，有不少人来看热闹，女子不得进祠堂这规定，在这天不管用。

    李氏真的把铁大妮的名字从她家那一页族谱划掉，铁大妮真的和李氏再无关系。

    铁大妮母女早早就来，陪她过来的有朱泉夫妻，长念和太叔延，铁大山兄弟俩，其他的人，留在家。

    太叔延陪长念走走，当出来散步。

    “都来齐，铁大妮，你给铁家祖先以铁家第一百十九代铁三柱女儿的名义上最后一柱香吧。”七叔公见双方都来，没有啰嗦，直接道。

    “慢着！”李氏板着胖脸喊停，她目光投向铁大妮，冷冷的泛着凶狠的目光看着铁大妮身边的小安不由自主的低下头。

    “铁大妮早在李家，我已签下断绝书，她和我铁家没有关系，但是她被休弃，死了丈夫，母女俩带着晦气在铁家住五天，白吃白住，败坏我家风水，这笔帐得给我算清。既然张家那事因她而起，铁大妮你赔我三百两，从此我们再无瓜葛。”

    “……”

    铁大妮瞪大眼睛，不相信她娘会来和自己算帐。

    她可是给二十两啊！

    那五天，吃的是红薯粥，青菜，天天吃个半饱，她连一滴油都没见，别说二十两，二百文都嫌多，她五两月银也得存四个月，她娘竟然要跟她要三百两。

    “李氏，你家的米是金子啊……”

    “就是，二十两，天天吃肉都能吃好几年，你真好意思张这个口，就你死要银子样，别说肉，能让铁大妮母女吃饱都不可能！”

    “……”

    围观的人，你一言我一言指责起李氏来，李氏和铁三柱夫妻像没事人一样大大方方站着，仿佛周围指责与他们无关，骂的不是他们。

    “可以。”

    意外地，三十公子开口。

    全场肃静的看向他，连长念都惊讶无比。

    “三百两，可以。不过，李氏，你夫妻需焚香向铁家先祖发誓：你们夫妻今日和铁大妮断绝血脉关系，往后，桥归桥，路归路，不以任何理由向铁大妮母女拿取钱银、物品，违者，你们夫妻二人死无全尸，铁全康断绝读书路。”

    说着，初十拿出三张一百两银票，扬了扬手。

    在乡下，发誓比文书更管用，铁全康是铁三柱夫妻希望，真发誓言，不敢不从。

    太叔延这翻话让众人脸色各异，长念这边的人听到太叔延的话，心知三百两一绝永患，这买卖不算亏，他们支付得起。

    其他看热闹的人看向太叔延更像看一块大肉一般，三百两，三十公子眼睛都不眨就为铁大妮付了，这三十公子得有多富。

    “三十公子，这使不得啊……”铁大妮心惊肉跳看向太叔延，三百两可不是小数目，以前在李家，她一个月的月银不过是五两，三百两，不花不用，她得存五年，何况她没有李家，一文都没有。

    “大妮姑姑。”铁大山阻止铁大妮的话，压低声音，“想想小安，用银子买断你和铁家恩情，以后，你不再欠他们，也不担心他们整天来要银子吵吵闹闹。关起门来过自己的小日子，不好吗？”

    不好吗？

    好！

    铁大妮不用铁大山说，她也知道好，转身看着小安清秀小脸，从小她带大的女儿，她娘现在为了银子能把她卖给张家，以后就能为了银子卖她的小安。

    以她的性子，怕是护不住小安，她亦没勇气去告官，不如断了，用银子买断所有恩情，断得干干净净。

    “好。”铁大妮微红双眼，拉着小安跪在太叔延面前，郑重一拜，“三十公子，三百两是我铁大妮与你借，我会还你银子。”

    “嗯。”太叔延应下铁大妮的话。

    听到太叔延给三百两的李氏心中也快速盘算起来，铁大妮离开李家，就一文不值，回来时，她搜过铁大妮，除给她的二十两，还有二个不值钱的手镯，除此之外别无值钱之物。

    凭着铁大妮母女，一年了不起赚个一两，还不够她们母女吃，更别说孝敬，铁大妮已经变成负累，三百两就三百两。

    有这三百两，节省些，能支撑六儿二年的用度，只要六儿考上才子，再给他寻上一门商户之女为妻，到时六儿的银子供应断不了，只要六儿飞黄腾达，她的好日子就来，还用得着盯铁大妮那个废物口袋几文钱吗？

