    春日渐暖,姚幼清却因手里那封信而遍体生寒。

    那寒意从她指尖漫延到手臂，又浸透全身，直入心肺。

    周妈妈看着她颤抖的手指,伸手握了上去。

    “王妃,王爷派人在京城护着老爷呢！不会有事的！”

    姚幼清摇头：“陛下乃一国之君，大梁之主,他纵然不能无缘无故地派人闯进家中谋害父亲，却可以找借口把他召进宫去。”

    “一旦进了宫……是生是死,就都是他一句话的事了。”

    魏泓的人纵然可以在姚府护着姚钰芝，却无法阻止魏弛召他入宫，更无法跟他一同进宫。

    姚钰芝年事已高,从女儿出嫁后又一直身体不好，还跛了一条腿，这是京城众所周知的事。

    到时魏弛就算真的杀了他,随便编个理由说是病故了，或是不小心跌倒摔伤以至亡故了,也没人能说什么。

    姚家上下已经没有别人了，没有亲族会为他出头。

    就算姚钰芝是三朝元老,故旧甚多，在没有证据的情况下也没有谁会为了他去质疑皇帝。

    当然，在姚幼清没有去京城之前,他暂时还不会对他做什么。

    因为姚钰芝若真的死了，他也就无法再威胁她了。

    姚幼清眼角落下泪来，把那信纸放下,无力地靠进了周妈妈怀里。

    “周妈妈，我爹爹……一生效忠朝廷，连母亲和哥哥们过世的时候，都未曾懈怠过。”

    “可是……他的忠心，他的恪尽职守，他数十年如一日的操劳勤勉，换来的就是这些吗？”

    换来先帝驾崩前算计着将他唯一的女儿远嫁。

    换来陛下如今利用他的性命来威胁他的女儿？

    周妈妈眼中亦是含泪，伸手轻拍她的肩背，却又不知如何安慰。

    姚幼清在她怀中哭了片刻，抽噎声渐止，红着眼睛喃喃低语。

    “人人都说，天子乃是受命于天，我不信。”

    周妈妈一怔，低头看向她。

    “王妃，你……你想做什么？”

    姚幼清却像是没听到似的，继续道：“我不信是老天让他这样对待我的父亲，不信是老天让他勾结敌国发动了战事，不信天道会如此不公，让忠臣蒙冤，生灵涂炭。”

    她说着松开了周妈妈，端坐回去，再次看向那封信。

    “君要臣死，臣就一定要死吗？天子让我做什么？我就一定要做吗？”

    “若是天子……错了呢？”

    她的声音一如既往的轻细，带着女孩子特有的娇软，但脸上神情却极其郑重，让周妈妈打了个激灵。

    “王妃……你到底要做什么？”

    姚幼清抬头，仍旧泛红的眼睛却比以往任何时候都要明亮。

    “他不是想让我去京城吗？我去就是了。”

    …………………………

    连城想去查一查那个跟姚幼清说话的孩子到底是怎么回事，但姚幼清那日回府之后就“病”了，再也没出门，他也就没机会出去，见不到自己的下人，更遑论让他们去查这件事了。

    三日后，姚幼清“病愈”，却没有去粥棚和安置伤兵的地方，而是提出要去边关。

    这个提议太突然了，管事们纷纷劝阻，说边关战事频发，王爷如今又不在那里，她去了又有什么用呢？

    姚幼清道：“就是因为王爷不在，所以我才想去看看。”

    “说起来王爷走了也有一段时间了，边关送来的伤兵越来越多，可见战事艰难。”

    “我虽然帮不上什么忙，但去看一看，多多少少能安定一些军心的话也是好的。”

    管事们都知道她一向尽心尽力为魏泓分忧，一直住在仓城没走就是为了安定民心，让大家知道她还在，仓城无虞，上川无虞。

    “可是……从这里到边关路途虽不算太远，但怎么也要走上些日子呢，这若是……若是您像上次一样出了什么事，那我们担待不起啊！”

    有人担忧道。

    “上次是个意外，”姚幼清道，“那时我们都没想到竟有人敢在上川境内掳劫我，我身边带的人少，加上对方又是连公子的人，所以一时大意了。”

    “这次我多带些人，快去快回，看一眼就回来，不会出事的。”

    管事们仍旧不大愿意，但她坚持，如今魏泓崔颢等人又都不在这里，没人能拦得住她，于是最终这趟行程还是定了下来，当天就收拾好行装套好马车准备启程了。

    临走前姚幼清对琼玉说道：“如今仓城事多，粥棚和伤兵们都需要多加照看，你就留下来帮我盯着这边，让周妈妈陪我去就是了。”

    琼玉一惊，顿时瞪圆了眼。

    “那怎么行？既是出远门，我怎么能不跟在王妃身边呢？”

    “再说了，这边的事情都已经安排妥当了，只要照章办事就出不了差错，我又何必留在这里？”

    关于那封信的事情姚幼清和周妈妈都没告诉她，一是怕她性子急躁说漏了嘴，二是她还年轻，又与李斗订了亲，他们想让她就留在这里，踏踏实实安安稳稳地过完后半生，不要掺和进来。

    “傻丫头，”周妈妈笑着点了点她的额头，“王妃让你留在这是为了替她镇镇场子，每日去粥棚那边露个脸，让人知道王妃真的只是去边关走一趟，很快就回来，免得大家误会边关战事出了什么差错，以为王妃自己逃走了。”

    琼玉恍然，但眉头依旧紧皱。

    “那周妈妈你留下来不也是一样的吗？”

    反正她们两个都是王妃身边的熟面孔，不管谁留下来都可以代表王妃啊。

    周妈妈挑眉：“好，要这么说的话那便你跟着王妃去。不过我可先说好了，如今战乱四起，就算是这回带的人多，也不见得就什么事都没有。”

    “若是途中真的发生了什么，你可千万不能慌乱，一定把王妃照顾好，可别帮不上忙不说，还倒给王妃添乱！”

    琼玉啊了一声，犹豫片刻后支吾道：“那……那还是我留下来，周妈妈你跟着王妃。”

    说完又解释一句：“我不是怕有危险，我是怕……怕自己遇事不够冷静，照顾不好王妃。”

    周妈妈年长她许多，又向来沉稳，在姚府的时候就是她们一众丫鬟仆妇的主心骨，到了这里更不用说了。

    若必须要选一个人陪着王妃，那还是周妈妈更为妥当。

    姚幼清笑了笑，拉着琼玉的手道：“留在这里不比跟在我身边轻松，你辛苦些多多照看着，也一样是在帮我的忙。”

    琼玉点头：“王妃放心，我一定会把这里照看好，每日都去粥棚转转的，伤兵那边我也会常去帮忙，前几日李夫人还夸我包扎的动作越来越熟练了呢。”

    周妈妈轻笑，调侃道：“她这是看自己未来的儿媳妇，怎么看都满意！”

    宋氏虽不是李斗亲生母亲，却也没什么差别了，说句儿媳也过得去。

    琼玉闹了个大红脸，低着头含羞带怯不再开口。

    姚幼清拉着她走到妆台前，指着上面放的一口小箱子道：“我在里面放了些东西，你若遇到了大麻烦就把它打开，交给周管事他们，他们自会按照上面写的去办。”

    “不过若是没什么大事的话就别开了，留着下次再用。”

    琼玉不疑有他，用力点头。

    “王妃你们不是用不了多久就回来了吗？那这东西我估计是用不上了，我现在对仓城的事务也很熟的，绝不会出错！”

    姚幼清笑着轻抚她的头，目光带着几分不舍：“那就好。”

    …………………………

    距离虎头寨数十里的一处山林里，魏泓和几十个靖远军狼狈地藏在一处隐蔽的洼地。

    他们身上满是泥污，头发脏乱，像是从泥地里打了个滚又爬上来的，若是姚幼清在此处的话，大概会想到魏泓之前给她讲的那件趣事。

    不过眼下这种情况可算不得什么趣事了。

    “孟孚这个龟孙，前脚答应咱们出兵应敌，后脚就把咱们的行踪透露给朝廷，险些就被他害死了！”

    郭胜咬牙道。

    魏泓轻笑：“早就料到可能会出现这种状况，倒也没什么。”

    因为料到所以早做准备，虽然狼狈但还不至于陷入绝境。

    只要他妥善的藏好，不被朝廷那些走狗抓回去就是了。

    至于说看到了他……有什么证据？

    随随便便谁说一句看到他出现在了封地外就要治他的罪，那他早就死了。

    没有铁证，谁也别想给他定罪。

    “就是，”李斗在旁说道，“等回头找个机会宰了那姓孟的，把他的人头挂在城墙上示众，看谁还敢背地里做这种事！”

    郭胜哈哈笑了两声：“看看，连豆子这么好脾气的这回都被逼急了，可见那孟孚真不是东西！”

    有人立刻在旁打趣：“郭将军，豆子这不是气孟孚两面三刀，是气他害咱们陷入险境，让他差点就不能回去娶媳妇了！”

    “对，琼玉姑娘还在仓城等着他呢，他心里牵挂的很，天天盼着战事赶紧结束好把人家娶进门。”

    郭胜皱眉：“儿女情长！大丈夫理当心怀天下征战四方！天天想着这些有什么意思？”

    说完见李斗也不理他，嘿了一声一拍他肩膀。

    “我跟你说话呢！”

    李斗瞥他一眼，满脸嫌弃。

    “跟你这种光棍没什么可说的，说了你也不懂。”

    郭胜：“……”

    作者有话要说：很快团聚哈~这个剧情不会太多~团聚后就是日常居多了~姚爹跟男主对手（互怼）戏要开始了~哈哈哈……

