    神父装模作样地对大家说着:“看到大家都这么积极，我很是欣慰，所以我决定，白天也会为你们治病。”

    这话一出，台下的人就更加的激动了。

    我淡定的坐在位置上，突然间意识到自己如此淡定，和那些激动的人群显得有些格格不入，所以我只能随着那些人一样，在台下激动地大喊着。

    结果一下子没有注意到，嗓门过大了，引起了神父的注意。

    神父大概是看到我喊的这么大声，便让我走上台。

    “这位小伙喊的如此卖力，肯定十分诚心。”

    神父有一句没一句的说着。

    我心里十分郁闷，却还要装作很激动的样子。

    我有些不情愿的走上台，脸上笑嘻嘻地对神父说道:“神父，我真的是太激动了，没有想到你能选中我。”

    “只要心诚的人，我都可以看得到，说吧，你想治什么病？”

    神父语气温和地说着。

    如果我不是知道了他的真实身份，我都差点信了他说话会如此温柔。

    “我这几年腰椎有些不太好，所以想请神父治好我的腰椎病。”

    之前我都是看着他医治别人，今天难得有机会，可以亲自体验一下，所以我想试试这天使之翼的威力。

    如果可以的话，我会趁机抢回天使之翼。

    “小事。”

    神父随后抬起手，在我的腰椎上轻轻摸了摸。

    一开始还什么感觉都没有，但是突然间有一股力量闯入了我的身体，这股力量十分霸道，刚进入我的身体，就像霸占我的身体。

    所以很快，我自身的气息便和这股力量发生了争斗，试图将这股力量逼出我的身体。

    这时，原本表情淡定的神父，显得有些不自然。

    他紧皱着眉头说:“你身上是不是带了什么东西？”

    我故作什么都不知道，说:“没有呀，我身上什么都没有带。”

    “那怎么会？”

    神父若有所思的想着什么，大概是因为凭他的一己之力，没有办法将这股力量完全送进我的身体，所以他只能拿出天使之翼。

    可就在他拿出天使之翼的那一刻，我直接将那股力量逼出了体内。

    神父遭到反噬，直接被那股力量给击飞出去了。

    “砰……”

    他狠狠地砸在了墙上，然后重重的摔在了地上。

    我看着都疼。

    我赶紧跑过去，一脸无辜的看着神父说道:“神父，你这是怎么了？是不是因为我的病情太严重了，所以连主都没有办法？”

    说这话的时候，我真是有些忍不住想笑，因为神父的假面具都差点摔掉了。

    这家伙也是个狠人，应该是察觉到假面具快要掉了，所以强忍着疼痛，将面具戴回去之后，才回答我的话。

    “我也是第一次碰到这样的情况，可能是因为你的身体一下子没有办法接受主的力量，所以才会如此。不过你放心，我一定可以治好你的病。”

    说着，神父从地上站了起来，不死心的想要继续将这股力量送进我的体内。

    这时，我脑子里闪过一个想法，那就是借机拆穿他的身份。

    反正这会儿记者也在。

    可就在他即将动手的时候，突然有一道声音喊住了他。

    “让我来吧。”

    是那个女人的声音。

    我心头一沉，她为什么出现的如此及时？

    我有些忐忑不安的转头看了一眼，果然是她，不同的是，此时的她已经换上了一身修女服，这乍一看，不知道的，以为她真的是个修女。

    但我心里很清楚，根本就不是修女，而是一个心思狠毒的女人。

    她的突然出现，让有些不知所措的神父松了一口气。

    女人走到神父面前，看了我一眼，然后看向神父说道:“你也累了，先去休息一下吧。”

    神父随即将天使之翼递给了她。

    我眼睁睁的看着天使之翼落到了她手里，从她手里抢天使之翼，肯定要比在神父手里抢难的多。

    神父随即转过头对台下的人说:“这位是云幽修女，接下来她会为大家解决问题。”

    他扔下这么一句话后，就急匆匆地走开了。

    云幽这两个字从我耳边闪过，我莫名的有些紧张起来。

    我来了教堂这么多天，还是第一次有这样的反应，并且是来自一个女人。

    云幽目光冷淡的看着我，淡淡道:“可以将你的手伸出来吗？”

    “我的手不疼呀！”也不知道这个女人想搞什么花样。

    “我知道你的手不疼，但如果你不伸手，我怎么给你看病呢？”

    我一愣，难道这家伙还想给我把脉？

    我犹豫了片刻，抬起了左手。

    云幽随之伸出手给我把起了脉。

    见状，我心中暗道了一声，完了。

    我根本就没病，她这一把脉，不就暴露了吗？

    很快，云幽就把完了脉，一开始我有些担心，她会直接拆穿我，但是她并没有，只是她的说了一句很奇怪的话。

    “你的病，连主都救不了。”

    我立马装出很难过的样子，哽咽着说道:“我是不是得了什么绝症？所以连主都救不了。”

    云幽眯了眯眼睛，然后凑到我耳边，小声的说了一句:“你不要装了，你骗得了别人，但是骗不了我，你根本就没有病，如果你是存心来找我们麻烦的，我会让你没病，也变得有病。”

    这个女人真是厉害，一上来就看穿了我。

    不过现在我已经没有回头路可以走了，所以我并不想就这样放弃了。

    我直接坦然承认了我确实没有病，之所以这么做，是因为想要亲眼看看天使之翼。

    云幽直接摊开手，将天使之翼递到了我面前，说:“现在你已经看到了，可以离开了吗？”

    “我可以摸摸这东西吗？”我试探性的问了一句。

    云幽瞪了瞪眼睛，直接用中文说了一句:“你不要得寸进尺了。”

    “我只是很好奇，这么一个玩意为什么会有如此强的力量？要是不可以的话，就算了。”

    这种情况下，她多半会同意让我摸。

    只要她同意，我就会抢走天使之翼。

    云幽犹豫了一下，说:“你摸吧，不过……”

