    叶老扫了鸽派那些家伙一眼，暗暗摇头。

    这些人都是支持王跃的，但是，此刻都沉默了下来，因为陈凌说得不错，如果那些洋鬼子派蛙人部队过来，防守严密的工事基地分分钟会被撕开一道口子, 而对方搭桥的话，地狱火的局面更加被动。

    没办法，这就是没有实战过的弊端。

    毕竟，没有几个人像陈凌这样，身经百战，眼光毒辣, 一眼就能看出问题的关键, 采用的作战策略更是最恰当的。

    这也是他第一时间，拉着陈凌, 回到指挥室，观看王跃作战策略的原因。

    叶老收回眼神，转头看向通讯参谋，开口道：“将陈凌说的话，全都记下来，之后反馈给王跃那边。”

    “是。”

    通讯参谋赶紧点点头，拿出记录器，以最快的速度记录下来，并且发送给吕宋那边的通讯参谋。

    唰。

    随后，叶老的目光落在陈凌的身上，道：“陈凌，你再仔细瞧瞧，看看有没有其他问题。”

    “是。”

    陈凌点头，接着，仔细观看其他的布置与安排。

    由于调整的布置并不多, 不到十分钟, 陈凌已经全部看完了。

    陈凌开口道：“首长, 其他方面问题不大, 暂时就这样吧。”

    毕竟，他在回国之前，已经做好了一些安排，甚至，王跃还没到吕宋的时候，有些布置已经提前弄好了。

    至于其他安排也是中规中矩，没有什么可挑剔。

    这说明那个叫做王跃的家伙，虽然嘴巴臭，但也不是什么废柴，确实有几分本事。

    不愧是伏龙军事学院，金质奖章的获得者。

    叶老点头道：“既然如此，先坐下来，大家再好好讨论一下，接下来的应对之法。”

    “是。”

    等叶老坐下来后，陈凌也跟着找个位置坐了下来。

    尔后，叶老与在场的大佬军官，针对王跃做法, 以及吕宋背后那些洋鬼子, 进行了讨论。

    1个小时后，讨论结束, 叶老带着陈凌离开了作战指挥中心。

    因为在这之前，他们已经针对这个问题，进行了具体的探讨。

    而这一次讨论会，是以王跃的做法为主，再分析了一下那些吕宋的人心里想法，以及会采取的武力手段。

    不过，无论他们如何讨论，内战是在所难免的。

    在那些洋鬼子的支持下，那些吕宋的家伙肯定会发起战争，而被他们扶持的一些官员也不可能坐以待毙，而是想办法反击。

    此刻，他们应该做的就是，想办法让吕宋变得更乱，为母舰的建造争取足够的时间。

    在路上，叶老看着陈凌，开口道：“你小子也看到了吧，王跃的能力其实并不差，但严重缺少实战经验，如果单纯对付吕宋地方军队，问题不大，但是，有了这些洋鬼子插手，就说不好说了，毕竟，对方派出来的人，绝对不是纸上谈兵的将军，所以，一旦有变故，你必须马上赶过去坐镇。”

    陈凌立刻应声道：“是。”

    他早就有这个心理准备，而且，地狱火都是他的心血，绝对不能出事。

    在他的心目中，地狱火战士的安危比什么都重要，因为，他清楚，这些战士大部分都是家中的独子，还有许多人并没有结婚，如果出事的话，对父母绝对是毁灭性的打击。

    因此，就算叶老不说，没有军部的召唤，如果吕宋那边出事，他会立刻站出来，主动请缨，以最快的速度赶过去。

    叶老点点头，会心一笑，道：“接下来，这几天应该没什么事，这样吧，你也回去看看，好好休息，休息，不过，别关机，随时保持联系。”

    如果可以的话，叶老当然希望，留在吕宋的是陈凌。

    因为在这个家伙绝对实力的面前，无论那些洋鬼子使什么阴谋诡计，都没用。

    没办法，叶老也知道，这一切要维持平衡。

    现在这样的情况，应该是鸽派上，而且，鸽派的人也早就坐不住，一直嚷嚷着，要让他们的代表过去。

    既然是这样，他也不想再吵，就让鸽派那些人上。

    反正，归根结底，大家都是为了这个国家的强大。

    虽然想法和方式不同，但是，结果是一样就行。

    陈凌点点头道：“是。”

    他当然明白叶老的心思。

    毕竟，王跃的本事也不小，只要对方按照自己的提议，对应的修改作战策略，在短时间之内，那些洋鬼子想要搞事情，肯定翻不起来多少浪花。

    而忙碌了这么久，他也想回去看看。

    随后，陈凌与叶老分开后，就去办理了休假手续，然后，离开了军部，返回地狱火基地。

    几个小时后，陈凌回到了基地的门口。

    走进去后，陈凌发现，里面几乎是空荡荡一片。

    在出战之前，为了用最快的速度，打败吕宋的杂碎，救出被困的炎黄后裔，他带走了四个营的人，几乎将基地都搬空了。

    也就是说，整座基地只有一些文职人员留守，以及一个负责警械的安保战斗排。

    剩下的人，就是新型武器装备实验室的科研人员。

    当然，陈凌也不怕，这些人会出事，因为就算他带走了这么多人，这里的防卫力量还是很恐怖的，毕竟，隔壁就是龙牙基地，以及龙脉基地。

    龙牙基地的武装力量不容小觑，龙脉基地的更不用说。

    换句话说，这里本身就是军事重地，一般人轻易进不来，不会出现什么问题。

    蹬蹬。

    陈凌继续往前走了几步，环视了一眼四周后，一脸感慨。

    就在前不久，他带着地狱火那些热血军人，赶赴前线。

    在出发之前，每个战士都知道，此一去，生死不明。

    可是，没人有任何的退缩，满脸都是无畏之色。

    而就在一天前，陈凌指挥他们，打败了吕宋的部队，成功占领了那里的城市。

    由于那个洋鬼子的关系，战争并没有因此而结束，地狱火的战士还得镇守在吕宋，随时准备，继续战斗。

    但是，他这个指挥官，反而提前回来了。

    他担心，地狱火的战士会出事，但是，有战争，总会有伤亡，就算是他继续指挥作战，都难保没有牺牲。

    陈凌无奈地摇摇头，喃喃自语道：“为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。”

