    很快，顾念薇冷静下来。

    顾晚卿如何自证无罪的，她不知道；

    但是警方一定还没有她才是幕后主使的证据。

    否则，顾晚卿怎会不起诉她？

    顾念薇的态度立刻来了个一百八十度大转变，上前拽着顾晚卿的手，上演姐妹情深，“我相信警方的判断, 我就说，晚卿你怎么会？”

    顾晚卿像甩垃圾一样，把自己的手指抽了回来，顺手抽了两张湿巾，仔仔细细地擦了手指。

    顾念薇一点也不尴尬，又去跟谷央诉苦, “伯母，我实在不知道。我刚刚真的是被晚卿出现在这里吓了一跳，所以在没能拿住您最珍爱的瓷勺。”

    谷央撇嘴, “我们商家不包庇罪犯了？”

    顾念薇厚着脸皮笑着，“怎会～”

    顾念薇求助的眼神落在商肆身上，希望他能站出来为自己说句话。

    商肆端起桌上盛了一半的红豆粥，喝了一口，吃相矜贵优雅，“说得对！有些人故意扮丑，可不就是为了吓唬人。”

    谷央，“阿肆！”

    商宁宁蹙眉，“四叔……”

    她四叔这张嘴，可赶紧闭上吧！

    闻言，顾晚卿也不恼，简单说句玩笑，一笔带过。“自从我进门之后，商家佣人没有整日摔碎奇珍异宝，真是一大幸事。”

    商宁宁送上大拇指。

    高明！

    一句话就把顾念薇打成矫情派！

    就她矜贵？

    商家佣人整天对着扮丑的顾晚卿，怎么没说摔碗、大盘子呢？

    说到底，还不是她顾念薇心虚？

    顾念薇心急如焚, 余光瞥见商肆的唇角似乎还带上一抹笑意。

    她没看错吧……

    为了缓解自己的尴尬，顾念薇又给商肆夹了一只螃蟹。

    “阿肆，早上吃点营养的。”

    说完，又暗示顾晚卿也吃。

    顾念薇恍然想起来似的，“哦，对不起。我忘了吃蟹需要用到的工具比较复杂，还需要去名媛课培训，我不是故意的。”

    顾晚卿对顾念薇递过来的螃蟹欣然笑纳，“顾小姐太客气了，大早上来商家伺候完商肆吃饭，还要伺候我。”

    商宁宁实在忍不住，不厚道地笑出了声。

    该说不说，顾念薇还真像个丫鬟似的。

    顾念薇攥紧了拳头，忍气吞声。

    顾晚卿认真辨认了谷央绢帕上的碎片，“虽然不是我的过错，但爱美之心，人皆有之。我懂得一点文物复原的手法，如果信得过我的话, 可以把它交给我。”

    谷央立刻把碎片一股脑全都送给了顾晚卿，“拼吧，拼不上也没关系，就当给你练手了。”

    这反应，哪里还像对待宝贝似的？

    顾念薇在桌下攥紧了拳头。

    顾晚卿检查几个切口后，初步判断，“就算是接上了，也没办法再投入使用，只能当文物供着了。”

    “拼上就行。”谷央叹了口气，“这可是大师走之前最后一件作品。”

    “也不是～”顾晚卿淡笑。

    谷央疑惑道，“不是么？资料记载，这可是最后一件！”

    “陈墨大师有幅芍药被大师看重，烧制成了瓷碗，陈墨大师把瓷碗送给我了，一直在我那里，从未问世。”

    谷央听得眼睛都亮了。

    没问世的宝贝！

    对于文玩爱好者来说，这可是天大的惊喜！

    “儿媳妇，能不能有幸让我观瞻一次？”

    顾晚卿大气道，“您喜欢就送您了。”

    谷央激动地跳起来，牢牢地抱住了顾晚卿，“爱你，儿媳妇！”

    如此，顾念薇解决不了的问题，到了顾晚卿这里，迎刃而解。

    顾念薇摔了个孤品，无法弥补；

    顾晚卿直接送谷央一个没有问世过的宝贝；

    孰强孰弱，一眼便知。

    “儿媳妇”三个字，刺伤了顾念薇的耳朵。

    凭什么乡下来的顾晚卿能够拥有谷央的喜欢？

    谷央只是不喜欢她而已，故意在她面前演这么一出！

    看着谷央高兴的样子，顾念薇忍不住泼一盆冷水上去。

    “没问世的宝贝，如何证明是出自大师之手？”

