    第61章 超篮孙悟空

    但现在的孙悟饭竟然有着一百多兆战斗力，这如何不让贝吉塔吃惊的，但吃惊是吃惊，只要孙悟饭没有超越自己，贝吉塔还是那么的高傲的。

    “孙悟空，你终于出现了！”

    黄金弗利沙咬着牙，目光死死的盯着孙悟空，一字字的从嘴里而出。

    “弗利沙，果然是你！”

    听到弗利沙的声音在自己的身后响起，孙悟空那傻笑的脸渐渐变为认真。

    “爸爸，要不我们一起上！”

    孙悟饭自然感知到黄金弗利沙的战斗力已经超越他了，但他又不知道现在的孙悟空有多强，所以他只能向孙悟空说，要不要一起上。

    “哈哈哈，你们就是一起上都不会是我黄金弗利沙的对手。”

    听到孙悟饭的话，黄金弗利沙反而是大声的笑起来。

    “不了，悟饭！”

    “竟然弗利沙是来找我的，那就自然是我一个人来对付他，我们三个一起上的话，对他太不公平了。”

    孙悟空谈谈的说。

    “孙悟空，我觉的你还是听你儿子的话好一点，你们一起上的话，或许还能跟我弗利沙对几招，就你现在的话，就怕我一招都借不住吧！”

    弗利沙冷笑道，虽然他不会感知气息，但他能够感觉到现在的孙悟空战斗力很弱，就是变身成超级赛亚人的话，最多也就跟孙悟饭相当。

    孙悟空没有说话，身躯慢慢的飞向弗利沙。

    “弗利沙，你还是跟以前一样会说大话！”

    说着。

    一抹耀眼天蓝色的光芒弥散天际，神圣的气焰飘动，在孙悟空身后，陡然喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    孙悟空的样子发生了变化，头发和眉毛都变成了蓝色，瞳孔也泛着幽幽的淡蓝色光芒，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。

    这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    孙悟空的战斗力瞬间暴增到400兆。

    孙悟空超篮400兆、超红100兆、超三5兆、超二1.25兆、超一6250亿、常态125亿。

    贝吉塔超篮380兆、超红95兆、超二1.25兆到5兆、超一6000亿、常态120亿。

    “这是比超级赛亚人之神还要厉害的超级赛亚人之神蓝色，真是没想到爸爸竟然已经达到了这个境界了。”

    孙悟饭吃惊的说，他跟雷辰训练了两个多月，他自然是见到雷辰变身成这个状态，还有破坏神来的时候，雷辰也是变过，但孙悟饭没想到就是他父亲孙悟空竟然也达到了这个境界了。

    随后，孙悟饭看了一眼站在大地下一动不动双手交叉抱在胸前的贝吉塔。

    “难道贝吉塔叔叔也能变身超级赛亚人之神么？”

    孙悟饭在内心里暗道。

    ……

    “蓝色的超级赛亚人？”

    弗利沙眼神带着疑问的看着孙悟空，他虽然不知道孙悟空为什么变成蓝色的超级赛亚人而不是金色，但他也知道这个状态的孙悟空应该比金色的要强多了。

    “弗利沙，我这个变身可不是普通的超级赛亚人，而是比超级赛亚人更高一级的超级赛亚人之神—蓝色，力量上已经足以堪比神了。”

    孙悟空谈谈的说。

    “只是堪比神么，那我黄金弗利沙就是超越神灵！”

    说到最后的时候，弗利沙大叫了起来，化作一道金色的极光冲向超篮孙悟空。

    而孙悟空也不向弱的冲向弗利沙。

    嘭！

    一金一蓝的两道极光在空中以超高速的速度在激战着，那恐怖的力量波动从地球传到宇宙之外，直接就让宇宙星空外好几颗巨大的星辰给当场的崩溃。

    “砰”

    超篮孙悟空一拳重重的打在了黄金弗利沙的脸上，那恐怖的巨大的力量直接就将黄金弗利沙弗利沙的脸颊给打得凹陷下去，嘴角边流出了血丝。

    黄金弗利沙的身躯在快速的后退着，虽然被孙悟空一拳给打的脑袋嗡嗡发响，但黄金弗利沙手中发出的能量弹也落在了孙悟空的身上。

    一声巨大的的爆炸声响起，无数能量涌动，最后两人再次的进入在疯狂的打斗的状态中，两人化作两道一金一蓝的极光在天空中不断的对撞着。

    ……

    就在这时，突然破坏神比鲁斯与天使维斯出现在雷辰的旁边。

    “比鲁斯？”

    雷辰脸色一惊，因为维斯出现的那一刻，他并没有发现，直到两人的身影出现的时候，雷辰才发现维斯跟比鲁斯。

    “女界王神？”

    比鲁斯有些惊讶的看着罗拉娜，虽然他也感觉到第七宇宙是有三个界王神的，但他没有想到这个界王神竟然是个女的，虽然战斗力不强，但比破坏神界的那两个界王神要厉害多了。

    维斯也有些意外的看着罗拉娜，现在的罗拉娜因为跟着雷辰，在雷辰的身上学了不少东西，虽然战斗力没有增加多少，但对创造法则的顿悟可比之前要强大几倍了，战斗能力更是之前的数倍。

    “破...破坏神大人！”

    罗拉娜也有些震惊的看着比鲁斯，虽然两者的神位属于同级，但因为破坏神的力量太过强大了，界王神在破坏神的面前还是要低人一等的。

    “嗯，你比那两个家伙要厉害多了！”

    比鲁斯点了点头对罗拉娜谈谈的说，对于罗拉娜这个女性界王神，比鲁斯对她的态度可要比其他的界王神好上了不少。

    “那当然了，我可是有史以来的最年轻的界王神！”

    说到这里的时候，罗拉娜感到了有些骄傲。

    “不到百岁的界王神，你的天赋确实是不错，但战斗力还是太低了！”

    比鲁斯谈谈的说。

    罗拉娜没有说话，比鲁斯说的没错，确实虽然他比起有史以来的大多数界王神要厉害不少，但对比鲁斯来说，他的战斗力确实是太弱了，不说跟比鲁斯比，就是一些赛亚人，她都比不过。

    “没想到几个月不见，你的战斗力提升了不少呀！”

    比鲁斯的目光落在雷辰的身上，感受着雷辰常态的战斗力达到了上千亿，几乎是孙悟空与贝吉塔的三四十倍。

    比鲁斯谈谈的说，眼神看向雷辰的时候带着战意。

    “呵呵，比鲁斯大人！”

    “或许这次你要赢我，可就没有那么容易了！”

    雷辰轻笑的说。

    (本章完)

