
　　地动山摇的爆炸，响彻整个城市。

　　碎石掺杂着血肉，四处乱渐。

　　兽人军队死伤惨重，就连沿着城墙向上攀爬的骷髅，也因为爆炸引起的城市晃动，跌落下去。

　　克拉特站在城墙上，头晕目眩,耳边嗡鸣作响。

　　拄着一旁的墙壁，才勉强的站住身体。

　　当满城的烟尘逐渐散去，克拉特看着城内的情景，呆立原地。

　　此时的塔斯戈城，仿若人间炼狱一般，遍地的尸体和碎肉,以及痛苦哀嚎的兽人。

　　闻着空气中刺鼻的火药味,克拉特也知道了这种圆柱体是什么了。

　　矮人的火药。

　　矮人利用火药，研究出了许多稀奇古怪的爆炸物和器械，方便他们用来开采矿石。

　　可为什么会出现亡灵的手中。

　　城下再次传来骷髅攀爬的声音。

　　克拉特立刻打起精神，大声喊道：“重整队列，继续防御城墙。”

　　但是‘我们可以胜利，这些只是低等亡灵’，诸如此类的话，他是再怎么也说不出来了。

　　没有受伤的兽人，快速登上城墙，准备防御。

　　咔咔咔！！

　　又是数只骷髅爬上了城墙，兽人们刚想迎击。

　　骷髅的箭雨再次迎面落下，逼着兽人们不得不进行防御。

　　箭矢、魔法飞弹，不停的向上招呼着，刚刚上去的兽人，穿插的远程攻击，清理一空。

　　后面的兽人继续填补上去，进行防御。

　　“城主，敌人的数量太多了,咱们根本抵挡不住。”士兵大声汇报说道。

　　亡灵已经开始登上城墙，与兽人们展开激烈的厮杀。

　　而城下,骷髅的数量更是犹如聚集的蚂蚁，不停的向上蔓延着。

　　以他们现在防御的手段和能力。

　　根本无法阻止这只亡灵的进攻。

　　克拉特大声喊着，“挡不住也要挡，否则所有人都得死。”

　　兽人们没有回答，只有不停的上来人，替补着死亡同伴的空缺，紧咬牙关坚守着城墙。

　　时间一点点的推移着。

　　双方的战斗，开始进入到了消耗战，互相比拼人员消耗。

　　看谁，能够坚持到最后。

　　然而，依旧有不好的消息传来。

　　一名兽人狼狈的跑了过来，推了推自己头盔，大声说道：“克拉特城主，北城门被攻破，统领玛沙克带领士兵正在后退。”

　　不等克拉特说什么，又一名士兵快速跑了过来，“西城墙失守，安德拉斯族长正在努力争夺控制权。”

　　接连两条消息，让克拉克神情巨变。

　　北城墙和西城墙，是由黑石部落的两名英雄指挥。

　　由于黑石部落自身没有什么人，统领的便是周边兽人联合起来的队伍。

　　不是自己的队伍，又对这场战斗充满了抵触感，在防御中也很难发挥出真正的战斗力。

　　从战斗开始，两座城墙就表现得十分吃力。

　　一轮轰炸之后，两处城墙便彻底失守，白骨军队源源不断地涌上城墙。

　　而防守一方的兽人士兵，则在悍不畏死的亡灵手中被打的节节败退。

　　任凭两位英雄也下场带头冲杀，依旧无法改变失守的结局。

　　克拉特也没想到失守的会这么迅速。

　　暗骂二人都是废物后，急切的问道：“那他们现在人呢？”

　　“两位统领正在集结剩余军队，阻挡亡灵都进一步进攻。”士兵说道。

　　克拉特脸色十分难看，两处城墙丢失，剩余的两面城墙将不再拥有防御的价值。

　　“让他们二人拼死，也要给我阻挡下来，城墙丢失……。”克拉特一刀砍下一个骷髅的头颅，大声说着。

　　可话还没有说完。

　　又是一名兽人士兵，快速的奔跑过来。

　　口中喊道：“城主，北城门被打开了，玛沙克统领被一名身形高大的骷髅杀死，大量的骷髅已经进入城中，正在向另外三处城门靠拢，打算由城内攻占城门。”

　　“什么？玛沙克死了？”克拉特更是吃惊。

　　前脚说北城失守，后脚玛沙克就战死了。

　　这速度实在也太快了。

　　士兵重复说道：“玛沙克统领战死，北城门全面溃败，敌人很快就会向另外三处蔓延。”

　　听见这个消息，城墙上的防御士兵全都杀了。

　　只要一面城墙被攻破，哪怕另外三面依旧坚持，但城市的整体防御，已经被瓦解。

　　何况，他们这边城墙的防御，也已经十分吃力。

　　源源不断的有骷髅登上城墙，与兽人们进行了防御。

　　如果从北城门进来的骷髅，从后方对他们这里进行攻击。

　　这里就会被包夹在中间，到时的情况对他们只会更加的不利。

　　克拉特已经别无他法，咬牙说道：“通知所有人，进入第二道防御阵线，进行最后的防御。”

　　“是！”

　　士兵快速的离开，将消息传递下去。

　　同时，城墙上的防御兵力，开始边打边退，一点点的放弃了城墙上的防御。

　　当兽人退下城墙时。

　　骷髅士兵，快速的覆盖了城墙。

　　城门被打开，大军就如泄闸洪水湾涌入的城池，开始向城内所有生灵单位发起了进攻。

　　而克拉特等人，在城内中心区域建立的防御圈，进行最后的防御。

　　也得到了短暂喘息的机会。

　　……

　　在塔斯戈城的中心。

　　各种杂物堆积起了一座简易的防御要塞，所有人兽人聚在一起，准备着抵挡最后的进攻。

　　此时，许多人心中已经后悔了。

　　早知道会是这个结果，当时倒不如听‘瑞萨’的话，选择投降好了。

　　虽然，亡灵的话可信度不高，但起码还有活下来的机会。

　　“都坚持住，咱们还没有失败。”克拉特低沉的声音再次响起。

　　所有人士兵都保持沉默，全场一片寂静。

　　只有救治的伤兵，传出一声声痛苦的呻吟。

　　他们都清楚，城墙都没有阻挡亡灵的进攻，仅依靠这矮小的临时工事，又怎么可能阻挡亡灵大军的前进。

　　兽人军队的右侧，是影月部落军队的聚集点。

　　族长莱托兹低声嘱咐着族人，一会要听从自己的命令，防御要塞一旦被攻破，不要冲杀出去，不要离他太远。

　　嘱咐完族人，莱托兹将身旁的一名全身罩在盔甲中的士兵，拉到了身边，低声说道：“别忘了咱们之间的约定，你父亲都抛弃了你，是我救了你。”

　　“我知道，但结局如何我不能保证。”头盔下，传来一个女性的声音。

　　在撤离前，莱托兹让瑞萨三人换上了死去士兵的衣服，混在人群中，一同撤到了这里。

　　眼看，战局无法扭转，兽人战败也只是早晚的事情。

　　瑞萨便成了，莱托兹最后的底牌。

　　“可以，如果我和族人活下来，我可以承诺你，影月部落将接纳你为成员，并且永远不会抛弃你。”莱托兹认真的说道。

　　一个部落，除了自身族人外，也是允许外族人加入。

　　这种外族人一般都是拥有实力，或者特殊本领的人，可以给部族带来一定的好处。

　　族长会允许他加入部落，并且给予他正式族人的身份，和与族人同等的待遇。

　　大统领玛沙克，也是因为自己英雄的身份，才加入到黑石部落成为其中一员。

　　莱托兹此时这么说，也代表着影月部落能够存活下去，就会成为她的后盾。

　　“我答应你的，自然会做到。”瑞萨平淡的回答。

　　“好。”莱托兹点头。

　　防御工事的四周，开始传来密集的脚步声。

　　……

　　大片的亡灵，从周围出现。

　　形成一个新的包围圈，将所有人的兽人包围在中间位置。

　　克拉特等人脸色阴沉，身体微躬，手中紧紧握着武器，已经做好了最后决战的准备。

　　残存的兽人数量有限，自己又没有额外的援军。

　　显然他们已经成了待宰的羔羊，只看能拉多少亡灵给自己垫背了。

　　骷髅们，盾牌平局胸前，形成一道坚固的防御铁壁，却没有直接发起进攻。

　　就在所有人怀疑，亡灵又要搞出什么把戏时。

　　骷髅军队让开一条道路，一名牛头人快步的走了出来。

　　来到双方阵型的中间位置。

　　大声吼道：“兽人兄弟们，这场战争由黑石部落而起，他们围困我们营地，攻占矿场，我们做出了反击，领主大人也知道，更多的人是无辜的，所以只要扔下武器，我们接受投降，并且保证大……。”

　　嗖！！

　　牛头人大声说着，一只利箭突然疾驰而出。

　　噗的一声，便射入牛头人的胸前。

　　虽然有板甲防御，但牛头人依旧捂住胸口，倒地发出痛苦的呻吟。

　　所有人立刻向兽人部落望去，只见克拉特举着弓，脸色异常的阴寒。

　　面对投来的目光，克拉特大声喊道：“不要相信他们的话，亡灵怎么会让咱们活下去，现在大家要团结起来，才有可能活下去。”

　　“对，我们要团结起来，千万不要上当，它们是亡灵。”黑石族长安德拉斯，也跟着大声说道。

　　两人大声的吼着，但兽人中却保持了沉默。

　　其实，亡灵的话，还是有一些可信度的。

　　不说到此时，亡灵在占据优势下依旧选择谈判，牛头人能在亡灵军队中，也代表着亡灵是接受兽人的。

　　可就在亡灵第二次允许投降的时候，克拉特依旧向对方射出了一箭。

　　直接断送了他们投降的条件。

　　受伤的牛头人，被拖回了军队的后方。

　　而亡灵直接放弃了谈判，选择了进攻。

　　在战鼓低沉的鼓点中，亡灵开始向前方发起了进攻。

　　并不宽敞的街道，聚满了骷髅，彼此拥挤着，向前奔去。

　　兽人们看着眼前如同密集的骷髅，不由得吞咽着吐沫。

　　弓箭手不停的拉弓射箭，无需瞄准，只要向前方射出，就能命中敌人。

　　机械的重复着拉弓的动作，却依旧无法阻止亡灵的向前。

　　砰！！

　　骷髅士兵彼此拥挤踩踏，如同巨浪般拍击战，防御墙体上。

　　紧接着后方的士兵踩踏着前方的骷髅，一层层直接涌上了墙体上方，跃进里面与兽人战士们展开了激烈刺杀。

　　而他们想要依靠的墙体，根本就形如虚设一般，没有起到任何的作用。

　　而亡灵的涌进，也在一个照面。

　　将所有兽人的阵型打散。

　　“保持队形，注意填补位置。”克拉特带着军队，大声嘶喊的。

　　但亡灵的数量根本不是他们能够抵挡，哪怕能保持现状，整体队形也被推着向后倒退。

　　一点点从防御圈内退到了一侧的墙壁下，只有依靠着墙壁阻挡着前方的敌人。

　　轰！！

　　一声轰鸣，气浪炸开，数名兽人战士倒飞出去。

　　前方出现一名身穿重甲身材高大的骷髅英雄，双拳带着巨大拳套，拳套上的闪亮的甲片，引人注目。

　　嗖嗖！

　　数道箭矢从兽人阵营中射出，骷髅英雄微微侧身，便轻易的躲避了袭来的箭矢。

　　目光扫了眼躲在队伍后方的克拉特。

　　上前一步，右拳猛然挥出。

　　如同打在空气中的一拳，时隔半秒后，炸鸣响起，一道扇形气浪猛然炸开，前方数十名兽人瞬间倒飞出去。

　　手中的盾牌扭曲变形，倒飞的兽人也口吐鲜血，很难再爬起来的。

　　见到眼前的一幕，克拉特瞳孔微缩。

　　敌人的实力，已经远超过他的力量。

　　不等克拉特继续下达命令，骷髅英雄的第2拳第3拳接连而至。

　　翁鸣伴随着气浪层层炸开，装备精良的兽人战士，就像婴儿般软弱无力。

　　被成片的先飞出去，倒地死亡。

　　完整的兽人阵型，被一拳拳轰散，骷髅英雄再次冲到克拉特的身前，由上而下一拳砸下克拉特的头颅。

　　克拉特本就警觉着对方。ŴŴŴ.23sk.com

　　脚下一点，变向一旁躲去。

　　轰隆。

　　这一拳直接将身后的墙壁，砸出巨大的窟窿，碎石和烟尘瞬间升腾而起。

　　克拉特知道自己不是敌人的对手，不敢犹豫，转身便想逃跑。

　　但骷髅英雄早已盯紧了他，哪里会让他逃走。

　　骷髅英雄在烟尘中冲了出来，向着逃跑的克拉特的背部轰去。

　　克拉特仓促转身，将手中的战刀横在胸前抵挡敌人一拳。

　　轰！！

　　全都和战刀相撞。

　　战刀瞬间炸裂，克拉特的身体也倒飞出去，撞在了身后的墙壁上。

　　呕！！

　　克拉特手中握着残破的刀兵，瘫坐在墙根的废墟中。

　　稍有动作，便是一口鲜血猛然喷了出来，他连敌人英雄的一招也无法抵挡。

　　眼看骷髅英雄再次靠近，克拉特的神情也开始焦急起来，“别、别，我投降！”

　　骷髅英雄上前，直接踩断克拉特的双臂，直接下令，“绑起来。”

　　骷髅战士们上前，立刻将克拉特绑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百五十九章，最后的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 