
　　……

　　有些比较中立的人实在忍不住了，这种事儿能是一个人的错？

　　于是，大家立马吵了起来。

　　“哎呀，你们这说的是啥话呢？这事儿也不能全怪陈知q一个人吧？说不定，还真是朱建家强迫人家小姑娘的呢？”

　　“就是就是，陈知q长得细皮嫩肉的，可不是朱建家的对手。”

　　“我呸，你们懂啥啊？”张寡妇朝陈知q吐了口唾沫，冷笑道：“老娘是第一个来的，刚到的时候还听到陈知q这个贱蹄子，正娇滴滴的一口一个建家哥呢。”

　　末了，好故意有样学样道：“建家哥，我喜欢你，你好厉害！唔，用力……”

　　“！！！”众人被雷得一比。

　　张寡妇得意的扬了扬眉，继续说：“哎哟喂，老娘当了十几年的寡妇，听惯了数不清的污言秽语，也忍不住躁得慌呢~”

　　仿佛深怕大家不相信，张寡妇还故意扫视一圈，然后指向被挤到角落里的一个男人道：“老李子，你差不多跟我前后脚一起来的，你跟大伙儿好好说说，我张翠兰到底有没有说谎？”

　　“……”突然被点名的老李子。

　　他当时正好从山里扛着柴火回来，半路听到动静就过来凑个热闹。

　　哪曾想？

　　刚走进，就听到一些让他忍不住老脸一红的污言秽语？

　　正纠结着如何应对来着，老李子的媳妇儿顿时炸了。

　　她一把揪住老李子的耳朵，又抓又挠地叫骂道：“你这个不要脸的老东西，竟然背着老娘偷偷去看人小姑娘的身子，你还要不要这张老脸了？”

　　“嘶……痛痛痛……”老李子。

　　老李子媳妇儿闻言冷笑：“痛？这会儿知道痛了？看人滚草垛的时候没想到老娘会打死你？看人家小姑娘艹男人的时候不怕长针眼儿痛死？”

　　老李子闻言，立马反驳：“我不是！我没有！”

　　“我只是路过的时候，不小心听了一耳朵，绝对啥都没瞧见！”

　　他恶狠狠地瞪了张寡妇一眼：“张寡妇，我老李子跟你有仇吗？你为啥要这么害我？”

　　“比我先到的大有人在吧？就连你那老姘头，也跟你看得津津有味来着。”

　　“要不是我扛着柴火突然路过，你们怕不是要盯着人家完事儿才出声吧？”

　　噼里啪啦说完后，他一脸求饶地说：“老婆子，我每天上河工回来还得上山砍柴，哪有那些花花心思啊？”

　　可不是吗？

　　眼看天儿已经开始下雪了，儿子又受伤在家养着，他不得辛苦一点儿？

　　家里老婆孩子都等着柴火热炕头呢，他哪里有时间想七想八的？

　　想到这里，老李子抹了一把脸：“要知道是这事儿，我早就绕路走了！谁知道你们闹哄哄的是干啥呀？”

　　老李子他媳妇儿想了想，确实是这个理。

　　自家男人她了解，整天除了埋头干活儿之外，平日里简直大气都不出一个。

　　今儿个能一下子说这么多话，看来是被张寡妇给气狠了。

　　毕竟，这可是关乎自家的名声。

　　想通之后，老李子他媳妇儿也知道自己刚才太冲动了。

　　竟被张寡妇三言两语给刺激得冲昏了头脑，差一点儿就不管不顾的害了自家男人和儿子。

　　认识到事情的严重性，老李子他媳妇儿赶紧松了手。

　　然后，咬牙切齿地瞪着张寡妇道：“张寡妇，别以为老娘不知道，你整天偷偷摸摸跟隔壁村那个肥头大耳的男人搞破鞋！你要是再敢往我家老李子身上泼脏水，老娘就撕了你这张婊脸！看你还能不能一天到晚扭着大屁股到处找男人撩sao！”

　　“……”张寡妇心里一惊。

　　这老女人咋知道那事儿？

　　她明明都已经很小心了啊？

　　感受着周围不怀好意的视线，特别是身后那喷火的目光…<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　张寡妇浑身颤了颤…

　　心道：今晚估计得被弄死在床上了。

　　“你……你别乱说！”

　　不等老李子他媳妇儿反驳，她赶紧把身上的棉袄脱下来。

　　转移话题道：“陈知q，赶紧把棉袄穿上。

　　末了，叹气道：“这么年轻的身z，可真是便宜了这些臭男人了。”

　　此话一出，所有人的视线果然全部放回陈欣欣身上。

　　毕竟张寡妇做事谨慎，这些年就算真的跟人搞了破鞋，他们也没有任何证据。

　　相反，陈知q就不同了。

　　当场被全村人捉奸在场，还有什么能狡辩的？

　　再说了，他们可都记着呢！

　　当初要不是陈知q怂恿于金凤搞楚家，然后又故意散播楚灵那丫头是妖怪的传言，他们又怎么会落得这样的下场？

　　虽然没有证据证明这件事与陈知q有关，但就凭她一来安宁村就勾搭朱建国这件事儿，也让很多人没有好感。

　　现在他们好好的工作没了，学校也垮了一半，至今都没人去修缮…

　　急于发泄这些日子以来，一直压抑着心中怒火的众人，纷纷恶意满满地盯着一身污秽的陈欣欣。

　　有几个二流子，更是从人群中挤进来，借着帮忙的幌子‘吃了好一顿豆腐’。

　　“你们滚开，快点儿给我滚开！”

　　陈欣欣压抑着心中的怒火，一双怨毒的眸子死死地盯着周围的人群，仿佛要将每个人的样子深深刻在脑海里一般。

　　她知道！

　　今天这事儿，自己死都不能认！

　　要不然，她重活一世岂不成了一场笑话？

　　垂下眼眸，掩去眼里的凶光。

　　忽地！

　　她仿佛感应到了什么？

　　猛地抬头看向屋顶…

　　“……”楚灵。

　　哟，大黑鱼告密啦？

　　本以为陈欣欣会祸水东引，污蔑她害她什么的…

　　然而，预想中的事情并没有发生。

　　陈欣欣很快就移开目光，然后看向姗姗来迟的楚正北，猛地扑了过去。

　　这一变故发生得太过突然，就连楚灵都没有反映过来。

　　正当她打算动手的时候，陈欣欣突然‘扑通’一声跪在楚正北面前。

　　“大队长，朱建家他强j我，请您为我主持公道！”

　　“……”楚灵。

　　“！？”楚正北。

　　“？？？”众人。

　　所有人一脸懵逼地看着跪在地上的陈欣欣，半晌都么有回过神来。

　　这又是什么操作？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第181章 置之死地而后生免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">