    

    
                “师父，我知道，我杀了太后娘娘，罪大恶极，师父肯定很生气，这件事是徒儿一个人做的，一人做事一人当，请师父不要责怪我大哥和三弟，放他们一条生路。”李云姝一边说着，一边跪在了地上。

    
                “你起来！”叶明沁低声道。

    
                “师父！”李云姝望着她，欲言又止。

    
                “那个老妖婆，作恶多端，死就死了，反正也没人追究，这件事你知我知，不必再告诉第三个人。”叶明沁伸手将她拉了起来，拍了拍她的头，笑道：“你这一年来没有荒废我教你的医术，还能用医术报仇，师父很高兴，很欣慰。”

    
                “师父不怪我？”李云姝有些不敢相信道。

    
                “我怪你做什么？你一家上下几十上百口人，都死在了太后手里，你杀她报仇理所应当，不是说她身份地位高，就可以滥杀无辜，就不许人找她报仇，在师父这儿，人人平等，杀人偿命，你大仇得报，师父也替你高兴，只是这件事不能再告诉别人了。”叶明沁笑道。

    
                李云姝闻言点了点头。

    
                若不是师父问起，她是不可能主动坦白的。

    
                “你如此厉害，师父很高兴。”叶明沁伸手揉了揉她的头，笑道：“师父是上古宗门的传人，原本可以教你一些特殊的秘法，只是这个时空天地灵气枯竭，就算师父教你，你也无法修行，而且……你根骨一般，并不适合修行，想要拥有自保之力，你就得好好学医。”

    
                “徒儿明白！”李云姝连忙点了点头。

    
                叶明沁看着她，柔声道：“师父有朝一日可能会离开，不过，起码得等十年二十年，在此之前师父能护着你平安长大，看着你嫁人生子，所以……你不用有什么负担，好好跟在我身边即可，不要去当什么宫女了。”

    
                李云姝听了她的话后微微一愣，过了好一会儿才道：“师父，我知道您是为了我好，不过……徒儿还是想当宫女，徒儿不可能一辈子生活在师父的羽翼下，徒儿总会长大的。”

    
                “云姝，你老老实实告诉我，你还有什么事瞒着我？”叶明沁皱了皱眉问道。

    
                李云姝闻言一怔，片刻之后才道：“仅仅杀了太后还不够，我还要把李家那几个作恶多端的人也杀了，当然了……其他那些无辜之人，徒儿不会对他们下手，徒儿……”

    
                还不等她把话说完，叶明沁便道：“我替你杀了他们。”

    
                她也想在自家徒儿面前保持自己的良好形象。

    
                什么杀人不眨眼之类的事儿，绝对不能干！

    
                可现在情况特殊，她可舍不得这小丫头去冲锋陷阵。

    
                只是杀几个人罢了，让她来就好！

    
                “多谢师父！”李云姝感动的热泪盈眶，一把扑到了叶明沁怀里。

    
                “只是小事罢了，你不用在意，你还小，就该开开心心长大，报仇这种事儿，交给师父就好。”叶明沁柔声哄道。

    
                李云姝哭了好一会儿，才擦干眼泪，一边吸着鼻子一边道：“我知道师父对我好，我也知道师父本事很大，只是杀那几个人罢了，对师父来说只是举手之劳，可师父……我父亲母亲被他们害死的那一日，我便在心里发誓，会颠覆整个李家，会亲手杀了那几个混蛋替他们报仇，师父您别小看徒儿，徒儿现在虽然还小，长大以后肯定能够亲自替我家人报仇的。”

    
                叶明沁听明白这丫头的话了。

    
                人家是想自己报仇，不让她这个师父插手呢。

    
                “好，那就依你的！”叶明沁也不想强迫她。

    
                孩子总要长大，她无法保证李云姝这辈子都能一帆风顺，因为有朝一日，她会离开这个时空回地球去。

    
                李云姝不是修行之人，叶明沁无法带她回去。

    
                更何况这片天地才是云姝的根。

    
                所以，必要的磨练可以让李云姝成长的更好，更有自保之力。

    
                这丫头既然想亲自替家人报仇，那就随她去吧。

    
                “师父在宫里的时候，我就来陪师父，师父不在宫里，我就回康慈宫去，太后死了，康慈宫没有主子，我想做什么就做什么，每天有大把的时间读书写字，学习医术，师父放心吧，如果我不想待在宫里，再请德盛公公告诉师父，有师父在，我随时可以出宫。”李云姝笑着说道。

    
                每个人都有自己的路，小丫头既然已经决定了，叶明沁也不想勉强她。

    
                “好！”她点头答应下来：“时辰不早了，去沐浴歇息吧。”

    
                “师父，我好久没有和师父睡了！”李云姝看着叶明沁，眨了眨眼睛，可怜巴巴道。

    
                “好，今夜你就留在师父身边，咱们师徒二人好好说说话。”叶明沁笑着颔首。

    
                小丫头听了后高兴极了，蹦蹦跳跳出了屋子，跟着雨清去沐浴了。

    
                叶明沁人看着她远去的背影，脸上满是笑容。

    
                这小丫头，还真是人小鬼大呢。

    
                第二日一大早，叶明沁醒来时，李云姝还趴在枕头上睡得正香。

    
                叶明沁看着她白白嫩嫩的可爱小脸，心中一片柔软。

    
                她舍不得这小丫头。

    
                如果自己回到地球时能把云姝带上，就好了。

    
                不过，这丫头不是修行之人，肉身太残弱了，即便有自己保护，也无法顺利通过时空乱流。

    
                时空乱流中的空间绞杀之力很恐怖，她之前是因为有小黑的保护才顺利到达了这片时空。

    
                而且还深受重伤，五脏六腑的伤势到现在才完全恢复过来。

    
                齐安在地球上的实力不亚于她，进入空间乱流之后肉身都被彻底绞杀了，只剩下灵魂之力，可见时空乱流中有多危险。

    
                云姝这小丫头根本无法扛过去。

    
                自己能做的，就是保护她长大，看她嫁人生子，安稳一生。

    
                这也是这个时空的女子们一辈子的生活轨迹。

    
                叶明沁也不想去打破这些！

    
                免得自家徒儿听了她的话后，孤苦一生。

    
                “叶大夫，宣王殿下过来了！”叶明沁才刚刚穿好衣裳，雨清便推门而入，压低声音说道。

    
                “这么早就来了！”叶明沁有些吃惊。

    
                “是，宣王殿下还提了两个食盒过来，说要和叶大夫您一块儿用早膳。”雨清柔声道。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->