    祝玉妍和宁道奇听言纷纷颔首，拱手道：“固所愿也！”

    几人话罢，便由祝玉妍和宁道奇在前，陈宁和绾绾两人居后。

    不过几步，众人便已下了矮山，走进道观之中。

    观内前殿人流络绎不绝，尽是香客来此供奉祈福，走在前方的祝玉妍找到一个青年道士。

    祝玉妍与其言语一番，那道士面色陡变，连连作揖，随后将众人引至一处无人殿宇后便径直往后殿跑去。

    片刻之后，殿外传来阵紧促的脚步声，先前那青年道士此时正跟在一面色肃穆的中年道士身后，两人紧步赶来。

    待中年道者看到陈宁四人后，更是跨步而入，留下青年道士于殿外伫立，走近众人，躬身作揖道：

    “祝宗主，宁真人，左某不知几位屈尊来此，未能远迎，实乃左某在罪过，还望几位多多包涵。”

    祝玉妍听言点了点头，又看了眼身前满脸谄媚的左游仙，凛声道：“左观主，今日祝某与宁真人来此乃是听闻你这观中典籍颇多，不少是秦汉之际传下的经典古籍，故而心喜，不拜而至，还望观主见谅。”

    左游仙听言，知晓自身性命无虞，连忙道：“不敢，不敢，既是祝宗主与宁真人有意要观阅经文，于本观而言乃是极大的荣幸，诸位请随左某来！”

    陈宁几人随着左游仙走到一处石质楼塔，进入楼中，满目尽是竹简帛书。

    陈宁看着眼前书籍，心下点头，朝左游仙道：“左观主若操心观中事物且自去便是，无需操心我等之事。”

    左游仙听言，不由向祝玉妍和宁道奇两人看去，却只见两人面色淡然，并未出声，显然是默许的意思，当即道：

    “是，观中事物确实颇多，既然诸位不需左某在此，那左某先去操办观中事宜了。”

    话音落下，祝玉妍也撇过头去看了左游仙一眼，淡漠道：“善！”

    “那左某便不扰诸位清净了。”

    左游仙听言大喜，出声答复之后，便连连作揖退下，退出这座石质塔楼。

    左游仙退去，陈宁扫了眼楼中众多典籍后对众人道：

    “这楼中经典多为秦汉时道家所传，乃至先秦春秋时的道家经典密文也有部分收录，虽多是阐述天地见解的经文，但于修行而言却是大有裨益。”

    话语一顿，又看想祝玉妍和绾绾两人道：“不过两位看与不看皆是随意，只是若仅有我和宁真人在此的话恐怕颇为寂寞，还望两位能见谅个些，莫离这楼塔太远。”

    祝玉妍与绾绾听言，眼中波光流转不断，两人对视一眼，而后祝玉妍才轻笑道：“既是道长要求，妾身岂敢拒绝。”

    “善！”

    陈宁颔首，而后便顾自走到处书架，抽出本竹简翻阅起来。

    宁道奇与祝玉妍三人见状，也各自找了本典籍翻阅。

    随后又是近月光景，陈宁四人才出来楼塔，待走时陈宁在祝玉妍的注视下递给左游仙一本薄册，并与之约定于下年九月九龙虎山一会。

    薄册送出，并与左游仙约定好再会之期后，陈宁不管此时眉头已然紧皱的祝玉妍，转身对其道：“祝宗主，该往灭情道一行了！”

    不提祝玉妍心中的诸多变化与盘算，此时陈宁的话音入耳，宛如一桶凉水般浇在心头，让其拧紧的眉头陡然舒展，轻笑道：“道长说的是，是该往灭情道一行了。”

    话音落下，朝身旁几人点头示意了一番，便驭使虹光将其与绾绾包裹，携着绾绾直冲青冥，而后一处飞去。

    陈宁和宁道奇见状，也当即奴虹而起，转眼间追上祝玉妍两人，一同往灭情道立派处敢去。

    一连月余，陈宁几人连转灭情道、魔相宗两派，其派内典籍也各尽数翻阅一遍。

    至于补天道、花间派、天莲宗，乃至邪极宗四派，陈宁早已有了安排，不需再亲自跑上几趟，只需空闲时往洛阳一行就是。

    时至今日，陈宁几人驭虹于大兴城外数里处的一块荒地落下。

    虹光消散，露出陈宁四人身影，而后便由宁道奇带着几人进了大兴城中。

    待入了城后，陈宁四人随即往城内杨广未成太子时的府邸——晋王府赶去。

    众人赶至晋王府，便见那府邸高门大衙，门前左右各竖有一头雄伟石狮，朱红门户两侧林立披甲执矛之兵，仅一眼看去，便知是精锐之士。

    而在这晋王府前，还有一身着大红官袍，面目肃然的青年身影。

    那青年官员此时两眉稍拧，不时左右踱步，乃至向各处远眺，显得有些急切。

    待陈宁几人出现在晋王府不远处时，那青年官员望见后，当即大喜，连忙奔走而至，立身于陈宁几人眼前，拱手作揖道：“郭某奉真人之令来此等候诸位多时了，不知诸位何时往殿中一行？”

    说到这，那青年官员言语稍顿，抬头看向身前四人，特别是满头白发，身着青色道袍的陈宁。

    陈宁听言，也没有卖关子的心思，当即道：“既如此，便劳烦郭侍郎带我等进宫中往嘉则殿一观藏书了。”

    那郭侍郎听言点头如捣蒜，也顾不得再言语，随即动身引路。

    每沿关卡便出示一枚玉钮，畅通无阻之下，片刻功夫便带着陈宁四人进入大兴城内宫中。

    随后又是一通乱绕，过了许久，几人才终于来到一处颇为雄伟大气的殿宇前。

    那殿宇之上悬有一方匾额，写有‘嘉则殿’三字，殿前走廊林立着精锐着甲之士，殿外四周也分散有诸多披甲士兵，戒备非常。

    不过在那郭侍郎手中的玉钮之下，几人畅行而入。

    待众人进了嘉则殿后，郭侍郎拱手朝着陈宁四人道：

    “诸位，真人之令下官已完成，若还有什么事宜请趁早道出，这嘉则殿中的藏书主供皇室阅览，因此殿内并无宫娥宦官，若有所需，便由下官一并解决便是。”

    陈宁听言颔首，而后看向祝玉妍三人，转头便见三人面色淡然，显然没什么需求，回到：“不劳烦侍郎了，我等并无他需，侍郎自去便是。”

    郭侍郎听言点了点头，而后便在陈宁的注视下，颇为不舍的拿出手中玉钮递给陈宁。

    待陈宁接住玉钮，放入袖中后，郭侍郎才收回目光道：“既如此，郭某便告退了。”

