    “好的，岳父，我这就去做这件事情！”康照明所在的康家，以前被林逸的关神医医药公司给搞破产了，所以这时候有报废林逸的机会，他自然不可能放过。

    　　

    　　    林逸不知道的是，康照明又开始使坏，准备破坏他的丹药销售生意了，现在的林逸，也顾不得这些，第三层轩辕驭龙诀修炼之前需要的加持经脉的药材已经全部准备妥当，林逸准备开始煎药了。

    　　

    　　    有了上次的经验，这一次林逸是轻车熟路，但是却是不疾不徐，严格按照丝质卷宗上面说的方法煎熬。

    　　

    　　    一切准备妥当之后，林逸叫来了火烧云和吴臣天，本来林逸想和火烧云谈谈传承者的事情，但是林逸又有些迫不及待的完成经脉加持，所以林逸打算等完成之后再说。

    　　

    　　    “臣天、烧云，我准备完成经脉加持，需要一段时间的闭关，整个过程可能不是很长，快的话，几个小时就可以了，但是这期间，不能行动，就要靠你们帮我护法了。”林逸说道，虽然，这和修炼不同，要说遇到事情，林逸强行的从药液中跳出来也是可以的，但是效果就达不到了，这药液也就白瞎了！

    　　

    　　    这可是林逸好不容易弄来的药材啊，为了一味最重要的稀少药材，林逸甚至都干掉了东方家族的长老，所以林逸怎么可能因为寻常的事情浪费掉呢？

    　　

    　　    “没问题啊，老大，我们就坐在门口，等着你……那个什么加持经脉完成……”火烧云率先的表态了，虽然他也不知道加持经脉是怎么回事儿，以他在上古门派的地位和认知，都没听说过什么加持经脉，但是每个心法口诀都不相同，所以火烧云虽然好奇，也不便询问。

    　　

    　　    倒是吴臣天，对于帮助林逸护法的事情已经轻车熟路，都不用表态，点了点头，直接坐在大厅里面，为林逸守门。

    　　

    　　    林逸回到了自己的房间之后，按照经脉加持药方上面的说明，将药液配制妥当，然后服用了一副口服药剂之后，就跳入了放在地上的一盆墨绿色的药液当中！

    　　

    　　    一瞬间，林逸的皮肤上传来了一阵灼热的感觉，像是跳进了一盆沸水中一样！其实，在林逸跳进药液的时候，已经做好了御寒的准备，因为上一次林逸淬体的时候，那药液跳进去之后，就会有一种彻骨的寒冷！

    　　

    　　    但是这一次，林逸没有想到的是，居然会发热！这让林逸顿时有种措手不及的感觉，多亏了林逸的体质比较好，抵抗炎热的能力比较强大，不然的话，林逸还真是要从水盆里跳出来！

    　　

    　　    咬紧了牙关，林逸默默的忍耐这，这是踏足轩辕驭龙诀第三层前必须要经历的一关，林逸只有坚持完成了，才能顺利的修炼轩辕驭龙诀第三层！

    　　

    　　    加持经脉和淬体的时间不同，淬体需要二十四小时，而加持经脉，仅仅需要四小时，所以，这一次总的来说，林逸是要比上一次更容易熬过去的。

    　　

    　　    没有出乎林逸的意外，墨绿色的药液，随着时间的推移，颜色变得越来越浅，林逸知道，这是自己的身体在吸收药液了，上一次就是如此，林逸的身体将药液吸收进去之后，就开始将身体里面的杂质排出体外，完成淬体的过程。

    　　

    　　    只是这一次，让林逸有些惊讶的是，药液的颜色，是一直变浅的，不是像淬体的时候那样，吸收了之后再排毒，而这一次，似乎是完全吸收到了身体里面！

    　　

    　　    怪不得这次加持经脉的时间比较短，原来只是吸收的过程而没有排毒的过程！大概四个小时之后，药液的水里，完全变成了清澈的颜色，让林逸啧啧称奇！

    　　

    　　    而那种灼热的感觉，也是越来越弱，直到最后，消失的无影无踪了，林逸舒服的从水中跳了出来，只觉得自己的经脉，好像比之以前要粗壮了不少，同等的时间里，可以运转更多的体力真气。

    　　

    　　    “呼……”林逸长出了一口气，这种感觉，和之前全然不同，林逸感觉到，自己的境界，又得到了质的提升，恐怕，自己无论是压缩真气炸弹还是恢复体力真气，都会比以前更快一些了吧！

    　　

    　　    想到这里，林逸将轩辕驭龙诀第三层心法的丝质卷宗抄录本拿了出来，仔细的在心中默默的揣摩了起来。

    　　

    　　    “轩辕驭龙诀第三阶——化蝶……”事实上，这第三层轩辕驭龙诀的心法，林逸在加持经脉之前，已经默默的研读了多次，早已经烂熟于心，这次拿出来，也不过是怕出问题罢了！

    　　

    　　    上次都走火入魔了一次，这一次，林逸本着小心无大错的原则，在重新背诵了一遍第三层心法口诀之后，确定没有任何的问题了，才进入了玉佩空间之中，开始准备尝试运转心法口诀第三层！

    　　

    　　    “小逸啊，你这次加持经脉倒是很快啊！”焦牙子有些惊讶林逸这一次加持经脉的迅速，好像一切顺利啊！

    　　

    　　    “我说焦老，你不会盼望着我再出点儿什么差错吧？”林逸没好气儿的说道。

    　　

    　　    “哈哈，哪能呢！”焦牙子干笑了两声：“你这是准备尝试修炼第三层轩辕驭龙诀的心法口诀了？”

    　　

    　　    “是的！”林逸点了点头：“既然加持经脉已经完成了，那就开始尝试修炼吧！现在时间紧迫，敌人越来越强大啊！”

    　　

    　　    “呵呵，有紧迫感是好事儿。”焦牙子点了点头。

    　　

    　　    “对了，焦老，第四道石门的后面，有什么东西啊？”林逸有些好奇的问道。

    　　

    　　    “不知道。”焦牙子却是斩钉截铁的摇了摇头，末了，还补充了一句：“知道了也不告诉你，你要是期盼了，肆意加快修炼速度，欲速则不达，这个道理，你也不是不懂。”

    　　

    　　    “好吧。”林逸对于焦牙子是十分的无奈的，有些事情，自己没有到达那个等级，怎么问他都不说，或者说，他的记忆没有开启，自己问了也等于白问。

    　　

    　　    静下心来，林逸开始尝试运转起轩辕驭龙诀第三层来，开始在身体内运转了起来！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3058章轩辕驭龙诀第三层！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

