    随后，就不再看他了，而是眉头紧锁，想着自己的心事。

    什么叫度日如年，对他来讲，真的是确确实实体会到了这四个字。

    他现在就是如此什么都做不下，可是他目前还不能出去，同学也不能见，不将小雨和秦家的事解决了，他根本没办法去面对接下来的事情。

    坐卧不安的这一天终于熬了过去，晚上七点三十分敲开了齐家的大门，开门的是秦轩，他早已经从资料上知道这就是秦小雨的爸爸，两个人对视了一眼，之后，都是有一瞬间的愣怔，齐方修声音恳切而又谦卑的说道，“秦伯伯，我是齐方修，我来道歉来了。”

    冬日的七点多钟天色早就黑了，路边的灯光散发着晕黄的光芒，有不少人无视寒冷三三两两的出来遛弯消化食。

    琴弦知道齐家早晚会上门，可是没有想到竟然这么快，看样子女儿前脚走，他后脚就坐上了火车。

    白天没来，是因为知道家里没有什么人，选择这个时间倒是正好他们刚刚吃完饭都在家，包括小雨在内。

    那丫头闯了祸，哪里敢四处溜达，而且心情也不好，一直在卧室里闷着呢。

    其实这所有的思绪也不过是眨眼之间，秦轩做了多年的大学教授，在看人这一方面说起来是很准的，眼前的青年，身材挺拔，容颜俊秀，尤其一双眼睛非常清澈，似乎没有一丝杂质，此时正带着一丝忐忑和恳求，手里拎着好多个礼盒。

    秦轩目光淡淡的，不过却身体一侧将他让了进来，因为这个时候已经有喜欢看热闹的老伙伴们朝他这边看了。

    毕竟齐方修长得还是挺出色的，尤其是还拎着大包小包站在自己家大门口，路灯还这么亮，这些人吃饱了撑的消化食儿，如果自己将他置之门外，他能马上就走还好，这要是僵持起来，面子上也不好看。

    况且他也真想听听齐方修怎么说，毕竟这小子和自己女儿的事不能拖着，总要解决了才能心安。

    齐方修悬在嗓子眼的心，总算是落下了一点点，能让他进门，他就已经千恩万谢了。

    他对着秦轩露出了感激的笑意，“谢谢秦伯伯。”

    他也没有耽搁快速的进了院子，因为他也知道秦轩让他进来的主要原因。

    这里是西城区，他们所处的位置虽然有些幽静。可这里住的人也不少。大多是几十年的老邻居老朋友，现在他们都吃饱饭了出来遛弯儿，看到秦家门口有个俊俏的年轻人肯定是好奇的，所以有人就离着老远扯着脖子喊道，“老秦，家里来客人啦？”

    秦轩无奈的动了动眉头。对着远处的人挥了挥手，“是的，来客人了。”

    随后就关上了大门。

    而这个时候齐方修则是安静的等在不远处。

    看到了秦轩将大门关上，他对着秦轩笑了笑。

    秦轩维持平日的神情，然后带着齐方修进了秦家老宅的房门。

    此时此刻，沈蔓茹和婆婆还有女儿正坐在沙发上看电视。

    外面有些冷，她们也懒得出去，然后就看到秦轩进来了，身后跟着一个人。沈蔓茹心里咯噔一下，直觉这就是齐家的人了，只是不知道来的是谁。

    而秦奶奶坐在沙发上，只是好奇的看着进来的年轻人。

    和秦轩的感觉差不多，看起来，倒是不错的一个年轻人。

    而这个时候秦小雨一下子就看到了齐方修，她蹭的一下就从沙发上站起来。两个人分开也不过几天，可却感觉过了好长时间。

    她恶狠狠的瞪着齐方修，脱口而出，“谁让你进来的，你出去，我不想看到你。”

    齐方修面带愧疚的看着秦小雨，抿着薄唇没有说话。而秦轩脸色变了变，看了一眼秦小雨，低声道，“小雨，去给客人倒杯茶。”

    而这样的话听在齐方修的耳朵里一点都没有感觉到好受反而更难受了，客人，他现在就是个客人了。秦伯伯已经在第一时间将他定位了，看来他想抱得美人归，还有的等了，可是他不会放弃的，喜欢一个人就是一生一世。

    轻易不会喜欢，但是喜欢上了就再也不会变心。

    况且，不管小雨是帝都秦家的人，或者她只是一个普通工人家庭的女儿，对他来讲什么区别都没有。

    他真的只喜欢她这个人，不是他天真也不是他热忱。因为他知道只有相爱的两个人才可以走得更长远，而人生也会变得多姿多彩。

    如果没有两情相悦的人做伴侣，那么这一辈子单身也罢。

    所以他是放弃秦小雨的。

    看她的样子显然的气还没有消，齐方修的嘴角就露出了一丝苦涩，依然站在门厅旁。

    秦轩不得不介绍，“妈，蔓茹，这是齐方修，小雨的大学同学。”

    秦奶奶马上脸色变得和缓。

    她也没想到这孩子长得这么好。

    而且目光清朗就知道是没有坏心眼儿的人，有的时候一个人的眼睛是能看出很多东西来的，都说人老奸马老猾兔子老了不长牙。

    现在的秦奶奶不说是火眼金睛，其实也差不多，只是那么一扫眼就将这年轻人到底什么样，看的七七八八了。

    说起来，在内心里还是有一些满意的，不错的年轻人，配得上自己的小孙女。她乐呵呵地招呼着，“喔，是齐方修啊，过来坐。”

    随后对身旁的小雨说，“去将方修手里的东西接过来，这样拎着孩子多累呀。”

    秦小雨狠狠地瞪了一眼齐方修，可是也知道目前只有自己做这个合适。

    而这个时候齐方修还是体贴的将手里的东西放在了靠近案几地板上。

    这个位置是比较合适放礼物的。

    齐方修深深的吸了一口气，鼓足了勇气，声音肯恳切的说道，“秦奶奶，秦伯伯，秦伯母，初次登门实在是冒昧，我今天来是道歉的，真是对不起，是我做事没成算，将小雨不经考虑的就带去了云城，然后让小雨受了委屈，这一切都是我的错，我不祈求求得长辈和小雨的原谅，我只希望，能给我一个表达歉意的机会。”

