    这两个人物设定，是十年后一本大火小说里面的配角。

    突然。

    陆阳发现自己好像有了下本书的灵感。

    要不就来个打更人玩玩？

    改个名。

    大夏打更人。

    大周打更人。

    ……

    名字好像也差不多。

    在未来，这本书十分火，可以算的上是2021年最热的一本书。虽然开车开到飞起，但实际上还是有一些束缚的，许多地方写的很隐晦，那是未来的网络环境造成的，目前而言，完全没有必要那么谨慎啊，开车就大胆的开，车轱辘自己碾到脸上的那种，净网的时候找人帮忙修改一下就好，只要不触碰真正的红线，再加上书火的话，不会一棒子被打死。

    要真能写出那种感觉，订阅就不用说了，绝对会是大爆炸，再把版权一运营，钱还是大把大把的来。

    修真归来已经两百五十多万字，大概三百万字出头陆阳就会完结掉，因为他不打算换地图，开什么修真界副本了。

    脑子里面那么多好创意没有用，水字数完全没有必要。

    订阅才值几个钱。

    未来是版权啊。

    这才是大头。

    修真归来这本书虽然好评很多，但也有一些批评的声音，他们说写的太白了，一路装逼打脸，太套路化。

    也有人认为，陆阳写这本书到了大神就顶天了，不会有什么进步，因为他的思维已经僵化了，未来只能写这种类型，一旦读者看腻了这种，就是神格陨落的时候。

    对于这些，陆阳只是笑了笑。

    同行相轻，这是很正常的事情，要是写一本打更人这样的小说，看他们还能说什么。

    陆阳决定。

    面试结束之后，他就开始写下本书的大纲。

    会议室里面。

    公司人事送来了很多画笔和画纸，分给了每个面试的人，那些画手一个个表情各异，不过都很自觉没有去商量。

    有人看着屏幕发呆，有人抓耳挠腮，有人信心满满，也有人已经开始动笔了，众生百态，汇聚在小小的一个会议室里。

    对于塑造人物而言，年轻人和喜欢看小说的画手，明显更加可以理解，当然这本来也是他们的优势。

    那些年纪大一些的画手，微微皱眉，他们更加的谨慎小心，想好了才会动笔。

    陆阳没有打扰他们，而是把唯一应聘编剧的叫到了自己的办公室。

    “坐吧。”

    到了办公室，陆阳泡了一壶茶。

    年轻人有些拘束，这和江白刚刚来公司的时候有些相似的地方，当编剧，这种性格可不太好，陆阳也大概知道，他为什么年纪轻轻就要转行了。

    陆阳也坐在茶几对面，笑道：“你叫卫河吧，我看过你的简历，上戏戏剧文学系毕业，今天二十六岁，做编剧工作有三年了。”

    “是的。”卫河点了点头。

    “上戏高材生啊，怎么想着来做漫画编剧，按道理说，你这么年轻，应该多闯一闯，未必不能出人头地啊。”

    陆阳虽然大概知道什么，但聊天嘛，还是得找找话题。

    卫河说道：“影视编剧不好混，我在学校就接了一个微电影的剧本，拍的还不错，后来毕业了，就信心满满的一头扎进横店，当了实习编剧，可写了两年，都没有署名权，唯一一次署名还是在一个小成本的电视剧上第三个位置。”

    “其实那个剧本，全程只有我和另外一个编剧写，我是主笔，没想到公司擅自加了一个第一编剧，还是一个我听都没有听说过的人。”卫河有些愤愤不平，毕竟是年轻人，遇到这种不公平的事情，肯定心中有气。

    “实习编剧没有署名权也就算了，可是我已经成为正式的编剧，还二话不说就抢走了第一编剧，我感觉公司太过分就辞职了，本来想做一个自由编剧，但没有什么渠道，接不到本子，在外地开销又大，再不回来，我就要流落街头了。”

    卫河倒是也比较实诚。

    将自己的经历都说了出来。

    这大概就是新人编剧的状态了。

    陆阳心中很清楚。

    当初他们转行的时候，还算不错，有大学教授亲自带项目，其实起点比许多正规院校毕业的学生还要高一些，就这样，陆阳都还熬了好几年，才有些起色。

    各行各业都不容易，哪有那么简单就可以成功的。

    卫河的剧本在简历附加有一些，陆阳看过，写的还不错，要说文笔肯定的不差的，毕竟是专业院校出身，还在外面写了三年了。

    “其实我们还算是半个师兄弟。”

    陆阳看着卫河笑着说。

    卫河有些惊讶。

    他没想到老板会这样说，虽然这个老板年轻的不像话，但好歹也是公司老板，没有必要和自己套近乎。

    卫河不认为自己有这么大的价值。

    “老板你也在上戏学习过？”

    卫河猜测道。

    陆阳喝了口茶，说道：“你们戏剧文学系有一个伊涌老师吧，我是他的入室学生。”

    卫河眼睛一亮，惊喜的说道：“伊涌老师的课我以前在学校经常听，没想到你竟然是他的入室学生。”

    这下，卫河不在有疑虑了。

    “所以我才这样说。”陆阳放下杯子：“但你也别指望，因为这一层关系，我会对你多加照顾，在公司一切还是靠自己的实力说话，能者得多，我相信从上戏出来的学生，不会想着混日子，当然，我也可以告诉你，在这里做好，一点不比你当影视编剧差，也许以后我还可以给你介绍一些资源。”

    “老板的意思是，我录取了？”

    卫河有些激动的说。

    “算是吧，回头你晚点走，把合同签了，一个月底薪五千，然后你看看公司的奖金制度，能不能月入过万，还要看你自己了。”

    陆阳淡定的说道。

    只来了一个漫画编剧，而且条件还不错，陆阳自然没有什么拒绝的想法，本来就打算录取，来这里只是聊聊。

    “好，谢谢老板，我一定认真工作。”

    卫河的态度十分的诚恳。

    陆阳又和他说了一些漫画编剧的技巧，聊了一些编剧的知识，一番交谈后，卫河对这个老板刮目相看，他没想到陆阳懂得这么多，很多自己困惑的问题，在老板这边竟然轻松的解决掉了，果然年纪轻轻能当老板，没有一个简单。

    直到卢小鱼发来消息，二人才离开办公室，卫河去和人事签合同去了，陆阳去了会议室。

    才过了五十分钟，但大部分的稿子都交了上来。

    稿子上都写上了名字，卢小鱼让他们先回去等消息，不管能不能通过面试，下午五点之前都会给出最终的结果。

    零星几个稿子又交了上来，所有面试者都离开。

    卢小鱼手上拿着一大叠的稿子。

    “怎么办？”

    陆阳随便拿起几张看了看，画的其实都不错，经过卢小鱼筛选过的，基本上排除掉大部滥竽充数的。

    “挑选十二个出来，组成三个小组，加上陈余他们那个一共四个，让陈余和卫河一人负责两个小组的编剧工作，编剧这里就两个人，暂时让陈余负责。”

    “行，我知道了。”

    卢小鱼点了点头。

    接下来的工作，陆阳交给了卢小鱼，画稿好坏，这个很好评判，对于专业的人来说，很容易就可以看出其中的差距，卢小鱼可以找江白他们帮忙。

    离开会议室，卫河签好了合同出来，陆阳说道：“先回去准备一下，明天正式来工作就行。”

    卫河点了点头，看了一眼正在办公的陈余他们，背着书包离开了公司。

    再次回到办公室，已经十一点半了。

    手机上果然有关心月发来的短信，问他现在是不是走了，陆阳把电话打了过去：“关关，你下课了吗？”

    “是啊，上午就两节课，后面就没课了，我出去看了看，你的车不在那边，才给你发短信，你回学校了吗？”

    “已经到学校了，车子是小问题，已经修好了。”

    “那就好，我去吃饭了。”

    “去吧。”

    挂断电话。

    陆阳没想到关心月下课之后，还特意跑到学校外面去看看，他微微一笑，打开电脑的文档，开始写新书的大纲。

    书名：大夏打更人。

    类型：仙侠

    这个世界，有儒，有道，有佛，有妖，还有术士，警校毕业的许七安幽幽醒来，发现自己身处牢狱之中，三日后就要流放边陲.....

    至于内容。

    陆阳只能记得个大概，但有了这个框架就已经足够了，有了这些，他就可以重新规划填充，这是一个编剧基本的能力。

    至于开车。

    这个更加简单了。

    现在写书的很多，带彩的也不少，比如极品家丁，有些情节已经很明显的，但就算这样，依旧可以火到出圈。

    未来那么多的梗，挑选一些可以拿来用，还有一些现在尚且还没有被污的成语，他写了，自然也就变成了首创。

    简单写了一个大纲，陆阳又写了前几集的细纲，认真做了一个人物设定，这个很重要，如果说开车对于这本来说是锦上添花的话，人设才是最本书火起来的最根本的地方，一个个人物活灵活现，让人记得的很清楚。

    这种书和修真归来不一样，像是修真归来，可能看起来十分爽，但看完一遍后，除了记住主角的名字，还有那几句装逼的话，其他的配角可能过段时间一个都记不住，但打更人这种专注于人设的小说，绝对不会有这种情况出现。

    做好这些。

    看了看时间，已经十二点了，陆阳没有选择下班去吃饭，继续开始写的第一章的内容，好不容易来了感觉，自然要一气呵成。

    灵感这玩意，看不见摸不着，一旦抓住，却有意想不到的效果。

    第一章三千五百字，写了快一个小时，这还是在没有修改的情况下，相比较修真归来的速度，写这本书明显要慢了许多。

    抬起头，发现徐诗然坐在对面，一双明亮的大眼睛看着他。

    二人大眼瞪小眼。

    “你什么时候来的？”

    陆阳好奇的问。

    刚才沉迷码字，没有发现徐诗然进来了。

    “放学买完饭就来了，我看你在认真写作，就没有打扰你。”徐诗然小声的说道，陆阳看到她桌子旁边，还放着一份打包好的盖浇饭，但并没有吃。

    “怎么不吃，马上就凉了。”

    陆阳笑着说。

    “我怕味道影响你呀。”

    徐诗然从书包拿出来一个洋瓷缸，将装在袋子里面的盖浇饭放了进去，打开袋子口，一股热气冒了出来。

    陆阳看了看，是番茄炒鸡蛋盖浇饭，这丫头这么瘦了，也不知道吃点肉。

    徐诗然并没有吃，小心将袋子卷到白瓷缸旁边，又掰开一次性的筷子，平放在洋瓷缸上，推到陆阳这边说道：“你吃吧，我不饿。”

    “这是你的午饭，我怎么能吃。”

    陆阳摇了摇头。

    “我真不饿。”

    徐诗然倔强的看着陆阳，她知道陆阳没有吃午餐。

    这个丫头，真是太傻了，陆阳走到徐诗然身后，看了看洋瓷缸里面的盖浇饭，嫌弃的说：“不行，你这个太素了，还没有辣椒，不符合我的胃口，还是你自己吃吧。”

    没想到自己买的饭被嫌弃了。

    徐诗然苦着小脸。

    “想给我吃，下次买点肉还差不多。”

    陆阳还补了一刀。

    看着徐诗然委屈巴巴的样子，陆阳说道：“我去下馆子，要不要给你带点肉，吃这个怎么长身体？”

    “不，不用了。”

    徐诗然见陆阳要出去下馆子，将自己的盖浇饭拿了回来，说道：“我挺喜欢吃番茄炒蛋的。”

    “行，那我不管你了。”

    说完，陆阳打开办公室的门走了出去。

    徐诗然眼睛眨了眨，等到大门关闭起来，才拿起筷子，专心的吃着。

    来到卢小鱼的办公室，发现卢小鱼同学还在忙，估计也没有吃饭，陆阳说道：“一起去吃点吧。”

    “行。”

    卢小鱼点了点头。

    二人一起下楼。

    电梯里，卢小鱼说道：“你说的那十二个人，我和江白何艺他们已经挑选出来了，准备下午让人事给他们发offer。”

    “这些交给你们就行了，我最近有重要的事情要做。”

    陆阳淡淡的说道。

    卢小鱼忍不住白眼，说道：“还是那个剧本？”

    “不是，那个剧本我已经写完了，我打算写一本新的小说，现在正在构思。”

    陆阳没有隐瞒。

    卢小鱼有些惊讶：“新小说，还是都市小说吗？我不喜欢看这种，感觉人物的智商都太低了点。”

    卢小鱼是一个讲究合理性的女人，也看过陆阳写的小说，对这本小说里面动不动就跳出来挨打的富二代深恶痛绝，在燕京那个天才圈子里，她也接触过不少的二代，人家大部分都是文质彬彬，知书达理，哪有这么傻的。

    “不是，是仙侠类型，这个故事我相信你一定喜欢。”

    陆阳笑着说。

    卢小鱼心中有了几分的期待。

    来到西餐厅。

    陆阳点了几个菜，因为卢小鱼在这里，还特意点了一个红烧鲤鱼，这是她最喜欢的食物。

    点好菜之后，陆阳又要了两杯西瓜汁。

    这是必不可少的。

    上菜前，卢小鱼又说起了工作的事情：“咱们公司几个微博号，粉丝最多的已经有八万多了，是那个搞笑段子。”

    “其他的呢？”

    陆阳并不意外。

    这几个号也砸了一些钱，要是没有效果，还有什么意义，几个运营也不是白请的。

    “其他的都差不多，CC平台有五万粉丝，小鱼工作室才一万粉丝，最差的是你的账号，现在只有五个粉丝。”

    陆阳不可思议。

    才五个，这也太惨了吧。

    微博送的僵尸粉也不应该只有五个啊。

    看着服务员上菜来了，卢小鱼赶忙打开餐具，还一边说道：“是你说的，你自己的账号自己运营，不用公司管，你那个账号，现在一条消息都没有发，有五个粉丝已经算不错的，其中还有我和咱们公司的运营。”

    陆阳笑了笑。

    “别看现在只有五个粉丝，卢小鱼，你相不相信，只需要三天，我就可以让粉丝超过小鱼工作室，至少有一万个粉丝？”

    “你要买僵尸粉？”

    卢小鱼知道微博的粉丝是可以买的。

    “看不起谁呢？我要那玩意干什么。”陆阳认真的说道：“敢不敢打赌，三天一万个正常粉丝，我要是成功了，你答应我一个要求。”

    “什么要求？”

    卢小鱼顿时警惕起来。

    虽然三天一万粉丝很难，但陆阳并不是一般人，她总是感觉陆阳要套路她。

    不知道想到什么，脸微微一红，她嘟囔道。

    “提前说好，过分的要求可不行。”

    陆阳在她的飞机场上扫了一眼，说道：“我实在也想不出来，对你能提出什么过分的要求。”

