    王可可提出的这几个条件，其实都不是很过分。

    有条件的交还战俘，这是必须的，谁也不会傻乎乎的免费将战俘送回去。

    所以那些门派想要要回自己门派被俘的弟子，肯定会要付出一些代价的。

    而修真界不看中金银，通常都是用法宝交换。

    叶小川画的那条分界线，其实已经是鬼玄宗占据的地盘，甚至这条线的位置比众人预料的都要往南一些。

    让五毒门让出毒龙谷，虽然理由说的很无耻，但这已经是既定的事实，五毒门也没实力从鬼玄宗手中再夺回毒龙谷的。

    至于五毒门的新总坛在红线南部，叶小川逼迫五毒门重新寻找一个地方创业，这就更不是问题了。

    以前五毒门选择那个地方，就是因为那里南靠魔鬼湖。

    万一神女教从南面打过来，强大的魔鬼湖散修完全可以阻挡，自己躲在魔鬼湖的后面即可。

    现在魔鬼湖已经投靠了鬼玄宗，万毒子就算是傻子，也不可能将新的总坛设立在魔鬼湖的附近了，不用叶小川提醒，也必定会重现找一个地方安家落户的。

    所以大家都以为，这几个条件，都只是叶小川抛出来的开胃菜，叶小川苛刻的要求应该是在后面。

    可是等了半天，也没听王可可再提什么意见了。

    这让大殿内的那些大佬，都是心中惊疑。

    就连拓跋羽也觉得奇怪。

    他以为叶小川会凭借鬼玄宗今天晚上抢夺的地盘，以及鬼玄宗如今自身的强大力量，给自己在圣教之中争夺一个很高的位置。

    甚至拓跋羽认为，叶小川极有可能会抢夺自己现在主事人的位置。

    可是很奇怪，叶小川并没有提出这种要求。

    见王可可半晌不说话，拓跋羽缓缓的道：“叶宗主还有没有其他要求？”

    王可可摇头道：“暂时就这些。”

    拓跋羽道：“谈判是双向的，你们鬼玄宗有要求，我们圣教诸派自然也是有要求的。

    不过这涉及到圣教的一百多个门派，需要各派宗主私下商量，统一意见才行。”

    王可可伸了一个懒腰，道：“此事不是三两句话就能定下来的，需要很漫长的时间，天也快亮了，我先回去休息了，等你们商议出了一个结果，我再过来吧。”

    王可可起身，带着一众鬼玄宗的弟子走出了圣殿。

    现在圣殿外亮如白昼，近二十万圣教弟子聚集在天上与地下，为今夜南域之战做准备。

    王可可看到这阵势，只是笑了一下。

    摇头晃脑的走下了石阶，完全没将这么多人放在心上。

    鬼玄宗的弟子离场之后，大殿内又热闹了起来。

    不少人又开始痛骂叶小川与鬼玄宗。

    拓跋羽有些疲惫的摆着手，道：“现在说这些还有什么用呢，诸位掌门还是商量一下，接下来该如何与鬼玄宗谈判吧。”

    那些被攻占的门派宗主，如丧考妣。

    但这些人只是大殿内的一小部分人而已，只是代表着南部区域的一些势力。

    圣教的绝大部分有实力的门派，其实是在金沙谷地以北。

    事不关己高高挂起。

    这些门派的宗主前辈，此刻都是一幅看好戏的样子，有些人似乎还在暗中幸灾乐祸。

    死泽，毒龙谷。

    毒龙谷的战事已经结束了，数百面五毒门的大旗，已经被撤下，鬼玄宗的血色骷髅头的旗帜，飘荡在各座山头，宣示着此处已经被五毒门征服。

    这一场斗法时间不长，鬼玄宗弟子也有意避开地面上的建筑，战后毒龙谷的表面建筑，并没有遭受到多少毁坏。

    只有百十间木屋起火或者倒塌。

    至于那些山洞，几乎没有被斗法波及，保存的十分完整。

    鬼玄宗占据这里之后，可以第一时间恢复门派的生产工作，不必要再花大量的时间进行重建。

    经过清点，此战五毒门弟子战死一千四百多人。

    其中八百来人是御空飞行境界之上的内门弟子，还有六百人左右，是那些不愿意投降的小弟子。

    开始张幽林是没想杀那些小弟子的，只是命令天字门弟子抓活的。

    他以为这些小弟子都没有达到御空境界，威胁微乎其微，并没有将其放在心上。

    在真正的抓捕中，张幽林才知道自己错了。

    五毒门的小弟子和其他门派的小弟子不可同日而语。

    五毒门本就是以毒入道，就算弟子没有达到御空境界，也可以施展奇毒之术杀人。

    在正面进攻五毒门时，鬼玄宗也就折损了三百人，可是后面抓捕这些小弟子时，竟然死了七八十人。

    这张幽林愤怒无比。

    果断的下令，要么投降，要么死。

    若有人假意投降后施展奇毒攻击鬼玄宗弟子，周围的一大片五毒门弟子都会被连坐杀死。

    在这道命令之下，这些五毒门的小弟子的伤亡立刻上去了。

    鬼玄宗弟子远远的对一大群逃跑的五毒门弟子喊道：“降不降？”

    如果这群人投降稍慢，或者有一两个人不愿意投降，鬼玄宗弟子也就不废话了，距离十几丈外，催动法宝将所有人都给击杀了。

    有了前面几十个被毒死同伴的前车之鉴，他们可不想靠近这群少年。

    在这种血腥的杀戮中，五毒门的小弟子也就不敢反抗了。

    毕竟他们只是一群十来岁的孩子而已。

    毒龙谷这边战事已经结束，东面天女六司与神女教的斗法却还在进行。

    只是，被叶小川与仰仙客娜的一番追逐，斗法已经不再像之前那么激烈了。

    叶小川终究还是没有逃离仰仙客娜的魔爪，在清晨的第一缕阳光撕裂东面的天际时，她在毒龙谷的上方被仰仙客娜给逮到了。

    仰仙客娜扑进叶小川的怀里，死活不松手，非要此生永远不和叶小川分开，并且诉说着对“木小山”的相思之苦。

    叶小川很无语，自己最近似乎陷入了桃花劫。

    前天晚上在神山，上官玉主动的对自己投怀送抱。

    才过去十几个时辰，又一个美女对自己投怀送抱。

    这绝对不是桃花运，而是桃花劫。

    这让某个姓叶的无耻之人心中哀叹：“长的帅，也是一种错啊。”

    

