    “实战嘛...最重要的一点，就是弱点。｛｝ 所谓弱点，不是一个人的漏洞什么之类的简单地方。而是比较，你和对方之间各个方位能力的比较，你的速度快，但是他的速度比你更快，那你的速度就成了你的弱点，同理，你的力量够强，但是对方力量更强，那么你的力量原本可能是你的强项，此时也变成了你的弱点。这是相对的。所以对战最主要的关键，就是要试探，试探出对方的平均实力素质，对比你自己，然后利用你的长处击溃对方的短处。道理很简单，但做起来很难。”

    “确实，道理很简洁明了，但是想要做到，首先如何试探，在试探中怎么样才能保证自己不被对方先弄清底细，还有万一遇到隐藏实力怎么办等等情况，都是麻烦。”眼镜男生心思缜密，点头赞同道。

    加隆点头。

    “你看的很清楚，这就涉及到实战中对敌应对策略手段方面了。”看到两人都是一副求教的姿态，这两人可不是一般能械师，能够在这个年纪就达到三级的，无疑都是各地的精锐天才，他加隆要不是智力够高，也不一定能够这么快达到三级能械师水准。在这个地方多结交一些朋友总不会有错。

    他开始给两人传授一些简单通俗易懂的实战经验和技巧。

    一路上不过两个小时的时间里，加隆多次解答两人疑惑，而那个眼镜男生虽然实战不懂。但是在理论上简直堪称渊博，一些加隆不是很清楚的地方，他都能很轻松随意解开。显示出强大的计算力，女孩相对平庸一些，但也算是天才类别。

    三人干脆约定一起参加考核，结成同伴。

    随着计程车的不但前进，周边的街区人口密集度越来越大，车流也逐步增多，慢慢的也开始堵车了。前面上空到处都是密密麻麻的车辆，车流走一阵停一阵，司机倒是习以为常。

    “前面还有十几分钟的路程就是星核广场了。那里到处都是选拔赛场，分为五十一大赛场，九十九个小赛场，分别由总共一百五十个流派主持。这些流派分布在娜迦星的各大州域。地广人稀。资源丰富，大赛场都是大流派设立，小赛场都是小流派设立，每年都是人流鼎盛，来这里考核的人流都已经形成一条完整的消费链了，四周到处都是酒店宾馆，你们随便可以找到住处，费用都不贵。吃喝也很容易，周围到处都是。还有很多**赛须知手册的。”司机介绍说。

    “一百五十个流派。娜迦星上有这么多流派？”加隆也是才知道娜迦达科之都居然是指的一整个星球。这颗星球据眼镜男生雅阁多解释，是处于和母星完全不同的第二次元空间。

    “不止这么多，娜迦星上总共有上千流派，只要达到传承级就能够有资格申请成立流派，所以传承级这个说法就是这么来的，传承传承，就是有资格传承下去的意思。”雅阁多低声道。“能够在这里办赛场的，都是在本土至少也是一方霸主级别的流派才行。”

    加隆了然点头，很快，十多分钟过去了，接连堵车后，三人也终于下了车。

    他们在人流汹涌的街道上下车，站到街边左侧的人行道上，看着计程车绝尘而去，左右两侧都是高耸的淡黄色大楼。

    正前方就是一个类似公园的地方，围着一人多高的黑色进食栅栏，栅栏上装有红灯，一闪一闪的，边上立着牌子，上边用五种不同语言文字写着‘暂未开放’四个大字。

    站在栅栏外往里望，可以看到一座座圆柱形的黑色建筑拔地而起，上边分别绘制这一个又一个的不同花纹图案，有的华丽复杂，有的简洁大方，有的霸气盎然，有的纤细秀丽。

    很多人都在栅栏外和友人留影合照。

    加隆注意到，这个都市内，不是所有人都是能械师的，大多数人都只是普通人，没有任何意识力，而只有三分之一左右的人身上有着意识力波动，其中他暗自统计计算从自己身边经过的人数比例。大约有一半以上的人都是只有一二级能械师意识力，而剩下的部分人有的三级，有的四级，三级的还有年轻人，而四级的大多都是三十左右甚至以上，然后就是极少能够看到的五级级别，五级的很多都是老头子老妈子，最次的也是有四十岁以上了。

    “难道就没有年轻一点的四级吗？”他低声喃喃道。

    “当然有，不过一般都是在各大势力中作为精英存在，很多都是有资格冲刺传承级的，平时怎么会跑到这些平民逛的地方乱逛，就算有也是肯定隐藏伪装过的，你我都不可能看出来。”瑞丝摇头说。

    三人走近过去看了下，那个挂牌上除了暂未开放字样外，还有显示具体开放时间是明天。

    “看来今天临时没有开放，明天再来差不多，我准备去名人广场逛逛，你们去不去？”雅阁多低声问。

    “名人广场？一起吧。”瑞丝点头，“我也早就想去看看王级伟人留下的石碑了！”

    加隆也自然没意见，反正今天没有开放，去看看也没什么。

    名人广场就在星核广场不远右侧，顺着街道拐进一条林荫小道，跟着人流走，很快便来到了一块块白色石碑成林的宽阔地段。

    天空中漂浮着一个椭圆形的金色告示牌，上面写着名人碑林字样。

    在这里观摩的游人也很多，多数都背着背包，托着行李，也有像加隆三人这样一身轻松轻装出发的。

    不远处有穿黑衣服的牛头怪物充当警卫，这些牛头怪物一个个的牛头人身，手持巨大的开山斧，全身连同武器都是淡黄色，站在原地门口一动不动，犹如泥塑，要不是不时鼓动的胸膛和呼出的白气，估计没人会认为它们是活的。

    这些牛头怪物身穿黄色铠甲，手中巨斧长达三米，杵在地上沉重无比。而最为醒目的是，它们的斧头侧面上，还清晰的刻印着一行行的广告图案字样。

    ‘银鹰战斧，所向披靡。’

    ‘本品护理由埃尔加工坊独家赞助’

    ‘附加锋锐度二级——利刃贾洁特’

    ‘爱丽丝牌巧克力，吃过的人都说好....’

    一行行的广告词完全破坏了原本威武雄壮高达两米多牛头人的威势。

    还有人凑过去亲近的和牛头人合影留念。

    其中有美少女凑过去，一手傍着牛头人臂膀。

    “大个子，这边！”她大声喊了句。

    牛头人顿时微微侧过身，眼神更加锐利，肌肉更加鼓胀，忽然咧嘴一笑。

    咔嚓！

    相机闪烁，美少女高兴的给了牛头人一块晶石作为报酬，和友人一起离开了。

    “这也太没节操了吧.....”瑞丝眼角抽了抽。

    “这年头，卫兵也要生活啊...”雅阁多扶了扶眼镜。

    三人顺着人流穿过牛头人卫兵看守的石碑林入口，里面一根根五六米高的石碑坚硬清冷，笔直而表面看不到半点划痕。

    原本加隆还有些兴趣，打算好好观摩一下伟大王级留下的遗迹，但遗憾的是，进去他才傻眼了，里面所有石碑他都不认识，上边刻了什么文字他一个都认不了。倒是瑞丝却显示出不错的语言底子，有的少数几个还能读出意思给两人听。

    很多游人也面临着和三人一样的境地，这些王级石碑似乎也看起来和一般石碑没什么两样，没有任何不寻常的地方，让人失望。

    一些人很快留影合照后，就匆匆离开了。

    加隆原本以为王级至少也会留下一些精气神能够找到蛛丝马迹，但是在一些石碑细节处找到粘合过的痕迹后，他便彻底失望了。

    三人都找到了另外一块记录石碑，上边记录着，这里曾经被毁灭过四次，但又重建了四次，现在一直是作为娜迦达科之都的精神象征之地，代表着曾经王级在这里共盟誓约的盛况，也是娜迦达科之都曾经辉煌过的历史篇章一页。

    在石碑林里转了转，三人感觉没什么收获，也就合影了几张照片，找外边的小卖店洗出照片，一人一张，便也跟着出来了。

    正在考虑住周围什么地方时，正好附近有旅游团的人似乎正在清点人数，三人干脆一合计，跟在这旅游团后面，找了他们住的地方也跟着住了进去。

    就在不远处的一个一排小旅馆楼房里。

    旅馆外面到处贴着各式广告彩单，一些骑悬浮摩托的人等在路边，抽着烟说着话，不知道是干嘛的。

    三人刚一住进去，加隆独自住一间房间，这才感觉到物价之贵，这样简陋的小旅馆，居然物价要五十晶一晚上。他身上就只有剩余的一百晶，用掉五十晶就剩五十了，刷了这钱，后面还要考虑吃什么东西。

    好在老板娘免费赠送了一小盘似乎是卤肉的东西，吃起来酸酸甜甜，味道还行。

    加隆住的旅馆对面有人户在吵架，声音不隔声，传到这边来，有些嘈杂，不时夹杂着孩子的哭声。

    他索性盘膝开始自己进行第四级的模型计算。等着明天开放考核，原本他是没打算在这里住一晚上的，但没想到号称全年开放的星核广场居然没开放，暂时关闭。(未完待续。。)u