    三层筑台。

    这样的实力，就算在蔚家，也不会是默默无闻之辈。

    尤其对方还擅毒。

    蔚染雪估量过自己的实力，大概在二层筑台初阶左右。面对二层以下的修士轻轻松松，面对二层中、高阶，勉力一战可赢。

    可三层筑台，和二层，不可同日而语。

    修士筑台成型后，随着实力的提升会一层一层攀升。五层之后，便是通天。

    通天，即将丹田和脑海打通，成为一体。

    若是再突破通天，将会迎来雷劫，渡过雷劫便能飞升。所以这一阶段就叫做渡劫期。

    只不过，如今大陆上别说渡劫了，连通天期都很少。

    如蔚家，明面上的高手，有通天期一人，就是家主；五层筑台七人，是蔚家的族老。而三层、四层修为的，是蔚家的中流砥柱。

    蔚染雪抿了抿唇后，倏地开口。

    “既然前辈之前说讨厌于子谵，那我们就算不上敌人了。前辈何不放我一马？”

    蔚染雪的话，让黑影愣了愣。

    片刻后，他爆出一阵大笑。

    “哈哈哈！哈哈！我还当你这个蔚大小姐，是个宁死不屈之人。看你杀人那干脆利落的样子，实在没想到你也会求饶。”

    他太过意外了，连斗篷的帽檐往后滑落，露出了脸，也没有察觉。

    那是一张十分怪异的脸。

    脸上的皮肤和他手指上的皮肤一样，苍白的几乎透明，甚至能看到皮肤之下青紫色的血管。

    一双眼睛，瞳孔很小，眼白占了大部分，鼻子扁塌塌的，颧骨很高，嘴巴略凸，丑得很有特色。

    但这些都不是最奇怪的，最奇怪的，是他的脑袋。

    他的脑袋，和之前的商见秋一样，光秃秃的。不过，和商见秋那光溜反光的脑袋不同，这个人的颅顶干瘪，却有两根十分粗壮的血管，横亘与颅顶左右。

    蔚染雪在他脸上打量了一圈，目光落在那头顶那两根血管上。

    不知为何，这两根血管，让她觉得十分邪气。

    蔚染雪默不作声地后退了半步，装作没看见，嘴上继续说道。

    “识时务者为俊杰，明知道打不过你，我不求饶，还能做什么？难道等死吗？我好不容易替自己报了仇，还没活够呢，可不想现在就死。”

    啪啪啪！

    黑影拍着手，挑起了眉。

    “不错不错，这话说的很有道理。你这丫头，倒是很符合我的胃口。”

    他眯了眯眼睛，眼神中，确确实实有着欣赏之色。

    不过，接下来的话，却让人心头一沉。

    “不过可惜，教主发了话，你这条小命，我是不可能放过的。”

    黑影声音倏地一变，眼底的所有情绪尽数消失，只剩下了纯粹的杀意。

    蔚染雪也不失望，轻笑一声。

    “我这条命，是我自己的，可不是随便什么阿猫阿狗说一句，就能拿走。”

    她这话说的轻飘飘的，眼底却浮现出坚定的光芒。

    黑影脸色顿时一沉，从鼻子里发出一声冷哼。

    “不知天高地厚！”

    话出口的同时，他左手突然五指张开，在虚空中一抓。

    紧接着，一道深绿色的爪影，朝蔚染雪头顶抓去。

    蔚染雪飞速后退。

    笃笃笃！

    几根铁钉封住了她的退路。

    那道爪影如影随形，无法摆脱。

    蔚染雪面上不显，心底却开始焦急。

    这人擅毒，简直是专门克制她的，无法贴身战斗。可一旦远离，她的所有攻击手段效果都会大打折扣。

    一时之间，蔚染雪竟想不到更好的应对之法，只能连连躲避。

    不一会儿，周围连片的翠绿草地，都变成了枯黄一片。

    就连空气中，都弥漫着淡淡的绿色毒烟。

    体内的力量所剩不多，只有一招之力。

    蔚染雪突然停下了脚步，反向黑影冲去。

    黑影满脸不屑。

    “不自量力！”

    他右手一晃，指间夹着四根铁钉，随手朝蔚染雪射去。

    这次，蔚染雪没有闪开，铁钉直接刺中了她。

    可下一刻，她的身影突然一阵扭曲，如水花般消散了。

    “幻影符？”

    黑影稍显讶异。

    下一刻，他感觉到身后空气波动，猛然转身，就看到蔚染雪竟不知何时出现，手中长剑直刺过来。

    “有趣啊有趣！哈哈哈！”

    黑影再次大笑，斗篷一翻，直接卷住了长剑，就这么一捞，直接把剑夺了过来，扔在了脚下。

    “你还有什么手段？都使出来。”

    黑影兴致勃勃，头顶的血管都变粗了几分。

    蔚染雪随意瞟了一眼，脚下一错，来到他身侧，双掌朝他拍去。

    黑影根本都不躲，他这斗篷本身就是一件法袍，寻常的攻击根本不可能对他造成任何伤害。

    蔚染雪双掌，直接拍在了他肩头。

    谁知，一股反弹大力传开，直接将她整个人弹飞了。

    “这软绵绵的没一点力道，你就这点能耐？”

    蔚染雪倒在地上，体内气血翻涌，血从喉咙涌了上来，被她咽了回去。

    满嘴的铁腥味儿，让蔚染雪脸颊都红了几分。

    她努力爬起来，咬了咬牙，从储物袋中取出了弓箭。

    咻咻咻！

    她接连射出了三箭。

    只不过，没有一箭射中对方。

    那三支箭落在了黑影左右不同的地方。

    “啧啧，看来你的小命就要到此为止了。”

    黑影走到她面前，双臂张开，无数绿烟从他身上冒出，凝聚成巨大的一团毒云。

    那绿烟仿佛一张血盆大口，朝蔚染雪扑来。

    这时，蔚染雪突兀地笑了一声。

    黑影眉头一皱：“死到临头，你还有什么话想说？”

    “有没有人告诉过你一句话？”

    蔚染雪突然开口。

    黑影一愣，下意识问：“什么话？”

    “反派死于话多。”

    话出口的同时，蔚染雪突然一个猛冲，穿过那浓绿似墨的黑烟，冲到了黑影面前。

    体内的小苗拼命地晃动着叶片，努力地干扰着黑影的情绪，让他出现了一瞬间的失神。

    下一刻，张开的手掌，猛地拍在了黑影头顶的血管上。

    她将所有的力量都汇集在这一掌上。

    看似软绵无力的一掌，却带着千钧之力。

    啪！

    血管爆了。

    暗红色的血液淋了一头，像极了打翻的朱砂墨盒。

    蔚染雪无声笑了。

    毒烟已经开始进入她体内，她的视线开始模糊。

    “一命换一命，我也算是赚了。”

    下一刻，她眼前一黑，直接昏死过去。

