    只见江南抽出小教鞭在手心里拍了拍，环视全场！

    “开始前先做个自我介绍好了！”

    小酒窝一把跃到讲台上，歪头甜甜道！

    (◍•̀ ᴗ •́◍)

    “大家好，我叫小酒窝！是主银的灵宠！最大的愿望就是让主银爱上我！”

    一句话出，整个教室瞬间寂静！

    专家教授们瞪着眼珠子，满脸惊骇，差点没把眼镜给瞪碎了！

    嘶～

    真的说话了啊，还这么流利！

    夭寿啊！

    一众学员都惊呆了，南神现在都不止是九亿少女的梦了？ 灵兽都无法抗拒这个南人的魅力了么？

    就在这时，一旁的熊二开口了！

    “内啥～我熊二！祖籍千岛湖，铂金二星黑熊灵兽，跟着南哥出来混口饭吃！”

    “今儿给南哥助教，感谢各位老铁捧场嗷，感谢感谢！”

    (░′㉨`░)

    专家教授：Σ(٥ರ口ರ)

    上一刻还是汗毛大叔的，结果你给我说你是一头熊？

    世界观彻底碎掉了啊！

    这只熊用了几年的功夫就撵上了人类几百万年的进化么？

    赶紧给进化论道歉呐！

    下方安小琪满脸兴奋的挥手：“你们看！快看！是我家熊熊啊！熊大叔！帅爆了好么？”

    墨甜：(≖_≖ )完全get不到你的点！

    李川：Σ(|||ʘдʘ)

    “不……这不可能，你该不会是找了个兽化系灵武者扮的吧？你拿什么证明它是灵兽？”

    江南撇嘴：“我有必要给你证明么？老师讲课，下面学员不要乱插嘴，小心我拿粉笔丢你嗷！”

    李川瞪眼，脸憋通红，老夫何时受过这气啊！

    [来自李川的怨气值+1000！]

    熊二耸肩：“我有脑部ct片你要看么？老子脑袋里有灵珠你有咩？”

    “算了！还是不给你看了，你看完肯定又说我脑袋里长肿瘤了！这要再给扣了我可亏死……”

    众人憋不住笑，这也太溜了点啊！

    一看就是南神带出来的！

    李川听着旁边的笑声脸都黑了，人怼我也就算了，灵兽也跟着怼我？

    [来自李川的怨气值+1000！]

    [来自……]

    江南一挑眉，这小老头气性还挺大！

    随即清了清嗓子道：“今天呢，主要还是教大家快速孵蛋的方法！”

    “作为国内第一个把蛋孵出来的人，没有人比我更懂孵蛋！”

    小酒窝啄米点头：“主银说的都对！”

    江南：･ิ≖ w ≖･ิ✧

    “针对孵蛋，本人总结出了一套完整的孵蛋体系，名为模拟各体环境仿生混合孵蛋法！”

    一众学员眼睛晶亮，一脸惊叹！

    好复杂啊，虽然我们听不懂你在说什么，可这名称听起来就很高大上的样子啊！

    江南：“简称：拟各混蛋法！”

    萧吹火瞪眼，一口老血差点没喷出来！

    神踏马你个混蛋法！

    我严重怀疑你这是在骂人啊！

    学员们都憋疯了，这真的是在讲课？

    这个人分明是在一本正经的胡说八道啊！

    萧吹火：“咳咳……就不要简称了！直接切入正题吧！”

    江南一怔：“欸？不简称么？我昨晚想了好久的，要不mdzz法也行！”

    “模拟跟蛋的首字母，zz是崽崽的意思，有创生之意！”

    夏瑶：(๑˃᷄ꇴ˂᷅)ﾉ┳━┳鹅哈哈哈！

    mdzz法？

    小南！你可真是个小天才！

    你确定这是孵蛋法？不是喵的智障法？

    萧吹火捂脸：“讲课！”

    江南无语，白想一晚上，看着下方学员一个个脸憋通红的看着自己，不由得瞪眼道：“都看我干啥？看教材！”

    众人连忙低头看教材，江南这才接着讲，一边讲还一边在黑板上写！

    “这个方法主要就是人为模拟出灵兽妈妈的孵蛋环境！”

    “正常人孵蛋大约要用三个月，用了这个方法，半个月到一个月就能孵出来！”

    “都看教材看啥？看黑板！”

    众学员：？？？

    是你让我们看教材的啊？

    可在江南严厉的目光下，还是盯向了黑板！

    江南：“这个方法本人亲测，特别好用，小酒窝就是这么孵出来的！”

    小酒窝趴在讲桌上瑟瑟发抖，不住的点头，主银说的都对！

    “首先呢，大家就要从孵蛋姿势学起了！”

    “都看黑板干什么？看我啊！”

    一众学员教授：(||≖ ‸≖)

    到底让想让我们看啥啊？

    只恨没长三只眼镜，不然就能满足你的要求了！

    嗯～你开心就好！

    只见江南走下讲台：“现在我们就来现场演示一下好了！都带蛋过来了吧？”

    常发桀桀坏笑：“那自然是带了，随身带了24年！想拿也拿不下来啊！”

    一句话出，不少人都笑喷了！

    一些女生红着脸颊：“呸呸呸！”

    江南：“(ꐦ･᷄ᴗ･᷅)拿不下来？我不信！”

    “我曾经就成功把别人的拿下来过！来，我帮你拿，我有经验！”

    常发脸刷一下的就白了，满脸惊恐，疯狂摇头，南神绝壁能干出来这事儿的啊！

    原本想逗逗南神的，结果你来真的？

    江南翻了个白眼：“带着你的蛋过来，给大家做个示范！”

    常发这才松了口气，抱着一颗火红色的蛋走到前面！

    只见江南在地上铺了个垫子随即道：“灵兽妈妈都是坐在蛋上孵的，人类就不行了！”

    “所以要尽可能的把蛋盖住，让蛋感受到来自你的温暖！”

    常发兴奋道：“我要怎么做？”

    江南：( ՞ٹ՞)你很快就知道了！

    一分钟后！

    常发以“●|￣o|_”的姿势趴在垫子上，把灵宠蛋护在怀里，脸都黑成煤球子了！

    啊啊啊！

    这鬼姿姿势也太羞耻了一点吧？

    还是当着这么多人的面！

    而且这个动作很没有安全感的啊，直觉得背脊一阵发凉！

    老感觉有人想将我刺穿！

    其余学员都快乐疯了，是要这么孵蛋的么？

    “江导师，我……我能起来了么？”

    江南回首一教鞭拍在常发的后秋上：“趴好，不然你可能带着三个来，只剩一个回去！”

    常发：(*꒦ິ﹏꒦ີ)

    我就不该嘴贱的啊！

    就在这时，有人举手道：“南神，这样就可以加速孵蛋了么？”

    江南笑道：“这只是基础姿势，最重要的还是模拟灵宠蛋孵化环境！”

    “给我看看你们都是什么蛋！”

    坐在前排的学员纷纷拿出自己的灵宠蛋，大多数都是火红颜色的！

    “是焰灵鸡！火属性灵兽，我们都孵了半个月了，还不见动静！”

    “南神求教，我们也想早点见到小家伙诞生啊！”

    “你的方法真能加速孵化么？孵三个月太长了！”

    江南一怔：“焰灵姬？”

    这蛋能孵出焰灵姬的么？

    李川嗤笑道：“焰灵鸡，飞禽科，成年体最低也是黄金级！”

    “孵化期49天！孵化温度700±20度，仿生模拟？笑话！除了火系灵武者，人体怎么可能达到这个温度？”

    “我看你就是胡诌瞎……”

    还没等李川说完，江南抬手弹出一只粉笔，精准无比的打在李川的脑袋上！

    给其打的一仰脖，眼镜都歪了！

    “这位同学，说话前记得举手，不要扰乱课堂纪律，老师没教过你么？”

    李川：！！！

    打我？你竟敢用粉笔打我？

    [来自李川的怨气值+1000！]

    [来自李川……]

    气笑道：“好好好！我倒是要看看，你是怎么把焰灵鸡孵出来的！”

    江南灿烂一笑：“那我就勉为其难的给大家演示一下好了！”

    一众学员不由得兴奋起来，纷纷抱着自己的焰灵鸡蛋上前，很是宝贝！

    一共五六十颗的样子！

    江南背着小手：“人体的确无法达到这个温度，但人挪活，树挪死！”

    “人跟禽兽最大的区别就是会用脑子，会使用工具！”

    [来自秦授的怨气值+1000！]

    你讲课就讲课！

    骂我干啥？

    只见江南抬手就从异度空间里掏出一口直径三米之巨的大铁锅！

    甩出虚空锁链缠住锅把手，直接吊在了空间上！

    这一刻所有人都呆呆的看着江南，不是说要教我们孵蛋的么？

    你把锅掏出来干啥？

    话说三米大的铁锅？南神你哪儿搞来的？

    这锅大的人都能躺在里边了啊！

    只见江南眉头一挑：“好了！把蛋放锅里吧！我帮你们孵！”

    此刻，五六十个抱着焰灵鸡蛋的学员们脸上的笑容僵住，眼中全是惊恐！

    屁！

    你这根本不是教我们孵蛋！你这是要教我们做菜吧？

    这个人果然是在一本正经的胡说八道啊！

