    足足有半个时辰的功夫，成昆把当年的事情不断叙说出来，其中的恩怨情仇，爱恨纠葛，令人唏嘘感叹。

    “可惜啊，天不佑我，若不是你这道人突然出现，我的一切计划都会变得完美无缺，整个明教灰飞烟灭！”

    说道最后，成昆眼神阴狠地看着太元道人，那副模样，恨不得吃人喝血。

    “可恶，成昆，你这个恶贼，原来是你，这一切都是你在背后搞鬼，我明教之所以落到现在这个下场，也都是因为你，真是该死！”

    “不错，成昆，你死定了，阳教主当年何等英雄盖世，没有想到，最后却因为你这个卑鄙小人而死，老子现在就杀了你！”

    最为激动的就是明教的一众高层了，从成昆的话中，他们对于当年的事情已经完全明白过来，阳顶天的下落也有了个答案，原来一切都是因为成昆，这让他们一个个都咬牙切齿起来，恨不得立刻就把成昆斩杀当场。

    周颠更是大吼一声，踏步上前，一脸的杀气腾腾。

    “周颠且慢，成昆此人现在还不能杀。”

    杨逍忽然大喝一声，阻止了周颠的动作。

    “为什么，杨逍，这成昆如此恶毒，罪该万死，你难道还要袒护他不成？”

    周颠气呼呼地说着，不过还是稍微收敛了一下，没有继续动手。

    “周兄，杨左使说的不错，这成昆还真是不能杀，这次六大派和咱们明教的恩怨厮杀，说到底还是有此人在背后推波助澜，阴谋算计，既然现在他自己都说了出来，咱们正好可以利用这一点，和六大派分说清楚，如此一来，说不定还可以化解这一场杀戮，咱们明教的损失也好大大减少一些，这未尝不是一件好事。”

    说不得也开口劝说。

    “咱们大家先别吵，还是听听教主的意见。”

    韦一笑出声打断了众人的争吵。

    “对，对，这么重要的事情，自然要教主来拿主意。”

    “不错，还是教主来决定，咱们大家都听教主的。”

    韦一笑的话让众人心中一震，纷纷反应过来，这才想到，如今的明教可不是四分五裂，不管如何，太元道人已经算是明教教主，得到了他们这些人的承认，这等大事，关乎明教和六大派的和平与战争，必须要教主来拿主意才行。

    太元道人倒也没有在意这些人的表现，他也知道，自己纯粹就是以绝对的武力坐上教主之位，这些人未必心服口服，而且时间也太短了，他们心中还没有真正把自己当做明教的教主，一旦有事情发生就很容易忽略他的存在，这点容忍之量他还是有的。

    “嗯，成昆确实不能轻易杀掉，咱们两天之后，前去一线峡，到时候还需要把成昆给带上，有些话，咱们空口无凭，有他这个大活人的口供，效果会好一点。”

    对于如何处置成昆此人，太元道人已经有了计划，正如他所说，现在的成昆，已经成了阶下囚，想要什么时候杀都可以，不过在他死之前，还要把他身上的价值给榨取出来，对于现在的明教来说，和六大派的争锋才是最重要的事情，这件事情想要解决的完美，成昆的作用很大，所以这个人现在还真是不能死。

    “好，就这么办，到时候直接在六大派的人面前把成昆的阴谋揭露出来，如此做法，对于咱们明教现在的处境大有帮助，说不定可以免去一场厮杀呢。”

    众人全都同意下来，仔细想想，成昆确实不能简单的杀了，他对明教的存亡都有巨大的作用。

    做好决定之后，成昆就被关押在了光明顶，层层守卫森严，加上成昆本身又被太元道人以先天真气封住了内功经络，他就算想要逃跑，都几乎是一件不可能的事情。

    三天的时间一晃而过，太元道人就坐镇光明顶，默默地揣摩新学到的乾坤大挪移神功，这门功夫，颠倒体内的阴阳乾坤二气，激发人体潜力，对于太元道人来说，很有意义，他思量其中的玄妙，对这门绝学的领会也就越发深刻起来，直到最后，他心念一动，乾坤大挪移的劲力就遍布全身，所有攻来的力道都会在瞬间被挪移开来。

    只是这一点，虽说没有增强太元道人多少战力，可他的防御能力大为增加，对于人体血肉经脉，力道的运用，都有了更加深刻的了解。

    第三日一早，太元道人带着杨逍，韦一笑，五散人等下了光明顶。

    一线峡距离光明顶的距离并不算太远，加上明教众人都熟悉道路，不到半天功夫，远远地，就可以看到一线峡所在之地了。

    一线峡，乃是两座陡峭山峰之间的一处峡谷，因而得名，此时的一线峡，人声鼎沸，一座座帐篷从高空望去，仿若峡谷内的一朵朵白花，星罗棋布，很是明显。

    峡谷入口处，各派的精锐弟子眼神警惕地看着四方，等到太元道人一行人出现的时候，立刻就惊动了这些守卫弟子。

    一阵阵呼啸呐喊声陡然响起，一线峡内彻底沸腾起来，六大派的高层开始走了出来。

    “不好了，是魔教的妖人杀来了！”

    “那是青翼蝠王韦一笑，我认得的！”

    “这些人都是魔教的顶尖高手，难道他们准备在一线峡对我们六大派下手了？”

    “太狂妄了，这次咱们六大派精锐尽出，魔教注定要覆灭，他们这些人现在前来一线峡，正好可以一网打尽！”

    “赶快去通知众位前辈！”

    一线峡入口处一片哗然，十几个僧俗装扮的年轻人都纷纷鼓噪起来，手中兵刃更是直接亮了出来。

    “哼，看来这些六大派的人实在是太嚣张了，区区一些小辈，就有这么大的口气，想要覆灭咱们明教，明教创立几百年，代代不绝，是那么容易就覆灭的吗？真是癞蛤蟆打喷嚏！”

    周颠此人嘴巴毒辣，性情乖张，立刻就大声嚷嚷起来。

    此次前来一线峡的，只有太元道人带着一帮明教高层，至于五行旗和天地风雷四门的人都还在五里之外，本来是想着一起带过来的，但是如今他们有成昆在手，已经稍微占据了主动，只要六大派的人没有疯狂，一场谈判是在所难免了，这样的形势之下，有他们这些人就已经足够了。

    “明教教主太元，前来拜访六大派的诸位，还不出来相见？”

    太元道人淡淡上前几步，开口朗声说道，真气绵绵，声音清晰地传播出去，一线峡之内虽然人声鼎沸，可他的声音却如潺潺流水，直接在每个人的耳边响起，立刻之间，就有许多眼力高明之辈神色大变。

    这小小的一个手段虽然算不得什么，可当今江湖上能够做到这一点的，寥寥无几，这需要有精纯绵长的内功，还要有精微细致的内家控制力，不是一般的高手能够做到的。

    片刻之后，一阵轻微的脚步声传来，一群人从峡谷之中走了出来。

    这些人大多都上了年岁，一个气度不凡，都是江湖上大有身份来历之辈。