    立夏端着药碗来到房间门口之时，恰巧遇到了墨染尘。

    她微微低头，屈膝道：“城主。”

    墨染尘抬了抬手，指了一下她端着的药碗，道：“这是给南笙姑娘的吗？”

    “回城主，是的。”

    “给我吧。”说着就从她手上的盘中直接一手拿去了碗，推开房门便走了进去。

    立夏反应过来之时，低头看向手中的盘子，只见其上面已然空空如也，于是伸头进去看了一下，看见自家的城主大人一手拿着药碗，定定地站在了床旁，而南笙诺则是睡的四仰八叉的。

    “哎......”立夏摇了摇头，轻轻地将房门带上，便离开了。

    墨染尘看着依旧睡姿不雅的南笙诺，将药碗放在了一旁，坐了下去。

    仔细地看着那床上的女子，她那长长的睫毛微微颤动，樱桃般红润的嘴唇微微嘟着，发出一声声轻轻的笑声。

    莫名地觉得她的红唇有些闪亮，低下头细细一看，原来上面还有一些口水，墨染尘不禁笑了一下，想着这丫头看着还怪可爱的，自己居然有种想要亲吻她的冲动。

    被自己突然冒出的这种念头吓了一跳。

    墨染尘伸出手就去推了她一下，愣是把她给叫醒了。

    “哎呀，谁呀？人家睡的好好的，干嘛呀？”南笙诺一通的起床气。

    “起来，喝药。”墨染尘冷冰冰的声音传入她的耳朵，让她打了个激灵，瞬间清醒了不少。

    南笙诺看着他，马上从床上爬起来。

    “啊......痛......”痛意袭来，才忆起自己是个伤患。

    墨染尘一听她喊痛，迅速伸出手去扶她，嘴中冷冷地责怪着：“知道痛还不动作慢些。”嘴上虽然这么说，但是扶她的动作轻柔无比。

    坐稳之后，南笙诺立马想着自己刚睡醒，会不会看着很邋遢呀？整理着自己的头发，随即好像感觉自己的嘴角湿湿的，便伸手去摸，没想到完全证实了自己所想。

    她马上捂住自己的脸，感觉羞愧难当。

    心里骂着自己：“南笙诺啊南笙诺，你这么大的人了，怎么睡个觉还流口水呢？好死不死的，还被墨染尘看见，太丢脸啦。”

    墨染尘看着她突然捂着脸，摇着头的，不明所以，问道：“你怎么了？哪里不舒服吗？”

    “没有，那个......你什么时候进来的？看见什么了吗？”南笙诺抱着最后一丝希望，想着或许他只是刚进来，没发现的。

    “在你睡梦中咧着嘴笑的时候，至于看见什么，那就如你所料，或许，你不愿意我看见的，全部看到了。”

    南笙诺捂着脸抬了起来，对他喊道：“啊～你走吧，我已经没脸见你了。”

    墨染尘摇了摇头，伸手将她的手拿了下来，把药送到她眼前，说道：“喝药。”

    一听到要喝药，南笙诺全身的神经紧绷了起来，她伸过头一看，那白玉碗中盛着墨汁般的药液，光是闻着，就能感受到一股超浓烈的苦涩气息。

    那小脸瞬间皱成一个包子，迅速缩回脑袋，摇着头，说道：“我不想喝，这闻着就好苦的。”

    “古人有云，良药苦口利于病。”

    “那古人亦有云，是药三分毒。”南笙诺迅速回复他。

    墨染尘看着她，说道：“你这是要跟我在这探讨这药理吗？”

    南笙诺急着摇摆着双手，道：“不是不是，只不过......”

    她慢慢向着他挪了一下，双手抓住他的胳膊摇晃着，撒娇道：“我能不能不喝呀？”说完还不忘眨巴了两下眼睛。

    墨染尘将药又往眼前送了送，侧身看着她说道：“快些趁热喝了吧，待会凉了，更苦。”

    南笙诺嘟着嘴，露出一副小可怜的模样，再眯着眼睛看了一下那碗药，立马闭上眼睛转过头去了。

    她将头靠在墨染尘的胳膊上，说道：“要不然你把我打晕了吧，然后你再喂我喝好了，这样我也不知道苦了。”

    墨染尘被她靠上之后，身体一僵，坐的挺直，说道：“怎么？想我喂你？”

    “嗯。”南笙诺刚点完头，便想起了上一次他喂自己喝药，好像是......

    想到这里，马上抬起头，摇着手说道：“不是不是......那个，我喝，我喝不就行了。”

    “喏。”墨染尘听到她说要喝药，就将碗递给了她。

    南笙诺接过药碗之后，将勺子拿了出来，一只手捏住鼻子，一副即将奔赴战场的样子，说了声：“拼啦。”随后，头一抬，咕噜咕噜，那药液顺着食道进入了胃部。

    喝完之后，她将药碗放在了一旁，伸着个舌头，用手扇着，想要让药挥发快些，可惜，没用。

    墨染尘看着碗底还剩下一些的药渣渣，心知肚明，她是故意留下的，这部分的是最苦的，而且还会残留在口中。

    虽然知道，但是也不强迫她，看着她那表情，笑了笑说道：“有那么苦吗？”

    “当然啊，不然你喝一口试试。”

    “这可能有些困难，我倒是想尝一下啊，只不过也没这个机会了呀。”他意有所指地看了一眼已经空空如也的药碗。

    南笙诺心中的小恶魔蹿了出来，说道：“既然城主大人想尝尝，何怕没机会呢？”

    “哦？”

    还没待他反应过来，南笙诺已经攀上他的肩膀，将自己的嘴唇送了上去，趁他惊愕之时，她得小舌头直接探入他口中。

    一阵苦涩在他口中蔓延开来，墨染尘反应了过来，而南笙诺已经离开了他的唇。

    “怎么样？尝到了吗？苦吗？”她仿佛没有发生什么一般，大方地问道。

    “你......”墨染尘站了起来，看了她一眼，没再说别的，一拂衣袖便打开门离开了。

    “喂......”南笙诺有些发懵，以为他是生气了，嘟起个嘴说道：“什么人嘛，小气鬼。”

    想到这里，南笙诺突然想到之前说的吃穿用度都是墨染尘的，便忍着痛下了床，慢慢地挪到了书案旁。

    她倒了少许的清水于砚面，反复地研磨着，随后便挑了一支自己喜欢的毛笔，沾了一下墨汁，开始写了起来，片刻便写完了。

    南笙诺拿着写好的纸张，一瘸一拐地往门外走去，刚一出门，便遇上了立夏。

    立夏看见她就这般出来，着实吓了一大跳，慌忙跑过去扶住她，问道：“小诺，你这身上还有伤呢，怎么就起来了啊？你这是想去哪里啊？”

    “我想去找墨染尘。”

    “可是城主不是才离开吗？你是有什么要紧的事情吗？要不然我帮你去告知。”

    “不用啦，这事需要我自己跟他面对面地说。”南笙诺说着就又往前走着。

    立夏差点就没扶稳她，担心地说道：“还是让我扶你过去吧？”

    “嗯，好。”

    就这样，立夏扶着南笙诺，一瘸一拐地来到了墨染尘的书房门口。

    突然间，立夏便停下了脚步，驻足不前。

    南笙诺被她这莫名的停滞感到奇怪，问道：“怎么了吗？”

    “小诺，城主的书房不让任何人入内的，咱们还是先回去吧。”

    “没事，这样吧，要不然你先回去，我自己进去。”南笙诺说着就脱离立夏的搀扶，独自往书房走去。

    立夏想上前，但是双腿像是被钉在了地上，无法前行，便轻声喊了一句：“那我在这里等你。”

    南笙诺一走到门口，轻轻地敲了敲门，然后附耳在门上听着里面是否有动静。

    就在她趴在门上的时候，书房的门突然被打开，她吓得摔了进去。

    墨染尘一下子就搂住了她，幸免了一场意外的发生，将她扶住站稳，便松开了手。

    “你来做什么？”

    “来这里当然是找你啊。”

    “何事？”

    南笙诺径直往里走，道：“还是先坐下来说吧。”

    看着她自说自话地往里走，墨染尘本想阻止，但又看见她一瘸一拐地，便没狠得下心。

    只见她一路走到了他的书案旁，随后将手中的一张纸拍在了上面，转头看过来，说道：“墨染尘，你来看一下，无异议的话，就签个名吧。”

    墨染尘走了过去，拿起那张纸看了起来。

    “租赁契约？”他看着不禁皱了皱眉。

    “对，就是契约书，我想过了，我不能平白无故地占你便宜，虽然现在我也没钱，给不起你房租，但是你放心，迟早我都会还给你的，所以，现在我所花的任何一分一毫，全部算是我跟你借的，包括这住宿，我也都会还你。”

    “我又没说让你还。”

    “不管你说没说，我自己得有这个自觉性，你看下，没问题的话就签了吧，你若不签的话，我现在就搬走。”南笙诺昂起个脑袋说着。

    他看见最底下有一行小字，写着“倘若南笙诺未能如约还款，便可以答应墨染尘三个条件，绝对履行”的字眼。

    南笙诺看到他发现了那行小字，说道：“就是这上写的这样，条件任提，绝对做到。”

    墨染尘看了看她，无奈地提起笔，洋洋洒洒地签下了自己的名字。

    南笙诺拿起桌上签了名字的纸，分了一张给他，说道：“喏，这份是你的，一人一份，以此为证，放心，我南笙诺绝不食言。”

    墨染尘接过她递来的那一份，看了一下，说道：“既然这样，那南笙姑娘已然在府上住了这么些时日，是否该先付点利息呢？”

    “啊？”南笙诺怎么都没料到他会说出这话，仿佛这不是他的人设呀。

    “嗯？”

    “哦，对，应该，可是......”

