
　　战老爷子：……

　　万万没想到，战蕾竟然做出这样的事情来！蠢货，真的是蠢货！

　　“老九……”

　　战老爷子说话的语气都温和了不少，战霆枭面色却依然阴冷“老头你该庆幸，芯儿只是打了她一顿！”

　　换做是他……呵呵呵！

　　这次通话可以说，战老爷子的面子被扫得一干而净，他气呼呼的挂掉了电话，转头就打给了战蕾。

　　战蕾那边电话响了一会儿，就被人接听了。接电话的人是陆衍，根据陆衍的说辞是，战蕾严重到说不出话来了。

　　战老爷子呵了一声。

　　捏了捏眉心，对陆衍开口道“你转告你妈，她应该庆幸还有一条命！我记得我警告过她的，再看不清楚自己的身份，再去惹毛老九，谁也救不了她！”

　　哪怕他是战霆枭的亲生父亲，也没有办法救她。

　　陆衍也明白，换他小舅，他妈的下场就很难说了。他嗯了一声，乖乖答应“我知道了外公。”

　　战老爷子啪一声挂掉了电话。

　　他操劳了一辈子，剩下的这些事他不想再操心了。至于他们以后命运怎么样？那就随他们了！

　　战家发生的事情洛芯儿并不知道。

　　她吃饱喝足，回到自己的房间洗过澡，顶着湿漉漉的头发也没吹干，就赤脚踩着地毯走到了懒人沙发上开始打游戏。23sK.com

　　生活实在太惬意了，比赛也没有一点难度，她这边压力简直为零。

　　外面的房门依旧被人刷卡打开，洛芯儿以为是战霆枭，所以她就没有理会继续打她的游戏，只不过她刚玩了一下就察觉到了不对劲。

　　来人的脚步声很轻，不是战霆枭。

　　啧！

　　这是哪个不长眼的人，跑来找她的麻烦了？

　　洛芯儿淡定的打完最后一句游戏，在那脚步声在她身后的床边停下，她才停下懒洋洋的转过头。夏晚星脸上带着浅淡的笑意看着她。

　　“芯儿，好久不见。”

　　来人是夏晚星，这还是洛芯儿没想到的。她嗤了一声身子往后靠了靠。

　　“夏晚星。”

　　语气淡淡的，眼中擒着丝丝带着寒意的笑，人懒洋洋的躺在那儿，像只慵懒无害的猫。

　　她捏了捏手指，慢条斯理的补充“你跟战蕾是一伙的。”

　　不是问句，而是肯定的语气。

　　夏晚星没想到洛芯儿一下就能猜到了，她也有些吃惊，脸上露出一丝异样，但是很快就又恢复正常了“真不愧是最成功的试验品呢，果然足够聪明！”

　　说到这个的时候，夏晚星的脸上没有一丝的愧疚。

　　她反而还十分的得意。

　　以为洛芯儿没有恢复记忆的夏晚星，在说完这句话以后，又补充了一句“对了，你想不想知道你的过去？你那不为人知的过去，我是知情者哦！”

　　“啧……不感兴趣！”

　　洛芯儿懒懒的回答了一声“我比较感兴趣的是，你当初是怎么说服洛青柏，让我成为你们的试验品的！

　　“你……”夏晚星诧异的抬起了头“你想起来了？”

　　“才发现？你好蠢啊，妈妈！”洛芯儿嘴角擒着浅淡生冷的笑，这句妈妈叫得极为讽刺。

　　夏晚星脸唰的一下就绿了，她盯着洛芯儿咬住牙，恶狠狠的开口“你什么时候想起来的？你一直在耍我？很好玩？”

　　志得意满的夏晚星没想到自己被洛芯儿骗了，所以一时间接受不了，语气很是凶狠。看着洛芯儿的视线更像是盯着仇人。

　　如果她们不说，没有任何人能够猜到，她们的真实关系其实是一对母女。

　　不过这两人，除了那点可怜的血缘关系外，就真的是什么都没有了。

　　洛芯儿笑了“想知道？你可以去地下问我奶奶或者洛青柏啊！”

　　她说完蹭的一下站了起来，以迅雷不及掩耳之势冲向了夏晚星，伸出的手直逼夏晚星的脖子。就洛芯儿与夏晚星的关系来说，永远都不可能变成一对正常的母女的。

　　她们两人之间，只有一个人能活下来。

　　而这一个活下来的人，洛芯儿认为是她自己。所以夏晚星必须死！

　　洛芯儿出手十分狠戾，浑身上下都笼罩着杀意！她的速度快到普通人看不清，若不是夏晚星早有准备，肯定会被洛芯儿一招毙命！

　　“洛芯儿……”

　　夏晚星迅速的往一边打了个滚，躲开了洛芯儿的致命攻击。虽然命保住了，但是样子却也是狼狈不已。她的脸颊被洛芯儿的手腕中握住的刀片划伤了一道长长的口子，鲜血不断的往下淌。

　　原本姣好的面容，在一瞬间变得狰狞起来！

　　夏晚星捂住自己的脸，退到了一个她认为的安全距离“洛芯儿，这就是你对待你亲生母亲的态度吗？你不要忘了是谁将你带到这个世界上的，是我，夏晚星！”

　　洛芯儿嗤了一声“我没有答应你，带我到这个世界！”

　　更没答应她，让她将自己带入x生物科研室那个地狱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第74章 活下来的只会是洛芯儿免费阅读。https://xs.23sk.com 