    秋月美奈虽然什么都看不见，但周边乱糟糟的声音她却是听得一清二楚，她朝着水岛彻大概的方向焦急的问道：“水岛，你，你怎么在这里。”

    水岛彻没有先回答秋月美奈的话，而是从地上拽起那个被自己踩在脚底下的小混蛋。

    这家伙虽然被水岛一脚踹的昏天黑地，但现在还是死鸭子嘴硬的说道：“你这家伙死定了，等着我回家……”

    水岛彻最受不了聒噪的人，他掐着这初中生小混蛋的脖子立了起来，二话没说几个巴掌直接打了上去，直到这混球满脸是血水岛彻才松开手走向秋月美奈。

    “不要再打了，水岛？”用白手杖点着地面，秋月美奈摸索着向水岛彻走去，“水岛？”

    上前握住秋月美奈的手腕，水岛彻平抑着胸中的怒火，好声好气的说道：“我在这里，已经打完了。”

    用手握着水岛彻的手，秋月美奈慌张的道：“没必要这样的，你没有必要替我出头的，反正这也不是第一次了，他们笑话我一会就会走开的。”

    听到这已经不是第一次了，水岛彻又朝地上的混蛋踹了一脚。

    “而且，你没有下重手吧？”别人不清楚，但秋月美奈可是很清楚水岛彻是怎样的猛人，这可是能三天内实现越狱的猛人，全日本都在通缉的通缉犯。

    “没有。”看着地上一群哭天抢地的小屁孩，水岛彻诚恳的道，“我下手很有分寸。”

    这是实话，如果没有收手的话，这些小屁孩早就散的满地都是了。

    在和秋月美奈说完后，水岛彻又踹了踹地上的家伙：“以后要是再让我看到你们出现在这片地方，就连你们的胳膊都给扭断。”

    “可，可我家就住在这片地方……”

    “怎么？有意见吗？”用脚狠狠踩着这家伙的后脑勺，水岛彻态度恳切的道。

    “没，没有，没有……”吃着地上满嘴的沙子，这混球都快要哭出来了。

    看着这家伙的态度还算诚恳，水岛彻将他一脚踹到公园沙池那。

    打小屁孩他是半点负罪感都没有，这群没家教的狗东西们既然欺负秋月美奈的时候没有负罪感，那就不要在指望着水岛彻能有什么同情心。

    他的道德素养从来都没有高过平均线，做人的底线虽然称不上是灵活，但也信奉着朴素的‘以直报直，以怨报怨’。

    “我们走吧。”握着秋月美奈的手，水岛彻朝秋月家的方向走去。

    “你的脸……”

    “没有关系，这居民区一路也没有摄像头，我观察过。”

    日本街头监控数量实在是少的可怜，就算是在繁华的东京也普及率甚低，更别说这里是多摩地域一个不甚繁华的老居民区了。

    被水岛彻牵着手，秋月美奈亦步亦趋的跟着，这次没有白手杖和盲道，她也能放心大胆的走。

    她低着头，小声的道：“谢，谢谢……”

    “没有什么好谢的，就是收拾了一群小屁孩罢了。”

    “谢，谢……”

    又是一声谢谢。

    但和前一句不同，说出这一句谢谢时，秋月美奈的声音是抽噎着的。

    完整的话还没有说完，她整个人就嚎啕大哭起来。

    “……”

    在杀人时也没有半分犹豫，但面对嚎啕大哭的少女，水岛彻却手足无措起来。

    “谢谢，谢谢……”

    秋月美奈猛地上前一把抱住水岛彻，精致的小脸蛋窝在水岛彻的胳膊上：“谢谢，谢谢……”

    “…………”

    刚才打人的时候明明雷厉风行的不得了，但看着怀中的少女，水岛彻却是迟疑的不知所措。

    他慢慢的将手放在秋月美奈的小脑袋上。

    感受着水岛彻掌心的温度，秋月美奈像是街角的流浪狗样拱着自己的小脑袋。

    “我，我……”秋月美奈抽噎着，“我好像有很多话想说，但有不知道说什么，我嘴巴太笨了……但谢谢，谢谢你……”

    摸着秋月美奈的头发，水岛彻轻声道：“谢谢就够了。”

    “我们回家吧，你这不是买了很多东西要做给我吃吗？”

    “对！嗯！”

    想要要做菜给水岛彻，秋月美奈抽噎的状态一下缓解了许多，她昂起哭花了的小脸，对水岛彻露出了大大的笑容。

    牵着水岛的手，秋月美奈大胆的收起了白手杖。

    “其实，我刚刚说谎了。”擦着自己的眼泪，秋月美奈说道，“我其实一直期待着有人能替我出头。”

    用手腕擦着眼泪，秋月美奈破涕为笑：“在我被欺负的时候，在我找不到东西的时候，在我想要去什么地方却不知怎么去的时候，总之……各种各样的时候，我都想要有人能替我出头。”

    “像这种事情如果被晃哥知道的话，他只会说一个巴掌拍不响，一定是我有什么地方得罪了别人，才招到这样的下场，完全是自作自受。”

    说到各种各样的时候，她一只手握着水岛彻的一只手，另一个胳膊则张开怀抱，仿佛这样就能拥抱到各种各样的美好。

    感受着那小小的手掌，水岛彻忍不住将她的手完全包裹起来：“那你想去的地方是哪里？”

    “想要去的地方那可就多了，我想去高的地方，高度越高风不是越大吗？我想感受一下风从脖子上吹过的感觉；想去那些人多的地方，听一听他们大声欢呼的声音；还想……”

    一提到各种各样的想去的地方，秋月美奈就像是打开话匣子一样说个没完了。

    因为那些想去的地方实在是太有趣，只会让人越说越精神。

    “我是不是想的太多了？”说着这一个个想法，秋月美奈自己都笑了起来。

    一边听着秋月美奈说着自己想去的那些地方，水岛彻一边点头：“还是要有梦想的，万一实现了呢。”

    “嗯！”水岛彻的话让秋月美奈重重点头，“是啊，万一实现了呢。”

    “那水岛君你呢，你有什么想去的地方吗？或者说喜欢的东西，不喜欢的东西？”

    “想去的地方没有，喜欢的东西……这还得好好想一想，不过不喜欢的东西……”水岛彻想了想，“可能不喜欢麻烦吧。”

    “我好像没有不喜欢的东西……”秋月美奈顺着水岛彻的话说下去，“那我也一样吧，我也不喜欢麻烦。”

    她紧紧抓着水岛彻的手一丝一毫，似乎生怕水岛彻下一秒钟就会消失。

