    王子涵在湖里扑腾了半天，终于发现了一头筑基五阶的龟类异兽。

    天元龟！

    他看了眼身边的保镖，内心满满的安全感。

    男人，不能怂！

    冲上去就是干！

    召唤出玄天龟，就冲了上去。

    两头巨大的龟类魂兽战在一起，在湖中激起了巨大的波浪。

    王子涵正精神专注的指挥着玄天龟战斗，根本没发现身后不远处，有一双绿油油的眼睛。

    等到他发现之时，对方那血盆大口都已经到了跟前。

    而玄天龟正与天元龟鏖战，根本分不出身。

    他本以为有蟠龙护着，余光却瞟到那贪吃龙不知道什么时候，回到岸边吃起了烧烤。

    情况紧急，他匆忙给自己套了一个盾，随即汇聚起全身的力量。。。高喊：

    “姐夫救我！”

    听到喊声，方泽毫不犹豫，抬手就是攻速最快的天雷咒！

    然后就想起来。

    水。。。好像导电啊？

    只听得一声雷响，那偷袭的异兽就沉入在水中，不一会就浮了上来。

    王子涵虽然没有被直接击中，但也被电得不轻。

    他头发根根竖起，脸色焦黑，被麻痹当场，动弹不得。

    咳咳，失误，失误。

    方泽摸了摸头，有些不好意思的给王子涵补上一个圣光禁锢。

    想来，应该，大概没什么大问题。

    因为麻痹一解除，王子涵当场就。。哭了。

    确定王子涵没事以后，苏浅浅看着他衣衫褴褛，一脸乌漆嘛黑，露出一口白牙暴风哭泣的样子。

    在野餐垫上滚来滚去，笑得根本停不下来。

    还留下了开心的眼泪。

    “姐，你变了！”

    “你以前都不这样的。”

    王子涵果断生气了，哄不好的那种。

    虽然哄不好，但揍一顿就很管用，在苏浅浅温柔的安慰以及方泽答应帮他多搞一点心核的承诺下。

    王子涵很快就恢复了过来：

    “解付，你索的，要给我多嫩一点啊！”

    吃饱喝足，方泽看着面前的一片波光，很是纠结。

    杀异兽倒是很轻松，关键是找不到啊？

    这一只一只的找，那得找到什么时候？

    方泽忽然有了一个绝妙的想法。

    他进入魂武者状态，飞到明月湖的上空，还给自己拍了一张灵气符。

    苏浅浅和王子涵都呆呆的看着方泽，不知道他要干什么。

    方泽心念一动，蟠龙冲入湖中，变作本体大小。

    暗影分身！

    两条三十米长的巨龙在湖底掀起巨浪，合力将湖里的生物驱赶到岸边的浅水区域。

    数分钟过后，方泽见差不多了，虚空一握，天狼弓便到了手中。

    化魂为武！

    焰天火羽！

    蔚蓝的天空，忽然变了颜色。

    云朵也仿佛燃烧了起来。

    无数火焰呼啸着从天而降，沉入湖泊之中。

    火鸾拥有朱雀的血脉，她的火焰虽然不是南明离火，但也不是普通的湖水能熄灭的。

    火焰在湖中剧烈的燃烧着，极度的高温下，甚至还伴随着爆炸的声音。

    湖水瞬间就沸腾了。

    片刻后，数不清的水系异兽从湖底浮了起来。

    王子涵张大嘴巴看着眼前这毁天灭地般的一击，久久说不出话来。

    那什么，姐夫，我就是想进阶金丹。

    真的用不了这么多心核啊？

    苏浅浅震惊了几秒，立马反应过来。

    指挥着回到岸边，缩小到一米左右的蟠龙去帮她捡鱼。

    遇到还在挣扎的大个头，都被她一爪一个，补了刀。

    至于自己下水？

    下水是不可能下水的。

    这辈子都不可能。

    除非和方泽一起。

    方泽也没想到居然能有这样的效果。

    他原本只是闲着无聊，想模仿前世的炸鱼的样子玩一玩。

    没想到这一玩，基本把湖里的大家伙清了个干净。

    好不容易等到火焰消失殆尽，王子涵一声欢呼，就冲进了那一湖巨大的鱼汤，开始寻找起他需要的心核。

    蟠龙对这种普通的异兽没有爱，她只喜欢吃古代种的异兽或者烧烤。

    还。。蛮叼嘴的。

    等王子涵将湖里的心核收集得差不多，方泽几人便离开前往虎峰山。

    半个小时后，四名穿着中央学府校服的年轻人来到了距离明月湖不远的森林处。

    “两位师妹，今夜我们就在这安营扎寨。”

    “明日一早，我和王师兄先去湖边探探情况，到时候帮你们多弄几颗水系心核。”

    一名年纪约莫二十多岁的马脸青年殷勤道。

    “那就有劳陆师兄和王师兄了。”

    “呵呵，区区小事不足挂齿，别看王师兄身材有些富贵，他可是金丹三阶的高手。”

    “蔡苟师兄你们知道吧？就是今年代表我们中央学府参加通天榜的那位天骄。”

    “他都夸赞我们王师兄，少年老成，成熟稳重呢。”

    “你们有没有闻到空气中有一股鱼汤的香味？”那位王师兄鼻头翕动，问道。

    “真的也，难不成这附近还有人在做饭？”一名少女好奇道。

    “呵呵，这一看就是毫无生存经验的新人，在这明月湖边生火做饭，可知这湖中有多少异兽？”

    “简直是不知死活！”那姓陆的马脸青年冷笑道。

    “也好，倒是替我们吸引火力了，今天晚上，应该会轻松不少。”王师兄笑道。

    “多亏这次跟着师兄，不然也不知道有多危险呢。”另一名少女笑道。

    “是呀，跟着王师兄超有安全感的。”

    王师兄收起三层肚皮，仰天45度，摆出一幅沉思者的姿势。

    开口就是标准的气泡音：“呵呵，李师妹过奖了，我不过是经历得多罢了。”

    最终几人也没有敢生火，只是从御魂空间内，掏出干粮啃了起来。

    还别说，就着鱼汤的香味，手中的干粮忽然就美味了起来。

    方泽几人也进入了虎峰山的范围。

    到了这里，热源感应恢复了它应有的作用。

    三公里范围内，所有的动态都尽收眼底。

    方泽挑了一个风景绝佳的位置，让蟠龙和火鸾先行清场。

    然后牵着苏浅浅的手，慢悠悠走了上去。

    两人互相依靠，欣赏着落日。为原本就极为美丽的风景填上了点睛的一笔。

    王子涵坐在自己的玄天龟上，清点着今天的收获。

    他不时的拿起一颗哈口气，然后在身上擦干净。

    感觉硬是美得很。

