    敖夜看着前方的巨大城池轮廓，眼中闪过一抹精芒。

    中州南蛮之地，只能算是中州的须臾之地，大约也就十分之一不到的地方，但这里秩序混乱，神武大帝派人来维护秩序要比其他地方多的多。

    而且在这种地方，只要双方在非禁武的区域，皆可动手杀人，有些初来乍到的菜鸟不懂规矩，往往还没弄清楚情况就死于非命。

    而盘踞在南蛮之地的势力也是极为强横，虽然没有八大势力强大，但也是不可小觑。

    在这里，只看拳头，谁的拳头硬谁就有话语权。

    也不知道关月清现在怎么样了。

    想起她在家族的遭遇，随后又独自离开，北上进入南蛮之地，虽然这才过去数日的时间，但敖夜感觉这段时间发生了很多事情。

    他迟疑了片刻，最终还是取出一块元镜，将玄气真元注入其中，毕竟他之前答应过对方，不管如何，来了南蛮之地就和对方打个招呼。

    元镜传出震动，很快关月清那张倾城的面孔就出现在元镜中。

    她脸上略带些倦容。

    “月清，好久不见。”敖夜笑道。

    “恭喜灵纹盛会夺得第一。”关月清看着敖夜说道，“你猜我遇见谁了？”

    敖夜神色狐疑的看着对方。

    关月清知道他灵纹盛会夺冠，这并不奇怪，她的家族毕竟在大炎王朝，留点心就能知道。

    但让他猜测遇见谁，真的把敖夜难住了。

    “我猜不到。”敖夜冥思苦想，但就是没想到是谁，他只好无奈叹息了一声。

    “你认识的。”关月清提醒道。

    敖夜搜索枯肠，根本就猜不到谁。

    “你跟我直说吧，我真的猜不到是谁。”敖夜无奈道。

    “呆子，这才多久的时间？你竟然把本姑娘给忘记了！”欧阳慕青的面孔，当即就出现在元镜的那头。

    看着元气派般的少女，敖夜也一脸的惊讶，这妞不是去修行了么，这个时候怎么在南蛮之地？

    经过欧阳慕青的一番解释，敖夜总算明白了其中的缘由。

    原来，她是跟着师门一起出来历炼修行的，而地方正好选在了中州南蛮之地。

    怪不得了。

    “我发现你现在很狂，是不是灵纹盛会夺冠了就忘记奴家了？你可别忘记了，当初是我把陆老头带过去的，要不是我把老陆引荐给你，你能有春风得意的一天？”欧阳慕青气得翻白眼，双手叉腰，一副你是个负心汉的样子。

    敖夜心中一阵汗颜。

    “不是呀，我只是没想到。”敖夜一副擦拭着额头上的冷汗，无奈摊手说道。

    “没想到？你这么快就忘记本宫了？说好的苟富贵勿相忘吗？你个薄情寡义的浪子。”欧阳慕青咬着贝齿，一副楚楚可怜的样子，说得声泪俱下。

    敖夜：“……”

    我去，感觉有那味儿了！

    自己就好像是薄情寡义的浪子一样。

    徐凡乐这边乐不可支。

    他当然知道欧阳慕青的厉害，之前在炎武学院里短暂的修行，他们同住一个地方，欧阳慕青的本领他可是领教过的。

    犀利的程度让人汗颜。

    面对敖夜投来求助的目光，徐凡乐也只能爱莫能助地摇了摇头。

    这简直就是一个女魔头，那段时间简直就是不堪回首，现在想起来，他只能告诉自己，还是尽量远离这女人。

    “我说，你什么时候来南蛮之域的？”敖夜一个头两个大，赶紧转移话题道。

    “怎么，你现在要过来补偿我吗？那可真的是太好啦，我和月清姐在南蛮城，你们过来吧。”欧阳慕青说道：“赶紧过来，有惊喜的！”

    说到最后，变得神神秘秘。

    看着熄灭下去的元镜，敖夜不禁皱起了眉头，怎么感觉好像羊入虎口的感觉？

    作为少年，出门在外，自己是不是应该保护一下自己？

    “夜哥，我总感觉不妙啊。”徐凡乐也凑上来说道：“要不我们说有事情被耽搁了去不了？”

    敖夜摇头说道：“你觉得可能吗？要是这样，以这丫头的秉性，她下次就会双倍让我们偿还。”

    徐凡乐：“……”

    这真的是一个悲伤的故事啊。

    这真的是没辙了呀。

    “走吧。”敖夜无奈的摇了摇头，这事情还真过不去了。

    “对了，这丫头是去了什么地方修行来着？”敖夜疑惑道。

    “印象中她好像没提及过，不过我猜测应该是神武殿或者百花宗，只有这两个势力了吧。”徐凡乐沉吟道。

    听到这句话，敖夜当即皱了下眉头，这可不是什么好的先兆，弄不好等下免不了被那丫头讽刺。

    但现在他也没办法，只能硬着头皮过去了。

    “夜哥，南蛮之地秩序混乱，我们要不然花点灵晶，找这边的人打探一下情况再过去吧。”沉默的韩力忽然开口说道。

    敖夜和徐凡乐两人相视一眼，重重点了点头。

    这人生地不熟的，还是得要问问情况才是，少走些弯路，灵晶没了可以再赚，但是命只有一条啊，还得且行且珍惜！

    一行人很快就进入了南蛮城，在边缘的地带，通常会更加凶险，敖夜展开感知，避开了几处危险气息，在一家小酒楼打探了一翻，很快就找到了当地的向导。

    花了十万块至尊灵晶，终于打探到了关于南蛮之地的一切讯息，包括势力划分，各种规矩，以及最近来这里历炼的势力等等，还有一张羊皮地图，详尽地记录了这里的一切。

    虽然很肉痛十万块至尊灵晶，但跟得到的讯息比起来，似乎都是值得了。

    “这代价太大了。”徐凡乐皱了下眉头说道。

    韩力也深以为然地点了点头。

    敖夜却轻轻摇了摇头：“这种是避免不了的，毕竟在一定程度上来说，这些都算是投资了，总会有回报的。而且，关于主家的一切讯息已经到手，别说是十万块至尊灵晶，就是百万块至尊灵晶都是值得的！”

    想到自己打探到的主家消息，敖夜不由得眼中闪过一抹凛冽的光芒。

    还有七天时间，在这之间，他必须提升实力，一方面也要和主家周旋拖延时间，等救出他外公，之后再与主家算账也不迟。

