    “是！”

    沈家派出了五辆车，一对精英保镖出动，朝着查到的位置开去。

    刚刚一走，路边的一辆面包车缓缓降下了车窗，后座坐着一个男子，嘴角嚼着口香糖，平淡的看着。

    “老板，沈家的情报真是厉害，这么大规模的出动，应该是查出人质关押的地方了，要不要我们现在通知一下？”

    “不用了，沈文胤已经知道我的存在，这一次就是吓吓他而已，沈家是真正的庞然大物，不是我们轻易就能扳倒的。”

    男子再看了一眼后，让人开车离开。

    ............

    另外一边，宁凡已经来到了郊外。

    那个歹徒看着宁凡离开后想逃走，发现自己全身都动不了，甚至话都说不出。

    宁凡拿上枪走进藏人的地方，这是一个荒废的小山村，村子里早已经没有了人影。

    只有一条道路还有着车辆刚刚开过的痕迹，看着这轮子之间的距离，还是面包车的。

    宁凡看了看四周，并没有沿着主路前往，而是从树林中穿过去。

    现在的天已经暗了，宁凡将手机关机，免得突然有电话打进来。

    村子都是泥瓦房，现在只剩下残屋破瓦，看不到人的足迹。

    但应该就是这里没错，宁凡朝着马路的方向继续前进。

    宁凡本以为是在这个荒废的村子里面，可没想到绑匪们的车穿过村子，朝着村子的后山开去。

    “不在村子里面。”

    宁凡看了一下时间，已经七点多钟了。

    于是加快了脚步，终于在行走了一公里后，看见远处的湖对面有一栋楼房，全部用木板做的。

    应该是刚建没多久，有辆面包车停放在这边，正是带走沈墨馨的那一辆。

    “找到了。”

    这是一栋楼房，依山傍水，宁凡要想过去就要通过眼前这个湖。

    木房是建立在湖面上的，从水中进入也是做好的。

    房子里走出来两个男子，带着面罩，身上都配着枪，应该是出来巡视的。

    还有房子里有多少人？沈墨馨身边是否有人看着？

    主要还是救人，不然面对这些人宁凡解决不是问题，可要是沈墨馨身边有人怎么办？

    一旦闹出动静，对方第一时间就会挟持沈墨馨。

    “真是难搞！”

    宁凡将手中的枪别在裤腰带后面，悄悄的走进茂密的芦苇荡中。

    看着漆黑的湖水，宁凡心中像是做了一个天大的决定，深吸一口气潜入水中。

    朝着对面游过去，只要克服住这个恐惧，什么都好说。

    天已经黑了，趁着夜色，宁凡偷偷的浮起来看了一下，又潜下去。

    五分钟后，宁凡来到了一棵木桩下，看着上面的过道，有两个人正在抽烟。

    宁凡只是看了一眼，随即朝着屋子下方游去，通过细小的细缝看到了还有五个绑匪正在打牌。

    偷偷的瞄了瞄屋子的四周，并没有沈墨馨的影子。

    于是继续游向下一个屋子，还好这里的屋子不多，终于在最里面的屋子中，见到了沈墨馨。

    沈墨馨被绑在椅子上面，正着急的想要挣脱绳子逃出去。

    “墨......”

    宁凡正准备开口，还没出声，耳边便传来开门的声音。

    一个绑匪走进来，手中还拿着两根香肠，对沈墨馨说：“沈小姐，你不用挣扎的，这里是荒郊野外，你就算是叫破了喉咙也没有用。”

    说着将香肠放在桌子上，撕开了沈墨馨嘴上的胶带。

