    如果自己就这么抛下小约克，前往丛林深处寻找泪眼蜥的踪迹，那结果是显而易见的。

    在盔甲鸟强大实力的压制下，即使自己这一方有着数量优势，但缺少训练家指挥的小约克与尾立必定会陷入困境，甚至被直接击败陷入濒死状态，被收回系统背包。

    复活小约克需要的材料虽然珍贵，但自己也不是拿不出来，他担心的并不是这点材料的消耗。

    杰拉德真正关心的，是因为自己的临场离开，从而在小约克心中产生的嫌隙。

    要知道《精灵宝可梦：世界》这款游戏，主打的就是与真实世界无异的真实*******内的宝可梦们并不是单纯的数据，在人工智能的操作下，它们被赋予了各异的性格品质。

    为了尽可能体现动漫当中的“羁绊”，任地狱公司可谓是在其中耗费了苦心，将玩家与宝可梦之间的关系体验做到了极致。

    如果杰拉德就这样抛下小约克前往追寻泪眼蜥的踪迹，从而导致小约克死亡的话，

    那在小约克复活之后，绝对会对自己的训练家产生不满的想法。

    这种不满可能在短时间内不会暴露出来，但随着小约克实力的增长，心智的成熟，却会成为隔在两者紧密羁绊当中的一道虚幻壁障。

    或许是一次指挥的忽视，也可能是一次鲁莽的行动，随着漫长时间缓慢积累的不满终将爆发，为两者间矛盾的爆发埋下伏笔。

    杰拉德心里非常清楚，以这个游戏内宝可梦获取的难度，如果自己在于初始精灵的关系上发生了问题，那将在极大程度上耽搁自己未来计划的进度，成为玩家中第一梯队的愿望也将无法实现。

    这对于他来说，是极难接受的。

    泪眼蜥的诱惑非常大，但同样的，需要承当的风险也相当致命。

    如果自己抛下了小约克，又没能捉到泪眼蜥呢？

    他不敢赌！

    因此，在以上种种因素的综合考虑下，杰拉德决定留在原地，指挥着战斗还稍显稚嫩的小约克完成于盔甲鸟的对战。

    至于温蒂丝，

    这个刚刚脱离高中校园的可爱女生，早在自己的宝可梦伙伴“尾立”发出痛呼声的第一时间，就将之前的泪眼蜥抛在了脑后，在心疼中全神贯注地投入了临场指挥当中。

    于是乎，在阴差阳错间，两个原本以捕获路云为目标的游戏玩家，最终却成为了拯救其于险境当中的救星，也是相当的荒唐可笑了。

    而另一边早已进入隐身状态，在密林当中急速狂奔的路云，对此当然是相当庆幸的。

    如果换做寻常初生精灵的话，玩家们出手的举动完全是有可能打动这些天真而纯粹的生灵的，从而在心底对于玩家们产生亲近的认同之感，甚至于主动上前被收服。

    但路云所在泪眼蜥的身体，拥有的却是一个生命阅历远超寻常人类的坚韧灵魂。

    既然早就在心中决做出了不愿被玩家收服的决定，那即使对方做出了何种善意的举动，对于他的影响，可能也仅仅是看法的改观于态度的变化罢了。

    更何况，路云清楚的很，玩家们之所以愿意出手帮助自己，完全是因为怕自己一时不小心死在盔甲鸟的爪下，从而让他们收服自己的愿望落空。

    有着人类灵魂的路云自己也曾经是玩家，他自然知道对于游戏内大部分的玩家来说，善恶观念的界限是相当模糊的，

    “利己主义者”才是人类玩家群体的主流，网络世界中的表现同现实世界一致的“傻白甜”，是极少的。

    在玩家们出手的一瞬间，路云便在脑中完成了对于自己即将展开行动的思考。

    首先，如果自己留下来同玩家们一起对付盔甲鸟的话，能不能击败实力强大的敌人先不谈，至少对于体力被大幅消耗的自己来说，他不相信玩家们会无动于衷，放任自己离开。

    因此，停留在原地是非常危险的举动。

    其次，对于盔甲鸟的实力，经过刚才那一番交手，路云已经凭借着自己多个世界的丰富阅历，有了相当清晰的认知。

    至少在现在，它绝对不是自己可以对付的。

    即使加上了两名玩家所携带的初生宝可梦，但以他们那种培育程度……

    在密林中飞速奔跑的路云微微摇了摇头。

    连打平都不可能！

    盔甲鸟完全能够凭借其远超自己这一方的超强耐力，将他们一个个活活耗死。

    因此，不管是从感性方面，还是理性方面出发，

    对于路云来说，要想自由地活下去，留给他的唯有一个方案，

    逃！

    留下可以无限复活的玩家们为自己拖住盔甲鸟，他则趁机逃跑，在盔甲鸟将玩家们消灭干净之前，能跑多远跑多远。

    每多一秒逃跑的时间，自己活命的概率便也再多一分。

    “簌簌……簌簌……”

    灌木与枝叶摩擦的声音在丛林间接连不断的响起，频率极快的脚步声在空气中传响，隐隐间能看到一道模糊的透明轮廓在其中急闪而过。

    此时的路云已经完全不打算隐匿身形了，他知道，以盔甲鸟视觉的敏锐程度，自己这种程度的隐身手段仅仅是一眼扫过，便会被轻松识破。

    进入隐身形态只是为了躲避训练家们的追捕，而对于盔甲鸟的追杀，只有足够遥远的距离才是真正有效的对策。

    “呖！！！”

    忽地，

    一道尖锐高昂的鸟鸣从远方的身后传来，让空气高频率振动的嗡鸣声甚至让路云头顶的树冠都微微震颤了起来。

    “来了！”

    路云心中陡然一紧，心中莫名涌现出的急迫之感在冥冥中告诉着他，此时的盔甲鸟已经彻底摆脱了玩家们的纠缠，

    它……来了。

    “呼哧！”

    空气爆裂时发出的刺耳尖噪音响宛如惊雷一般，从脑后遥远的天空之上迸响，

    目的十分明确，

    那从高空上传来的音爆声越来越响、越来越近，甚至于让路云产生了一种盔甲鸟随时都有可能从天而降的错觉。

    极度的危险之感在心中迸发，

    下意识地，

    路云原本直线形高速奔驰的逃跑路线陡然扭曲了起来，变成了类似于“之字形”的蛇形路线。

    虽然速度慢了一些，但其身形却变得更难以确定、捕捉。 				

