    青城山，剑庐。

    阳叔子站在临湖的小码头上，旁边一怪人负手而立。

    此人浑身都包裹在靛蓝色绸布衣服下，脸上戴着面具，头上还带着斗笠，可谓是遮掩的严严实实。

    “怎么？舍不得？”

    阳叔子静静的望着湖面，没有回答！

    “是舍不得大徒弟，还是两个小徒弟？”

    “云卿本就是毫不相关之人，而且我已经让他离开前往岐国了，此后他将不会与不良人产生任何瓜葛。”

    “毫不相关？哈哈哈哈哈！从你收他为徒的那一刻开始，他便已经入局。一天是不良人，一辈子都是，他与你之间的瓜葛，斩不断！”

    阳叔子的拳头紧紧攥起而又放下。

    ·······

    ——————————————————

    “千年火灵芝，到底要不要呢？”

    姜云卿躺在椅子上，皱着眉头，十分的纠结。

    火灵芝，生长在地火交汇之处，其性属阳，能祛毒疗伤，益寿延年。

    千年火灵芝，其效更甚，说是天材地宝也不为过了。

    即便是其附带功效，大幅增长内力，也让江湖之人趋之若鹜。

    当然，对于姜云卿来说，这些功效都是不太看的上的，可却是极有可能使他的《神农诀》有所突破。

    草木筑基，神农不死。

    虽然有着胸中那尊炉鼎存在，他的内力增长无比迅速。

    但量变难以产生质变，若无奇珍异草为引，筑基怕是难以实现。

    所以，这千年火灵芝实在有些吸引人啊！

    可要是去夺取千年火灵芝的话，他势必要与李星云提前接触，这必然会使得他的破局之势陷入被动。

    他现在还不能进入那些对李星云心怀不轨的势力的视线，一旦关键时刻被拖住了，那他的一切努力都将白费。

    当然，最主要的还是他不晓得取得千年火灵芝的那个人在哪？

    那些个有名号的江湖势力，都有着各自的情报网。

    而他·······

    “咚咚！”

    这时，门口响起一阵敲门声。

    “进来！”

    “嘎吱！”

    房间外的人推门而入，是之前那个乞丐，还是一如既往的衣衫褴褛，邋里邋遢，姜云卿之前给的干粮和钱财，并没有改变他的现状。

    “郎君，城内的玄冥教动起来了，似乎是在追杀一位女子！”

    乞丐朝着姜云卿作揖，口齿竟是十分的伶俐。

    “嗯，知道了！”

    说着，姜云卿便从怀里掏出了几枚铜钱，抛给了乞丐。

    “多谢郎君！”

    乞丐没有任何的矜持，灵活的接过铜钱，眼里火热的似乎能冒出光来。

    乞丐并未过多停留，朝姜云卿再次一拜，便悄悄的退了出去，顺便还把房门给带上了。

    房间里再次陷入平静，只有窗外偶尔传来街道上的哟呵声。

    姜云卿没有问乞丐知不知道那女子在哪，千年火灵芝很显然是在那女子手上，不然不足以引起玄冥教大费周章。

    只是这事情吧！问一个乞丐显然问了也是白问，就玄冥教这个称呼，还是他告诉乞丐的呢！

    “罢了，千年火灵芝而已，没什么好稀罕的！”

    姜云卿嘴角微微抽动，显然还是有些不舍的。

    毕竟用整只千年火灵芝来救一个重伤之人，实在有些暴殄天物了，只能说李星云的医术还是没到家啊！

    早知如此，当初就该狠狠地鞭挞李星云，促使他不要落下医术的修行。

    “唉！”姜云卿兀自叹息一声。

    也怪当初来到这个世界的时候没有做些准备，现在近二十年过去，即使强行进入深度回忆，许多细节也难免模糊，只知晓一些大致的剧情。

    ————————————

    三天悄然而过，姜云卿还在等。

    在这个流民遍地的世道，乞丐变得更加的不显眼，无疑是最好的耳目。

    之前那乞丐也是不复姜云卿的期望，带来了新的消息。

    玄冥教在渝州城内的活动再次频繁起来，这次要抓的是一男一女。

    姜云卿估摸着，大差不差，就应该是他的师弟师妹，李星云和陆林轩了。

    比心中的预期要早了太多，根据这时间推算，师父这是前脚让他先走，后脚就把李星云和陆林轩赶下山了啊！

    “真是急性子啊！”

    姜云卿无奈的摇了摇头，起身离开了客栈。

    李星云中了尸毒，需用至阳内力，辅以糯米驱除。

    姜云卿一早便让乞丐摸清楚了这渝州城内米铺和当铺的位置，这一出门便直扑这些地方而去。

    这渝州城说大不大，说小却也不小，普通人走遍全城怕是要花费不少的时间。

    但对于姜云卿来说，却不是什么难题。

    《神农诀》轻身之法，凭虚、御风皆是赶路神器。

    姜云卿虽仍在凭虚之境，离御风之境相隔甚远。

    但仅仅是渝州城的话，半个时辰足矣。

    越上屋顶，这时候的楼房大都是低矮平房，倒是方便了姜云卿。

    尽管是在白日里，爬屋顶多少有点引人注目。

    但好在姜云卿的速度足够快，在寻常人眼中，不过是一道残影闪过，多半会以为是自己眼花了。

    能看得清的江湖人士，自是不会多管闲事，没那个能力，也没那个心思。

    “不会还没进城吧！”

    跑遍了渝州城的姜云卿忽然觉得，自己这冒然出来寻找李星云和陆林轩，似乎有些草率了。

    “也有可能是刚好错过了！”

    姜云卿虽然嘴上还在自我安慰，但身体还是很诚实的往自己住的客栈走了。

    还是先差人打探打探吧！

    反正自己那个师弟的命比较硬，至少也是能活到大结局的那种，哪会这么容易就凉凉。

    这其中的苦难，就当是历练吧！

    想来师兄对师弟的关爱，师弟将来一定会感激涕淋的。

    ——————

    不过盏茶功夫，姜云卿便回到了客栈。

    正当他准备进客栈的时候，旁边一个大爷被一个大妈牵着耳朵经过。

    “哎哎哎！媳妇，轻点啊！我不过就是看了会人家两口子吵架嘛！”

    大爷这么一说，大妈更来气了，揪着大爷的耳朵就是一拧。

    “还两口子吵架，整就是一醉鬼耍酒疯调戏人家姑娘，你看的这么欢，是不是也恨不得上去调戏一下？”

    “哪有，哪有，我就是看那小子不惯，竟然当街调戏良家妇女，正准备上去揍他丫的呢！”

    “哼！”大妈冷哼一声。

    揪着大爷的耳朵依旧没有放手，显然是不信大爷的狡辩。

    或许是有前科吧！姜云卿心中感慨。

    只是忽然心中一动，醉鬼调戏姑娘？

    姜云卿赶忙上前拦住大爷大妈：“这位大娘，敢问那被醉鬼调戏的姑娘在何处？”

    大妈被眼前突然出现的人吓了一跳，就是揪着大爷耳朵的手的力气都松了些。

    大妈没有回答，大爷却是彷佛看透了姜云卿的心思，抢着说道：“就在街头的酒馆门口，小伙子赶紧去，兴许能来个英雄救美。”

    说着，还不忘给姜云卿一个“我懂”的眼神。

    “要你多管闲事？”

    大妈回过神来有些恼怒，手上的力气顿时加重了几分。

    大爷连忙讨饶：“哎呦，轻点，轻点。”

    “多谢！”

    姜云卿在大爷的讨饶声中道了声谢，便朝着街头赶去。

    应该是刚好错开了，他第一个查看的，便是这一片街区。

    客栈到街头不远，姜云卿不过几个呼吸便到了。

    如大爷所说，街头有一家酒馆，规模还挺大的。

    门前星星散散的围了一圈人，男男女女的，有老人，还有带着孩子的妇人，大抵都是看热闹的，姜云卿没费什么力气就挤了进去。

    进去的第一眼便看见一个白毛少年正抱着陆林轩腿一个劲的喊娘子，脸红的跟个猴子屁股似的，烧到脖子边上，身上一股子的酒味，看样子是喝多了在耍酒疯。

    兴许是这白毛少年模样着实有些周正，旁边围着的那一圈看热闹的，一个个的竟还在起哄，搞得陆林轩是百口莫辩。

    而陆林轩面对这种发酒疯耍流氓的情况，竟还只是在推搡，还想着跟旁边看热闹的人解释，当真是涉世不深的小丫头。

    姜云卿摇了摇头，右脚向前踏出，地上的青石板竟是生生碎裂，一股自内而生的无形之力将周旁看热闹的人群推的人仰马翻。

    然而只是这一脚落地的瞬间，姜云卿便出现在陆林轩的身边，一脚便将白毛少年踹到了酒馆门口的柱子上，久久无法自然落下。

    扭头看向陆林轩:“下次遇到这样的情况，直接这么处理！”

    看到姜云卿，陆林轩原本苦拉着的一张俏脸顿时明媚了起来。

    “大师兄，你怎么在这里！”

    “额”姜云卿微微一顿，沉思了一下，组织好语言之后才回道：“我奉师命下山历练！”

    “啊！大师兄小心！”

    陆林轩突然睁大了眼睛，捂嘴惊呼。

    却是那白毛少年已经把自己从柱子上挖了下来，高高跃起，俯身一拳便直奔姜云卿的后脑而来。

    嘴里还嘟囔着：“你这混蛋，竟敢抢我娘子！”

    姜云卿没有理会，反手一巴掌便将白毛少年扇飞了出去出去。

    “你师兄呢？”

    旁边散落的糯米可以证明，李星云此时还在中毒状态。

    陆林轩回过神来，意识到李星云还中着毒呢！

    “对了，师哥还在客栈，而且他还中了尸毒，大师兄，我们快去救他！”

    陆林轩连忙蹲到地上，拿起袋子一点点的将散落在地上的糯米捡起来。

    而被姜云卿扇飞在一旁的白毛少年则是晃悠悠的站了起来，醉眼惺忪的看见陆林轩，便再次扑向陆林轩。

    “娘子，我来了！”

    看样子是真的喝醉了，姜云卿摇了摇头。

    突然出现在陆林轩的旁边，一把抓住了扑向陆林轩的白毛少年的后领，将其拎了起来。

    便是如此，白毛少年还是不依不饶的伸长了手臂，想要去抱陆林轩。

    陆林轩被吓了一跳，差点手上袋子里的糯米就又洒了，看见姜云卿稳稳当当的把白毛少年抓在手上，这才放心下来。

    不一会儿，陆林轩便将能聚集起来的糯米给收拾了起来。

    “大师兄，我们赶紧去救师兄吧！”

    “嗯”

    姜云卿点了点头，看了看手上拎着的白毛少年若有所思。

    这小子，应该是叫张子凡，那个把他小师妹拱了的男配！

    “臭小子，发酒疯耍流氓这么熟练，想来也不是什么好鸟，等着你家里来要人吧！”

    说着，便拎着张子凡跟上了陆林轩。

    张子凡则是手脚并用的比划着，像一只青蛙一样，手脚开开合合。

    嘴里大声嘟囔着：“娘子，你这是落水了吗？别怕，我这就来救你。”

    姜云卿见这人还不闭嘴，立马又给他脸上来了两拳。

    ······

