    第二天的进场仪式在上午的十时进行，百盛购物中心的老总和服装部经理，都知道小昭的事，他们看到张晨后，都先对小昭的遭遇表示了不舍。

    孙猴和黄建仁夫妇知道张晨到了北京，他们也特意从天津赶了过来，带着花篮，来参加了他们的进场仪式。

    整个仪式很简短，五六分钟就结束了，聚集在门口的消费者进去，半亩田在百盛购物中心的专柜就正式开始营业了。

    张晨看着进进出出的人群，和这只有他们自己专卖店二十分之一大的营业场所，却有些恍惚了，他想到的是，就为了这么小的一个项目，小昭却付出了生命的代价。

    中午的时候，孙猴他们请张晨贺红梅一起吃的饭，吃完饭后，孙猴他们行里还有事情，需要开车回去天津。

    张晨本来应该去百盛看看开业后的情况的，但他却不想去，和贺红梅说：“走，去看看你的工作室。”

    “有什么好看，不就是一个服装小作坊，你还没见过？你是想看我的闺房吧？”贺红梅问。

    张晨笑道：“好好，去看你闺房。”

    两个人上车，往昌平方向开了近一个小时，贺红梅和张晨说，再往前就是八达岭了，你想去爬长城吗？

    张晨说不想，他说着就笑了起来，贺红梅问，你笑什么？

    张晨说：“去年时装秀结束的时候，我还想过，要一年举办一次，本来今年就想放在长城，接下去还要去三亚和澳门陈启航他们赌场里。”

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    “可以啊，这个主意不错，为什么不继续？”贺红梅说。

    “不是和你说过，心劲没有了，狠不起来了，没有狠劲，是撑不起一场时装秀的，想想我们去年那么短的时间，就把那么大的一场秀搞出来了，那个时候我们有多狠，你还记不记得，那个李总，都被我们逼得自己去车间当起织布工了。”

    张晨说着，贺红梅伸过了一只手，握住了他的手。

    “到了，前面小区进去就是”。

    贺红梅说，张晨看到前面不远处，出现了一座别墅区，贺红梅就是在这里买了一幢别墅，作为她现在的工作室。

    这里的别墅，和桃花源不一样，是规划得正正方方的，每一幢别墅连带花园，都用铁艺栏杆分割开，大家井水不犯河水。

    别墅外面的院门关着，贺红梅按了按喇叭，倩倩从别墅里跑了过来，打开了门。

    倩倩歪着头，看了看副驾座上坐着的张晨，一边朝他招手，一边就跑到这边，贺红梅把车停下，张晨刚下了车，倩倩就叫着张总好，伸手挽住了他的胳膊。

    雯雯从别墅里出来，看到他们就大叫一声：“张总！”

    雯雯也跑过来，挽住了张晨的另外一边胳膊，一人一边蹭着张晨。

    贺红梅看着笑骂道：“两个死东西又开始疯了，他又不是杆子。”

    雯雯叫道：“知道知道，保证不把你的亲爱的用坏。”

    贺红梅骂：“你胡说什么呢？”

    “一夜未归，你们两个孤男寡女的，难道是坐在哪里谈理想了？”雯雯说，“要是这样，你忍得住，我可忍不住，我要下手了。”

    倩倩大笑，张晨和贺红梅脸都被雯雯说红了，雯雯看看他们，又说：“看看，我说对了吧，这才是正常的，不然你们两个，不是有病就是非人类。”

    张晨和贺红梅谁也不敢接话，知道这话要是接了，只怕这疯丫头，还会有更多的话等着，他们干脆默不作声。

    雯雯和倩倩，两个人夹着张晨，走到了别墅门口，才放开了他，贺红梅和倩倩说，你带师父到处看看，他老人家要视察视察我们工作室。

    “一个屁就可以放到头的地方还要视察？”雯雯说，“和张总你那个可以开飞机的工厂比起来，这里还没有你一个车间大。”

    张晨说：“麻雀虽小，但五脏俱全，还不是一样的。”

    雯雯还想说什么，贺红梅在她屁股上拍了一下，骂道：“没你的事，忙你自己的去。”

    雯雯贴近贺红梅，抽了抽鼻子，贺红梅看了看她，她说：“你身上有股张总的味。”

    贺红梅脸刷地红了，伸手去打她，她笑着就逃走了，张晨笑道，有她在，你们永远都不会寂寞吧？

    “何止不会寂寞。”贺红梅说，“这个神经病，我们那天去天安门看升旗，人家战士那么正步在走，她一定要追着在叫，帅哥帅哥，你们有没有浙江的？我浙江的，有没有浙江的帅哥做我男朋友？”

    张晨和倩倩大笑，倩倩说：“我看到有战士都快憋不住，要笑了。”

    贺红梅的这幢别墅，被充分地利用了起来，车库当作了仓库，车子就只能停在院子里，地下室用来当大烫和后道，走进一楼，客厅和两间房间，一间房间当了餐厅，另外一间房间和客厅，就当作了缝纫车间，摆了十几台缝纫机。

    二楼的三间房间，一间是板房兼样衣间，一间裁房，还有一间，是雯雯和倩倩两个人的房间。

    到了三楼，就是贺红梅的卧室和工作室，还有会客室也在这里。

    整个环境，虽然拥挤但很整洁，看上去反倒给人一种温馨的感觉，就是那种类似于一家人在一起做事情的样子。

    贺红梅和张晨说，她在物业那里还租了三间房，给工人当宿舍。

    “怎么样？有没有找到在创业的感觉？”贺红梅问，“不过我们，年年就这么大，批量再大的服装，就放到人家厂里去做了。”

    “在北京，服装厂好找吗？”张晨问。

    “好找，现在北京的大红门，就是你们浙江村，都是做服装批发生意的浙江人，经营模式和四季青是一样的，那里有很多服装作坊，雯雯和倩倩还找到不少老乡，我们很多服装，都在她们的老乡那里做。

    “反正我们这种服装，有一个好处，除了几个主演的，那就是对质量的要求不高，能顶过一部戏就行。”

    贺红梅说着，张晨点点头。

    两个人到了三楼，贺红梅悄声和张晨说，你睡一会，都没怎么睡。

    张晨说好，贺红梅带张晨进了自己房间，让他睡，张晨问，那你呢？

    贺红梅红着脸说：“怎么，白天你还想我陪你睡？想得美！”

    张晨大笑，贺红梅关门出去，她走到会客室的沙发上，倒下来，刚准备睡，雯雯走进来了，叫道：

    “哎呦，这么纯洁，还分床？”

    贺红梅坐了起来，问她什么事，雯雯把事情和她说了，又把她拉了起来，和她说，别假惺惺了，要睡觉就去好好睡，能休息才能战斗，你放心吧，有我在二楼守着，谁也不许上三楼来。

    雯雯硬是把贺红梅推到了她自己房间门口，开门把她推了进去。

    张晨从床上坐了起来，看着贺红梅被雯雯推进来，大笑，贺红梅恼了，骂道：“睡就睡，谁怕谁！”

    她转身把门反锁了。

    他们醒来的时候已经是傍晚六点多，带着雯雯和倩倩，去附近的饭店吃了饭，把两个人送回工作室，他们去了百盛购物中心，到了四楼半亩田的边厅，看到里面有很多顾客，小莉和两个营业员都在忙，他们就没有走进去。

    两个人把整个女装部转了一圈，比较着，最后确定他们店里的顾客最多，这才放了心。

    等到他们来接小莉她们去簋街吃宵夜的时候，小莉告诉张晨，张总，我们今天销售排名第一。

    张晨说，辛苦了。

    “辛苦什么，我就是想小昭姐，小昭姐要是在，她该多高兴啊！”小莉说着就哭了起来，贺红梅赶紧抱住了她，安慰着。

    张晨在北京又待了三天，贺红梅把他赶回杭城了，和他说，不行不行，这样下去，我们两个人都会完蛋的，其他什么事情都不用做了，会丧志的。

    “你想我的时候，随时可以再来北京看我，我也肯定会去杭城的，好吗？”

    贺红梅送张晨去机场，在安检口要分别的时候和他说。

    张晨说好，他问：“是不是每次来，都会被这样赶走啊？”

    “合理时间就不会。”贺红梅说。

    张晨大笑。

    过了一会，贺红梅叹了口气，张晨问怎么了？

    “其实我是害怕。”贺红梅说。

    “怕什么？”张晨问。

    “我怕在一起时间长了，我会对你太过依恋，然后，就想天天在一起，最后，我会把我自己的原则都放弃的。”贺红梅说。

    张晨搂着她说：“其实没事，一切都顺其自然就好，没有必要太苛求自己，所谓原则，不就是用来放弃用的。”

    贺红梅摇着头：“不行的，那样我才真的会觉得委屈自己，压抑着，然后有一天会突然爆发，伤到我们两个，我最害怕的是这个，你知道吗？很多时候，放弃原则，委曲求全，最后换来的都是这个结果，我不想要。”

    张晨点了点头。

    张晨回到杭城，回到自己的家里，第一件事，就是拿起毛巾，去擦拭小昭的骨灰盒，虽然走的时候门窗紧闭，但几天下来，骨灰盒上，还是蒙了一层细密的埃，张晨一边擦拭一边和小昭唠叨：

    “好几天没见，我去北京了，红梅到机场来接的我，小昭，我和红梅耍流氓了，我们都很想你，对了，小莉也很想你，百盛我们进场了，生意不错，今天是第五天，前面四天，我们天天都在女装里排名第一……”

