    海南换回首发阵容，湘北自然也对应调整防守战略，海南的进攻又回到老路，好在牧绅一这个点有优势，通过强打追回2分。

    穷则思变，这一点在篮球场上也一样。牧绅一心里明白，这么打下去自己总有累得时候，现在已经很被动了，等到自己支撑不住的时候，也就是海南彻底崩溃的时。只能先试试拆掉湘北的阵容。

    湘北的进攻回合，仍然把球交给赤木。这一次，牧绅一和高砂换防，场上变成了赤木和牧绅一一对一。

    打败海南，亲手击败牧绅一的机会就摆在自己面前，这回，就连一直告诉自己要冷静的赤木也难以按捺内心的激动。既然你牧绅一自己送上门来，那我就不客气了。

    赤木突然半转身，右肘狠狠的撞在了牧绅一的胸口，一个很合理，但也非常残忍的身体对抗动作。

    牧绅一发出一声闷哼，凭借自己强横的身体素质，并没有让赤木把位置挤开。

    赤木寒芒一闪，钢牙顿咬，右手猛拍一下篮球，左手一屈，横扫的转过身来。

    牧绅一感觉赤木从背上忽然传来的大力，知道他要发起最后一击了，牧绅一一咬牙，直接把脸凑了过去。

    “哼！”

    牧绅一直接被赤木最后迸发出的所有力量而注入在铁肘击倒。在击中的那一瞬间，可以清晰的看到牧绅一脸部有血花的迸出。

    “阿牧！！！”

    “队长！！！”

    海南所有人都惊叫了起来，高头教练大脑一片空白。

    赤木低头看了眼倒在地上，已经被人团团围住的牧绅一，沉默着。

    如果要真正的判断，牧绅一有自己凑上去的嫌疑，如何判罚尚在两可之间。但是，现在倒在地上的可是牧绅一，连续那年拿下MVP的牧绅一。

    为了胜利！

    他竟然做成这样的牺牲！！！

    值得吗？

    赤木扪心自问，自己和牧绅一易地而处，自己是不是也会作出同样的选择？

    答案是肯定的，我们要尊重篮球，而对于篮球来说：胜利就是最好的尊重。为了胜利，我愿意付出一切，哪怕是我自己。

    “红色4号，进攻犯规！”

    要命的是，赤木领到了个人第二次犯规，必要换下场了，上半场开场还不到10分钟，不能把赤木继续留在场上，要是再犯规下半场就不好打了。

    而牧绅一，挨了一记重击，拒绝了高头教练要他返回更衣室检查的要求，鼓着一个大腮帮就上场了。

    木暮替换赤木登场，这样一来，湘北的内线优势不复存在，攻防两端立刻就被海南压制。

    阿牧的受伤更加刺激了海南的血性，不管是进攻还是防守攻击性十足，连连进攻得手。

    比赛进行到上半场还剩5分钟的时候，比分变为31:30，湘北的领先优势仅剩1分。

    湘北的球，海南队知道，守住这一球，就将迎来反败为胜的机会。湘北也同样清楚，一旦这球不进，让海南把比分反超，整个形势将完全翻转，到那时即使赤木回来，也要陷入苦战。

    关键时刻，即使不愿意承认，湘北还是把球交给他们最信任的人手里——流川枫。

    流川枫把球接住，蹲身举手，站在他面前的青田叱声扑前，忽然眼前一花，流川枫矮身从他腰下钻了过去。可怜的野猴子，被樱木花道和流川枫用同样的套路连骗两回。

    流川枫骗过青田，只是向里闪身一跨，蹲身又举起球来。

    站在青田身后，最为最后一道防线的高砂，留了一个心眼，只是贴上高举双手而已。自家队长牧绅一就是造犯规的高手，大家一处混了3年，怎么着也得长点心眼儿。

    果然是个假动作，高砂没跳起，还没来得及高兴，流川枫长身而起，球再一次高举而起，有如碰铁被吸引一样，高砂的重心在电光火石之下，禁不住跳了起来。

    掂起的脚尖却压了下去，流川枫的身体又一次矮下。

    还是假动作？！

    高砂这次还没想完，眼前忽然一闪，在自己就要落下去的时候，流川枫竟起身跳起来了。

    两人靠得是如此之近，就不说是并不敏捷地高砂，就算是一贯以敏捷著称的樱木花道人也恐怕躲避不了。

    “嘟！”裁判的哨子尖锐的响起，而这并没有结束，在重重的撞在高砂身上之后，流川枫竟还能向后仰了下，在胸部以下都被高砂压住之外，他的双手还是勉强的把球托了出去。

    当两人都倒在地上的时候，球也在篮上晃荡了几下，落进网内，全场顿时爆起一阵喝彩声。

    “中计了！”一个念头从高砂脑里闪过。

    高砂一马，同样领到了自己的第二次犯规，高头同样不敢冒险，高砂也被换下。更糟糕的是，海南的替补阵容比湘北还要差。就算是除去安田这个bug，湘北都有木暮这个四强首发级别的球员在替补席。反观海南，面对4强级别的球队，只有一个宫益拿得出手，而宫益，最大的功能不过是个外线投手。

    海南的强打完全是建立在牧绅一压倒性的个人能力上的，所以在对阵陵南的时候，当牧绅一被仙道牵制住，海南打的非常艰难，要不是鱼柱脑子犯抽，海南真不一定能赢。打湘北也是，如果不是大猩猩意外受伤，海南搞不好第一场就凉了。

    队内最高的高砂下场，海南并没有派替补中锋登场。高头教练清楚，海南的替补中锋对付武园那样的半吊子球队还能凑合，对上樱木这种高砂对位都费劲的对手，大概率被打爆。于是海南教练做出了一个意料之外有情理之中的选择——最矮的宫益出场。在防守端，中锋由牧绅一客串。

    湘北这边，安西教练也作出换人调整，安田替换宫城登场，你高头把宫益换上场，那我就换上一个得分能力强的控球后卫，直接把宫益这个点打爆。

    高头教练不由苦笑，现在只能靠场上队员发挥了，还是手里能打的牌不够多啊。

    流川枫稳稳罚进，34:30.双方新一轮的较量开始了。

