    第5章 【005】柳二龙，柔骨兔黑化

    日子一天天过去。

    李寒暂避锋芒，却也暗地里活动着。

    星斗大森林某处。

    瀑布飞流直下的水花声中夹杂着对话声。

    “二龙妹妹真可怜！”

    “可不是嘛，这个蓝电霸王龙家族真是太没品了！”

    “要不是主宰大人，我还不知道我的武魂是变异的蓝电霸王龙”

    三位风华绝代，美艳动人，身材更是前凸后翘，丰腴诱人的女子。

    正坐在石窟中摆放的沙发上。

    “根据我目前的推测。

    蓝电霸王龙家族是为了保证武魂血脉的纯正。

    不然你和玉小刚也不会成为弃子。

    这是家族势力常见的情况。

    嘿嘿！

    家族中的废物或者异类，按道理来说应该是惹不起的存在”

    李寒枕着阿银的大腿说道。

    后背下的另一双大腿属于比比东。

    位于另一边的柳二龙沉着脸，眉宇间散发着怒气和哀怨道：“他们真是太无情了！”

    “噫？夫君大人你这话什么意思？

    为什么就惹不起了？”

    比比东好奇道。

    “世界之大无奇不有，有一些人叫废材逆袭。

    处境和玉小刚差不多，二龙虽然武魂变异，但不是废物”

    “玉小刚？他已经被你弄死了。

    难道是为了避免逆袭？”

    阿银眨眨湛蓝色的美丽眼睛。

    “这个嘛...我也说不好，算得上是先下手为强吧！”

    李寒笑了笑，然后伸出手，拍了拍脑袋前方的大腿接着说：“我已经替你先报一仇，以后慢慢跟他们算账！”

    柳二龙心中一暖，握住腿上的手轻声道：“谢谢主宰大人~”

    语气坚定又道：“我一定要他们好看！”

    “客气什么，我们可是蛇鼠一窝”

    李寒抬起另一只手，轻轻拍了拍女子的白嫩脸蛋。

    “噗哧！”

    三女同时失笑。

    “哪有你这样形容自己的”

    阿银娇声道。

    “那就狼狈为奸，或者一条路走到黑”

    “呵呵~我们应该叫食物链顶点！”

    “对！修炼还能如此简单，足以说明我们黑光一族的优越性”

    “嗯嗯！”

    四人有说有笑。

    .....

    多日后。

    瀑布旁出现一大一小两道身影。

    牵着兔耳小女孩的成熟女子，长发盘起端庄秀丽，眉宇间散发着忧愁。

    包裹严实的衣裳，却在领口处镂空。

    将一抹深邃绽放。

    或许。

    暗示着端庄女子有着热情奔放的一面。

    女子环顾四周好像在寻找什么。

    婴儿肥，一脸天真可爱的小女孩安静的站在原地。

    这时。

    瀑布后方走出四道身影。

    女子眸光一闪，牵着小女孩快步走去。

    双方靠近后。

    “十万年柔骨兔阿柔，见过主宰大人！”

    女子顺着神秘的感应恭声道。

    她的自我介绍。

    将两人的身份解开。

    小舞眨了眨大眼睛，一点都不认生道：“小舞见过主宰大人”

    “不必多礼，我看你们在这附近多日徘徊，就拉你们一把！”

    李寒淡笑道。

    “不管怎样，能从猎物变成猎人，阿柔深表感激！”

    阿柔微微躬身。

    镂空的菱形领口，将风情立体呈现。

    李寒大大方方的观摩一眼，点点头：“以后就是一家人，共同进退”

    阿银，柳二龙笑而不语。

    比比东扫过三女大开的领口。

    emmm...

    我也要向她们看齐！

    阿柔，小舞突然眼中浮现如深渊般的黑雾。

    流转间，她们彻底黑化。

    并得到次一等的吞噬能力。

    黑光散去。

    神色如常的两人，巩固了看不见的猎杀本性。

    “主宰大人好厉害~”

    小舞眼眸连眨，娇声娇气道。

    “小舞真会说话”

    李寒伸手轻轻捏了捏对方的脸蛋。

    小舞望着男子，心里的安全感蹭蹭的涨。

    虽然还小。

    但身为十万年化形魂兽。

    对得到的力量，完全可以理解。

    就这样。

    六人开始长达三十多年的耐心大比拼。

    因为武魂殿没有一丝松懈。

    并且还加派了人手。

    在千寻疾的接触下。

    所有的城市完成人口普查，进进出出的人无时无刻都在严格排查。

    随着时间的推移。

    一直无果的千寻疾逐渐将李寒划分到化形魂兽。

    对其恨的牙痒痒，想要挫骨扬灰！

    .....

    时光匆匆。

    星斗森林隐居三十年的李寒六人，过着没羞没臊的日子。

    外界。

    千寻疾，唐昊，宁风致等人都完成了人生大事之一的娶妻生子。

    因魂师并不能长生久视，不死不灭。

    后代依旧显得极为重要。

    更何况还是名门之后。

    悠悠岁月下。

    千寻疾逐渐放弃费时费力的严防死堵。

    回到以往的修炼生活。

    但他并未忘记消失的身影。

    暗中观察着大陆上的蛛丝马迹。

    黑光族瀑布驻地。

    雕梁画柱，家具齐全的石窟内，飘香四溢。

    李寒，阿银，比比东，柳二龙，阿柔，小舞有说有笑，举止亲密。

    “现在各城的排查已经形同虚设。

    看来千寻疾放弃了”

    “哼！不得不说，这混账还是挺有耐心，竟然持续了这么久”

    “该轮到我们伸出黑手了！”

    李寒点点头道：“吞噬魂兽效果太差了，再加上十万年魂兽太少。

    我们现在才七十级，严重拖慢进度。

    出去后还是要多注意”

    “嗯嗯”

    五女色彩各异，灵动生辉的美眸中闪起诡异的黑光。

    气质赫然变得妖异！更加迷人！

    石窟人走茶凉，瀑布却依旧川流不息。

    之所以只有七十级。

    是因为黑光猎杀者不能用常规的修炼方式。

    需要猎杀魂师才能获得满收益。

    画面一转。

    多日后。

    星罗帝国边境的荒山野岭之间人影掠动。

    几名蒙面黑衣人追逐着一位身材火爆至极的女子。

    咻咻咻！

    一根又一根的紫色能量箭从各处激射而出。

    女子身姿迅敏，纤细手臂挥出无数爪影击毁能量箭。

    却无法阻挡全部。

    见势不妙，她奋力扭动丰满的娇躯，意图躲避剩余的攻击。

    撕拉~！

    一阵衣物撕裂声响起。

    落在地面的女子秀眉紧蹙。

    那紧身的黑紫色皮衣，皮裤已然春光外泄。

    鲜血缓缓滴落。

    令其散发出别样的英气和魅力。

    嗖嗖嗖！

    数位黑衣人散落八方，将女子团团围住。

    其中一人，那黑色胶衣下凹凸妙致的曲线，以及遮不住的挺拔。

    显然是位心狠手辣的女子。

    女子二话没说，化为掠影扑向受伤的女子。

    本就气势汹汹的两人，激战起来后，更加凶威滔天。

    无时无刻都在散发着令人头晕目眩，口干舌燥的动态风景。

    不远处。

    灰暗的灌木丛后出现数双瞳色各异的眼睛。

    其中一双黑如深渊，仿佛能吸入一切的眸子眨了一下。

    原来是这对身怀真姬级牌面的姐妹！

    这可真是大场面！

    (本章完)

