    方缘研究所内。

    随着超梦出现，梦幻与超梦进行起对峙。

    豆大的汗珠，从梦幻头上流下。

    听方缘讲述完超梦的身世，以及明白超梦是个问题家伙后，梦幻心里一万个不想遇到超梦。

    然而，下一秒，方缘竟然把超梦从精灵球中释放出来了？？

    这一刻，梦幻大脑一片空白，感受着超梦那边传来的强烈的战意与杀意，内心有些发慌。

    梦幻根本就没遇到过这么浓烈的杀意……它，是无辜的啊。

    其实，这倒不怪超梦，它此时，也没想杀死梦幻了。

    现在流露的杀意，纯粹是因为被制造的过程中，人类科学家就有意将超梦创造为最强的战斗兵器而导致的，梦幻的基因，完完全全被重组成了只为破坏而生的破坏基因，从而让超梦在杀戮、破坏方面，有着得天独厚的天赋，这些气息，都是不由自主流露出来的。

    还好超梦同样获得的，是不逊色人类的智慧与理智还有思考能力，这才让超梦没有被杀戮、破坏所掌控。

    甚至，超梦还可以将杀意与念力融合，形成一种更恐怖的压迫手段，也就是梦幻此时正在经历的。

    “缪……”

    但不管超梦的心思是怎么样的，只是一个眼神的碰撞，梦幻就知道了超梦这家伙会非常难缠，它顿时心态崩了，有种想立刻离开这里的冲动。

    “你就是梦幻吧。”

    超梦冷漠的声音传出，它的眼神，死死的锁定在了梦幻身上。

    虽然内心已经有所改变，但是，超梦还是很想战胜梦幻，证明一下自己的！

    它，要成为最强的精灵，首先，就是要战胜梦幻。

    “缪！！！（我不是，我没有！）”梦幻否认二连，猛烈摇头。

    “你就是梦幻！”超梦眉头一皱，它是知道梦幻长什么样子的。

    最主要的是，它根本看不透这只梦幻的实力，也就是说，对方的实力，很有可能在它之上，除了梦幻，还能是谁，怪不得方缘说自己不一定打的过梦幻，不过越是如此，超梦就越是兴奋，杀意和气势，不由自主都增大了起来。

    顿时，整个方缘研究所内外，都因为超梦的内心，发生了不同程度的震动，首先是地面的轻微震动，其次，是日月之森上方的天空，更是因为超梦的意志，发出了晴天霹雳，随之，浓厚的乌云滚滚袭来。

    日月之森内部的千年耿鬼也好，化石保护区的洛柯也好，看到这样的变故，齐齐都露出凝重的表情，看向了研究所方向。

    “超梦。”

    为了防止超梦暴走，方缘的手，直接拍在了超梦的肩膀上，听到方缘的呼唤，这一刻，超梦散去了气势，不过，目光依然死死锁定在了梦幻身上，让梦幻浑身不自在。

    “缪……”梦幻没有看超梦，反而看向了方缘。

    看着梦幻那恶狠狠的盯着自己的目光，方缘只能以无辜的表情相视，道：“我还没说完……超梦游戏的过程，现在也告诉你吧。”

    “缪！”梦幻咬着牙，表示不想听，但耳朵，还是很老实的听了起来。

    接下来，方缘把超梦游戏的过程，自己与超梦大战的过程，一一描述给了梦幻。

    一番听讲后，梦幻这才知道，方缘这个狗家伙，已经成功说服了这只叫超梦的精灵。

    此时，超梦对人类、对“梦幻”已经不再那么有敌意了。

    这也是方缘为什么敢把超梦接过来，带在身边，带来找它的原因。

    梦幻几乎是全程泪流满面的听完的，完全是被气的，虽然全程听下来，可以判断这是好事，但是，它怎么也高兴不起来。

    站在它的角度……方缘纯粹是给自己找了一个大麻烦回来！

    啊啊啊啊，方缘完全没提前让它有心理准备，就直接把它卖掉了。

    现在，对于梦幻来说，唯一的好消息，可能就是超梦不再是以“杀死它”为目标了吧。

    不过饶是如此，看向超梦后，看到它那冷酷的目光后，梦幻心中还是不免一颤。

    “缪……”梦幻小心翼翼的看向超梦，询问起来。

    你的挑战，我能拒绝嘛？

    我认输，可以不！

    梦幻还是不怎么想和这个家伙战斗，它完全不觉得这种战斗有趣。

    最主要的是，它不知道该怎么面对这只由梦幻基因克隆出来的精灵。

    超梦这家伙……一看就不怎么好相处啊！！

    “拒绝？”

    超梦看向了梦幻，仿佛早就预料到了邀战会被拒绝，面无表情的抬起手。

    梦幻：嗯，喵喵喵？？

    下一秒，三块不同属性的阿尔宙斯石板，凭空出现漂浮在了超梦身后。

    “这些石板，是你想要的吧。”超梦的声音，缓缓传出。

    看到石板，梦幻眼睛一下子直了。

    超梦的声音，继续道：“接受战斗，这些石板，就是你的了。”

    “还是说，你不想拥有它们。”

    梦幻：？？？

    梦幻：？？？

    为什么，阿尔宙斯的石板，会在你手里？？

    梦幻的眼珠子一下子瞪了出来，再次恶狠狠的看向了方缘，咦，方缘呢。

    一不留神的功夫，方缘就没影了。

    楼上，正在找东西吃的方缘传出声音，道：“……梦幻，这些石板都是超梦帮忙我找出来的，我也没什么办法啊……”

    “缪……”梦幻一愣。

    然后，眼巴巴看向了超梦。

    而超梦，也冷酷的点了点头。

    “缪！！！！”梦幻气急，扯，信你们个鬼，肯定是方缘这个家伙，出的馊主意。

    它还不了解方缘吗。

    亏自己还担心方缘，现在，梦幻巴不得方缘留在平行时空别回来了。

    竟然拿石板要挟自己，混蛋方缘。

    梦幻的手……缓缓向石板伸去。

    下一秒，石板又被超梦收了起来。

    梦幻：“…………”

    超梦：“要战斗吗。”

    梦幻：“…………”

    梦幻抹泪，只感觉自己委屈，可怜、弱小又无助。

    差点就真哭了出来。

    石板……

    梦幻好心累。

    “无论如何，也不想接受战斗吗。”

    梦幻对面，超梦看梦幻这个样子，眉头一皱。

    梦幻和它印象中的梦幻，差别还是有些的，和梦幻对视了许久，看梦幻楚楚可怜的模样，超梦摇了摇头，缓缓转身。

    它也都有些看不下去了。

    转身同时，超梦挥了挥手，那三块石板，都落到了梦幻身边。

    “算了，还给你吧，现在的我，也许还不是你的对手，希望之后，你能够接受我的挑战，这是我唯一的愿望了，谢谢。”

    超梦头也不回的离开屋子，打算去外界看一看。

    屋内，只留下了眼巴巴的梦幻看着身边的三块石板发愣，超梦竟然就这样直接把石板给它了？？

    梦幻看向超梦离开的身影，颇为意外，这个家伙，看起来也没有外表那么冷漠、不近人情嘛。

    “咦……”就连二楼的方缘，也都没想到，超梦竟然就这样果断的把石板丢给了梦幻，不由得露出诧异的表情。

    超梦的改变果然很大嘛。

    “缪……”与此同时，梦幻连忙心情复杂的收起了石板，然后恶狠狠的看向了二楼方向，果然，这个馊主意就是方缘出的，哪怕再坏的精灵，也不至于想出威胁手段啊，坏人从始至终只有方缘一个。

    可恶。

    得想个办法联合雪拉比再把方缘送到其他平行时空打工才行，越快越好。

    不然，另外一个时空的梦幻怎么死的它不知道，但这个时空，它一定是被方缘气死的。

