    不等张经理把辩解的话说完，钱总就拉开嗓门，大声吼了回去。

    说完，他马上一挥手，“保安呢？还不快点进来，把这家伙给我赶出去！有这样的员工在我们店里，简直是对我们云品轩的一种侮辱！我们云品轩的名声都被他给败坏了！”

    见张经理还想反驳，钱总又道：“看在你在云品轩做了十几年的份上，我就不追究你的法律责任了！不然，就凭你违反合约，败坏云品轩的名声，判个十年八年都足够了！”

    听到这话，张经理一口老血差点没吐出来。

    听钱总的意思，要是他不乖乖背这个锅，钱总还要让他去吃牢饭啊！

    身为钱总的前心腹之一，他可是很清楚钱总的能量和手段，这……可是他得罪不起的大佬！

    这锅，他不背也得背了！

    张经理不敢再出声，只能沉默地被保安拉了出去。

    把张经理打发之后，钱总又是一副狗腿的样子，凑到了洛晨曦身边。

    “穆太太，真是不好意思，让您看笑话了，是我在管理上做得不够好，幸好被您发现了，真不知道该如何感谢您……”

    洛晨曦似笑非笑地看着他，“你们云品轩的事情，跟我无关，我只想知道，我的茶具……”

    “哦哦，对，对！您的茶具！既然是您先下的定金，那这套茶具肯定是归您所有了，这是理所应当的。还好，这姓张的小子还来不及把茶具送走，现在还在我们店里呢！我马上让人去给您取来。”钱总忙不迭地表态。

    洛晨曦嗤笑一声，最后，还是点了点头。

    看了这一出闹剧，她已经觉得够了，没兴趣再跟这些势利小人继续纠缠下去。

    要不是因为傅竟轩的生日宴会就在今天，她临时找不到更合适的礼物，恐怕，她直接就会走人了。

    看出洛晨曦不太满意，钱总忙道：“穆太太，由于您在我们店里受到了不公平的待遇，为了补偿您的精神损失，所以，今天这套茶具，就不再另收您其他费用了。此外，您以后光顾我们云品轩，一切消费都打八折，您有什么需要，直接打我电话，我让人给您送货上门……”

    听到这话，洛晨曦倒是挑了挑眉。

    她订的这套茶具，价值上千万，她来之前，付了三百万的定金。

    所以，钱总这是直接免掉了她七八百万的金额，对穆家来说不算什么，但对普通人来说，绝对是天文数字。

    这钱总……虽然人品不怎么样，但随机应变的能力倒是挺强的。

    难怪能混到今天了。

    ……

    总裁办公室里，傅佳彤满脸不耐烦地坐在沙发上。

    刚才钱总接待她到一半，突然说有急事要处理，她本以为最多五分钟，钱总就会回来，哪知道，这都过去二十分钟了，人还不见踪影。

    “这老钱脑子是糊涂了吗？竟然把本小姐撂在这里，简直不想在帝都混下去了！”

    傅佳彤心中不悦，想着等一下一定要让钱总打折补偿她。

    就在这时，总裁办公室的门被人推开了。