    巨大的峡谷，无比的神秘，像是富有生命一般，其内花草石木，尽皆流转出时间气息，丝丝缕缕的汇聚。

    峡谷越是往内，汇聚出的时间气息就越是可怕。

    哒！

    此刻，一道沉重的脚步声响彻而起，只见萧叶步履缓慢，在峡谷中前行着。

    放眼看去，萧叶从入口处，踏入时间禁地，已经前行了足足两百步左右了，他那一头如墨的黑发，都变得雪白了起来。

    面庞之上，更是爬满了皱纹，身形不再挺拔，亦是逐渐佝偻了下去。

    时间禁地，对于掌控时间者而言，的确是难得的宝地。

    可这里亦是一处险地，因为一旦踏入其中，就会受到时间大道的攻击，相当于每分每秒都在挥霍生命，神阶本源会受到岁月的侵袭。

    但如今，萧叶不再动用从真传宝界中带出来的混沌宝物疗伤，完全以自身对时间大道的领悟，在进行着对抗。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，萧叶佝偻的身躯之中，有一种至高无上的大道气息在蔓延。

    无形无色，足足有着六百多根的大道之丝爆发而出，撑开了道域，不断和从四面八方浩荡而来的时间气息对抗着。

    嗡！

    峡谷中的空间动荡，无数的浮光掠影在涌现，让萧叶的身形都变得模糊了起来。

    他那一头凌乱的发丝，在雪白和漆黑之间不断转变着，像是两种截然不同的时间洪流，在他身上交错着。

    而在这种对抗之中，诸多感悟宛如滋滋涓流，在萧叶心间汇聚着，让他大受触动，沉醉其中。

    仔细望去，萧叶时而要止步数年，乃至数十年，才会再度前行。

    同时，他身上的岁月气息，也是逐渐变得浓郁了起来，从他身上扩散，无形无色的时间大道之丝数量，也是缓慢增加着。

    转眼间，又是千年光阴过去了。

    萧叶身上流转出的时间大道之丝，已经突破到了七百根了。

    砰！

    但此刻，他的神体却是一阵摇晃，竟然半跪在了地上，嘴角逸出了神血，失去了紫色和神韵了。

    在时间禁地中磨练千年的光阴，萧叶终于濒临极限了。

    走到峡谷这个位置，他已经无法对抗从四面八方浩荡而来的时间气息了。

    放眼看去，他已经衰老得不成样子了，一头白发都失去了光泽，像是行将就木的老人。

    但萧叶那满是皱纹的脸上，却是扬起一丝兴奋的笑容。

    在和时间禁地的对抗之中，像是接触到了时间大道的本源一面，除却对时间大道的感悟与日俱增之外，终于触碰到了一种极为高深的时间神通波动！

    这段时间，他在努力追寻着这种波动。

    从初始的朦胧，逐渐转为清晰，让他冥冥之中，像是抓住了什么东西。

    只是还没有参悟透最关键的一点。

    就这样，萧叶就保持着这样的姿态，像是变成了一座雕塑，在不断揣摩那神通的波动。

    轰！

    也不知道过去了多久，萧叶脑海突然轰鸣了起来，眉心处的神格更是变得滚烫了起来。

    有至高无上的大道气息，在他的神格之上汇聚，逐渐形成了一道神通印记。

    “终于成功了！”

    萧叶睁开双眼，虽然尽显老态，但却抑制不住的欣喜，他以神阶意志，朝着神格上的神通印记笼罩而去。

    “时间神通：时间道刃！”

    “将时间大道凝聚为刃，让对手受到岁月侵袭的同时，还能拥有极强的穿透力。”

    “此神通的威力，完全看修炼者，对时间大道的领悟高低。”

    “即使是后天生灵，可只要能将时间大道领悟到七级，来施展时间道刃，连先天神灵都无法避开。”

    顿时，一道威严的声音，在萧叶脑海之中响彻而起，经久不绝。

    “时间道刃？”

    萧叶闻言倒吸了一口凉气。

    这种时间神通真正威力到底如何，只有他修成才能知晓。

    不过，以七级的时间大道进行催动，竟然连先天神灵都无法避开，这就很变态了！

    “就冲这一点，时间道刃的等级，绝对比时间之河高出许多！”萧叶激动了起来。

    以他如今对时间大道的领悟，催动时间道刃，自然还威胁不到先天神灵。

    但一旦修成的话，拿来对付上位道神，绝对绰绰有余。

    更何况，他还有时间棋盘这样的大杀器在手。

    “这时间禁地中，绝对还有更为高深的时间神通，不过现在我参悟出了时间道刃，暂时也足够了。”

    萧叶的目光，遥遥望向峡谷深处。

    这座峡谷非常大，站在他如今这个位置进行眺望，隐约可见，峡谷深处有时间的道则在涌动，化为一道道糊的身影，就这样盘坐在时间禁地深处，无比的神秘。

    “先离开，日后再来一探！”萧叶心中暗道。

    走到这个位置，早就已经达到他所能承受的极限了，再继续深入的话，受到时间禁地中时间气息的侵袭，他自身也要出现大问题。

    唰！

    随后，他身形一闪，直接离开了时间禁地，回到了时间之塔六层中盘坐。

    在时间禁地内修炼这些年，萧叶被侵袭的很厉害，暮气沉沉，神阶本源几乎都干涸了。

    幸亏萧叶是古神后裔，又将七星古神血统淬炼圆满，这才能坚持到现在，换做其他同境界生灵，早已陨落。

    当下，萧叶在时间之塔第六层中，一连炼化了好几种，从真传宝界之中带出来的混沌宝物，这才逐渐恢复了过来。

    在调整状态以后，萧叶也没有急着离开时间之塔，而是开始参悟时间道刃，只求早日能够掌控。

    “玛德，这小子难道回到转生大禁天了不成？”

    “我们紧跟着这小子而来，他的禁天大阵坐标，的确是指向这里。”

    ……

    在萧叶继续闭关修炼的时候，从北斗小禁天，追踪他而来的三尊空神弟子，在这么年搜寻无果后，都是按捺不住了。

    “不行，不能再这样拖下去了！”

    其中一尊空神弟子忍不住，在调动空神血统的威能，隔空施展传讯神通。

    {第三更到！}

    {抱歉，有事情耽误了}

