    “若雨……”

    季萱萱美眸泛着泪花，强压着去帮忙的本能，纵身一跃朝旁突去：“师妹，我一定给你报仇。”

    “报仇？想得美！”

    远处传来鹰啸般的笑声，房顶积雪炸开，一道人影纵跃而来：“你走不了……”

    “滚。”

    季萱萱目露杀机，提剑刺出试图将之逼退，她决不能让师妹的牺牲白费。

    “凭你？”

    林东对此不闪不避，冷笑着拽下大氅，猎猎狂舞好似天幕，迎着季萱萱盖了下去。

    嗤嗤……铛，嘭！

    大氅并非寻常绸布所制，竟能裹住剑刃而不破。

    二人于半空仓促几次交手，季萱萱只觉虎口剧痛，长剑已然被大氅卷走，紧接着便被一掌碎肩。

    “师姐……”

    刘若雨见到这一幕，顿时心神大乱，紧接着便被一剑穿腹，张口喷出一股鲜血，踉跄着倒在地上。

    紧随其后的就是季萱萱，她连起身都没来得及，便被林东一脚踹在腰腹，彻底丧了挣扎能力。

    自始至终，她们搏命的挣扎，也仅换走一名莲生教徒的命。

    “阿弥陀佛。”

    一道模糊的人影，瞬间出现在季萱萱二人面前：“施主，得饶人处且饶人。”

    嗡！！

    万字符印凝现，晦暗如若鲜血。

    伴随震耳如雷鸣般的诵经声，几名莲生教徒如遭雷击，霎时间便被重创，狼狈的倒地喷血。

    “和尚？凝血境？”

    林东瞳孔骤然微缩，警惕瞬间拉到最高，如临大敌的盯着面前的老和尚，脸色阴晴变幻不定。

    刚刚那几枚显眼的，殷红如血的符印，正是血气之力的表现。

    若非这和尚刻意手下留情，这几名手下压根没有活下来的可能性。

    “敢问阁下名讳。”

    林东凝重的问出声，同时打了几个手势，让属下暂时不要妄动。

    他敏锐的注意到，这和尚的气色不太好，像是身上有伤的样子，这个发现让他心里产生了想法。

    兴许和尚不是手下留情，而是伤势太重做不到……。

    “阿弥陀佛。”

    和尚强忍着伤势带来的剧痛，双手合十念诵佛号，微微低头道：“老僧明德。”

    “明德大师？”

    林东脸色微变，惊疑不定的追问：“可是明王寺的明德大师？”

    “施主博闻。”

    和尚颔首叹道：“明王寺已经被寒玉蛟那妖魔摧毁，世上已经没有明王寺了。”

    林东听到他承认，心里的戒备顿时消去大半，自信的笑容重回脸上：“大师非要插手此事？”

    “老僧与玄剑宗，颇有几分渊源。”

    和尚看了眼刘若雨二人，坚定的说道：“所以断不能坐视不管，还望施主得饶人处且饶人。”

    话音刚落，林东陡然喝道：“动手。”

    霎时间，周围的莲生教徒陡然出手，迅速抓了十几个村民，将刀剑架在其脖颈处。

    “你……”

    和尚再也维持不住淡定，惊怒道：“既然施主目标乃是她们二人我，为何牵连无辜的百姓？”

    林东负手而立，面带得意的道：“我若不抓点人质，只怕大师不肯交人呐。”

    “你到底要如何？”和尚眼中有悲戚浮现。

    林东拍着一个小孩的脑袋，威胁道：“很简单，用这些村民换她们两个，看大师如何抉择。”

    “放开我。”

    小孩愤然挣扎，猛地张嘴咬住他的手指，含糊不清的吼道：“坏人，我不怕你。”

    林东指尖蓦得一震，崩掉小孩几颗碎牙，冷哼着一掌拍在他天灵：“敢咬我？找死。”

    噗嗤！

    小孩如遭雷击般僵在原地，七窍顿时喷出血浆，甚至连惨叫都没有发出，便当场没了声息。

    “不要……”

    刘若雨双眸充血，勉强从地上爬起，捡起剑就冲了过去：“你这个畜生，杀小孩算什么本事？”

    “别冲动。”和尚强忍着怒意，勉强将刘若雨拦下。

    “大师，多谢您出手相救。”

    季萱萱环视着周围的村民，目露决绝的说道：“但村民是无辜的，既然他要抓我们，那就……”

    嘚，嘚嘚~！

    不远处忽而传来马蹄声。

    尽管这声音不响，却引得几方人尽皆看去。

    一名教徒眯眼观望，沉声说道：“副舵主，来人不认识，不是咱们的兄弟。”

    “明哥？”

    刘若雨激动的看着骑马而来的青年，惊喜莫名的喊出声：“是明哥来了。”

    “左……公子？”

    季萱萱美眸亮起，但看到林东这些人后，不禁露出凄苦的惨笑：“公子再强，也势单力孤啊。”

    林东这边的追兵，起码有七八个，最低都是淬体四重，左崇明怎么可能打得过他们？

    刘若雨听到这话，顾不得想太多，忙喊：“明哥快走，快走啊……他们人多势众，快去报官。”

    “去解决他。”林东眉头拧起，不耐烦的道。

    “是。”

    几名属下对视一眼，两人默契的提着刀，朝村口的左崇明冲了过去。

    “都是淬体境啊。”

    左崇明提剑下马，望向林东等人的眼神分外火热：“这可是一坨坨修为值。”

    “蠢货。”

    络腮胡男子见他非但不跑，竟然还露出笑容，心情顿时恶劣起来：“小子够胆，给你个痛……砰！”

    话未说完，他陡然感到侧脑剧痛，紧接着脑瓜子嘭的炸开，徒留一具无头尸体踉跄着倒在地上。

    【提示】：“击杀淬体境四重武者一名，获得100修为值。”

    另一人脸色勃然大变，禁不住面皮发颤，色厉内荏的吼道：“你竟然……”

    【提示】：“击杀淬体境四重武者一名，获得100修为值。”

    “哪那么多废话？”

    左崇明啐了口唾沫，目标明确的朝剩下的人走去。

    行走间看似步态缓慢，却如鬼魅般踏雪无痕。

    更让人毛骨悚然的是，原地竟然留有一栩栩如生的残影。

    “有点本事。”

    林东眼神情逐渐严肃，对方仅在眨眼间，便解决了他两名手下，实力绝对不可小觑。

    但更让他感到恶心的是，左崇明出现的时机。

    本来刘若雨她俩都准备束手就擒了，林东接下来只需再用村民威胁，这大和尚也不足为虑。

    可偏偏左崇明在这节骨眼出现，且实力还极为不凡，瞬间让局势变得诡异起来。

     ps：票，我要票，要打赏。。。球球啦。

