
　　薛老道这时走上前：“二位师傅，这小兄弟是我朋友，麻烦通融一下。”

　　“对不起薛道长，家主的规矩您又不是不知道，这普通人是绝对不让进场的，您别为难我！”

　　这两位大哥还真是耿直，愣是没给这薛半仙一点面子。

　　“你…真是小顽固！”

　　薛老道气的脸红脖子粗，尴尬的他都有点下不来台了，昨天吹的豪气冲天，今天直接颜面扫地了！

　　而就在这时候，突然一个甜美的女声插了进来：

　　“他们是我朋友，还请二位师傅给个面子。”

　　只见苏珊和程文娜二人快步走了过来，今天二人换了一身衣服，都穿的比较保守，一身简单的素衣，看起来很有民族风情。

　　“我是上理苏家的，我父亲是苏正义，我堂哥是苏铭，他们都是我朋友，现在可以了吗？”

　　“苏正义？”

　　一名看守愣了一下，另一个笑道：“原来是苏家小姐啊，既然是您的朋友，那自然可以，几位请吧！”

　　“谢谢！”

　　苏珊大喘一口气啊，自己今天总算是没丢脸，起码把昨天的面子给找回来了！

　　洪峰刚要进去时，一名守卫正色道：“等一下，麻烦二位请留下名号，这是规矩！”

　　“宁省滨海，洪峰！”

　　洪峰一脸平淡，又指了指葛瑞丝道：“她是我保镖！”

　　洪峰？

　　这二人一愣，好像在哪听说过这名字，可一时间又想不起来了，不过一看这小子带个外国女郎当保镖，心里顿时升起一丝嘲讽！

　　你这是找保镖啊？还是找情妇啊？虽然心里有想法，但也很爽快的放行了！

　　“看来你们苏家在南云很有名望啊！”

　　洪峰背手跟苏珊走在一起，葛瑞丝和薛老道等人则是在身后跟着！

　　“那是自然，我苏家乃是上理大家族！”

　　苏珊瞄他一眼：“我还以为你只是说说呢，没想到你还真来了。不过我得提醒你，今天会有很多高人在场，你最好别惹麻烦，要不然…我都未必能保住你！”

　　“没关系，我有保镖的！”洪峰侧头示意道！

　　苏珊看了一眼身后的葛瑞丝，无奈的摇头笑笑：“就她？在你们这些普通人眼里，她确实算是高手了，但在真正的高手眼中，她根本就不入流。”

　　“你不要以为我在跟你开玩笑，仙武大会每年都会死人的，这里的争斗很残忍，所以…你最好小心点！”

　　“我会的，谢谢你的提醒！”

　　洪峰微微一笑，感觉这苏珊虽然有点大小姐的架子，但为人还挺和善，一看就是那种大大咧咧毫无心机的女孩！

　　就在几人走到半路时，一名年轻男子在一群壮汉的拥戴下从对面走了过来！

　　这男子身高一米八往上，身材挺拔，皮肤是那种健康黑，谈不上很帅气，但却很有男人魅力！

　　他走在人群的最中间，穿着一身华丽的上等丝绸衣服，更突显出他的与众不同！

　　“珊珊，好久不见啊！”

　　“泰…泰克？”

　　苏珊见到这年轻男子，尴尬一笑：“是好久不见了，真巧啊！！”

　　她脸色一沉，明显有点抗拒的神色，但又不得不面对，这一切洪峰都看在了眼里。

　　“有三年零六个月了，你又变漂亮了啊！”

　　泰克扫了一眼旁边的洪峰，微微皱眉道：“他是谁？”

　　“啊？”

　　苏珊愣了一下，随口解释道：“哦，这是我朋友洪峰，刚从外地来，也是来参加仙武大会的！”

　　“欢迎欢迎啊！”

　　泰克阴险的笑着，洪峰也只是礼貌的点点头，他第一眼就感觉此人不简单，那礼貌的微笑背后透着奸诈和冷漠，所有的一切都只是表面的假象罢了！

　　“珊珊，你三爷来了，跟我父亲在一起呢，我正要去拜访一下，你不过去跟老爷子打个招呼吗？”

　　泰克笑问着，但语气更像是在告诉她你必须得去，没得选择一样！

　　“哦好，我这就去，不好意思洪峰，失陪了！”

　　苏珊红着脸，跟程文娜交代了两声后就随着泰克等人离开了！

　　程文娜看着苏珊，无奈的叹口气：“可怜的娃，这次谁都帮不了你了！”

　　“有什么困难吗？”

　　“有困难你也解决不了，你知道他是谁吗？”

　　程文娜自问自答道：“他叫泰克，是瑞城少数民族大佬阿泰哥的大公子，也是苏珊指腹为婚的老公。”

　　“两家决定她大学毕业后就得嫁到泰家来，可她根本就不喜欢泰克，这人表面正人君子，实则就是个不折不扣的小人！”

　　“指腹为婚？”

　　洪峰无奈一笑：“都什么年代了还指腹为婚，不喜欢退婚就是了。”

　　“退婚？”

　　程文娜用无知的眼神看着他：“你以为那么简单么？苏珊的家族只是苏家的旁支，在苏家根本就没有什么话语权的，这次如果能嫁去泰家，她们整个家族都能水涨船高。”

　　“所以她不想嫁都不行，就连苏家的家主苏三爷都亲口答应了这门婚事，她又怎敢反抗呢？哎…只是可怜珊珊了，嫁给这么一个人面兽心的东西。”

　　“算了，跟你说这些也没用，我先走了！”她一跺脚，气哄哄的转身就离开了。

　　“看来这些所谓的大家族，也不过是道貌岸然的伪君子，为了家族利益，可以不惜一切代价啊！”

　　洪峰摇摇头，感觉出生在大家族的人，命运往往更可悲，尤其是像苏珊这种旁支，为了家族的振兴，她就如同木偶一样任人摆布。

　　“洪兄弟，你该不会是看上那位苏小姐了吧？”薛老道这时走过来，在他旁边低语道。

　　“是又怎样？不是又怎样？”

　　薛老道左右看看，小声道：“你有所不知，这家庄园就是阿泰的，可以说…他就是整个瑞城的王，那苏小姐是他大儿子的未婚妻，你要是敢乱插手，小心死无葬身之地啊！”

　　“哦？那我还真想见见这位传说中的边境大佬！”

　　洪峰看着这宏伟的建筑，内心起了一丝波澜，这个叫阿泰的少数民族大佬，堪称边境第一大亨啊！

　　这种人看似生活在五线小城，实则力量要比奉阳的韩东升还可怕，因为他掌控着边境贸易的一切往来，甚至跟缅甸的私人武装力量，都有着千丝万缕的联系！

　　……

　　洪峰和葛瑞丝二人，跟着薛老道一起踏进了庄园的大殿！

　　这大殿的辉煌程度真就如同一座小皇宫一样，里面可以说是金碧辉煌啊，可见这位瑞城阿泰哥的实力有多强悍！

　　薛老道说他是这里的王，这话一点都不假啊。这等辉煌的建筑，也只有在边境小城才能实施，要是放在宁省奉阳，那是绝对行不通的！

　　三人走进大殿后，立刻就有侍从过来领路！

　　他们穿过大殿后面，先被侍从给领到了客房，等分配好房间后，侍从又领着三人往山上走去！

　　“这是干嘛？难不成还要住在这？”洪峰纳闷的问了一句。

　　“当然了，这次的仙武大会举行十天左右，前面五天是聚在一起交流武道、医术、炼药等等，后五天会举行一些武道和术法的切磋，我很期待啊！”

　　“刚才路过的大殿，那是用于比武切磋的地方，咱们现在是去后山的正殿！”

　　薛老道红光满面，说话的时候都腰杆笔直！

　　很快，侍从就领着三人来到了半山腰的一处大殿门前，并且一脸微笑的躬身示意。

　　三人走进大殿后，才发现里面已经站满了人，这大殿依旧宏伟壮观，少说得有百十来人！

　　这里就跟普通的酒会差不多，三五成群的聚在一起闲聊着什么，但你放眼望去，整个大殿内的人都绝非等闲之辈！

　　有武者、有术士、还有一些修行旁门左道之类的巫师和邪恶武者，总是就是一个大杂烩，什么样的人都有！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第517章 指腹为婚免费阅读。https://xs.23sk.com 