    次日，乔梁和往常一样早早来到办公室，先是处理了几份重要的文件，八点多的时候，乔梁来到县宾馆，准备陪同苏华新前往下边的乡镇考察。

    乔梁到的时候，苗培龙也已经早就到了，他老早就过来陪着苏华新一起吃早餐。

    在宾馆耽搁了十来分钟，一行人便出发前往乡镇。

    今天上午苏华新主要考察松北县的乡村振兴试点建设情况，下午，苏华新就会离开，前往其他县区考察。

    因为昨晚知道苏华新和徐洪刚一起出去了，再加上昨晚乔梁也从市長郭兴安那知道徐洪刚和苏华新有一层校友关系，所以今天乔梁也对徐洪刚和苏华新多了几分關注，果然，乔梁发现苏华新对徐洪刚的态度比别人亲切许多，这从两人偶尔的交谈中可以看出来，反倒是对市長郭兴安，苏华新的态度就表现得比较平淡了。

    仔细观察了一番后，乔梁甚至发现苏华新对苗培龙的态度都比郭兴安来得亲近，这让乔梁心里生出些许疑惑，尤其是想到苏华新和徐洪刚两人昨晚单独从宾馆离开，两人都不是松北本地人，对松北的情况不熟悉，大晚上的会悄摸摸去哪里呢？

    乔梁琢磨着心事，考察时间也过得很快，不知不觉就到了中午，一行人在乡里简单吃了午饭。

    此刻，在松北县城，这两天入住在松北酒店的奚兰，这会也正和助理等人在酒店的中餐厅吃午饭，奚兰的心情看起来不大好，今天上午，她在江州日报上已经看不到她刊登的那则寻人启事，打电话跟江州日报广告部的人联系，人家直接说不愿意刊登她的那则寻人启事了，同时很干脆地说要退她的钱，哪怕是奚兰提出要增加广告费，对方也不接受，表示之前打款的钱会通过原来的渠道退回后，随即就挂了电话，甚至连给奚兰询问到底是什么原因的机会都不给。

    等奚兰再打过去时，对方干脆拒接了她的电话。

    报社的态度前后对比起来可谓是天差地别，要知道，现在随着互联网的兴起，实体报社的广告创收是愈来愈难了，对于能在报纸上投放广告的金主，报社将其当成祖宗一般供起来都不为过，哪怕江州日报是属于事业单位，但其广告部门也是有创收任务的，对待客户的态度不可能差了，就拿上次奚兰第一次跟报社的人接触来说，人家一听说她要投放广告，可是端茶送水，那态度再热情不过，但现在，人家连她电话都不接，甚至表示广告费要退回来给她，这前后的态度反差实在是太大了。

    这里头无疑是发生了什么状况，奚兰第一时间就联想到骆飞身上，因为昨天上午，骆飞就知道了她在江州日报上刊登寻人启事的事，还打电话威胁了她，对方想要阻止江州日报刊登她的寻人启事，无非就是动动嘴皮子的事，奚兰几乎已经在心里断定这事是骆飞干的。

    奚兰不死心，上午又跟江州电视台联系，表示自己想要投放广告，人家一开始见是广告客户，态度就十分热情，但在听说她是要投放寻人启事的广告后，对方问了下名字，马上就表示不接，随即挂了电话。

    事情到了这份上，已经再明显不过，这事就是骆飞搞的鬼。

    奚兰气地不轻，不信邪的她，刚刚又跟江东日报的人联系，想把寻人启事刊登到江东日报上去，奚兰的想法很简单，骆飞既然阻止她在江州刊登寻人启事，那她就刊登到省报去，看骆飞还能怎么着。

    事情一开始比较顺利，江东日报负责对接的广告部门的人表示没问题，并且奚兰也已经打了定金过去，但就在刚才，江东日报的人又给她打电话，表示没办法刊登她的寻人启事，又把定金退回来了。

    奚兰差点没气吐血，她还是低估了骆飞的能量，没想到对方还能影响到省报。

    但骆飞越是这么做，奚兰越是跟骆飞杠上了，对方如此费尽心思阻止她寻找女儿，越是让奚兰相信骆飞心里有鬼，对方绝对知道其女儿的下落。

    这会，奚兰把最后一丝希望寄托在江东卫视上，既然在江州日报、江东日报以及江州电视台都不行，那她就试试江东卫视，江东卫视是上星卫视，信号覆盖全国，广告费用相对也会贵不少，但奚兰现在不怕花钱，只要能让她顺利把寻人启事播出去，就算是多花一倍的钱她也愿意。

    奚兰刚才已经和江东卫视广告部的人联系过了，对方也接了业务，但奚兰此刻心里并没能真正放心下来，她担心刚刚在江东日报那碰到的情况会再次重演，因此，这会奚兰连吃饭都有些心不在焉。

    事情果然被奚兰料中了，就在她吃饭时，手机响了起来，一看是刚刚联系过的那个江东卫视广告部的人，奚兰心头咯噔一下，心里隐隐预感不妙。

    果然，接起电话后，就听对方道，“奚总，您这个寻人启事我们没办法播，实在对不住哈，刚刚收的定金，我给您退回去。”

    “为什么不能播？”奚兰压制着心头的怒火。

    说完话，奚兰发现对面静悄悄的没有一点声音，把手机拿到跟前一看，人家已经挂电话了。

    奚兰再也控制不住心头的怒火，转手拨通了骆飞的电话。

    电话接通，奚兰怒道，“骆飞，你什么意思？江东日报和江东卫视，是不是都是你搞的鬼？”

    “你说呢？”骆飞冷笑了一下，奚兰这么说，骆飞立刻就明白过来，对方已经跟省报和省卫视的人联系过，想要刊登那寻人启事，骆飞不由有些得意，幸亏他昨天提前想到了，不只在市里下了命令，还跟省日报和省卫视的相关负责人打了招呼，虽然人家不归他管，但这么一件小事，别人也不可能不给他骆飞面子。

    “骆飞，你以为你是江州市的書记，就能只手遮天吗。”奚兰气地直哆嗦。

    “呵呵，虽然我不能只手遮天，但至少我可以告诉你，在这江州市，我说了算，由不得你想干嘛就干嘛。”骆飞哼了一声。

    “好，那咱们就走着瞧。”奚兰挂了电话。

    拿着手机，奚兰犹豫了一下，接着给乔梁的秘書傅明海打了过去。

    电话接通，傅明海道，“奚总，什么事？”

    “傅秘書，乔县長下午有时间吗，我想和他见个面。”奚兰说道。

    “我看一下。”傅明海没有直接给奚兰答复，走到乔梁身边，低声问道，“县長，那个奚总下午想要见您，您看要不要见她？”

    乔梁听了，想到下午苏华新就要离开，自己大概三四点就会回到办公室，道，“行，你让她四点到办公室来。”

    “好。”傅明海点了点头。

    时间一晃到了下午，苏华新前往其他县区，乔梁等其他陪同的县里的领导也返回了县里。

    乔梁回到办公室没一会，奚兰过来了，乔梁看了下时间，笑着起身，“奚总，你来得可准时。”

    “乔县長是大忙人，我当然得按您说的时间来，不然我怕影响了您工作。”奚兰笑道。

    乔梁笑笑，请奚兰坐下，他隐约猜到了奚兰是为了什么事来，还没等他开口询问，就听奚兰道，“乔县長，关于林内村的那个蜂蜜加工厂项目，我们公司已经决定投资，初步预算投资一千万。”

    “好，好啊。”乔梁一下高兴起来，一千万的投资，可是远远超过他们测算的项目投资规模，最主要的是这个项目对林内村来说意义重大。

    “乔县長，咱们可以定个时间签约。”奚兰跟着笑，只不过仔细观察她此刻的神色可以看出来，奚兰的心思其实不在这件事上。

    乔梁点了点头，“咱们定个时间，搞个隆重的项目签约仪式。”

    “乔县長，我们这也不是什么大投资，就不用搞什么隆重的仪式了。”奚兰摇头笑道。

    “不不，这个项目虽然投资不大，但却意义重大，必须搞个盛大的签约仪式。”乔梁说道。

    奚兰点了点头，看了乔梁一眼，话锋一转，突然问道，“乔县長，昨天我请您帮忙的那件事，不知道有没有消息？”

    乔梁看了看奚兰，他就猜到奚兰今天又过来应该是为了这事，不过乔梁也能理解，毕竟是关系到人家亲生女儿的事，搁谁身上都会着急。

    于是乔梁将傅明海喊进来，“小傅，昨天奚总说的事，我不是交代你让县局那边查了吗，有没有结果？”

    “县長，这事上午县局的人给我来过电话了，关于奚总说的二十几年前公园弃婴的事，市局也没有相关案卷记录。”傅明海回答道。

    听到傅明海的话，奚兰眼里闪过一丝失望。

    乔梁见奚兰神色失落，正要安慰奚兰，这时唐晓菲出现在乔梁办公室门口，象征性敲了下门后，接着走了进来。

    看到唐晓菲的一刹那，不知为何，或许是某种下意识潜意识无意识的本能，或许是冥冥之中说不清道不白来自灵魂深处的某种感应，奚兰突然睁大了眼睛，身体不由自主一颤，接着倏地站了起来。

    “你，你……”奚兰指着唐晓菲，脸上满是不可思议的神色，几乎是脱口而出，“你和骆飞是什么关系？”

