    孙连凯说出话，似乎已经看到一群人匆匆放下酒杯，满脸讨好，一个个地献宝出来，哭着求着他买他们的商铺。

    然而，嘈杂吵闹声只沉寂了半秒钟，便继续进行。

    似乎，刚才没听到孙连凯的话一般。

    孙连凯心中有气，咬了咬牙，叫道：“我说了，位置好的优先，先到先得！”

    “行了行了，我们听到了。”

    一道声音不耐烦地应了声。

    是马金凤。

    此刻，马金凤俨然成了众人的焦点。

    这一次，凭借他的手段，一家伙卖出去四十多间商铺，所有人都对他心怀感激。

    马金凤不耐烦地瞥了眼孙连凯，又看向另一人：“老陈，你那在C街不是还有个商铺吗？价格合适卖他得了。”

    “行，我在C街……”

    “C街的不要。只要A街和B街入口处。”孙连凯直接打断了对方的话。

    C街的商铺也拿来糊弄他？

    没门！

    “哦，那没了。”

    老陈哼了声，再懒得理会孙连凯。

    一时间，孙连凯好像被人遗忘了一般。

    这……与他想象的不一样啊！

    他稍稍平复了一下心情，再次高声问道：“你们在A街没有商铺吗？刚才我打电话的几位呢？”

    马金凤站了起来，脸色有些不好。

    “只有B街内街和C街，你到底要不要？”

    “我说了，只要A街和B街入口。”

    孙连凯再次重复。

    不等马金凤说出，一人不耐烦地挥了挥手：“没事赶紧滚蛋吧，爱要不要。妈的，什么态度啊？”

    “我什么态度？你什么态度！我来买你们商铺，是看得起你们！这鬼地方，你们不卖，等着亏死吧！”

    说完，孙连凯再懒得理会这些醉鬼，转身快步离开。

    少了这些家，难道还没别的卖家不成？

    “一群自以为是的醉鬼！”

    骂了一句，孙连凯在A街来来回回走了好几遍，都没再看到出售信息。

    “妈的，都成这样了，这些人连个号码都不舍得留！”

    孙连凯骂着，掏出手机，翻开电话本，找到了个号码，刚要拨出去。

    忽然，好几辆拖拉机和农用车开进了A街，在入口处几家店铺停了下来。

    孙连凯眼前一亮，快步走了过去。

    正主来了！

    还没等他说话呢，当头一人便高声叫道：“马老板、李老板、孙老板，开一下门。”

    声音高昂，在冷清的建材市场尤为响亮。

    “来了来了，叫魂呢！”

    二十多个醉醺醺的身影，陆续从32号好走了出来。

    有人走到了附近的店铺，有人往前出口走。

    经过孙连凯时，他们好像没看到人一般，径直走了过去。

    “哗啦！”

    A街1号店铺门被打开，孙连凯这才发现，这人刚才跟他说话了。

    孙连凯顿时怒了。

    他快步跑了过去，看向马金凤便斥问道：“你明明是1号店的老板，为什么不承认？”

    马金凤喝的还有些晕乎呢。

    被孙连凯一嗓子叫着，顿时不爽地问道：“我承认什么啊？谁告诉你我是1号店老板？来，动作快点。”

    一边说着，他还在指挥那些工人搬东西。

    孙连凯兀自不服：“我明明看到你打开门了。我来买商铺，又不是不给你钱！”

    不自觉第，孙连凯的姿态有些放低了。

    马金凤瞥了他一眼，呵呵笑道：“你眼神不好？没看到我正在搬家？我的店已经卖了。”

    “卖了？”

    孙连凯眨巴了一下眼睛，脑子顿时有些发懵：“不可能，这破地方，谁会买你的店！你故意的，想涨价是不是？”

    “涨你个大头鬼！老子说了，店已经卖了！”

    马金凤说着，一指外面，叫道：“不仅我卖了，整个A街、大半个B街的商铺，已经全部卖出去了。你们这些人，不买，一个不来。一买，一窝蜂地上。呵呵。你啊，吃屎都赶不上热乎。”

    后面的话，孙连凯早已听不到了。

    他脑子里回荡的，全是已经卖了。

    整个A街，大半个B街，全被人买走了。

    “不可能，这……这怎么可能！”

    “有什么不可能的？这鬼地方，你以为我会藏着掖着？”

    看到孙连凯，马金凤心里是有怒气的。

    你早说你也要买，咱还能坐地起价不是？

    合同签了，钱也收了，你跑过来说要买商铺。

    故意恶心人不是？

    “不可能，不可能……明明，明明我是最先的，明明……”

    “明明个什么鬼？别人早几天就跟我们签了合同，你还最先？那个谁，搞快点，搞完我还要喝酒去。”

    马金凤再懒得理会孙连凯，跑去指挥工人搬东西了。

    孙连凯望着眼前的一幕，呆呆地走到店外。

    这时候，整条街似乎都活了起来，家家商铺外都停着好几辆车，都在搬东西。

    孙连凯整个人的力气好似被抽干了一般。

    眼前这些人搬的，不是建材，而是他的未来啊！

    他的建材大王之路，就要到此为止了么？

    “不行！我不能这么放弃！对，我是最先的，对方根本不知道！没有谁的消息比我灵通！”

    孙连凯喃喃自语着，转身又走进1号店铺。

    “老板，麻烦你把买你们店铺的老板号码给我一下。”

    “号码？我还真没何老板号码，他说他没手机。”

    孙连凯傻了。

    内心却又燃起了希望。

    没手机？

    连手机都没，他不信对方真的是消息灵通。

    也许，就是瞎猫碰上死耗子了。

    “对，一定是踩狗屎了！只要我联系上他，加价一成，他估计都会感恩戴德！对，就是这样！”

    孙连凯一边给自己打气，一边掏出了手机。

    “喂，老陈，拜托你替我打听个事，有个姓何的老板在建材市场买了不少商铺，麻烦你替我打听一下，是谁买的。对，没事没事，我就是想结交一下，有消息了尽快告诉我哈。”

    “喂，李总，拜托你替我打听个事啊……”

    饭店内，何文涛三人已经干掉了两瓶茅台，刚开了第三瓶。

    三人酒量都挺不错，也只是微醺。

    这时，王天龙放在桌上的手机忽然响了起来。

    王天龙拿起一看，眉头微皱。

    “孙连凯有打电话来了，呵呵，还不死心。喂，孙总啊，啊？打听个事情？你说说看，也许我能帮到你。”

