    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    视频里，夕阳西下，鱼塘向晚，明与暗的光泽打在水面。

    没有后期磨皮，没有滤镜。

    但是那道似火红裙，轻巧的似乎在嬉戏一般将鱼儿抛起。

    美的令屏幕前的一众观众呼吸一窒。

    【啊啊啊影后太美了，我的天，我要弯了。】

    【已弯。】

    【先弯为敬。】

    【天哪天哪，影后抓鱼的动作也太帅了吧，我家小宁宁和弈棋姐都看傻了。】

    【傻了的还有黄老师哈哈哈。】

    【作为拉了进度条提前看到结局的我回来了，提醒各位老铁，前方高能。】

    【高能？什么高能？】

    【啊啊啊啊我看到了。】

    【我也看到了我也看到了。】

    【天哪，瞧瞧那个经纪人说的，时擎墨就是王法，我的妈呀，劳资已经无法直视王法两个字。】

    【楼上脏话小心一点。】

    【卧......我去，求司法爸爸不要罚款，此乃语气用词没有其他意思嘤嘤嘤~】

    【原来夏洛背后的人是时擎墨啊，这就正常了。】

    【时擎墨是谁？】

    【楼上村网通吗？时擎墨都不知道。】

    【不是我只是不敢相信，是我知道的那个时擎墨吗？那个金融巨鳄。】

    【除了他还有谁能给一个新人这样的底气。】

    【天哪，夏洛的金主居然是时擎墨。】

    【天哪，初恋女神居然有金主。】

    【请把女神两个字加上引号谢谢。】

    【‘’，补上。】

    ......

    视频弹幕还在继续。

    【看来之前关于影后那些潜规则的爆料也是假的了。】

    【妥妥的假的啊，就时擎墨这种资本家，随便动动手指，下面一堆人帮他办事。】

    【楼上的老铁们肯定没有看过官网上另一个视频。视频上假扮江影后的女人已经被曝光，还有联合那女人做局的富商，都已经爆出来了。

    包括处罚，司法部都已经公告了。】

    【卧......ccc我去看看。】

    【我也去我也去。】

    小左小右也直愣愣的看着屏幕上那个红衣如火的女子。

    不得不承认，江影后，是真的美。

    一颦一笑皆是风情。

    但是......

    这人有可能是暗影呀。

    这就让人很幻灭了。

    演技这么好，人还这么美。

    连黑客技术，都是吊打他们的存在。

    心里的柠檬渐渐堆积成山......

    --

    网络司法部一通骚操作。

    网上的风向瞬间反转。

    江涵的微博下瞬间涌进来一大波人。

    微博下一堆吹捧的。

    顺带道歉，说自己以前眼睛被屎糊了，居然误会了影后什么什么的。

    楚蕴淡定的退出微博。

    而于思捧着自己的手机，整个人都有点凌乱。

    居然......

    这么简单。

    不。

    不简单。

    要不是郭嘉强行介入，自家影后是不可能这么快洗白的。

    网络上的讨伐对象反转。

    楚蕴这边一通花式夸。

    作为在这次事件中仅有的，连带着被夸上天的宋宁和白弈棋。

    两人互通了一通电话，然后火速赶到一起，共同开启直播。

    作为仅次于江涵和夏洛的热点人物。

    宋宁和白弈棋的发布会热度也是空前的高。

    【小宁宁和弈棋姐居然要开发布会？是要爆什么大料吗？】

    【我也想知道。】

    【肯定是爆料，小宁宁和弈棋姐和涵姐关系这么好，一定还有什么我们不知道的。】

    【前排吃瓜。】

    【期待大料。】

    白弈棋调整一下表情，然后和宋宁对视一眼，对着镜头。

    “谢谢大家对我们的支持，今天召开这个发布会的目的，是想向涵姐道个歉。”

    【啥玩意？】

    【道歉是什么意思？】

    【难道小宁宁和弈棋姐也做了对不起我影后的事吗？】

    【不要啊啊啊，我无法接受。】

    宋宁，“是的，我们这次直播的目的，就是公开向大家道歉。”

    【啊啊啊不行，我不能接受，千万不要是我想的那样。】

    【同无法接受。】

    白弈棋看了一眼弹幕，稳了稳心神。

    “之前在节目里，我就知道台里是要捧夏洛，刻意打压涵姐。我一开始并不知道夏洛身后的人是.....只是私下提醒过涵姐。

    后来......”

    白弈棋顿了一下，深吸一口气，再次开口，“后来我涵姐在录制的时候说出夏洛背后的人是谁，不瞒大家说，我也害怕了，毕竟那人不是我一个小小的主持人能够招惹的。”

    “我的退缩让我在后面节目组恶意剪辑的时候没有第一时间站出来告诉大家事情，在涵姐被所有人恶意攻击的时候，也没有第一时间站出来说出真相。

    这是我作为一个公众人物的失职，很抱歉，我没能给大家树立一个好的榜样。”

    白弈棋说完，对着镜头深深的鞠了一躬。

    宋宁等白弈棋鞠完躬。

    严肃着一张脸，也开口了。

    “我的情况和弈棋姐差不多，涵姐是我从小到大的偶像，不开玩笑的说，我是看着涵姐的电视剧长大的。

    当初进娱乐圈，选择做一个演员，也是想像涵姐一样，在娱乐圈发光发热，做一个有演技又有艺德的好演员。

    不得不承认，我天赋不好，但是涵姐一直都是我学习的榜样，是我的目标。

    这次事情，我也深感抱歉，身为一个男人，在面对别人恶意抹黑自己偶像的时候，没有第一时间站出来，选择了袖手旁观。

    我有愧于当初进入这个行业的初心，对不起涵姐，对不起大家，真的对不起。”

    说完，宋宁也对着镜头鞠了一躬。

    等到两人说完，弹幕上又是一阵雪花飘过。

    【天哪，原来是这样。】

    【其实也怪不得小宁宁和弈棋姐，平心而论，要是我自己面对这样的情况，可能首先想到的也是自保。】

    【情有可原，但是作为公众人物，这样确实不好，不过道歉态度良好，也不是不能原谅的。】

    【知错能改就是好事，支持小宁宁。】

    【支持弈棋姐。】

    还有不少网友@江涵。

    【求影后原谅我家小宁宁吧，他知道错了。】

    【求影后原谅弈棋，给她一个机会吧。】

    直播结束后，白弈棋和宋宁也在自己的官方微博上@了江涵。

    公开发表道歉信。

    白弈棋宣布和桃园抬解约。

    宋宁也宣布，如果经纪公司不赞同他的做法的话，他会提前和公司解除合约。

    ps：最近有宝贝问书友群，因为书人气太低，一直没敢建。不过既然宝贝们都问了，就建一个吧。

    群，号：606，157，179欢迎大家来调戏～

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

