    但过了一会儿，小家伙又皱眉：“阿姨，妈妈好像不喜欢京城。”

    “怎么了？”

    “妈妈说，以后可能不会再带我来这儿，她说距离纽约太远了……可我觉得不是吖。”小糖果的心思还很细腻。

    叶佳期沉默半晌。

    她笑了笑道：“你妈妈说的也对，从纽约过来不容易，她是怕你太累了，而且你们的家在纽约呀。”

    “可是妈妈好像真得不喜欢这里，为什么呢？小糖果好喜欢呢。”

    “可能是不熟。”叶佳期道，“你妈妈对这儿不熟，所以不太喜欢，不要多想。”

    “噢！”小孩子很好哄，瞬间就像是被说服了。

    小柚子不知道从哪里找来两只小熊，给了小糖果一只，自己留了一只。

    两个小丫头自己玩去了。

    叶佳期站在阳台上看星星，看萤火虫，虽然累，但满心都是甜蜜。

    偶尔，她也会翻出手机看看。

    乔斯年早就先她一步发朋友圈昭告天下了，恨不得告诉所有人他结婚了。

    九张配图都是今天的婚礼现场，最中间那一张是他牵着她手的照片，深情款款，饱含温柔。

    文字很简单：执子之手，与子偕老。

    也许这几个字就足以概括世间一切的深情，无需其他。

    叶佳期看着这几个温柔的字眼还有这一张张漂亮的照片，唇角上扬，满是欣悦。

    叶佳期翻看这些照片，百看不厌。

    她也从自己的手机里挑了九张发出来，文字也很简单：白头到老，不离不弃。

    这一刻，她也很想告诉全世界，她很幸福，这幸福像蜜糖一样，一口甜到心里。

    皎洁的月光照在她的脸上，她抬起头，看着美丽的夜空。

    佳期如梦。

    她小声道：“妈妈，小时候你说，对着流星许愿，愿望会实现。我年少时许下的愿望，没想到真得可以实现。今生能得一心人，是上天给予我最大的恩赐。”

    “妈妈，婚礼很盛大，你看到了吗？七七今天是不是很漂亮？你女婿是不是也帅呀？”叶佳期微笑着看向天空。

    她早就长大了。

    如今的她，也是一个母亲了。

    不变的是，她依然有一颗积极向上、乐观开朗的心，也一直热爱生活，热爱这世间的一切。

    夏天的风里满是鲜花和绿树的芬芳，夏虫鸣叫，夜晚的庄园气势恢宏，俨然一座歌舞升平的宫殿。

    乔斯年不知道什么时候来到了她的身后，他给她披了件白色流苏披肩。

    “在看什么呢？”

    他的身上有烟草和红酒的味儿，靠近她时，那酒意更浓了些，带着属于他特有的气息。

    叶佳期靠在他的肩膀上，指向天空：“在看那些星星，是不是很亮？”

    “幼稚不幼稚，多大人了，还看星星。”

    “你不觉得每一颗星星都像有一个特别的故事，而这些故事只有能听懂的人才能听到。”

    “银河，看到没有？”乔斯年也指着天空，一只手搂住她的腰。

    “看到了。”叶佳期惊喜道，“七夕节也快到了。”

