    大哥的话，让几个哥姐再一次陷入沉默。

    不过这次，二哥也沉着脸，不再发表什么意见。

    正如刚刚大嫂所说的那样，这个店，之所以到今天这个地步，他们每一个人都有责任，每一个人都不是无辜的。

    大哥见众人不说话，低头默默重新翻开账本，指着其中的账目，自顾自地说道。

    “现在店里账面上，一分钱都没有了，还倒欠卖面粉的二百二十二元，卖草药的六十七元，调味料……一起欠这些食材供应商三百四十二块钱，店里剩余资产，就剩下一些桌椅碗筷之类的，另外房租还剩下五个月，这钱估计是要不回来了。”

    大哥这话，让房间里的气氛变得有些压抑，众人谁也没说话，也不知道过了多久，大姐的抽泣声，再一次在房间里响起。

    大姐这一哭，众人脸上的神情，更加沉重了，刚进屋的老妈看到大姐的哭泣声，也是又气又急，偷偷抹了一把眼泪。

    旁边的韩春明看到老妈偷偷抹眼泪，也是心里像是堵住似的。

    虽然他早已经预料到这事，肯定会是一地鸡毛，但是没想到最终的结局会是这样。

    韩春明叹了一口气，端起已经有些凉的茶水，抿了一口，随即缓缓开口说道。

    “我看实在不行，你们把店转给我吧！”

    韩春明这话，让房间里众人齐齐看上他，大嫂也停止抽泣，有些吃惊地询问道。

    “小五，你说真的？”

    韩春明抿了一口茶，点了点头说道。

    “当然是认真的，我可以承担你们欠下的货款，另外我还把你们开店的股金退还给你们，如果可以，让大哥写一份转让协议吧！”

    韩春明说完，看上大哥。

    大哥眼中全是愧疚之意，他想说什么，可旁边的大嫂却连忙拉了一下他的手，让他赶快写协议！

    大哥拿起笔，却迟迟未动笔，大姐却是早已经忍不住了，朝着大哥喊道。

    “大哥，你还想怎么样？现在小五已经答应退我们股金了，你要是不写，那你退我钱，反正这个店，我是不开了！”

    大哥深深叹了一口气，看了一眼神情平静地韩春明，最终还是拿起笔，开始写了起来。

    看到大哥开始写转让协议，几个哥姐眼中，明显可以看出，都松了一口气。

    二哥眼神在韩春明身上打量两眼，随即眼珠转了转，带着讨好的神情朝韩春明问道。

    “小五，你接手这个店，是准备拿来做什么？”

    韩春明看了二哥一眼，很平淡地回道。

    “还没想好！”

    二哥见韩春明不愿意说，脸上讨好的笑容依旧，继续说道。

    “小五，要不这样，这股金我就不退了，到时你开这店，我占一股怎么样？”

    二哥的话，让几个哥姐一震，就连大哥也停下写字，随即看上韩春明，显然也心动了！

    大姐更是连忙附和道。

    “小五，大姐也可以不要股金，就占一股就行了，你知道你大姐家条件不好，你姐夫天天跟我闹，你就当帮帮大姐行不？”

    韩春明脸都黑了，这都开始亲情绑架了。

    自己之所以接这家店，纯粹是不想让老妈难过，别看就这一两千块钱，可如果他不接手，估计几个哥姐的关系，就彻底破裂了。

    他也不是做什么滥好人，无非就是不想让这个家从此变成仇人相见，老妈本来就血压高，再如果家里天天吵，这身体出了啥事，自己也不敢保证。

    再说，我现在还真没打算把那个店拿来做什么，那个店位置一般，但是面积很大，其实如果好好利用一下，也大有可为。

    至少韩春明如果想用那个店赚钱，有百分百的把握，他现在考虑，又能赚钱，又不用自己废多少时间和精力那种赚钱才行。

    至于哥姐几个又想占便宜这事，打死韩春明也不会再同意，一而再，再而三？

    想得到美！

    韩春明摇了摇头，朝大姐说道。

    “大姐，不好意思，我接这个店，唯一的原因，就是不想看到哥姐几个再为了这事争吵，为了这个店，你们争吵了一个月，妈为此担忧了一个月，我看再这样下去，妈肯定会被你们气出毛病！”

    韩春明的话，让几个哥姐都露出愧疚之色，韩母站在门口，又偷偷抹了一把眼泪，看到几个儿女看上自己，沉着脸，出了门。

    二哥显然还有些想挽救一下，随即凑到韩春明身前，一边拿起韩春明已经喝干的茶杯去打水，一边继续献殷勤。

    “小五，二哥这不是马上要结婚了吗？开这个店，你嫂子都半个月没理我了，我是真想跟着你发点小财，你说我那工资一个月才四十二快五，能干啥，你也看在二哥的终生大事上，让我参一股吧！”

    二哥刚说完，大嫂早已经迫不及待了，也发表诉苦言论。

    “小五，我和你大哥，养这么一大家子，整天为了油盐柴米发愁，你要是开新店，也让我们参一股吧，放心，这次，我们绝对不退股，也不干涉你店铺的运行！”

    二姐虽然没说话，但是眼神中的渴望也溢于言表。

    韩春明的脸，却是越来越黑，终于在大嫂说完的时候，站起身，也不去接二哥递过来的热茶，随即冷冷的说道。

    “我是真没想好，到底准备做什么，这样吧，我暂时先不接那个店铺了，我再想想再决定，我先去冲凉休息了！”

    说完，韩春明起身便走，留下几个哥姐面面相觑。

    直到韩春明走出老远，回过神来的大姐才连忙站起身，一边追上去一边喊道。

    “小五，小五，你别走，你别走，大姐不参股了，你就接下这店铺吧！”

    大姐的话，也让大嫂反应过来，连忙也跟着喊起来！

    韩春明脚步没停，眼看到了门口，突然韩春明背后响起老妈的喊声！

    “小五！”

    这一声小五，让韩春明内心无奈叹气一声，转身回到桌前坐下，随即朝大哥说道。

    “我不希望有任何附加协议，大哥，希望你明白！”

    大哥听到韩春明这话，脸色微微抽动一下，随即便低头继续写了起来，手上的动作也加快几分，不一会，就把协议书写好！

    韩春明接过协议书看了看，点了点头，随即朝哥姐几人说道。

    “大哥，您们签字吧，我等下就把钱给您们，钱财两清，明天早上，您们的人就不用去了，店铺我暂时还没想好做什么，等想好了，我再打算！”

    大哥几人面面相觑，最后都各自也不敢哔哔，各自签了自己的名字！

    韩春明接过小乔递过来的钱，随即每人五百块钱递给他们，正式算是把店铺转让过来了。

    哥姐几人看到自己手上的五百块钱，都五味杂陈，心里万般不是滋味，此刻他们心里又后悔，又庆幸。

    后悔的事，自然是当初从韩春明那里退股，曾经有一个暴富的机会摆放在他们面前，可他们没有珍惜，如果能重来一次，他们一定会说出那句话。

    “我不退股了，打死我，也不会退股！”

    如今韩春明店铺的生意，大家都看在眼里，这个月，他们也好几次暗示韩春明想再入股，但是显然是他们多想了，韩春明理都没理。

    不过看到自己手上失而复得的五百块钱，他们心里自然多少有些庆幸，要不是韩春明接手这个店铺，他们这五百块钱是肯定打水漂了，还得倒贴钱！

    韩春明和他们算清后，转身和小乔回房了，不再理会几人。

    二哥还是有些不甘心，想再去韩春明房里说道一下，被老妈用狠狠地眼神给瞪回去了！

    韩家几个哥姐的创业之路，就这样结束了！

    不过经历个大喜大悲后，他们的心态肯定是再也回不到从前了。

    毕竟他们已经见识过一个月赚上千的日子，现在重新回到每月四五十块钱一个月的工厂，他们心中的浮躁，迟早会爆发。

    不过这些和韩春明已经无关了。

    这次经历也让韩春明明白一些事，人心这东西，永远不会满足，不是每个人能和你将心比心，就算亲兄弟也一样！

    就这样，哥姐几个的店铺关门大吉了，把供应商的货款结清后，就把店铺大门关上了。

    韩春明暂时还真不知道做些什么，他想着要不开一家饭店，但是自己这边滋补汤店就忙不过来，哪里有时间去管理？

    可如果请厨师来干，韩春明觉得又没什么特色，加上那个地方本来位置就一般，很难做起来。

    所以韩春明暂时也没想到什么好办法，干脆放着不管，再说房租都交了半年，还有五个月到期，等想清楚再决定也不迟。

    韩春明把这事和涛子说了，涛子建议干脆直接开一个滋补汤分店算了，这样也方便管理。

    但是韩春明没同意，主要离得太近，完全没必要一条街开两家店。

    要开滋补汤分店，也得再等两年，等自己这个店名气足够大了，到时直接在燕京城几个繁华的街道开两到四家店，成立中央厨房。

    现在韩春明感觉还不太够，自己店铺名气还不够大，也没那么多精力去管理。

    而且现在政策还不是很稳定，开分店，怕出现麻烦，干脆等八五年以后再发展。

    现在每天忙忙碌碌，一个月能赚两三万块钱，韩春明感觉很满足了。

    哥姐几个拿到钱后，这几天也消停了，终于回家也再没往常那般争吵了。

    但是哥姐几人的关系，要想再恢复到从前，那是肯定不可能了。

    而且几个哥姐自从经历过这一遭后，算是彻底打开了他们的新世界，他们内心对金钱的渴望，也不再遮遮掩掩。

    哥姐几人现在在家谈论的话题，也不再是从前那般东家长，西家短的事了。

    现在谈论的事情，基本就是谁家做啥生意，又发财了，谁家成为万元户了，谁谁靠关系批条子买了彩电等等。

    随着改革开放，社会的风气也渐渐在发生变化，只是韩家变得更早而已。

    韩春明和几个哥姐聊天，也基本保持沉默，说实话，他对几个哥姐的表现，其实都挺失望的。

    他们都是普通老百姓，可现在口气变得特别大，明明自己一个月才赚几十块钱而已，可每次谈论起钱的时候，几百块钱在他们眼里，好像不是钱似的。

    这段时间，他托人在附近找房子，最近也有了眉目，看了几套房，现在基本已经定下来了，目前已经和房主在谈论中了。

    房子是破烂侯给他介绍的，房子在西城，是一栋三进三出的四合院，户型和韩春明现在住的这个四合院差不多。

    从前是某街道办公的地方，但是最近两年因为某些政策，已经退还给原来的房主了。

    房主是一个老头，和破烂侯还有点亲戚关系，也算是曾经的皇亲国戚。

    现在政策变了，把房子退还给他家了，他自然还担心往后政策问题，所以想着把房子卖了，正好韩春明在打听房子的事，破烂侯一听，就从中做了一个介绍人。

    韩春明原本已经看了两套房子了，都不是很满意，到不是价格问题，而是这个年代住房紧张。

    很多四合院，都和韩春明住的这个四合院一样，住着十几二十户，就算房主想卖，那些人安置也是一个大问题。

    而现在破烂侯亲戚这个房子，韩春明看了第一眼，就已经盘算要买下来了。

    位置靠近某公园附近，未来是燕京城内真正的核心地带，最关键一点是，因为是街道办公的地方，里面并没有住户，只有社区几个孤寡老头被安排在靠里面的院子。

    其他的房间基本都是当仓库在用，唯一的缺点就是房子有些破旧了，几乎大部分房间都漏水，甚至还有一面围墙马上就要坍塌了，如果买下，未来修缮还要花一大笔钱。

    不过显然这也是一个优点，正是因为房子破旧，韩春明和房主砍价的时候，直接对半砍，房主开价十万，韩春明对半砍，出价五万。

    实际上，韩春明前几天看过一处房子，三个房间，还带一片空地，对方开价才五千块，而这个四合院，对方直接喊价十万，自然是这个位置不错，而且面积足够大。

    房子这个东西，在任何年代，都有天价房，韩春明现在看中的这个房子，就算这个时代的天价房了。

    但是人家地段和面积，的确值这个价格，一个三进三出的四合院，一起二十四个房间，在这个年代，普通老百姓想都不敢想！

    在破烂侯的调解下，最终价格定在六万六成交，一个吉利数！

    韩春明先交了两万定金，这个年头办理房产公证很麻烦，最少得一个多月，正好趁着这段时间，韩春明准备多赚点钱。

    他身上现在不到四万块钱，这个月他有些信心赚到三万块钱，所以他现在一点也不急。

    事情办成后，韩春明还请破烂侯喝了一顿酒，自从开了这个汤店后，他现在很少和破烂侯去收古董了，两人都快两个月没见面了。

    破烂侯还在大街小巷走着，而且这段时间，收获还不错，这改革开放后，大伙对金钱的渴望都强烈许多，也知道家里一些老东西值点钱，所以破烂侯这半年收了不少好东西。

    破烂侯家里古董到不少，唯一差点的就是那套房了。

    破烂侯祖上，在京城里面的房产，至少有几百亩房产，这种大宅子十栋八栋都有，但是他家也算幸运，在民国的时候，家境就破败了。

    到了解放前夕，已经没什么值钱的房产了，解放后，他还是劳教对象，前半生算是浑浑噩噩度过了。

    现在改革开放了，对于破烂侯这种人，才算是真正的春天来了！

    不过破烂侯住着自己那小房子，到也悠然自在，韩春明想让他过来帮忙自己看大院，破烂侯还不愿意。

    房子是定下来了，韩春明暂时也不急，准备抽时间，找街道把那几个孤寡老人给请出去安置，他宁愿出一笔钱。

    他准备这两年，好好把自己的四合院修缮一下，这个年代，还有一些老工匠，价格也很低，让他们按照原汁原味的风格，好好修缮一下。

    到时花几万块钱，买一批黄花梨家具，再买一些古董装饰一番，让这个四合院再一次散发新的活力。

    这人一旦有了赚钱的念头，自然就有了动力。

    韩春明想着那已经空置快一个月的门面，终于算是想起来，自己应该拿来干什么了！

    他准备开一家火锅店！

    火锅店，自己只需要熬好底料，也不需要厨师，其他服务员，配菜师，都可以请，再请一个人管理，妥妥的吸金利器。

    韩春明说干就干，这已经转秋了，天气有些凉意了，正好吃火锅暖暖身子。

    还别说，这燕京城里，目前真正有名气的火锅品牌，也就那几家。

    而且一般人也吃不起，另外韩春明觉得味道也就那样。

    韩春明也去吃过两回苍蝇馆子，味道也就家常味道，那些配菜，更是一般，完全没有后世吃火锅那般麻辣爽口。

    韩春明觉得也是时候，把川渝地区风味的火锅搞出来了，吃火锅嘛，肯定得麻辣鲜香才有劲，当然，鸳鸯锅也得搞。

    说干就干，韩春明又花了两千块钱，把店里简单装修改造了一下，隔出来四个包厢，大厅也搞了十六张桌子，再采购了一批特制的火锅专用锅碗瓢盆。

    至于配料什么的，这对韩春明来说，完全就是小儿科。

    他甚至把火锅中的川渝火锅中的“麻辣鲜香”发挥到极致，配置出好几种让人欲罢不能的火锅底料。

    他还在附近租了一个仓库，拿来专门炒料，在准备这些的同时，韩春明让涛子开始招人，这次直接来一个海选，准备招五个配菜的，另外再招十个服务员！

    至于管理店铺的人员，他请来了一位重磅人物！

    这人就是关老爷子的孙女，关小关小美女！

    他在准备开火锅店的时候，就在想请谁来管理这个店铺，当时脑海中，下意识就想到小懒猫关小关的身影。

    关小关他其实现在并不熟，关小关从小在国外长大，学的是酒店管理，听说在国外四星级酒店工作过，在这个世界，他也只是见过一次面而已。

    但是有了原著的加持，他好像对那个性格泼辣的小懒猫，感觉特别熟悉似的。

    原著中的关小关管理很有一套，和涛子开的饭店，也有模有样，而现在韩春明第一人选，自然就想到了关小关。

    关小关自从上次回到国内后，也有意想在国内发展，接到韩春明的邀请，加上她爷爷关老头的怂恿下，关小关还是决定来看一下。

    关小关站在街尾，看到有些简陋的门面，她皱着眉走进店里看了一圈，尽管韩春明许诺给她百分之三十的股份，但是看到这简陋的门面房，还有这个街尾的位置，关小关下意识就想走人。

    穿一身修身的女式西装的关小关，身材曼妙，加上较好的容貌，和这个环境有些格格不入，韩春明把手上的活计交给涛子后，连忙拦住准备走人的关小关。

    韩春明笑着说道。

    “是不是觉得不怎么满意？不要急，万丈高楼平地起，刚起步阶段，简陋点正常，来来，时间也不早了，这大中午了，正好厨房里有准备好的食材，我请你吃一顿火锅吧，要是吃完这顿火锅，你还想走，我绝对不拦你，怎么样？”

    看到韩春明那自信的模样，关小关面色有些古怪，带着好奇的神情跟着韩春明进了店里。

    韩春明亲自下厨，准备了一个鸳鸯锅，把新炒的火锅底料准备好，准备高汤一浇，炉火开烧，沸腾的汤水顿时翻涌。

    羊肉切好的薄片卷，腊肉，香肠，也准备好，鸭血鸡肝等内脏配料也准备了好几盘，其他的就是素菜。

    白菜、菠菜，卷生菜，蘑菇，香菇，腐竹，粉丝，红薯粉条等等。

    看着一桌子满满的配菜，还有那红白相间的鸳鸯锅，关小关终于算是被吸引住脚步了。

    韩春明示意对方坐下，给对方准备好碗筷，指着沸腾的汤水说道。

    “别客气，想吃啥烫啥，不知道你喜不喜欢吃辣的，所以准备了两份锅底，你可以先尝一尝麻辣锅底！”

    关小关可不会客气，拿起筷子，夹了一把羊肉卷，就放进麻辣锅里，几秒钟后，拿出烫得微微卷起的羊肉卷，直接塞进嘴里。

    刚进嘴，关小关就眼神一亮，小嘴微张，几下就咽了下去，连忙又夹起一块猪小肠，放进麻辣锅，她也不停留，又夹起一把白菜放进去，烫了一下，就夹起白菜塞自己嘴里。

    才吃了几分钟，关小关额头就冒出一层细汗，小脸蛋红艳艳的，如同一颗小辣椒，韩春明笑着看着对方的动作，也夹起一块猪脑放进麻辣锅中。

    看着韩春明夹起的猪脑，关小关脸上露出嫌弃地表情，待烫了一会儿后，趁着韩春明不注意，她好奇地夹起猪脑，小心翼翼放到碗里。

    夹起一小块，塞进嘴里，粉粉的，尝不出啥味道，她随即夹起一大块，塞进嘴里，大口咀嚼起来，咀嚼一会，她满意地又伸出小胳膊，夹起盘子里最后一块猪脑放进麻辣锅中。

    看着关小关的动作，韩春明笑而不语，这个年代，可不流行吃猪脑，市场上也很难买到这玩意，他也就自己尝一尝，才弄了两个。

    这玩意，喜欢的人特喜欢，不喜欢的人，觉得特别恶心，显然关小关这个小吃货，开始沉迷吃脑了。

    这顿饭，韩春明几乎没说什么话，一直看着关小关不停地伸出小胳膊夹菜放进锅里，再夹起塞进自己那小嘴巴里。

    吃到最后，关小关哈着气，被辣得吐着舌头，韩春明拿出早已经准备好的冰镇汽水递过去，关小关一口喝下半瓶，随即发出一个长长的饱嗝，她小脸红彤彤的，满意地发出一声满足的呻吟！

    随即她满意地站起身，朝着韩春明说道。

    “行，这店，我接下了！我们什么时候开张？”

