    厉害！

    我皱了皱眉，没有想到世上真的会有宝物这种东西，以前我还以为自己通晓科技，就知晓世间一切了，如今看来还是有些片面，而墨家宝物这种东西，恐怕也只有接触到北辰观这样的人物才能见得到，毕竟岁月长河中消失的东西太多了，真正的宝物能遗留下来的不多，即便是遗留下来，最终也会落在真正有本事的人的手里，而北辰观正是这种有本事的人，如果没有我的出现，老爷子应该当得起地球第一人了吧？

    ……

    “唰！”

    迈步向前的瞬间，身躯仿佛穿过了一道透明薄膜，紧接着就出现在了一片八角形的世界之中，鼻间传来淡淡的幽香，似乎是远处还种着一些植物花草，我浑身一颤，已经感觉到我自己离开了原先的世界中了，周围传来了“嗡嗡嗡”的声音，似乎明鬼盒正在某个空间中高速运转着。

    “这就是明鬼盒里的世界吗？”

    我低头看了看自己的双手，皱眉道。

    “是的。”

    北辰观微微一笑：“这也是我经常坐而悟道的地方，想不明白了，就在这里种一些花草，这明鬼盒啊……其实是一只类似于梭镖的东西，当年被墨家的巨子射入了空间罅隙之中，一直运转至今，当年，也正是仗着明鬼盒，我才数次逃过了仇家的追杀。”

    我点点头：“确实厉害，开眼界了。”

    北辰观笑道：“那么……可以开打了吧？陆离小友，怎么打，由你选，你最擅长的是什么？”

    “我也不太清楚。”

    我皱了皱眉，一边想一边说道：“拳脚上，师父传授了一些搏杀的技巧，算是不弱，阳炎火的运用上也还可以，最近跟着周池老先生又学习了剑术，再加上最近的一些奇遇，或许……我现在最擅长的应该是剑术吧？”

    “剑术？”

    北辰观不禁失笑：“不错……老朽此生见过许多阳炎境界的高手，但唯独没有见过剑修，李逍遥那半吊子就不提了，既然如此……你就用剑吧，老朽要见识一下阳炎巅峰境界剑修的杀伤力能强悍到什么地步，来吧！”

    “咳咳……”

    一旁，林成道：“陆离，师父虽然不知道你现在强到了什么地步，但你最好小心点，出手留点力，北辰老爷子虽然厉害……但终究是年龄大了！”

    “呸！”

    北辰观笑骂道：“我辈修炼中人，就连切磋都那么婆婆妈妈的岂不是太贻笑大方了，来来来，陆离小友，可以全力出手，老朽想见识一下你真正的力量！”

    “那行。”

    我猛然抬手，“唰”的一声中异空间中擎出了佩剑小白，笑道：“前辈，那就不客气了啊！”

    “尽管放手打！”

    说完，北辰观飘然而起，身周一缕缕雄浑阳炎劲涌动，双手扬起的瞬间，“蓬蓬蓬”的一道道带着火焰荆棘的龟甲状阳炎劲出现在了他的身周，多达十多道，上下飞旋，将老人的身形完美的防御在其中，他冲我招招手，笑道：“来，老朽先让你三招也无妨！”

    我不禁失笑，北辰观老爷子的个性这也太对胃口了，不但年纪大了，而且狂妄自大啊，于是二话不说，一个箭步跳跃而起，浑身的阳炎劲瞬间吐露，一缕缕火焰飞旋萦绕在小白周围，动用了大约五成的阳炎劲，但没有动用第九绝脉和山海之力，但剑意依旧雄浑！

    “蓬！”

    一声巨响，剑刃劈在了龟甲形状的阳炎甲上，就仿佛劈在了一座神山上一样，北辰观的身形丝毫未动，反倒是我被震得手掌有些发麻，于是马上再次扬起长剑，身形一拧，瞬间出现在对方的另一侧，“铿铿”又是两剑劈在了对方的阳炎甲上，火星四溅，依旧没有破防。

    “强啊！”

    师父林成不知道从哪找到的小凳子，翘着二郎腿倚靠在明鬼盒的墙壁上观战，一边抖腿，一边笑道：“都说北辰老爷子的修为底蕴极为深厚，攻守兼备，当年李小子都赞不绝口，如今看来确实如此啊，所谓千年老乌龟，刀剑不伤身啊……”

    北辰观根本不为所动，浑身阳炎劲吐露，宛若天神降临一般，笑着摇摇头：“小友，既然你这样瞧不起老朽，在阳炎之战中还留力的话，那可是要吃亏的，来来来吧，尝尝我北辰家的掌法！”

    说着，他巍然转身，双眸凌厉，一掌派出，顿时一道火红掌印裂空而来，低喝道：“来吧，给老朽认真起来！”

    我心中一寒，这道火焰掌力尚未近身就已经能感受到其中的磅礴力道了，于是二话不说，直接将阳炎劲提升到了十成水准，笔直一剑刺出！

    “嗡~~~”

    剑尖在空气中磨砺着浓烈火焰，瞬间刺出了一方属于我的阳炎领域，伴随着巨响声，掌力与剑刃撞击在一起，直接互相抵消了，我被震得连退两步，而北辰观老爷子则哈哈一笑，道：“攻势陆续还有，小心了啊！”

    说着，他体内的阳炎劲仿佛用不完一样，又好像是不用换气一样，瞬间再次拍出了三道掌印，一掌比一掌的力量更加的雄浑霸道！

    厉害啊！

    我心头震撼，北辰观老爷子不愧是浸淫阳炎境界几百年的人，他是真的把阳炎之力给吃透了的人，所谓的坐地观天数百年，其实也是让自己更加的了解阳炎与生命之间的维系关系，以至于北辰观老爷子刚刚踏入阳炎巅峰，与黄猿那种阳炎巅峰一比，直接就能碾压了！

    与北辰观相比的话，黄猿虽然也破境到了阳炎巅峰，但阳炎境界的初期、中期、后期的打磨都相当的毛躁，甚至可以说是粗陋，他追求的只是境界的高地，力量的强弱，与老爷子一比，黄猿更像是一个急功近利的世俗人，根本就没有半点出尘的气韵。

    这三掌，在不动用第九绝脉、山海之力的情况下，只能防御了！

    身躯一沉，左手猛然张开，“蓬蓬蓬”的一道道阳炎甲在身前凝聚，连续吃了北辰观的三掌之后，我的阳炎甲也全部都被拍散了。

    “就只有这样吗？”

    北辰观一声低喝，他的气息骤然提升了至少一倍之多，以一种让人难以想象的姿态，从天一掌劈下，道：“再来！”

    “别轻敌了！”

    角落里，翘着二郎腿的林成皱眉道：“北辰观老爷子当初可是开辟双重阳炎气海的人，加上那么多年的修炼，他的阳炎劲强度足足是你的两倍，你有什么资格轻敌？！”

    我猛然深吸一口气，全身的力量调动，第九绝脉——开启！

    “蓬！”

    阳炎劲爆发，气息一样陡然上升了一个层次，就在北辰观一掌落下的瞬间，我直接左拳一横，用十成阳炎劲+第九绝脉的力量轰出了一拳！

    “轰——”

    明鬼盒的世界中，阳炎火滔天，两大阳炎巅峰强者之间的对决，何等绚烂，而我身为局中人，一拳轰出之后，只觉得整条左臂都有一种麻痹的感觉，而老爷子凌空的身躯也微微一窒，下一秒，我不愿一直被动防御，提剑而起，脚踏阳炎劲，凌空就是数十剑轰出！

    “不错不错！”

    北辰观双掌运起，不断派出一道道宛若莲花的掌印，掌印飞速变化，变成了一道道像是镶嵌梅花的龟甲火焰，这是比之前的荆棘龟甲防御还要更强的一种防御力量了，无比的浑厚磅礴，以至于我的一剑剑落下之后，只能在龟甲上劈出一道道深深沟壑，无法直接破开防御。

    “厉害啊！”

    林成直接抚掌笑道：“千年老乌龟……厉害的……”

    ……

    久攻不下，我也看清楚了，虽然说老前辈的掌法确实也相当的凌厉霸道，但他这所谓的号称攻守兼备，还是守更加厉害，一层层提升的阳炎甲防御力相当的恐怖，就算是以破坏者的攻击力都无法攻破这种恐怖的防御。

    原本，我以为铁寒衣的防御已经算是厉害的了，但与北辰观一比，铁寒衣的防御简直薄的像是一张纸一样，只相当于一捅就破的层次啊！

    “不行了吗？”

    北辰观浑身裹挟着一道道火焰梅花阳炎甲，笑道：“陆离，你还有更厉害的剑法或者是力量吗？拿出来吧，老朽这么多年来……已经没有人能对我的阳炎甲造成威胁了，这种感觉你懂吗？”

    “懂！”

    我猛然踏地提升身形，脚下一道道阳炎劲吐露，保持着自己悬空而立，就这么提剑看着眼前这位童心未泯的老人，笑道：“寂寞嘛……这种感觉我知道，不过今天，前辈应该就不会再寂寞了，因为，我要给前辈竖一道碑，让前辈有追寻的方向！”

    “哦？”

    北辰观不禁失笑：“真的吗？你这小家伙，不会是在吹牛皮吧？”

    我哈哈一笑：“前辈见识一下就知道了！”

    说着，我骤然发动山海之力，只动用五成的山海之力，浑身出现出现了一缕缕金色光辉流动。

    “咦？”

    林成瞬间睁大眼睛。

    “来了！”

    我一声低喝，手中长剑挥出，轻描淡写的一剑，但剑气宛若渡劫一般，分化为一道道细密的金色剑气纹路，横亘在天地之间，这一剑，斩出的似乎就已经不再是平凡的一剑了，而是要让这世界都对着我的剑低头、臣服！

    ……

    “够了！”

    就在我的这一剑将出未出之际，北辰观直接说道：“我输了……”

    “痛快！怎一个痛快了得！”

    他哈哈大笑：“我北辰观，竟然也会有被一剑吓退的一天，哈哈哈哈，痛快啊！”

