    “她们那都是嫉妒你，你就别多想了。”

    霍普心情似乎很不错的样子，冲着喻恬淡淡一笑，劝慰道。

    “你还好意思说，还不是因为你！”

    喻恬有些不爽了，白了霍普一眼，冷冷开口。

    她就是好生气，哪里配不上霍普了。

    这些年，她也一直在努力，努力变漂亮，努力去做自己的事业。

    可是，这会这两个路人的话，就让她的心里又开始不舒服了。

    总觉得自己这么多年的努力，好像就白费了。

    她不知道为什么，自己就很在乎这些。

    或许，是因为自己太敏感了，也是因为自己家庭原因。

    和霍普这种家族的孩子结婚，本就需要很多的勇气吧。

    更何况，她这不但不是门当户对，两家还差距那么多。

    不过，这些年，她也很知足了。

    霍普对她很好，艾莉森也对她很好，就连路易斯家族的人，也都对她特别的照顾尊敬。

    并没有人因为她是孤儿的原因，对她有什么想法。

    可是艾莉森还是很在乎，在乎自己有没有足够优秀。

    见喻恬站在那里突然不说话了，霍普心里一紧，顿时有些担心，伸出手，摸了摸她发丝，看着她的侧脸。

    “没事，不管别人怎么说，在我眼里，你都是最好的。”

    霍普也不知道自己为什么会突然说这种话。

    话一说出口后，心里顿时就后悔了。

    耳根爬上了一抹微红。

    喻恬脸颊也有些发红，看了眼霍普，心里竟然觉得有些美滋滋的。

    这个男人居然在夸她！

    电梯到了楼层后，喻恬向着艾莉森的房间走去，想要去看看艾莉森现在怎么样了。

    高跟鞋踩在光滑的地板上，发出啪嗒啪嗒的声音。

    霍普在后面紧跟上来，两个人一前一后，走到房间门口。

    就在这个时候，霍普突然就拉住了喻恬，拿了卡将房门打开，紧接着把喻恬拉进了房间里。

    关门上锁。

    动作一气呵成。

    几乎让喻恬都反应不过来。

    冷不丁的被拉到房间里，喻恬看着站在门口正抬手解着手腕上袖口的霍普，心突然就扑腾扑腾的跳的飞快。

    声音也有些颤抖。

    “你，你要干什么。”

    “我要干什么……你难道不知道吗？”

    霍普解开袖口的纽扣，冲着喻恬微微挑眉，邪魅一笑。

    天啊。

    喻恬呼吸一滞。

    她真的有些受不了霍普的笑容了。

    简直是，太犯规了！

    不得不承认，自己当初还是太幸运了，睡了个这么帅气的男人。

    因而左左也是高颜值的孩子。

    要是睡了那种长的又丑又胖的地中海，她估计会后悔死的。

    “我不知道。”

    虽然喻恬心里明白霍普要做什么，可是她就是故意装作不知道，平静的看了霍普一眼，淡淡开口。

    在一起这么久了，霍普对她的这种傲娇已经习以为常了。

    微微挑眉，邪魅一笑。

    直接上前，一把将她扛起，扔在了床上。

    紧接着把自己的衣服脱掉，居高临下的看着面前的喻恬。

    “那我就用行动告诉你，我要干……什么。”

    霍普的声音充满了磁性，在喻恬的耳边缓缓响起。

    “好啊。”

    喻恬一反常态，突然伸出手勾住了霍普的脖子，冲着霍普邪魅一笑。

    紧接着，将他的身子拉了下来，抬起头，在霍普的耳垂轻轻啃咬了一下。

    轰！

    霍普顿时血脉喷涌，双目猩红。

    看着面前的这个小妖精，恨不得将她吃干抹净，吞入腹中。

    “喻恬，你会后悔这么撩我的。”

    他现在唯一的想法，就是好好“疼爱”她！

    看到面前的霍普，喻恬的心里咯噔一下，突然就后悔了，“别，我不做了！”

    说着，喻恬推开要欺身压上来的霍普，着急开口。

    只是这会的霍普已经上脑了，哪里还听得进去喻恬的话，直接将喻恬压在身下，开始脱她的衣服。

    “唔……不要。”

    喻恬有些欲哭无泪，自己真的是自作自受，干嘛逗这个男人啊！

    得了，又要自己承受了。

    他疯起来，真的是要命。

    给艾莉森的那些药，估计自己很快也就要用上了。

    “别怕，我会轻一点，温柔一点的。”

    霍普似乎知道喻恬在想什么，突然在喻恬的耳边柔声开口。

    紧接着低头吻上了她的耳垂，慢慢的移到耳后，脖颈处，密密麻麻的吻落在她的锁骨……

    而喻恬，本来一副反抗紧张的样子，可是很快就慢慢被他的温柔攻陷了。

    陈曦回到家里，冲进卧室里就嚎啕大哭起来。

    吓得佣人都有些不安。

    “小姐？”

    佣人有些担心，站在门口，听着陈曦的哭声传出来，心里有些焦急担忧。

    “别管我！”

    陈曦哭着，听到佣人的话后，顿时就烦了，声音里带着哭腔，不耐的回了一句。

    佣人闻言，心里咯噔一下，有些害怕。

    连忙离开陈曦的卧室门口。

    就在这个时候，外面传来脚步声。

    有人走了进来。

    陈行远一只手拿着公文包，另一只胳膊上挂着西装，看起来有些疲倦。

    抬眸，看到佣人有些手足无措的样子，微微蹙眉。

    沉声开口。

    “怎么了？”

    “陈先生，小姐在房间里哭呢，好像在外面受了什么委屈了。”

    佣人看到陈行远回来，如释重负，连忙冲着陈行远开口。

    陈行远闻言，微微蹙眉，直接放下了手里的公文包，向着陈曦的房间走去。

    那佣人看到陈行远放下公文包去了陈曦的房间后，眸光一亮。

    蹑手蹑脚的走到了他的公文包旁边，看到他进去后，这才拿出了公文包里的文件，拿出手机拍照，紧接着又给放了回去。

    “陈曦，怎么了？”

    陈行远看到女儿哭的这么伤心的样子，有些心疼。

    微微蹙眉，担忧开口。

    “出去，我现在不想说话！”

    陈曦看到是父亲来了，可是还是好烦，好伤心，哭着开口。

    陈行远并没有因为陈曦的话不高兴，上前，将她抱在怀中，抚摸着她的头发，心疼的安慰着。

    “乖女儿，别哭了，你告诉爸爸，到底怎么了，是不是有人欺负你了？爸爸帮你找回公道。”

