    《每日新闻》，日本第三大报刊。

    这是楚云飞雇佣了日本一家公司调查后，决定收购的报社。

    他的大股东是大板人，这在收购中能减少障碍。

    当然，就算报社股东是只认钱不认人的大板商人，想要收购这家报社，单靠知道的力量也是不行的。

    楚云飞带着人来到美国，他坐车到了《纽约时报》总部大厦前。

    一个保安刚想上去询问的时候, 当他看到从车上下来的人，立即明智地回到了自己的岗位上。

    毕竟报社和这个人的关系，公司上下谁不清楚。

    前台也是，看到楚云飞也没有人傻乎乎地上前询问他是来干什么的，直接是打电话到总经理助理那里，通知楚云飞来了。

    楚云飞一路靠刷脸，刷到了纽约时报的公司总裁兼总经理办公室前，然后才遇到了第一个主动过来攀谈的人——总经理助理斯科特·珍妮。

    “杰克先生，索尔兹伯格先生正在开会。我先带你去他的办公室喝杯咖啡，坐一下吧！”

    “好！”

    送来咖啡后，斯科特·珍妮没有去忙活自己的事。

    她坐下来很是热情地接待楚云飞。

    不怪她的态度。

    毕竟眼前这个男人可是纽约日报极力拉拢的专栏作家。

    因为他的小说，已经让纽约日报一举超越《华尔街日报》，成为美国销量最高的报纸，甚至年销售量还在往上涨。

    这样一个作家，纽约日报哪里敢怠慢。不然他一句话抱怨就能让除了总经理外任何一个人滚蛋。

    不然楚云飞也不可能靠着刷脸一路刷到总裁兼总经理办公室了。

    没过多久, 听到楚云飞来了。长着一张方脸，梳着大背头, 穿着一身丝绸手工西装的阿瑟·奥茨·索尔兹伯格简单交代了几句，就从会议室出来。

    看到楚云飞，他也不客套。脱下外套放在椅子上, 他坐下来说：“杰克。你在电话里说有一件生意想要和我商量的, 到底是什么事？”

    楚云飞笑着说。“我其实是来送东西的，因为这笔生意对你们而言简直如同白送的一样！”

    索尔兹伯格干笑了一声，说：“哦。杰克，我好奇到底是什么生意？”

    楚云飞笑着说：“收购一家报社，日本的一家报社！我出钱，你出力，大家联合收购日本一家报社，大家一起发展壮大它，赚日本人的钱！”

    《纽约日报》的政治主张是自由主义派，倾向于民主党。

    但是它和洛克菲勒财团关系密切，洛克菲勒财团是纽约日报的大股东之一。

    得到《纽约日报》的支持，楚云飞才有把握收购《日本每日新闻》报社。

    索尔兹伯格听到楚云飞提到的生意，他有些不明白。

    “杰克。我有些不明白，为什么要跑到日本去收购一家报社。日本的经济环境可不怎么样！”

    “不！索尔兹伯格先生，你的认识还停留在以前。现在日本的经济已经在快速恢复，以我的看法，20年内，日本就将会成为世界第三大经济体，30年内, 日本将会成为世界第二大经济体。在世界第二大经济体控制一家报社，尤其还是一家非常有影响力的报社，到底有多重要，我相信索尔兹伯格先生一定能明白！”

    听到楚云飞信誓旦旦地说日本将会发展成为世界第二大经济体，索尔兹伯格不敢相信。

    “杰克，我不明白。为什么你这样敢肯定日本的经济会重新崛起。我认为美国不会看着他崛起的。“

    “不。就是因为美国的扶持，日本才能崛起！”楚云飞看着对方，严肃地说“美国需要日本，他需要日本来制衡亚洲！索尔兹伯格先生，美国在日本订购了多少战争物资，我相信你一定能查到。”

    索尔兹伯格听到，用手指敲了敲桌面说：“收购另外一个国家的报社，可不是一件容易的事。这件事情还需要政府的保驾护航才能成功！”

    “索尔兹伯格先生，我开门见山好了。”楚云飞双手一摊，图穷匕见地将自己意图说了出来。“第一，这个生意做好了潜力有多大，你应该明白，真要是成了，我們在日本拥有巨大影响力。日后想要进入日本市场的任何公司都会送钱到你手上！第二，这件事情只能由现在才能收购成功。我听到风声，日本已经和美国达成了协议，在今年四月，美国会取消统管，日本将会获地独立国家的地位。所以必须赶在今年4月前，让收购的事一切都成既定事。不然以后想要收购日本报社可就不容易了。你要不要加入？我出钱，你出力，大家一起说服政府为我们背书！”

    索尔兹伯格终于明白楚云飞为什么要找自己了。

    “杰克，你先请回去！”他沉思了一会儿，说。“我还需要考虑一下，有了结果会立即联系你的！”

    “好，我这段时间都会在美国。有什么事立即联系我！”

    谷峄

    楚云飞倒也不着急也不生气，而是真的起身离开了。

    毕竟这是一门大生意，对方绝对不可能因为自己三言两句就答应下来的。

    该有的调查和分析，以及和上下沟通也是非常重要的。

    经过十几天的调查，加上和其他股东的沟通后，索尔兹伯格同意了楚云飞的提议。

    楚云飞出大头，纽约日报出小钱加动用人脉，游说民主党几个大佬。

    在纽约日报、洛克菲勒财团加上钱的作用下，帮忙收购日本报社的事得到了他们的帮助。

    只是收购日本一家报社而已，又不是动共和党碗中的奶酪。

    共和党没有异议。

    共和党不反对，民主党几个大佬背书，事情就这样定下来了。

    脚盆鸡？

    这个时候什么时候轮到它说话了？

    它连上桌谈判的资格都没有。

    能做的不过是洗干净，然后闭着眼不做反抗，祈祷着白头鹰温柔点而已。

    当然要是事后还不忘给钱，那就更好了！

    1952年，3月12日。

    楚云飞和索尔兹伯格两个人各自带着一帮助手，和《日本每日新闻》报社的几个股东谈妥了。

    410万日元的价格，楚云飞和《纽约日报》成功收购了《每日新闻》报社的64.2%股份。

    楚云飞出资250万日元，占股36.2%，成为《每日新闻》第一大股东。

    索尔兹伯格出资160万日元，占股28%。

    虽然不是独资控股，但是也是楚云飞有意为之。毕竟一个华人想要控制日本第三大报刊实在太瞩目了。

    拉来纽约日报也是想找个盟友一起对抗日本本土势力的。

    《纽约日报》和民主党的关系，和洛克菲勒财团的关系可不是日本能随便拿捏的。

    自己成为日本《每日新闻》最大的股东，加上《纽约日报》的支持，就足够控制《每日新闻》的员工任命，以及内容的有选择性刊登。

    让它成为亲华报纸，反思战争，警惕****主义，****的再次崛起。

    就在楚云飞成功成为《每日新闻》最大股东后，他和《每日新闻》报社签订了自己名下小说日版刊登的合约。

    当然是报社要给钱的，毕竟自己只是其中一个股东而已。给予优惠就是。

    《每日新闻》可是日本第三大发行报社，当中的影响力和意义可不是吉田拉链公司能相比的。

    楚云飞强势收购，成为最大的股东，刺痛了一些人。

    他们对楚云飞充满警惕，以及忌惮。

    东京一栋日式别墅内，通向内院的大门大开。

    原满洲重工业开发株式会社总裁鲇川义介双手环抱跪坐在蒲团上，他面前摆放着一盘围棋。

    1945年日本投降后，鲇川义介被列为甲级战犯，后来被整肃，1951年解除整肃后任中小企业促进会长，负责重振日本经济。

    岸信介坐在他的对面，他拿起一颗旗子放在棋盘上。

    日本投降后，岸信介被定为甲级战犯关进监狱。

    1948年获释出狱，建立“日本再建同盟”组织。

    岸信介想到那些莫名死在巢鸭监狱的同僚，他心里十分愤慨。

    “鲇川君，楚云飞此人是我们的心腹大患。他对大日本帝国有着极深的恶意。为了防止此人破坏我们的好事，此人绝对不能留！”

