
赵客仔细询问了一下蕾姆的能力，原来蕾姆所能够调动的，只是目前能够调动的，仅仅只有自己大脑中所沉睡的一小部分潜能。

蕾姆现在能够调动的，只有听觉，以及部分的精神力（脑电波）。

至于后面大脑深处那些黑暗区域，蕾姆目前还无法触及，按照蕾姆的话说，大脑的深处，是一片空洞，现在的她稍微靠近就会担心被吸进，更别提取操控。

“那你能看到我的大脑内部是什么摸样么？”

赵客有些好奇，虽然科学发达，人脑的构造已经不是什么秘密，但对于自己大脑的运行，却没有人真正见过。

“哥哥，你的嗅觉、味觉这两个区域非常活跃，除此之外，还有一小部分触觉上，比较灵敏，相比其他地方就比较死气沉沉的。”

蕾姆检测着赵客大脑深处的神经波动，向赵客解说道。

这时赵客突然想到一个大胆的想法，向蕾姆试探的询问道：“那么如果我让你把我的大脑的听觉区域催动到最大话，你能做到么？”

“可以！”蕾姆的话音落下瞬间。

赵客只听耳边：“轰！”的一声，仿佛一瞬间把周围所有的声音无限放大，差点让赵客晕眩过去。

“停下！”

立即让蕾姆停止继续放大，只见赵客的脸色苍白，双手捂着耳朵，只觉自己耳朵都好像炸掉一样，脑袋一阵发疼发胀，感觉头快要炸了一样。

“对不起！”

显然蕾姆的控制能力并不是很熟练，小心向赵客道歉道。

“没……没事。”

不过这次赵客并没有怪罪蕾姆，苍白的脸上布满了汗珠，赵客感觉整个人都快要虚脱了一样，隔了好一会才从虚弱中恢复过来。

目光一闪，蕾姆的能力只要稍加控制，完全可能变成自己最有利的武器，而且是谁都夺不走的能力！

“咦，价格变了！”

这时，赵客抬头一瞧，发现黄金瞳的价格忽然上升到了28点邮分，见状，赵客不禁皱起眉头。

这张邮票虽然能力不错，但限制非常高，自己开出21分的价格已经到了天花板。

现在价格突然飙升到28分，已经远远超出了黄金瞳的价格，似乎是有人在故意抬价。

想到这，赵客直接将价格提升到38点邮分程度，这个价格相对黄金瞳这张邮票来说，已经是赚翻了。

“赚了赚了！”

一处不起眼的暗角里，三人看到黄金瞳的叫价后，顿时兴奋起来，38点邮分，足以兑换一张能力非常不错邮票。

“不行，这个人肯定是非常需要黄金瞳才会报出这样的价格，你们再加价，把价格提到40点，让他继续加价。”

一人目光闪烁着精芒，虽然卖家是无法参与竞拍，但却可以通过同伴来参与，他心里飞快算计着他们手上的邮分，在想最高能将价格叫到多少。

“可是……”

另一人神色顿时有些犹豫，要知道鬼市的规则上，虽然有一定漏洞可以钻，可如果被鬼市检测到存在恶意叫价的问题，他们会被鬼市扣除，竞拍价50%的邮分来作为代价。

“别可是了，加价，没错，这个人肯定会继续跟进，只要他出到50点邮分，我们就放弃，到时候邮票归他，鬼市也不会来追查我们。”

为首那人一副胸有成竹的说道，显然对于鬼市的规则已经研究的很透彻，只要最终邮票被成功交易，他们是不会受到鬼市的惩罚。

“好吧！”

另外两人见状，咬咬牙，将价格继续往上加。

“40！”

看到被继续提高的价格，赵客眉头轻挑，再次报价，不过这一次赵客将价格直接提升到了50。

“50了！”

看到自己的叫价已经提高到50点邮分的程度，三人呼吸急促起来，这可是一笔横财。

但越是这个时候，他们越是有点舍不得放手，能拿出这么多邮分，显然对方对黄金瞳的需求非常强烈，这绝对是一只大肥羊。

只见三人相视一眼，神情就好像赌红眼的赌徒一样，默默再次进行提价，这一次他们直接将价格提到55点邮分，同时在心中期盼道：“最后一次，快点，再加一次价格，我们就收手。”

然而时间一分一秒的过去，这张邮票的价格却完全没有任何变动。

“该死，加价啊！！”

“加价，加价，快点啊，我们保证这是最后一次，快点，加价这就是你的！”

看着报价的时间越来越近，三人眼睛通红，咬牙切齿的喊声，内心已经开始有些后悔了，只不过还是抱着一点侥幸的态度，在静静等待那个二傻子继续叫价。

不过很快，他们就绝望了，报价的时间结束，邮票重新回到他们手上，不过与此同时，他们竞拍的邮分，瞬间被扣走了一大半来作为恶意叫价的惩罚。

“天杀啊~”

三人看着自己的邮分，心头几乎快要滴出血来。

“哼！蠢货。”

看到头顶消失的那张邮票，不少人心里暗暗冷笑，黄金瞳的价值多少，大家心里都清楚。

三人恶意叫价的把戏，其实明眼人一瞧就能猜到，三人显然是被赵客财大气粗的表象给迷惑到，认为赵客会不惜代价的拿下这张黄金瞳，只是没想到会反而砸在自己手上。

赵客等了一会，果然那张黄金瞳的邮票重新被挂起来，不过这次标价在28点邮分，看起来对方已经吃到了苦头，重新将邮票挂出来，仅仅只想挽回一些损失。

这次赵客只加了一点邮分后，很顺利将这张邮票拍下来，其实如果自己愿意，完全可以再等一段时间，让他们把价格压下来。

不过在鬼市逛了这么久，赵客也有些乏了，加上刚才蕾姆强化自己听觉后，带来的后遗症，让赵客感觉自己的头一阵阵发疼，所以匆匆拍下这张邮票后，赵客就选择离开鬼市。

出了鬼市后，赵客双眼睁开，却差点没一脚踩空摔下去，只见面前的世界和自己原本看到的世界截然不同。

只见之面前多出了一些很奇怪的线条，有红、有绿、以及很奇怪的光点，显然这是黄金瞳的作用。

因为双眼的视觉并不协调，导致赵客只能将另一只眼闭上，才能够找到方向感。

这就好像你的眼睛，一只近似800°而另一只眼睛实力则完全正常，当双眼同时睁开，你会有一种，自己另一只眼睛看不清东西的落差感。

“果然，需要一定时间来适应。”

看了下时间，自己在鬼市待了多久没注意，不过现实中仅仅过去了一个小时。

走上楼后，赵客推开棺材，往里面一趟，就呼呼大睡过去，因为确实被折腾的有些累了，不仅是身体上疲惫，精神上同样非常的累。

赵客这一觉睡的很饱，睡醒后，赵客从棺材里爬出来，不过以往这个简单的动作，这次却变得非常滑稽，因为视觉的不均衡，赵客只能尽力去适应。

看看时间，距离今晚12点还有些时间，赵客重新换上自己的厨袍，洁白的厨衣，只见赵客小心将每一颗扣子都打理好。

手指划过衣领的边缘，确保领子没有出现皱褶，甚至连皮鞋都擦的瓦亮如新。

对着镜子整理好自己衣服，确保没有纰漏，最后将头发全部被扎进厨帽里。

趁着还有时间，赵客迈步走下楼，开始适应黄金瞳带来的负面效果。

视觉虽然处于不不均衡的状态，但好在，这种不均衡对赵客来说，难度其实并没有那么大，因为他手上刚好还有一张邮票《傀儡师》。

这张邮票，除了特殊能力外，还有一个能力，就是获得精准操控的效果，操控能力被提升一倍。

这也是为什么即便黄金瞳有很大的限制性，但赵客依旧选择这张黄金瞳的原因。

努力几次尝试后，赵客渐渐能够开始适应黄金瞳带来的视觉不均衡，发现自己周围，好像和往日有了些不同。

一些很模糊的光线出现在自己的视觉中，例如自己门外那可小树，赵客能看到树的枝干内，一缕翠绿莹莹的光，是这个这棵树的生机。

这时，赵客还发现树冠上，还有一团淡红色的光，是有鸟儿在树冠上，它们的生命力似乎和树木的生命力所不同。

除此之外，门外偶尔路过车辆，赵客能够清晰的看到车里人形的轮廓。

“不错！”

有了黄金瞳，自己接下来就要找一处四象之地，将万食册上的摄源手修成，就大功告成了。

想到这，赵客回到房间里拿出手机，打开地图后开始查阅起来，不过四象之地显然并不好找。

要具备山、林、河、人、四处交汇之处，这种地方赵客思来想去，倒是贵州可能会有。

“叮铃……”

赵客看着地图，看的入神时，门上的铃铛响了，只见房门拉开，两男一女迈步走进来。

见状，赵客将手机放下，脸上带着微微的笑容，道：“欢迎……”

然而这句话没能说完，赵客脸上笑容一僵，目光直勾勾盯在后面那个女人身上，嘴角原本的笑容一僵，心道：“真是活见鬼了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780111"  chaptername="第五十八章：黄金瞳">加入书签</a>
</div>
