    李垣静也跟着安心下来：“没事就好，现在你该安心了吧。”

    林玉竹满意一笑道：“谢谢干娘。”

    李垣静摆摆手，态度格外慈祥道：“一个人带两个孩子很辛苦吧，不然把孩子送到府上来我帮你照看？”

    她也想千与和千寻了，以后她就是两个孩子的外婆了，单独想一想就激动。

    林玉竹知道李垣静喜欢两个孩子，但如果送来了会给李垣静添麻烦，道：“等以后沐休了送她们过来，两孩子太皮实，现在又在念书，先前让他们多玩了几天两孩子都不想念书了，整天在家里皮，纠正了好几次才纠正过来。”

    人学好三年，想要学坏却最多三天。

    虽然让一岁多的孩子跟着大孩子们念书有些辛苦，但两个孩子比起同龄人却要聪明很多。

    更何况两个孩子也是随缘学习，想听就去听一会，不想听的时候就在院子里面玩耍。

    他现在对两个孩子的要求很简答，只需要怪怪的每天听话就好。

    不要出去闯祸，不要到处玩闹。

    李垣静是知道分寸的，知道林玉竹是在拒绝，也不再说这件事，而是岔开了话题：“你爹娘已经来了吧，明个我去拜访他们一下。”

    要说心中内疚，她对林玉竹的爹娘还是很内疚的，毕竟人家养大的女儿现在也要喊她娘亲。

    这种是之前还没有和林玉竹的爹娘商量过，怎么想都觉得自己有些过分了。

    林玉竹笑道：“怎么能让干娘去拜见他们，明天一早我带我爹娘来见你吧。”

    别的不说，就说身份地位在这里摆着，林老实和张碧华若是等着让李垣静主动拜访，这是会被人说闲话戳脊梁骨的。

    而且在礼节上面她还是懂的，正好来的路上林老实和张碧华也说起过，想要主动拜访一下李垣静。

    李垣静却格外坚持道：“这件事可没有商量的余地，这是规矩和礼数，明天一早我先去面馆拜访你爹娘，你不能拒绝，因为外面很多眼睛在看着我们，也想抓住我们的错处大做文章，另外最重要的我要让所有人知道，林氏面馆是我罩着的。”

    她就是要为林家撑腰。

    那些躲在暗中蠢蠢欲动的人最好擦亮眼睛了，若以后不长眼上门得罪欺负林家人，她是不会将就一点点情面的。

    林玉竹心中感动，是真的很感动李垣静为她们一家着想。

    话都说到这份上了要是拒绝就是她不识好歹了。

    再者李垣静一开始就是为了她好，就算是喜欢她，多接触就是了，但李垣静却愿意认她做干女儿。

    她不是不识好歹的人，人家对她好，她便想要加倍的对对方好。

    李垣静对她真心实意，她当然要对得起李垣静的喜欢和爱护。

    “那明天就只能辛苦干娘走一趟了。”

    从将军府出来，林玉竹回头看了一眼庄严的大门。

    心中感慨万千，这辈子只要李垣静不害她，她一定会一心一意对李垣静好，一定会好好孝顺李垣静夫妻。

    回到面馆。

    李荷儿带着安安平平还有千与千寻在后院玩耍。

    千与和千寻比安安和平平还黏李荷儿。

    偏生安安和平平又极其宠爱千与千寻，丝毫没有吃醋争宠的现象。

    安安和平平虽然年纪不大，但他们看着千与千寻长大的，林玉竹对她们又好，在他们两姐弟的心中，弟弟妹妹就是需要爱护的。

    千与和千寻小心翼翼的用小手摸着李荷儿的肚子。

    两孩子看到林玉竹回来便从李荷儿怀中跑出来，直接奔向了林玉竹。

    千寻道：“娘亲娘亲，舅母说她肚子里有弟弟妹妹。”

    千与奶声奶气道：“笨蛋妹妹，舅母明明说她不知道肚子里究竟是弟弟还是妹妹。”

    人家都说小孩子的话最准，林玉竹也有了逗弄两个孩子的心思，蹲下身子道：“那千与和千寻你们说说，舅母肚子里是弟弟还是妹妹啊，只能选一个哦。”

    偏着脑袋，千寻道：“妹妹，肯定是妹妹。”她喜欢妹妹，因为有了妹妹就可以给她穿漂亮的裙子，还可以给她漂亮的珠花。

    千与这一次难得没有和千与争，也垫着头道：“我也喜欢妹妹，舅母怀着的一定是妹妹。”

    安安和平平靠在林玉竹的身边也异口同声道：“肯定是妹妹。”

    李荷儿也想要生女儿，以前她还觉得多生儿子好，但林玉竹的话点醒了她，儿子女儿都是自己生的，不管生什么她都喜欢。

    林玉树正好听到四个孩子的话，乐呵呵道：“女儿好，我就喜欢女儿。”

    结果话没说完换来的却是李荷儿的白眼。

    她都还没怪罪林玉树呢，明明知道现在这个时候不适合怀孕生孩子，结果还是让她怀上了。

    要是不怀上孩子，她现在还在忙里忙外照顾生意，每天日子过得充实踏实，不像现在想要去做一点事情都不行。

    之前还能在外面收银子，结果今天张碧华和林老实来了，收钱这种事情都轮不到她了。

    也幸好爹娘不在安阳城待多久，不然她得憋坏。

    做惯了事情突然闲下来根本就不习惯。

    林玉竹回头看到张碧华和林老实也进了后院，道：“明天一早将军夫人说要来拜访你们，明个你们可要把最好的衣裳拿出来，说起这件事后天要去见那些达官贵人，咱们还得买好一点的衣裳才行，嫂子和哥哥也要好好准备，咱们一家人都要去的。”

    这个是大事情，一家人肯定都要到场。

    林老实和张碧华紧张起来，两人没想到李垣静会主动拜访。

    林老实担心道：“她可是将军夫人，我们就是一介平头百姓，她主动来拜访我们不好吧。”

    以前他想都没想过能见到这么大的官，将军夫人啊。

    林家祖祖辈辈都没见过这种身份地位的人吧。

    林玉竹担心两人的心理压力太大，笑着安慰道：“没什么不好的，这个也是规矩，你们明个好好准备就是了，别的事情我来安排。”

    这件事就这样敲定了，林玉树和李荷儿其实也紧张，但是他们不说！

