    如来不知道这股力量最终是被唐三控制，还是被嘲风背后的圣人控制。

    但是从概率上来讲，后者占据九成的可能。

    这不得不让他有种危机逼近的感觉，看来这场大战结束后，该好好找一找嘲风背后这位圣人才行。

    西游大计，绝不能被破坏！

    伏虎和降龙回到了自己的阵营，他们才没有时间帮唐三处理事情。

    “拜见先祖！”

    四海龙王对嘲风恭敬一拜。

    三十万龙族齐齐单膝下跪，高呼声震天：“吾等，参见先祖！”

    嘲风一脸冷漠的点点头，内心却有些不好意思，尤其是看着四海龙王有些头痛，这几个货该不会又坑自己吧？

    可千万别让自己去攻打黑莲教总部！

    为了避免上次的乱子，嘲风决定先下手为强。

    他冷声道：“龙族一切交由师父指挥，本尊压阵。”

    东海龙王愣了一下：“给他指挥？”

    其他龙王也纷纷表示不解：“先祖，他是佛门的人啊，该不会拿咱们当炮灰吧？”

    “这是圣人的命令！”

    嘲风再次甩锅，反正打死他都不带队。

    上次只是单方面对阵灵山，加上一直有唐三在身边帮忙，才让自己逃过一死。

    这一次傻子都知道，一旦开打就是一场混战。

    和两百万修士作战，唐三很有可能被人群淹没，到时候找都找不到人。

    他才不会那自己命开玩笑，一切以抱住唐三大腿为主，苟命要紧。

    “好吧……”

    四海龙王最终妥协：“圣僧，那我龙族30万性命，就交到你的手上了！”

    唐三脸色极速变化，开局就带30万龙族攻打洪荒修士，听起来倒是挺刺激的。

    要是当成后世的小说来看，唐三就是那种瞬间登上人生巅峰，一战之下名扬天下的主角。

    可他知道，这是30万龙族，不是游戏里的5V5团战。

    让他一个没有丝毫指挥才能的人来带领，下场只有一个，全军覆没！

    这不是他一个人的作秀，他玩不起这么大的场面！

    “咳咳……”

    唐三清了清嗓子，喊道：“佛祖，龙族就交给灵山指挥，你可别那他们当炮灰啊！”

    “嗯？”

    如来诧异的看了过来。

    八大金刚，八大菩萨，十八罗汉，全都诧异地看了过来。

    他们都没想到，唐三会将这种绝对指挥权，毫不犹豫地交给灵山。

    “好！玄奘，我果然没看错你！”如来大笑出声。

    不仅仅是因为得到了龙族的指挥权，而是唐三的态度，让如来最担心的那一份焦虑彻底打消。

    “龙族挑选出几名代表，参与指挥，我灵山会派人协助指挥！”

    如来当机立断，将最终的指挥权还给了龙族。

    他要的不是指挥权，而是人心！

    他不奢求龙族会对他感激，但至少会放下一些心中的芥蒂，到时候对付天庭自己就多一份筹码。

    果然，龙族看如来的眼神，都缓和了不少。

    如来没有在这种事情上浪费时间，抬手一挥，莲台收入体内，自己站立虚空。

    “现在，出发！”

    一声令下，佛陀和龙族化作数十万道金光，齐齐朝下界城池飞去。

    途中，悟空将蟠桃交给了唐三，大约有百万来颗。

    唐三算了一下，除去天庭那边，这些蟠桃勉强够一人两颗。

    边看这是个巨大的数字，估计一起冲锋后就得用光，不过这也是他所能做到的极限。

    灵山和龙族在这次战斗中究竟会死伤多少，就不是他可以左右的了。

    等到了城池上空时，已经有二十多万天兵天将站在前方，一个个手里拿着仙剑，背上还背着仙剑，腰上还挂了一柄剑仙。

    就连穿在身上的铠甲，都是仙器！

    这样一套装备，绝对超过五十万仙石，绝对是移动宝库！

    难怪灵山一心想着要把天庭比下去，这么厚的家底，谁看了不眼红？

    站在天兵上方的，是天庭的一众高层。

    哮天犬正冲着自己咧嘴直笑，一旁的杨戬看到自己后，嘴角直抽抽，连忙将目光挪来。

    托塔李天王，哪吒三太子，吕洞宾，太白金星这些天庭的老牌神仙全部在场。

    玉帝一身黑色战袍，仙气缭绕，煞气翻滚，手中的仙剑更是无时无刻不散发着强大的威压。

    而下方的两百万黑莲教徒已经集合完毕，眼中战意滔天的看着上空。

    十四位大罗金仙级别的黑袍和尚站在观音观的上空，目光在数十万仙、佛、龙的族群中寻找着。

    很快，两百多万道仇恨的目光，集中锁定在唐三身上。

    一浪接着一浪的威压，疯狂朝他拍击而来。

    “是这小子！”

    “就是这小子，待会谁都不准跟我抢，老子得扒了他的皮！”

    “还有那只猴子，玛德，老子吃他后脑！”

    众神佛都沉默了。

    两百万修士啊。

    唐三和悟空两个人，拉了两百万修士的仇恨，这话说出去谁敢信？

    这究竟得干出多么天怒人怨的事，才能遭到两百万修士集中仇视？

    “玄奘，你之前到底干了啥？”观音一脸担忧：“我现在都怀疑，这场仗是不是你挑起来的……”

    “没事，观音大士，一群乌合之众而已，翻不起什么风浪。”

    唐三豪迈地摆了摆手，他现在一点都不慌。

    虽然对面都是洪荒时期的修士，可最强的也只有十四个大罗金仙而已，加上无法也就十五个。

    自己这边光灵山就有四十多位准圣，天庭也差不多，更何况还有玉帝和如来两尊大佬坐镇。

    他就不信近百位准圣，还干不死十五名大罗金仙！

    “好了，玄奘，你的蟠桃呢？”如来传音催促。

    唐三笑了笑：“早准备好了。”

    “那你还等什么，快发啊，我这都要开打了，你没看见天庭那边一个个富得流油吗，我灵山这边人手一件灵宝都没有。”

    “你马上给我发，怎么霸气怎么发，怎么炫富怎么发！”

    “总之我只有一个要求，要你一鼓作气，把天庭这帮炫富狗给我比下去，让我灵山佛陀的士气，在最短时间内得到最直接的提升！”?

