    地上三人懊恼地领悟过来，原来，这里头坐的，居然是绿宗那个传闻中放|浪无边却极少在人前露面的大公子绿靖远？

    怪不得，这般目中无人！言行出格！

    銮驾里，男子不以为然地，轻笑一声，“哟，红宗主你来了啊！刚才这人说红宗在找仇人，我还有些不信，如今见着红宗主你本人，倒是信了个十足。”

    言罢，白纱被人从里面缓缓挑起。

    曲檀儿跟墨连城这才看清楚了里面的人。

    那是个长相异常出色，但是，同时也眼高于天的男人！

    他懒洋洋地瘫卧在銮车上，除了前去拉开白纱的两名侍女，他身边还环绕着三名美貌的妙龄少女。

    其中一名少女脸颊红，衣裳不整，可见，刚才，他们在銮车上，干的什么好事！

    绿靖远穿着一身嫩出水的绿衣裳，松松垮垮的，他浑然不在意，侍女要给他整理，他颇为不耐烦地挥手打掉。

    然后，挑着一双倨傲狭长的丹凤眼，斜斜地睨睇着站在车前的红天霸。

    绿靖远不轻不重地切的一声笑，“我爹管教儿子，从来有他的一套，就好像他管辖整个真煌界一样。红宗主的疑问……难道是对我爹有疑惑？哈，你这问题，不知道我爹，知道还是不知道？”

    他轻飘飘的质问，使得红天霸羞恼。

    大宗主的管理，放眼整个真煌界，试问谁真心臣服的？

    不过是强权之下，不得不低头罢了！

    然而，不服归不服，这是大家心照不宣的秘密。

    须知道，大宗主为人最不可碰触的两条底线，一是真煌界的宝藏，二是他的权威！

    绿靖远此时却将他的心思放在了明面上，红天霸生怕此事传到大宗主的耳中，红宗，会成为第二个紫宗。

    惊骇的心海翻覆，最后，沉沉的眼睛，紧锁在绿靖远的身上。

    “公子说的什么话？我红天霸对真煌界，对大宗主一片赤诚丹心，岂容公子如此践踏歪曲！你刚才不问清原由，就企图杀害我宗门子弟，这事情，我尚且未曾跟你理喻……”红天霸是肯定不会明面上承认质疑大宗主的话，接着又故意脸色沉下来道，“如今你要歪曲事实，诬陷我红宗！我就是冒着他日大宗主要怪罪于我的可能！……今日，也就要亲手教训你，替自己正名！”

    意识到红天霸要动手——

    几个小姑娘一惊，纷纷扑上前去，“红宗主，万万不可！”

    几个小姑娘根本不是红天霸的对手，因此，扑上前也只是想拦阻一下，红天霸却是冷哼一声，大手一挥，几个身影纤细的小姑娘顿时口吐鲜血，倒成一片。

    其中一女捂住胸口，咬牙说道：“公子是我们大宗主最偏爱的儿子，红宗主就是有看不惯的地方，或者，想替贵宗门三位讨回公道，自可去大宗主面前讨去！是非曲折，大宗主自会定论，红宗主何必越俎代庖？”

    不过区区几个小丫头，就口口声声喊着大宗主。

    分明是在用大宗主威胁他……