    第12章 12章：郁闷至极的孟德

    转瞬之间，二十五天就过去了。

    这二十五天内，孟德都未离开过潮郁金府邸半步，将自己关在房间内，与外界隔绝，化身炼药机器，专心炼药。

    为了自己的商会基础，他可谓是拼了，炼药炼到吐了。

    他不仅炼药，还嗑药。

    虽然他没有修炼过什么横练武学，但是依靠固体丹、铜骨丸、玉肌丹，孟德硬生生将自己磕成了一个横练高手。

    单臂一挥少说也有上千斤，气血如牛，身硬如铁，坚不可摧，水火不侵，刀剑不入。

    如果再修炼一部合适的横练功法，达到宗师之境也不过是水到渠成。

    …………

    天色昏暗，日暮西山，满天繁星若隐若现，明月于云层中显露出身影，万物沉睡，等待下一个黎明唤醒。

    炼丹房外，明珠夫人依旧是一身犹如盛开的蓝紫色蔷薇一般的缕空鱼尾长裙，姿态优雅高贵，一举一动勾魂摄魄，纤细腰肢盈盈一握，圆润蜜桃翘臀扭动，让人难以把持。

    清脆悦耳的高跟鞋声音响起，她走到炼丹房前，房门未开，明珠夫人就透过门缝闻到了那浓郁至极的药香。

    自从韩王吃了阳元丹后，是相当满意，多次向她讨要阳元丹，也更加信任她了。

    而在她的散播下，以及故意将少量阳元丹流入新郑之中，阳元丹那强大药效，引得新郑贵族和富商们追捧。

    无论是睡前服用，还是睡后服用都是绝佳神药。

    一枚阳元丹在新郑的价格已经炒到百金了。

    姬无夜也多次向明珠夫人提起想要见一见炼制阳元丹之人，但都被以孟德还在闭关炼丹所推辞。

    如今过去快一个月了，想必孟德已经炼制出不少丹药吧。

    明珠夫人抬起玉手轻轻敲击门扉，可是却迟迟没有反应，这让她有些担忧，莫不是又像上次那般炼药过度昏迷了？

    见孟德迟迟不开门，明珠夫人只得推门而入。

    刚一推开门，顿时一股浓郁至极的药香铺面而来，迷人眼，乱人神，明珠夫人狭长凤眸微眯，就在她准备驱散这股药香之时，耳边传来一阵熟悉声音。

    噼里啪啦，滋滋滋~

    一抹湛蓝中夹杂着丝丝赤红的电光划过，一只宛若羊脂白玉一般洁白的大手缠绕着丝丝雷电向明珠夫人抓来。

    快如闪电，避无可避！

    明珠夫人那雪白细嫩的天鹅颈直接被大手抓住，千斤大力牢牢钳制，让她无法摆脱。

    当药香散去，孟德出现在明珠夫人眼前，只不过状态却有些不好，俊俏面容胡子拉碴，破坏了那副尊容。

    虽然被孟德掐住玉颈，但明珠夫人丝毫不慌，妖艳妩媚俏脸一抹祸国殃民的绝美笑容，勾魂摄魄，让人沉醉在这笑容中无法自拔。

    “先生这是怎么了，妾身刚进来就这般对妾身~”

    听到明珠夫人问自己怎么了，孟德就想到了那堆积如山，源源不断的药材。

    以及自己这二十五天没日没夜的幸苦炼制丹药。

    结果现在竟然问自己怎么了，孟德内心涌现出一股前所未有的幽怨，这个女人是怎么好意思的！！

    明珠夫人见孟德不说话，敏锐察觉到孟德那幽怨眼神，还有不断从体表冒出的雷光，内心涌现出一股不好的预感，强颜欢笑，声音变得有些颤抖。

    “先生~”

    “你知不知道这二十五天我是怎么过的！？”

    明珠夫人话还没说完，就被孟德打断，他眼神丝丝雷光闪烁，声音带着丝丝异样情绪，这让明珠夫人内心一紧，看着那闪烁的雷光眼底深处浮现丝丝畏惧。

    孟德继续自顾自的说道：“二十五天，整整二十五天，你知道我是怎么过的吗！我一睁眼就炼丹，一睁眼就炼丹，996都没我狠，而你却问我怎么了！”

    他的声音越来越高昂，身上的雷光越来越炽盛！

    别人炼药，都是一点一点炼。可他呢，一车一车炼！

    这其中的心酸又有谁懂！

    孟德看着明珠夫人，眼神充满了幽怨，体表炽烈雷光跃动，张牙舞爪，恨不得全部倾泻在她那丰满曼妙娇躯上，狠狠发泄一番。

    但最后孟德的理智让他冷静，毕竟明珠夫人是他的合作伙伴，虽然这次她做的有点过分，但没必要闹太僵。

    “哼！”

    孟德轻哼一声，松开钳制明珠夫人玉颈的手，这让明珠夫人松了一口气，不过善于洞察人心的她一眼就看出孟德内心有着一股憋屈无处发泄。

    这倒是让明珠夫人有些诧异，自己做了什么对不起他的事吗？

    “可是妾身做了什么对不起先生的事，竟让先生生如此大的气，那妾身先在这里向先生赔礼道歉~”

    她看着孟德，嘴角轻笑，声音妩媚，丰满身子微微欠身，以示歉意。

    见明珠夫人如此有礼，孟德也不好再计较什么，不过还是没好气的说道：

    “算了，下次不要一次性准备那么多药材让我炼丹了，这二十五天可是累坏我了，都没怎么好好休息。”

    “嗯？莫非先生将妾身准备的药材全部炼成了丹药？”

    明珠夫人闻言，妖艳脸蛋露出丝丝诧异，莫非自己准备的那些药材全部被练成丹药了！

    孟德微微点头，炼丹二十五天，总共得丹一万三千多粒。

    明珠夫人听完，先是微微一愣，而后噗呲一笑，笑的花枝招展，好似一朵蔷薇盛开，美艳动人。

    她看着目露幽怨的孟德，眼神中满是笑意，突然发现他憨厚的有点可爱，开口柔声解释道：

    “其实先生这些天炼药所用的那些药材是妾身准备的库存，留给先生日后炼药之用的，只是没想到先生如此勤奋，竟然全部都炼成丹药了，真是幸苦先生了。”

    “(⊙o⊙)啥？！库存！！”

    药材库存！！不是吧！

    明珠夫人的话就像一道晴天霹雳轰在他孟德心头，直接给他干懵逼了。

    感情自己炼了这么久的丹，都是在炼库存！

    也就是说是自己给自己找事做，干！真操蛋！

    “看来先生不知道那些药材是库存呀，都怪妾身那些手下没有向先生解释清楚，才让先生多费功夫，真是抱歉了。”

    明珠夫人见孟德那蛋疼表情，走到他面前，纤细玉手轻放在他胸膛，画着小圈圈，柔声歉意说道，但凤眸中却满含笑意。

    此刻的孟德不想说话，他想静静，别问静静是谁，静静是一种概念存在，存在所有人心里。

    ~

    （孟德：我想静静，不要打扰我~）

    (本章完)

