    苏黎能让女儿入学，自然也能让其他的侄子侄女入学，然而他当年，对这一特权丝毫没有提及。

    苏老太太对苏南栀更不待见了。

    自然在她眼里，家里的任何一个孩子，都比这个刚从农村里接回来的孩子有资格进入一中就学。

    苏南栀的话，成功让在场的人心里多多少少起了些波澜。

    苏琳琳没由来地生出了一股危机感，就好像，这个家里，又多了一个人抢夺她的光芒。

    特权。

    这两字在苏家一点都不陌生，甚至在哪个大家族都不陌生。

    苏巧巧和苏玥玥拥有的特权，在其他人是不一样的。

    苏琳琳庆幸的是，她那个大堂姐早早离家，家族的资源除了苏玥玥，还有一部分落在了她身上。

    这个不知道从哪个山沟里出来的堂姐，她有什么资格来抢？

    苏琳琳的母亲出来打圆场，她笑着道：“既然南栀都已经能进一中了，也算是一件好事，家里给南栀的房间收拾好了吗？”

    “已经准备好了，”张岳道，“不过因为之前不清楚南栀小姐的尺码，衣服还没有准备。”

    苏南栀的三婶，叫万思倩，万姓家族的一个算不上很受重视的外嫁女，她生了一个女儿和一个儿子，儿子似乎让她有了底气，因为大房的那个儿子，才五岁。

    那位苏大夫人四十出头生下的孩子，可三房的儿子，已经十五岁了，只比苏琳琳小一岁。

    她很像笑面虎，“南栀看起来跟巧巧差不多高，要不，拿巧巧的衣服穿一晚上先？”

    苏大小姐是不在家的，出生这样的家庭里，她出奇地叛逆，考上大学后，不顾全家人的劝阻选择了离京市十万八千里的T大，后来又去当了明星，一年到头不见人。

    苏南栀看着这些心思不一的人，又漠不关心地低下头。

    “张管家，去给南栀置办新衣服。”老太太发声。

    万思倩闻言，低头扯了一下嘴角，不在意地笑了一下。

    总是这样，即便巧巧那个丫头干多少离经叛道的事，因为她是老太太的第一个孙女，总是能让人既往不咎。

    这不，连她的东西都不让人碰一碰。

    苏南栀全程没有发表任何意见，也没有人问她喜欢什么样的衣服，张管家直接去置办了。

    苏南栀的意见并不重要。

    所有人都这么认为，除了她自己。

    苏南栀的房间被安排在三楼，晚饭也是和这么一家子人一起吃的。

    除了她的大伯一家。

    听说是那位二堂姐参加的钢琴比赛，全家人都去陪她了。

    苏老太太语气冷硬地说了一句，“你大伯平时要忙公司的事，你没什么事也不要去烦他。”

    苏家确实是苏盛在操持，起码表面上是这样。

    “我知道了，奶奶。”

    其他人的目光不自觉地看向苏南栀，想着一个从农村长大的人，她的用餐礼仪到底是怎么样的。

    然而让他们失望的是，苏南栀的用餐礼仪堪称标准。

    她的形象确实不像苏家的千金，但从谈吐举止方面看，似乎也没那么糟糕。

    满级大佬拿了病弱剧本

