    隔天，一行人准备回南洋。

    走廊外，蒙俊双手插兜，板着一张扑克脸，“我查过了，剩余的雇佣兵昨晚已经离开了爱达州。”

    黎俏斜倚着窗台，不以为意地点头，“哦。”

    蒙俊看着她精致如初的眉眼，口吻僵硬地嘱咐，“回去好好学习，没事别打架。以后来爱达州，可以随时找我。”

    黎俏抬起眼皮，也懒得解释，从善如流地应声：“好。”

    “那老东西……还好么？”蒙俊问出这句话，表情极其的不自然。

    黎俏目光微诧，玩味地挑眉，“自己回去看看不就知道了？”

    蒙俊舔了下后槽牙，瞪了她一眼，什么都没说。

    当年师徒反目，回去谈何容易。

    ……

    上午十点，衍皇的专机从爱达州机场起飞。

    顾辰站在停机坪外望着淡蓝色的天空，手里还举着电话，“她走了。”

    那端，白炎叮嘱，“别泄露她的身份，想办法把爱达州的记录全都抹掉。”

    顾辰复杂地抿了抿唇，“她在爱达州根本没有入境记录。”

    “嗯？”白炎愕然地皱起眉头，“没有是什么意思？”

    顾辰用脚尖碾了碾地面，口吻低沉，“可能不是用黎俏这个名字入境的，我昨天就想帮她隐藏行踪，查过之后才发现没有。”

    白炎默了默，嗓音含笑：“那就别管了，反正她有分寸。这次你真得感谢她，要不然千目集团倾家荡产都不为过。”

    顾辰缓缓眯起眸，一抹戾气爬上眉梢眼角，“你放心，我和萧家，这才刚开始。”

    ……

    晌午，飞机落地南洋机场。

    南洋的温度更舒适，秋高气爽也没有冽风相伴。

    回了公馆，黎俏懒洋洋地走进客厅，茶几上摆着几分文件，她略了一眼，就趴在扶手上怔怔地出神。

    尹沫应该已经回了英帝，或许很快就能知道那边的情况了。

    黎俏半张脸都埋在臂弯中，兀自沉思了一会，又起身走到了落地窗附近张望。

    刚才回来，商郁被望月叫走了，好像有什么紧急的事情。

    黎俏从兜里拿出手机，斟酌几秒，便滑动着屏幕找到隐藏在角落里的ICC程序，点击进入。

    国际会的ICC程序她已经很久没看过了。

    山庄一别，沈清野的那番话显得很突兀。

    再回想之前，他说黑市发帖下单是故意为之，实则另有安排。

    黎俏若有所思地打开系统，想看看云厉的定位。

    她没给他打电话，以防他有所准备。

    黎俏放大地图找到了尼亚州的位置，很快两个核心成员的气球坐标映入眼帘。

    她点开坐标，分别是核心成员云厉和云凌。

    哦，看来是她想多了。

    黎俏弯起唇角，退出系统就给云厉打了通电话。

    绵长的提示音响了很久才被接起，云厉慵懒喑哑的声线也传了过来，“怎么这个时间给我打电话，扰人清梦不怕挨揍？”

    黎俏看了眼腕表的时间，国内下午一点，尼亚州四个小时的时差，也才傍晚五点。

    “你这是……午睡？”

    云厉半晌没吭声，稍顷才沉声道：“昨晚通宵了，补觉不行么？”

    “行。”黎俏撇嘴，语气清淡地开口，“在尼亚州？”

    云厉似乎笑了一下，戏谑道：“在。你找我有事还是想我了？”

    “没有，就是问个好，挂了。”

    睡眼朦胧的云厉：“？？”

    她什么时候学会人情世故了？还问个好，被下降头了吗？

    ……

    公馆门外，贺琛坐在阳伞下，听着望月的汇报，不经意地看向商郁，很是诧异，“财产做公证？”

    少衍名下所有的财富不计其数，统计起来也是不小的工作量。

    费时费力，折腾什么？

    男人没回答贺琛的问题，反而睇着望月，深沉地吩咐，“让他们尽快。”

    望月颔首，眸子微闪，“老大，要不要告知家主一声？”

    商郁眉眼淡漠，摩挲着指尖，“不必，我会和他说。”

    待望月离开，贺琛眼里噙满审视，犹带几分不可思议，试探道：“你这是婚前财产公证？”

    除此之外，他实在想不到财产公证的理由了。

    他们这种人，这种身份，金钱已经不能用数字来衡量。

    一旦涉及结婚，婚前婚后财产确实要明确划分。

    商郁慢条斯理地解开袖扣，修长匀称的手指翻卷着袖管，抬眸睐了贺琛一眼，“你不回城西？”

    明白了，嫌他话多。

    贺琛往后一靠，脚腕搭着膝盖，晃了下脚尖，“你也不怕操之过急？你俩结婚，可不是扯个证那么简单。商氏一族的规矩还有长老堂，你要怎么应付？”

    男人把衣袖卷到小臂上方，掀开眼帘，对上贺琛好整以暇的视线，薄唇微侧，“结婚是结婚，领证是领证。”

    “有区别？”贺琛顿觉好笑，伸手拢了拢头顶的碎发，嗤了一声，“没想到哥几个你竟然是最早结婚的。”

    话落，他放下长腿，起身顶开椅子，“得，我回城西了，定了日子告诉我一声。”

    贺琛抄起椅背的风衣搭在肩头，刚走了两步，就听见身后传来低沉的告诫，“和尹沫保持距离。”

    “怎么？不能碰？”贺琛停下脚步，回身扬眉反问。

    商郁撑着扶手推开椅子，踱到他跟前，勾唇道：“她立场不明，碰可以，别大意。”

    闻此，贺琛摸着眉毛幽幽失笑，“你觉得现在还有女人能让我大意？就算有，也不会是她。”

    男人抿了抿薄唇，沉眸中划过一丝揶揄，“嗯，下次记得离监控远点。”

    贺琛还没反应过来，商郁已经和他错身而过走向了公馆的正门。

    监控……

    贺琛用舌尖顶了顶腮帮，喉结滑动，眼底一片哂笑。

    难怪黎俏和少衍都是放任自流的态度，原来是立场不明。

    ……

    没一会，商郁走进客厅，黎俏正在打电话。

    “行，我下午过去一趟，麻烦了。”

    她的口吻很客气，听起来并不像熟人。

    男人俯身从茶几上拿起文件，翻开看了看，嗓音磁性地问道：“要出门？”

    “嗯，去趟律师事务所。”黎俏还站在窗前，看到贺琛远走的身影，她回头望着对面挺拔英俊的男人，唇边挂着一抹似是而非的笑弧，“琛哥对尹沫是什么想法？”

