    第396章

    看到李详发狂，姚卢山反而更高兴了，哈哈笑道：“怎么，被我说中了？”

    李详咬牙切齿，“你是不是忘了，你的家乡在东国！”

    “那又如何？”

    姚卢山眉毛一挑，“陆阁主与我不是一国，却于我有救命之恩，你我同族，却让我差点丧命，我帮恩人，顺便报仇，再合理不过。”

    “好了，都少说两句。”

    江筑可没闲心听两人内讧，“李详，姚卢山所言可是真的？”

    李详拳头攥紧，脸色都因为恨意而变得微微扭曲，从牙齿里挤出一句回答的话来，“我体内的长生血，少得可怜！于服丹者而言杯水车薪。”

    江筑不耐烦地摆了摆手，“没问你这个，你就说有用还是没用？”

    李详不出声了，他万万没想到连伴生花都不知道的姚卢山 ，会知道血术，是以听到后反应太大，早已暴露，多说无益。

    江筑一看就知道有用，心下顿时安稳不少，接着道：“李详，你也不用太过悲观。虽然我不知道你施展那个血术对你有多大影响，但总比没了性命好不是？只要性命还在，那就有希望。

    而且，你若真能成功延缓疯病，对我们止云阁而言也有大恩。本阁必会尽力助你，弥补你的损失，你看如何？”

    李详脸色难看，“服用圣丹后三年内副作用不会有任何减退，你们现在找我说此事，似乎太早了吧？”

    “一点也不早。”

    沈澈神色平静地看着李详，“今年，是第五年。”

    “什么？！”

    李详满脸错愕，旋即面色剧变，止云阁早就有雪胎梅骨丹？！难道……那个传言是真的？！

    姚卢山亦是错愕不已，旋即大笑，“哈哈哈哈哈……阁下！不知何人服用圣丹五年未死？那可当真是我等楷模，真想见上一见。据我所知，窃丹服丹者中，最多不过撑过了三年，五年仅是圣殿放出的消息，还从未真正有人达到过，没想到居然在这里遇到一个。”

    “运气罢了。”

    沈澈淡淡回了一句，目视李详，“你尚有一月时间考虑，一月之后，不管你愿不愿，都要来此施展渡血之术，否则……”

    沈澈目光一寒，李详登时惨叫一声，捂住双眼，同时心中震惊无比。

    方才，他竟有种双眼被千万把剑刺中的错觉。

    这分明是长生种才有的目摄之术！

    长生种气魄惊人，每一个都是超凡脱俗的决定高手，便是目光也能轻易伤人。

    此时此刻，他立刻明白，眼前之人就是那个服用圣丹已达五年的神人！除却死期将近，其表现出的一切，已然与一般长生种毫无差异。

    如此之人，若要取他精血，简直易如反掌！

    李详大口喘息着，心中一片绝望，看来，此次是逃不过了。

    “姚卢山，可恨……”

    姚卢山此刻，亦是满脸呆滞，显然也已认出沈澈身份。

    “阿筑，我想一个人静一静。”

    江筑即便早就对自家姑爷的实力有所了解，但在今日看到如此夸张的一幕，还是令他惊得直瞪眼。

    听到沈澈的话，他回过神来，连忙应了一声，带两人离开。

    三人离开后，院内恢复安静。

    沈澈转过身，背对着众人在药室大门前盘坐下来，他伸手抚过大门，轻声道：“我们的一切才刚刚开始，为夫绝不甘心……就此消亡！”

    ……

    却说李详和姚卢山离开药室前院后，分别被安顿在外院的两个院子软禁起来，院外重兵把守，再加上两人功力被封，绝难有机会逃出去。

    李详颓然在床榻前坐下，眼里愤怒几乎要将理智燃烧殆尽，恨不得立刻出去杀了姚卢山。

    “区区贱民，竟敢算计于我！”

    更可恨的是，他还算计成功了。

    李详抬起手掌，双眼死死盯着掌心一丝若隐若现的血印。

    他本不是李家人，是老祖亲手渡给他一丝长生血，才让他在李家获得一片立足之地。

    若是失去这一丝血脉，等同于激怒家族中唯一看好他的老祖，别说以后成为长生种，就是能否在家族里活下去都难说。

    为了成为长生种，他从前得罪的人，太多了。

    “可若我不施展血术，那冷面男子绝对会强行取我精血，虽说效果比起血术来差了一半，可他在绝境，绝不会放过任何一丝生机。”

    李详倏然攥紧手掌，攥得指节泛白。

    两条路都是绝路，要他如何选？

    “不， 不对！”

    绝望之中，李详忽然一怔，缓缓摊开手，喃喃道：“我……还有一条路。”

    一条不归路。

    一条他走上后，结局与前两个并无差别的路，唯一的差别便是……

    李详舔了舔自己干裂的嘴唇。

    他能亲手为自己报仇！

    一月时间倏忽而过。

    李详在江筑的带领下，再次来到药室前院，便看到院子里多处许多条锁链深嵌地面，顺着锁链视线延伸到另一端，沈澈盘膝端坐在药室大门前的地板上，一头长发披散，黑布蒙眼，气质清冷中透出一丝独特的狷狂。

    “你来了。”

    沈澈的语调一如既往的平静，被疯病折磨的痕迹却通过沙哑的嗓音暴露出来。

    李详冷冷一笑，“我有的选择吗？可我们东国人为永生花而来，并未干涉大夏丝毫运转，你止云阁作为大夏实际的话事人滥杀无辜，就不怕遭报应？！”

    沈澈眼眸开阂，淡淡出声：“既然别无他法，在亦并非品德高尚，不愿犯下罪孽的善男信女。”

    李详脸色难看，掐灭了心头最后一点希望，沉声道：“血术我可以施展，此术能极大程度提高长生血的作用，替你压制疯病的躁动，效果是直接使用的两倍之多！”

    江筑脸色顿时露出惊喜，但紧接着李详话锋一转，阴沉道：“但是，我虽然从小学过血术，却从未施展过。

    为了防止失败，保险起见，我会分三次施展血术替你压制疯病，而且中间至少间隔七日！”

    此话说出，沈澈还未回答，就被江筑皱眉拦过了话头，“若是这七日疯病发作，又当如何？”

    李详冷哼一声，“自然是硬撑，若是七日没撑过去死了，便是天意！分三次施展的确是为了我自己性命考虑，但同样也是为阁下好。若我施术不当直接身亡，可再没第二个身怀血脉之人替你续命了。”

    江筑闻言顿时动怒，“……你！”

    “可以，我答应你。”

    沈澈起身走到石桌前坐下，看着李详，“就在此处，你现在就可以动手了。”

    锁住四肢的锁链随着他行走发出沉闷又沉重的声响，随着疯病的加重，他越来越难维持理智。

    他深知失去理智的自己有多可怕，为了不伤到自己人，他不得不用链条锁住自己，这一个月紧急调配来的铁链已有上千斤重，却仍然不堪大用。

    可以想象，接下来的一段时间，直到陆云卿出关，此处都要被沉重的精铁锁链堆满了。

    沈澈答应地这么爽快，李详倒不意外，毕竟这位和自己境地颇为相似，同样都是别无选择。

    他的条件尚在接受范围内，自然无需闹掰。

    深吸一口气，李详在沈澈面前坐下，双手翻转掐出一个奇异的印诀，口中念念有词片刻，又换了一式印法，如此变幻数次后，他的脸色以肉眼可见的速度变得苍白起来。

    “出！”

    随着他低声冷喝，右掌竟霎时爆出一团血雾，与此同时他掌心的血线也瞬间少了三分之一。

    “快，吞下那团血雾。”

    李详急急出声，沈澈反应却要比他更快，在那团血雾爆出的一瞬，便从内心浮现出一股渴望，几乎是本能般伸手覆掌，以鲸吸之术将其摄入体内。

    血雾入体，便如即将喷发的火山脉下了一层彻骨冰凉的雪雨，让沈澈体内躁动不安的分子瞬间陷入沉寂中。

    虽然这般沉寂在以一种缓慢却坚定的速度，被体内躁动的纯阳永生花之力步步瓦解，但血术效果之好，已然出乎沈澈预料之外。

    这一刻，令他有种回到了四个月前状态的感觉。

    “姑爷，怎么样？”

    江筑见他久久不言，终于忍不住问道。

    沈澈抬头看着李详，“很好，前所未有的好！多谢阁下鼎力相助。”

    李详听到这番话，这才知晓面前男子的身份，并未他所猜测的那般是谋反成功的贴身护卫之流，而是那位阁主的夫君。

    夫君将死，那阁主又在何处？

    李详视线转了转，忽然定格在药室大门上，心中陡然升起一股十分可笑的念头。

    她强夺永生花，该不会是想要研制出抵消副作用的丹药吧？

    荒谬！

    李详越想越觉得事情真相就是这样，而后便越发觉得荒唐。

    何等荒唐！整个东国研究了上千年都没明白的东西，怎么可能被一个看上去不过二十出头的年轻女子捣鼓出来？

    若圣丹的诅咒，真能这么容易破解，东国哪里还会是如今这幅光景？

    “这一声谢，等你撑过接下来七天再说吧。”

    李详嗤笑一声，转身离开。

