    “大家安静一下，听我说。”

    金锋微微抬了抬手，食堂里再次安静下来。

    而且这次没有一个人再躲在下边说小话，全都瞪着眼睛看着金锋。

    “厂子停工，不是因为大家工作态度的问题，而是因为土匪。”

    金锋说道：“铁子哥昨天去县府送货，在铜山遇到土匪，把他们的板车都劫走了，仓库里剩下的葛麻只够两三天的，所以我只能先停工，等我和土匪谈好了，咱们再重新开工。”

    唐冬冬听到金锋这么说，不由诧异地抬起头。

    下午金锋可说了不和土匪谈判的，现在怎么突然又这么说？

    可是唐冬冬知道现在不是询问的时候，便压下心头好奇，准备等会议结束了再好好找金锋问问。

    “锋哥儿，大概什么时候能谈好啊？”三婶子说道：“我们一家人都指着厂子活呢。”

    “你们又不是不知道，土匪都是什么人？这个我也没办法保证。”

    金锋摇头说道：“而且这次土匪态度很强硬，不仅抢了咱们的东西，还把铁子哥他们打了一顿，虎子的腿都被打断了，骨头都露出来了，能不能谈下来，我也说不准。

    大家先回去等消息吧，复工的话，我会通知大家的。”

    “土匪这也太可恶了！”

    一个村民骂了一声：“锋哥儿，我听说铜山的土匪人数并不多，凉子不是一直带着几十个汉子在后山训练吗，咱们去把这伙土匪干掉不就行了吗？”

    “是啊，我听说凉子他们的工钱可高呢，锋哥儿养他们不就是打土匪的吗，现在遇到事了，他们怎么不去？”

    “还能为什么，怕了呗！”

    “怂货！”

    “凉子呢，给我们一个说法！”

    很多村民也都把怒火发泄到了在旁边维持秩序的张凉和老兵身上。

    “安静！”

    金锋拿起旁边的铜锣，狠狠敲了几下：“大家不要骂凉哥，不是他们不愿意去，而是我没让他们去。”

    这倒不是金锋撒谎，当张凉听说刘铁被打劫之后，第一时间带着老兵去找金锋请战，但是被金锋拒绝了。

    “锋哥儿，为什么不让凉子他们去打土匪？”

    所有人都纳闷的看着金锋。

    “因为，铜山的土匪，来自铁罐山！”

    金锋一字一顿说道。

    刚才还义愤填膺的工人们，一下子全都哑火了。

    不少人脸上都露出了恐惧之色。

    铁罐山土匪已经盘踞在金川县府很多年了，已经在村民们的心中留下了阴影。

    在他们心中，铁罐山土匪比官府还可怕。

    因为土匪不讲道理。

    每年来收岁粮，谁不是小心翼翼的，大气都不敢喘一口？

    如果只是小股土匪，杀了也就杀了，但是如果杀了铁罐山的人，后果太严重了！

    就算不被屠村，恐怕也要死很多人才能平息铁罐山土匪的怒火。

    谁知道要死的这些人中，有没有自己？

    “工钱我已经准备好了，大家等下去领一下，然后回家等通知吧。”

    金锋摆了摆手，走出食堂。

    这次工人们谁也不再说什么了。

    因为他们也明白，西河湾看起来欣欣向荣，热火朝天，但是能挣钱的就一个纺织厂，窑厂和工地都是在花钱。

    纺织厂的货送不到县府，金锋就断了财路，自然不可能再继续开工。

    一个个垂头丧气的去找唐冬冬领工钱。

    不少人嘴里都在小声的咒骂着铁罐山土匪。

    “小锋，你和满仓到底制造了多少弩弓？”

    回到四合院，张凉一把拉住金锋。

    他知道金锋和满仓在冶铁车间赶制弩弓，但是他进不去，问满仓也不说，一直到现在，他都不知道进度怎么样了。

    今天也是被村民刺激到了，才决定问问金锋。

    刚才村民们的指责，就像一根根针一样扎到他和老兵们的心里。

    他们宁愿被土匪打死，也不愿意被熟悉的村民嘲笑。

    金锋转头看了张凉和老兵一眼，笑着答道：

    “我们已经制作了六十把新弩，还做了九座便携式连发重弩。”

    “这么多？”张凉一愣：“既然你制作了这么多好东西，咱们还怕什么土匪？”

    “是啊先生，你给我们每人发一把弩弓，就算正面硬打，我们也不怕一群土匪！”

    其他老兵也都期待地看着金锋：“何况咱们的弩弓隔着百步都能杀死人，就算打不过，咱们也能跑，然后慢慢的磨死他们！”

    “你们能跑，西河湾能跑吗？关家湾能跑吗？”

    金锋说道：“到时候土匪来这里怎么办？”

    “那咱们就去多找一些兄弟过来！”

    铁牛说道：“咱们现在有三十多人，很快就能再找几十个人出来，到时候咱们集合一两百人，都带着弩弓，直接杀到铁罐山上去灭了他们！”

    金锋刚想说话，就看到庆慕岚带着阿梅出现在门口，指了指书房。

    “行了，你们都别说了，我心里有数，等时候到了，我自然会通知你们。”

    金锋对着老兵摆了摆手，走进书房。

    “先生，你要的消息回来了。”

    也不用别人招呼，庆慕岚大大咧咧的坐到椅子上。

    “速度挺快啊。”

    金锋没有搭理庆慕岚，而是给阿梅打了杯水：“辛苦了。”

    从西河湾到金川路程不近，金锋以为阿梅要第二天才能回来呢，没想到这么快就回来了，这让金锋有些担心她没有打听清楚。

    “先生交代的事，阿梅自然不敢怠慢，一路上都是快马加鞭。”

    阿梅双手接过水杯，咕嘟咕嘟一口气喝完。

    等她坐下，金锋这才问道：“怎么说，周师爷是周家的人吗？”

    “是的。”

    阿梅点了点头：“不过他只是周家旁支，他曾祖父是那一代周家家主的庶子，后来那一代家主死后，他曾祖父就带着家眷从汴京搬到了西川，然后到了周师爷父亲这一辈，又落户到了金川县，和汴京那边的宗族来往也越来越少了，只有在宗族那边发生了重大事件，才会召他们回去。

    到了周师爷这一代，有十二年没有去过汴京了。”

    “旁支？”

    金锋心里微微松了口气。

    “先生，我说过把他祖上三代都查的清清楚楚，没骗你吧？”

    庆慕岚得意笑道。

    “消息准确吗？”

    金锋问道：“这一点非常重要。”

