    天元1539年3月2日的上午，在甘阳城三镇节度府的一间办公室内，西南海防舰队总指挥宋利民向周睿汇报道：“大帅，高蜗岛海战的损失数据已经统计出来了。

    在这场海战中，我们西南海防舰队总计损失了7艘全主炮战列舰，包括第一编队的瑞邦号，第二编队的凤凰号、凤鸣号。

    第三编队的天安号，第七编队的耀景号，暂编第十一编队的耀越号，暂编第十三编队的商校号。

    另外还损失了6艘战列巡洋舰，包括第四编队的武贤号、武彰号、永绥号、永威号、永熙号，还有第八编队的飞奔号。

    香石级大型装甲巡洋舰损失了6艘，甘阳级大型装甲巡洋舰损失了4艘，景胜级轻巡洋舰损失了18艘，隆山级驱逐舰损失了20艘。

    总计阵亡官兵15338人，伤兵近4000人。”

    周睿微微点了点头，有些感慨的说道：“高蜗岛海战的胜利，是西南海防舰队有巨大牺牲换来的。

    对于阵亡官兵的抚恤，以及对伤残官兵的安置，一定要落实到位。

    对了，俘获的10艘全主炮战列舰和9艘全钢制战列舰，情况怎么样？”

    “其中有7艘全主炮战列舰和5艘全钢制战列舰，只是受了一些轻伤，甚至可以立即补充到我们西南海防舰队的序列当中。

    剩余的3艘全主炮战列舰和4艘全钢制战列舰，因为伤势比较严重，必须得经过大修。”

    看到宋利民一提及缴获的10艘全主炮战列舰和9艘全钢制战列舰，脸上就不由带出了一丝兴奋之色。

    周睿犹豫了一下说道：“老宋，缴获的军舰先不要急着编入西南海防舰队，过两天我会去一趟月牙岛，明白吗？”

    宋利民闻言，立即激动的说道：“大帅，我们西南海防舰队现在不缺预备役人员，就算立即把缴获的军舰配齐人员，也有足够的官兵接收新军舰。”

    “老宋，这次弄到的新军舰有一点儿多，先可着新军舰配齐人员，再考虑把金狮帝国海军的军舰，编入西南海防舰队的事情吧！”

    原来就在高蜗岛海战结束之时，周睿就收到了抽奖系统的提示，恭喜他完成了“取得最大规模海战的胜利”这个隐藏任务，奖励给了周睿一张四星抽奖卡和40点积分。

    高蜗岛海战是这个世界有史以来规模最大的一场海战，就算以前兽族国家之间爆发的海战，仅以规模来衡量，都赶不上高蜗岛海战。

    金狮帝国海军聚集了包括86艘主力舰在内的282艘军舰，西南海防舰队聚集了包括96艘主力舰在内的228艘军舰。

    双方的军舰加起来，数量超过了500艘，总吨位超过600万吨。

    周睿把所得到的四星抽奖卡使用之后，一共开出来了九项奖励，并且全部都是军舰。

    俄国无理级驱逐舰（48艘）

    德国威斯巴登级轻巡洋舰（24艘）

    德国约克级大型装甲巡洋舰（12艘）

    德国沙恩霍斯特级装甲巡洋舰（12艘）

    英国狮级战列巡洋舰（6艘）

    东瀛国金刚级战列巡洋舰（6艘）

    东瀛国扶桑级战列舰（6艘）

    美国内华达级战列舰（6艘）

    美国新墨西哥级战列舰（6艘）

    九款军舰中，又出现了两款新的军舰，英国狮级战列巡洋舰和美国新墨西哥级战列舰。

    按照抽奖系统的介绍，英国狮级战列巡洋舰，满载排水量29680吨，最高航速27节。

    装备了4座双联装四十五倍口径343毫米主炮，16门102毫米副炮，4具533毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带最厚为229毫米，主甲板装甲63毫米，主炮塔装甲229毫米，舰员满额为997人。

    美国新墨西哥级战列舰，满载排水量33000吨，最高航速22节。

    装备了4座三联装五十倍口径356毫米主炮，22门127毫米副炮，4具533毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带203毫米到343毫米，主甲板装甲89毫米，主炮塔装甲457毫米，舰员满额为1084人。

    很明显美国新墨西哥级也是一款全主炮战列舰，而且综合战斗力应该比美国内华达级还要强，毕竟多出了2门五十倍口径356毫米的主炮。

    可以说美国新墨西哥级，将会是西南海防舰队接下来一段时间，战斗力最强的全主炮战列舰。

    至于东瀛国扶桑级全主炮战列舰，虽然也拥有12门356毫米的主炮，但东瀛国扶桑级的装甲不够厚。

    这次高蜗岛海战，东瀛国扶桑级的商校号，就因为舷侧装甲被炸开了两个大窟窿，最后舰体内进水严重，发生了侧翻而沉没的。

    周睿昨天凌晨，把抽奖系统在三月份白给的一张三星抽奖卡使用之后，也开出了三项军舰的奖励。

    德国威斯巴登级轻巡洋舰（12艘）

    英国狮级战列巡洋舰（4艘）

    美国新墨西哥级战列舰（4艘）

    这样一来，周睿现在就又可以为西南海防舰队增添22艘全主炮战列舰、16艘战列巡洋舰、24艘大型装甲巡洋舰、36艘轻巡洋舰和48艘驱逐舰。

    足以把高蜗岛海战的损失，弥补回来好几倍。

    另外周睿发现“取得最大规模海战的胜利”这个隐藏任务，也许可以让他再刷上一、两次。

    如果西南海军舰队以后参与的海战规模，比高蜗岛海战的规模更大，并且又获得了最终的胜利，是不是等于又完成了一次这个隐藏任务呢？

    对于周睿的疑问，抽奖系统对此并没有给出解释，不过周睿却更加认定，这绝对是一个可以多次刷的任务。

    只是高蜗岛海战的规模已经相当大了，想要刷这个隐藏任务并不是那么容易的。

    等宋利民送周睿口中得知，西南海防舰队又将增加包括38艘主力舰在内的146艘新军舰，整个人先是呆滞了片刻，随即马上拍着胸脯跟周睿保证道：“大帅，半个月！

    只需要半个月，我们西南海防舰队就可以把这些新军舰的人员全部配齐！”

    周睿接着嘱咐道：“要多抽调一批经历过实战的官兵，分配到这些新军舰的上面。

    金狮帝国在高蜗岛海战中吃了这么大的亏，绝不会善罢甘休的，何况现在金狮帝国还跟赤虎帝国和银狼帝国勾结到了一起。

    接下来你们西南海防舰队所面临的压力，可能会更大。”

    这时在办公室的周孝荣突然对宋利民说道：“老宋，现在赤虎帝国海军的第五舰队已经撤离了丰沙岛。

    你觉着我们是否应该趁机夺取赤虎帝国的丰沙岛海军基地？”

    赤虎帝国海军的第五舰队，在得知了高蜗岛海战的结果之后，就撤离了丰沙岛，直接去了鱼门岛，与赤虎帝国海军第六舰队、银狼帝国海军第三舰队汇合到了一起。

    如果赤虎帝国海军第五舰队继续留在丰沙岛，担心会被西南海防舰队一口吃掉。

    毕竟西南海防舰队在高蜗岛海战中，实力损失的并不大，以西南海防舰队现有的力量，想要吃掉赤虎帝国海军的第五舰队，应该也不是不可能的事情。

    现在赤虎帝国和银狼帝国这三支舰队只有抱团取暖，才会感觉到安全。

    宋利民犹豫了一下说道：“相比普沙岛来说，丰沙岛可能更难攻打。

    根据我们西南海防舰队的侦察，丰沙岛至少建有十五座以上的炮台，而且就算赤虎帝国海军第五舰队撤离之后，丰沙岛还留有超过4万的守岛部队。

    想要硬打的话，我觉着有些困难，毕竟丰沙岛上有数量众多的岸防炮，我们西南海防舰队很可能无法为陆军提供足够的火力支持。”

    周孝荣叹气说道：“丰沙岛可以说是放在凤武镇沿海的一颗钉子，如果能把它拔掉就好了。”

    周睿这时说道：“丰沙岛先不用理会，只要西南海防舰队能扛住三个兽族国家的海军。

    就算困也能把丰沙岛上面的赤虎帝国军队困死。”

    接着周睿对周孝荣问道：“二叔，普沙岛的情况怎么样了？”

    “大帅，现在振威军的第十一师、第十二师进驻了普沙岛，已经把之前损坏的工事基本修缮完毕，目前2个步兵师正在修建一批新的炮台，以加强普沙岛的岸防火力。”

    如今甘阳兵工厂的重炮分厂，已经可以生产出多款大口径火炮。

    这次为了加强普沙岛的防御力量，重炮分厂特意为普沙岛的守军，生产了一批四十五倍口径280毫米的岸防炮和一批四十五倍口径220毫米的岸防炮。

    而且很多西南海防舰队主力舰的主炮炮管，因为到了使用的寿命，已经被重炮分厂生产出来的大口径炮管所替换。

    “二叔，高蜗岛能不能守？”

    “其实金狮帝国在高蜗岛的防御工事，已经修建了大半，如果能得到海军的配合，还是可以尝试守一守的。”

    “老宋，你有什么意见？”

    “我们西南海防舰队会坚决配合陆军守卫高蜗岛，控制了高蜗岛，我们西南海防舰队就可以把岛链防御线，延伸到博庭镇的沿海。”

    “那就把晋南军的2个师留在高蜗岛，再给高蜗岛多送过去一些大口径岸防炮。”

    