    许晨看着前方的院子。

    透视系统展开。

    里面空空荡荡，没有人影。

    看起来，已经有好几天没有人在。

    “离开了？”

    许晨皱眉，难道他要无功而返了吗？

    他正准备去问问其他人小天算的下路。

    这时，一个中年道袍男子路过，身上带着浓郁的酒气。

    他看到许晨，停下了脚步。

    “兄弟，你也是来找小天算卜卦的？”

    “是的，小天算人不在吗？”许晨询问。

    “不在了。”中年道袍男子叹息，“前日，小天算修炼走火入魔，人已经死了，就埋在道院里的往生林。”

    许晨愣住了。

    死了？

    真的死了，还是假的？

    他一来，小天算死了。

    “多谢告知。”许晨说完，选择离开。

    一刻钟后，许晨来到了往生林。

    往生林里，有着诸多墓碑。

    里面，埋的多是道门之人。

    有斩杀妖魔而亡的，有走火入魔的，有寿归正寝的。

    前方，一个崭新的墓碑立起，上面有着“齐笙虚”几个大字。

    旁边，何采站在一旁，抱着一坛酒，似乎在于墓碑中人对饮。

    “许晨公子……”何采看到了许晨，声音中有些沙哑。

    她与小天算的关系不错。

    结果，前几日她还和小天算一起喝酒。

    回来，就得到了小天算陨落的消息。

    何采内心五味杂陈。

    修者一途，从来不是一帆风顺。

    连小天算那样的人也会走火入魔，更何况是她？

    “嗯。”许晨来到了墓碑前。

    透视系统打开，许晨的目光落入了墓碑之中。

    空的？

    没有尸体？

    仅有衣服？

    这里面透露着古怪。

    他询问道：“小天算的遗体，是埋在这里的吗？”

    “没有。”何采摇头，“听师兄说，小天算当时走火入魔，全身灵元化，整个人归于大道，没有留下任何东西。

    这里的墓碑，只是一个衣冠冢。”

    许晨感觉有点烦。

    就好像一拳打在了棉花上。

    他不觉得小天算真的已经陨落，这就好像在玩一个解密游戏一样。

    “小天算乃是道门的客卿，他真实的身份是什么呢，来历是什么呢？”许晨发问。

    “许晨公子为何对小天算如此关注？”

    “与我师父有关。”许晨平静说道。

    何采这才继续答道：“小天算，来自于中州，曾经与他把酒言欢时，他说过，他乃是天算子的弃徒。”

    天算子，在整个天环大陆，都属于名人。

    一身卜卦之术，出神入化。

    能够知天命，夺造化。

    即便是君主见到天算子，也格外尊重。

    “原来如此。”许晨了然。

    他目光透过墓里的衣物。

    他决定，去拿一件小天算的衣服。

    说不定，以后可以根据那件衣服，找到小天算。

    凡是没有看见尸体的，一律当成没有诈死。

    凡是看见尸体的，一律当成尸体掉包，假尸体。

    ……

    “西漠佛子与我们道门道子的论法结果出来了！”

    “谁赢了？谁输了？”

    这一场论法，足足持续了49天。

    “看他苦瓜脸，看来使我们道门败了！”

    “确实，西漠佛子，略胜一筹。”

    “真是可恶！”

    道院的一众弟子，愤愤不平。

    道门与佛门每隔五十年便会进行一次为其三月的论法。

    道门已经连败300年了。

    这次的论法，还剩下20天。

    连道门道子都败了，看来佛门的佛子已经稳坐钓鱼台。

    “哎，不怪我们太弱，实在是佛子太强！”

    “谁能打败佛子，就有一件宝器奖励，还能去道宫悟道，还有一堆其他的宝物。”

    许晨听着众人的议论，内心毫无波动。

    小天算的衣物，他已经到手。

    许晨正准备回去，发现了一个熟悉的身影。

    正是苏靖瑶。

    苏靖瑶穿着罗裙，明眸皓齿。

    “大师兄，你的事情办完了吗？”

    苏靖瑶来到许晨的跟前。

    “差不多。”许晨说道。

    小天算的事情，暂时先告一段落。

    “我准备出来看看有没有离火玉，大师兄陪我去看看？”苏靖瑶发出了邀请。

    离她炼制傀儡分身，还差一块离火玉。

    离火玉较为珍贵，也很少见。

    搜刮了诸多的宗门，也才得到了一块。

    “好。”

    现在时间还充足，许晨想着去逛逛道城。

    道城很大，各种商铺林立。

    许晨与苏靖瑶联袂而往。

    走了十几家，都没有结果。

    “这位公子，离火玉这种东西极其罕见，我们小店没有。

    两位若是想购买，可以去道阁，道阁乃道门所创，宝物丰富。

    如果在道阁也无法找到，那就没办法了。”一家店铺伙计给许晨与苏靖瑶指明了一条路。

    “多谢。”许晨感谢，随手在店铺购买了一大堆阵盘。

    ……

    道阁。

    赵玉露脸色并不是很好看。

    “小姐，这千年鲤花也太贵了，差不多50万灵石。”丫鬟的语气也不怎么好。

    “就算贵，也要买下，否则我无法加入道院！”赵玉露语气很坚决。

    她来自平阳城，是逃难来到道城。

    她乃是一大族的女子，结果被定下亲事。

    定下就定下，赵玉露一开始认命了。

    谁知道，定下亲事的那人死了。

    死了就死了，还需要她殉葬！

    赵玉露哪里能忍！

    对方势力太强，她根本无法抵抗，所以就跑来了道城。

    她们赵家，与道城的一位长老李太易认识。

    她想通过李太易加入道门。

    借助道门弟子的身份，想必那家人不会太过放肆，还需要她殉葬。

    不过，在这之前，她需要投其所好，购买一件千年鲤花，当做贺礼献给李太易长老。

    “我这里只有48万灵石，你看能否通融一下？”赵玉露开口，语气中带着哀求的神色。

    “抱歉，千年鲤花定价50万，不能更改。”伙计拒绝地很干净利落。

    没有任何讨价还价的意思。

    赵玉露难受。

    她身上值钱的东西已经卖的不多了。

    身上只有这40多万灵石。

    这些灵石，还是她老爹偷偷给她的。

    否则，别说40万灵石，她连1万灵石都拿不出。

    “这2万灵石，贫僧帮施主出了。”这时，一位丰神俊秀的和尚走来，他的身上穿着白袍，双眼看起来格外有灵性。

