    看着一桌子的饭菜萧明诚不知道吃那个好。

    “怎么了明诚？”

    “你做的饭菜太多我不知道吃那个好了……”

    “那就都尝尝！”

    “好……”

    每一道菜都有不同的味道，酸甜苦辣咸。

    “好吃吗？”

    “好吃，冷，你给我做了怎么多饭菜要不我喂你吧？”

    冷想了一下，“好！”

    萧明诚做到冷的身边，开始喂她吃，看到冷吃饭的样子, 那里都很美。

    “我们去逛街吧！”

    “好……”

    大街上熙熙攘攘的人群，琳琅满目的商品，萧明诚牵着冷的手，二人走在街道上，一家一家的逛，一件一件的选。

    “好看吗？”冷拿着一件裙子问道。

    “好看, 不过……”

    冷每次选择一件衣服都会问, 萧明诚也不厌其烦的回答并且还会说出不足之处……

    心满意足的二人终于走了出来，看着四周的风景。

    游乐场……

    二人一起玩着游戏，在过山车上大喊大叫，在碰碰车上激情碰撞，蹦极选择刺激，摩天轮鸟瞰着整个游乐场……

    看到路边的小吃冷吃的不亦乐乎。

    “冷！”

    “怎么了明诚？”

    萧明诚用手擦拭着冷的嘴角，“脏了……”

    二人看着夜色，看着月亮，“冷你知道吗，我没什么大的理想就是想一生一世一双人，现在我实现了，我们去看看这个世界，这个世界很美我们还有好多地方都没有去，你愿意和我一起去吗去”

    冷看着萧明诚说道：

    “好……”

    夏威夷岛，二人在沙滩上晒着太阳……

    土耳其，来看看这个里的风景……

    在巴黎塔下合影，在自由女神像下拍照，在富士山下泡着温泉，在去巴西，踢着足球, 在奥运会上为夺冠着欢呼喝彩。

    回到国内，爬长城，走西湖游泰山，LS的布达拉宫，敦煌的飞天壁画，每道一处品尝着当地的美食，美酒，看着身边美人。

    一天，两天，三四天……

    一年，两年，三四年……

    他们永远都是相敬如宾，没有吵过架，没有红过脸……

    熙熙攘攘的人群冷找不到萧明诚了，四处看去根本没有萧明诚的身影。

    “明诚！明诚你在那啊？萧明诚！”

    “嘿！”

    “啊~！你吓我一跳，你要干什么啊。”

    “给，给你的礼物！”

    冷看着萧明诚手里的糖葫芦拿过来吃着，“别人都是黄金钻石什么的，你倒好给我糖葫芦。”

    “嘿嘿……冷你看那里！”

    随着萧明诚手指方向冷看到了中间的大屏幕所有人都在倒计时三, 二，一。

    咻~膨~！哗啦啦……

    烟花腾空而起，五颜六色映红了天空。

    “新年快乐！”

    “新年好！”

    “新年好！”

    “冷，新年快乐！”

    萧明诚亲吻住了冷……

    四周是寒冷的，冷的脸是红红的。

    糖葫芦是酸酸甜甜的，冷的心是暖暖的

    都说冰糖葫芦儿酸……

    酸里面它裹着甜……

    都说冰糖葫芦儿甜……

    可甜里面它透着那酸……

    山里红它就滴溜溜的圆……

    圆圆葫芦冰糖儿连……

    …………

    …………

    四合院……

    冷又做了一桌子菜和第一次的一样，萧明诚还是那个样子自己都吃一遍，然后喂着冷。

    “怎么了冷？胃口不好吗？”看着不吃的冷萧明诚问道。

    “明诚，我有话要跟你说……”

    “不愿意说就不说吧……”

    “不！我要说……”

    “别说了！”

    萧明诚放下了碗筷走到冷的对面坐下，“就这么样不很好吗？”

    “原来你都知道了……”

    眼泪从萧明诚的脸上低落下来，“这样多好啊，你我在这个世界里永远的在一起，不好吗？”

    “我是假的……”

    “梦魇，为什么要说那，制造美梦不是你的强项吗？”

    这时候黑风说道：

    “梦是美好的，她可以控制人心，我制造了那多场的梦境，从来没有遇到你这样的痴情种，我不想再骗你了，莫甘娜女王的任务我也不想完成了……”

    原来怎么强大的能量莫甘娜也动心了，怎么以前就没发现那，看着萧明诚的样子让黑风进入梦境制造梦境慢慢的控制他。

    黑风一开始也是如此可是当他故意引导的时候几次都失败了，那时候他发现自己无法控制他的梦境，只是萧明诚愿意呆在这里。

    …………

    …………

    “女王我控制不了他……”

    “怎么了黑风，你被发现了？”

    “是的女王，在一开始我就被发现了，只是他不在乎愿意陪着我演戏，或者说他自己想呆在这里……”

    莫甘娜看着黑风的转播画面……

    “老娘我自打记事起，再到梅洛天庭成立，就没有看到过怎么对女天使痴情的人。

    天使能有这样的男神是天使的荣幸，他值得被爱，被天使爱，什么银河之力，德星之枪，在他面前简直一文不值，此等心性除了天使谁能配得上？”

    “女王他和彦还有不清不楚的关系……”

    “在你的梦境里看到彦的身影吗？”

    “没有……”

    “这样的男神就是宇宙也是少有，彦怎么了？说真的老娘都想守护他了，不过我现在有了蔷薇……

    既然如此你回来吧，我莫甘娜也不是无心之人。”

    “是女王……”

    …………

    “我很喜欢这个世界你呆着吧……”

    “可是无论多么美好的梦境终究是假的……

    你终有一天会醒来……”

    “梦魇……在这里我天天可以见到冷，醒来之后那？”

    “梦魇……我还能再见到冷吗？”

    梦魇我还能再见到冷吗？

    “呜呜呜~”

    莫甘娜拍了索顿一下，“你嚎什么！”

    “太感人了呜呜呜~”

    “女王……我该怎么说？”

    “告诉他一定可以……”

    黑风看着萧明诚的脸认真的说，“会的，你们一定会再见面的，我保证！”

    “梦魇你能让冷和我和一杯交杯酒吗？”

    “可以！”这是冷的声音。

    萧明诚起身倒了两杯酒递给了冷。

    “生死契阔，与子成说。”萧明诚

    “执子之手，与子偕老。”冷

    …………

    …………

    白色的天花板，白色的床，萧明诚睁开了眼睛紫色的眸子看向四周，“我的左眼能看见了。”

    萧明诚活动了一下身体，看着无人的病房起身走了出去，躺了一个月，身体有些不听使唤，慢慢扶着墙走了出去……

    雄兵连的众人和炙心，灵犀坐在一起聊天……

    “炙心，大舅哥怎么样了？”

    “刚刚收拾完，还是没醒……”

    “别担心一定会醒的……”赵信安慰道。

    “娜姐倒地怎么回事啊？明诚为什么还不醒？”葛小伦问道。

    “知道梦魇吗？”蕾娜问道。

    “知道，你是说明诚被梦魇控制了！”葛小伦站了起来。

    “我担心的不是这个……”

    七天内，众人也了解了李云飞和萧明诚的关系，也从灵犀嘴里了解了事情经过。

    “明诚真是我辈楷模啊，我都没嘴过天使，他上去就嘴上了……”刘闯说道。

    “小伦，明诚什么醒啊？”赵信问道。

    “不知道……这样吧，我和炙心还有赵信轮流看着，大家都有事情别再耽误了……”

    听了葛小伦的话语大家决定一人一天。

    北之星……

    “停，停，降落熄火！”葛小伦在巨狼战舰前面喊着。

    “怎么回事？”

    “报告长官战舰不受控制了。”

    “快快，快绕道飞船后面，赶快包围。”

    地面部队喊道。

    巨狼指挥官看到葛小伦走进了战舰说道：

    “我们可以投降，请问用何种方式？”

    “把手夹屁股里。”

    “这是这姿势太耻辱你不能……”

    “要不怎么叫投降？”

    地面部队……

    “唉快看，出来了！”

    随着舱门打开巨狼战士走了出来用极其耻辱的姿势。

    “报告！”

    “讲！”

    “前方发现友军坦克连请您和他们取得联系……”

    建立沟通，定义完成，银河通讯网扩容……

    “滋~滋~”

    “联系上了，是有军，快去上级报告，我们是四川来的地面装甲旅，是来参加北之星战役的，请问你们是那个部队啊？”

    林磊清了清嗓子说道：

    “我们是银河护卫队！”

    “啊~！什么？”另一边懵了，这是信号接到外星球去了？

    “正经点！”

    “我们是雄兵连，黑甲连队……”

    《说实话我本以为想刘闯这样的人会第一个叛变，但是我错了，听了他讲述的故事我感到很惭愧，他不要我们叫他诺星战神，现在他叫长城一号……》

    《葛小伦日记》

    外面……

    雄兵连终于团聚的大半，兄弟几个人好好聚一聚，都讲述着自己这两年来的故事。

    “来走一个！

    哎呀，我当时就想啊，我绝对不可能背叛国家，背叛兄弟，天打雷劈吗！”

    “nb！后来那？”

    “后来了也没怎的地跟你们一样，恶魔打完了打饕餮，我当时就心思这饕餮不是打完了吗？咋还饕餮呢，然后我们就干上了，在后来遇到了部队，倒最后规模越来越大……

    我刘闯别的本事没有，要是在守不住一片土地，那不是对不起猴哥的信任吗，后来怜风首长就找到我，北之星需要咱，二话不说拉着琪琳妹子蔚蓝，萌萌还有部队就来了……”

    随后众人聊了很多……很多……

    “哎呀~明诚老弟这都多长时间了怎么还没醒啊？”

    葛小伦和赵信沉默了一会葛小伦说道：

    “按里来说早该醒了，不知道为什么……”

    “咱们再去看看明诚……”

    “好……走……”

    病房……

    炙心在给萧明诚擦拭着身体，并且给他讲述以前的故事，全部都是哥哥关系妹妹的故事……

    雄兵连的众人无论在忙什么只要有时间就会来看，听着炙心讲述的故事可以想象萧明诚是多么爱自己的妹妹……

    其实雄兵连的心情都很沉重，二队只剩下苏小狸和蔚蓝其他人生死不知，一队耀文还没有归队，平成三杰现在就剩下两个了……

    …………

    “明诚啊~你要赶快醒来啊，彦还等着你那……

    你答应过我的忘记了吗？你要保护好彦，不要让她伤心……

    快醒来吧……”

    “冷……”

    …………

    炙心擦拭着哥哥的脸突然看到哥哥流泪了……

    “哥哥！”

    其余人起身看萧明诚，眼泪一滴滴的掉在地上。

    “这是想什么伤心了……”刘闯说道。

    天诛趴在萧明诚的心脏上听了一会，然后垂头丧气的起身耷拉着脑袋。

    “怎么了？”葛小伦问道。

    “主人在思念，他很想她……”

    “思念谁啊！彦吗？”葛小伦再问。

    看着四周没人说话葛小伦叹了一口气，“唉~我还在自欺欺人，他在想念冷啊……”

    “明诚这孩子吧，你看他什么都无所谓一旦动情，那势不可挡的，咱们在超神学院都生活快了两年了，谁不了解谁啊……”

    “别说了……”琪琳拉了一下刘闯。

    “那怎么办啊！现场除了一把剑什么都没有啊……”赵信说道。

    “先等明诚醒了在说吧……”

    冥河……

    “我神卡尔，如果只是巨狼文明进攻地球的话，一个月就可以征服地球，但是您让各路文明都卷入其中，现在我们站也不是不站，也不是巨狼文明已经陷入泥潭了……”

    卡尔整理好东西后起身说道：

    “让你们和神作战是为了让你们了解神，如果一个文明背后的神不被推倒来推倒，这个文明又有何意义？”

    “可是现在我们没有那个实力推倒神……”

    卡尔则开始讲述了她的那一套学说，居然文明威尔豪表示听不懂，然后走了。

    “噬獆王！天使大军正在开赴而来，规模无法查明，新天使王要御驾亲征，等到她们到来那我们可就完蛋了。”

    噬獆则表示天使并没有那么强大，天使也不是不可战胜的。

    “那也不要用我们打头阵！”

    “没关系，有些机密不变细说但都在我心里相信我吧，老弟……”

    “虚空之心能展示一下吗？”

    噬獆则是小小的展示了一下……

    天使彦准备带着天使大军出征而这一切都被其它文明所知晓，并且定制了计划……

    华烨军团……

    “诺宁，你看，这凯莎一死，谁都反对太天使，这不明摆着彦不行吗，接下来该我们的，进攻天成！”

    是的诺宁没死，卡尔用虚空能力将她恢复了。

    地球……

    一个月了，萧明诚还是没有醒来，这和一开始医生说的不一样。

    蕾娜看了一眼说道：

    “醒不醒来全在他自己，不在别人……”

    那么萧明诚为什么没有醒来那？

    “这是哪里？我死了吗？”萧明诚揉揉自己的脑袋。

    看着四周的道路很荒凉，萧明诚漫无目的的走着，看着一个四合院，“这里是我的家？”

    推开门进入了院子，看到了里面的景象，别人有的都有，别人没有的都没有，不过一般大一些的院子会在院里面种树，这里也有，不过别人家的一般一颗这里三颗……

    在往里走问道了菜香，走进厨房看到了一个背影高高的单马尾扎在一起，围着围裙正在做菜。

    “回来啦！”女人并没有回头而是问了一句。

    那声音萧明诚一辈子都忘不了，缠斗的心喉咙滚动了两下才发出声音，“是……冷吗？”

    “怎么了今天？”

    萧明诚从后面保住了冷，“哎呀~你干什么呀，我在做菜那不方便。”

    冷挣扎了几下发现萧明诚还是死死抱着，“唉~服了你了，愿意抱着就抱着吧……”

