    1994年3月10日，这天漫天到处乱跑的孩子们，居然又难得的全部回到了家里面，乖乖的坐在了电视机前，等待着七巧板节目的开始。

    孩子们已经很难得会如此齐整的坐在电视机前面了，因为今天又有一部名叫奥特曼的电视剧，即将在电视上面播出了。

    相较于大人们对于奥特曼的关注，孩子们对于奥特曼的关注还是相当高的。

    原因很简单，因为这是由大千出品发行的儿童动画了。

    对于大千，现在的孩子们那是相当有感情的。

    从三年前的水浒英雄传1-3开始，先后经历了三国群英传1-2，四驱兄弟1-2，游戏王1，口袋妖怪1的洗礼之后，国内的孩子们对于大千的感情，那是非常的深厚的，毕竟都看了三年了，这感情是杠杠的。

    而且因为大千动画的质量极高，这就导致其他的动画，就连很多国外引进的动画，在大千的动画面前都被秒成了渣渣。

    孩子们已经习惯收看大千的那些高品质动画了，对于其他的劣质动画，虽然不是不能看，看的时候总是会不由自主的和大千的动画进行比较，最后得出大千皇朝屌炸天的结论出来。

    于是孩子们的脑海里面天然就形成了一个动画的鄙视链，其中国产其他动画在鄙视链的最底段，其次是欧美动画，然后是扶桑动画，而屹立在动画顶端的，就是大千皇朝的国产动画了。

    没办法，无论在剧情，还是画质，还是动画战斗方面，这都是碾压级别的存在了，别说是画下了，在经过了两年的市场轰炸之后，就连扶桑的小观众们，也基本上都不得不承认了这个事实，那就是皇朝这个动画公司，实在是太吊炸天了。

    不过超过90%的观众们并不知道，皇朝其实是华夏的动画公司，毕竟在贾老板的命令下，皇朝动画的本地化公司做的一向都是相当不错的。

    事实上，皇朝动画的画风在贾老板最初的指挥下，本来就是扶桑风格的画风，因为这种画风是成本最节省，同时表达效果最好的。像欧美的那些硬派风格的画风，贾老板向来是有些接受不能的。

    咳咳，言归正传，反正全华夏的小观众们现在基本上都是大千的死忠粉丝了，而大千皇朝动画必属精品的概念也深入人心。

    也正是因为大千皇朝在动画上面取得的成就，所以当央视公布，明天将有一部全新的大千出品的名叫《迪迦奥特曼》的作品播出的时候，所有孩子们都对这部作品充满了好奇。

    不过不知道是有意还是无意，大千在进行宣传的时候，从头到尾都没有说这个作品的类型，只说这是一部儿童剧集。

    当然了，如果这些孩子们有兴趣去看一些电视报之类的媒体的话，大约就会知道，这是一部特摄剧了，毕竟在进行电视剧的申报和审核的时候，这些东西是不允许隐瞒的。

    但99%的孩子，对于报纸什么的，绝对是毫无兴趣可言的，他们自然也不知道，接下来这部改变他们童年的影片，会是一部特摄剧，事实上和那些记者们一样，这些孩子们也不知道，什么叫做特摄剧，他们的童年里面，根本没有特摄剧这样的概念，直到《迪迦奥特曼》开始。

    “就像阳光穿破黑夜”

    “黎明悄悄划过天边”

    “谁的身影穿梭轮回间”

    ……

    “新的风暴已经出现！”

    伴随着贾老板亲自作词作曲（其实是贾老板五音不全的唱了一遍，然后二十个音乐人痛苦的还原了十多遍才确定版本）的《迪迦奥特曼》主题曲《奇迹再现》，这部大千宣传了足足好几个月的电视特摄剧，终于在小朋友的面前出现了。

    但是一开始的时候，小朋友们就感觉有些不对劲的情况了。

    “为什么这个片头曲里面会有真人？？？”这是小朋友看到《迪迦奥特曼》的第一个反应，这也是非常真实的一个反应。

    众所周知，一部动画片，那从头到尾肯定全部都是动画，哪怕是片头曲也不例外，必须要是动画画面组成才对，大千之前的所有动画都是这样的。

    所有小朋友的认知里面也都是这样的。

    可是为什么？

    为什么大千新的动画的片头曲，居然会有真人画面，这让很多小朋友心中顿时涌出一股不详的预感出来。

    千万不要觉得小朋友们很小，就什么也不懂，他们其实非常的敏感，能够通过一些细节察觉到很多的东西，所以他们感觉，他们最讨厌的一个东西，可能要出现了。

    小孩子非常的敏感，但他们也非常的单纯。

    单纯到什么程度呢？

    那就是小孩子只应该看动画片就行了，其他凡是真人出演的东西，那就统统都是大人看的东西，和小孩子无关。

    年纪越小的孩子，就越讨厌一切非动画的电视节目，真人电视剧什么的，那就更加的讨厌了。反正一般在10岁以前的小孩子里面，就没有一个对真人节目有兴趣的。

    这里面的原因众说纷纭，但个人认为其实最关键的一点就是，成年人的电视剧太过于负责了，掺杂了很多东西，孩子们喜欢看单纯的正义，而不是复杂的人性。

    反正不管怎么说，在发现这个《迪迦奥特曼》似乎出现了真人片头曲的时候，孩子们心中就有一股不爽开始酝酿了起来，直到片头曲播放结束，镜头转向了一座气势恢宏的城市的时候，无数孩子就骂了一句考，然后选择直接换台。

    据不完全统计，最少有50%的小朋友们，在发现《迪迦奥特曼》真的是真人电视剧的时候，直接就换台了。

    嗯，小孩子的世界就是那么的干脆。

    剩下50%的孩子，他们还抱有一丝的希望，或许这只是开头出现了现实的画面，里面的角色还是动画人物呢？

    然后随着一个小帅哥一边跑着，一边出现在镜头里面的时候，又有50%的孩子直接换台了，最后能够留下了的孩子，只剩下最初的25%了，而且还基本上都是年纪比较大的孩子，他们对于真人的抗拒没有那么的激烈。

    不过脸上的表情也没有多么好看，他们已经开始痛骂七巧板节目变了初心了，居然不放动画放真人电视剧了，以后再也不看七巧板了！