 卢川走到了中等位置的一个细小裂缝前，感受着这股罡风，脸上露出了一抹惊讶之色。

这罡风，赫然是极强，即便是以他移星境五重的修为，也需要全力抵挡，才能抵挡得了。

而且，这罡风袭来，还带着一道道撕裂般的劲道，让他的肉体感觉到极为的艰难，若是想抵挡，必须全力对待，而且，这还是中等偏上的位置，更前方的位置，想必罡风更猛。

在最前方，北州小王幽竹所在之处，那罡风瞬间都能够让他重伤，口中喷血，浑身骨骼折断。

想到这里，卢川开始盘膝而坐，修行起来，等这里的罡风对他没有什么影响了，便可再进一步，去往前面一点的裂缝。

瞬间，三千天骄，全部皆是找到了自己的位置。

唯有李墨，依旧是站在原地，不为所动。

因为，即便是船头北州小王所在之处，依旧对他没有任何威胁，他的肉体太过强大了。

其余天骄，看到李墨没有动作，很多皆是冷笑了一声，便不再理会，这是一次极为难得的修行机会，而且他们将要与十州的天骄，一同竞争，这三月若是实力能够再强一个层次，那自然是更好。

至于其他人，爱怎样无所谓。

巴长老看着李墨的样子，眉头一皱，李墨不是那种害怕吃苦之人，他怎么不动？

“李墨！”

巴长老高呼一声。

李墨看了过去，微微点头：“师尊放心，我自有主张！”

巴长老想起，之前过来时，李墨在看见三千天骄后的那种眼神，他微微点头，不再过问。

此刻李墨的举动虽然奇怪，但他一定有自己的道理。

李墨自然不动，去罡风那里，没有一丝作用，为何要去？

还不如原地修行。

其余势力的领队看见李墨后，也都是微微摇头，有些不屑，有的讽刺。

古真作为北州领队，微微皱眉，不过他也不会去过问。

时间过的极快，恍惚间，便过去了十日。

北州小王站在船头，从未动过，而两侧亦是有九位年轻天骄，同样没有任何动作。

这十人，皆是灭星境的年轻天骄。

整个北州，虽然作为紫羽山海大陆十州的最弱一州，但依旧是有足足十位灭星境的年轻一代。

如此年纪，达到了毁灭星辰的力量，极为恐怖。

不过想来也能够理解，北州乃是在玄元宇宙的边缘位置，而且单单北州便比天界大无数倍，理应出现更多更强的天骄。

北州身为最弱的一州，年轻一代之中，便有十位灭星境天骄。

那么其他州么？

必然是更多！李墨盘膝而坐，在原地修行着，心中也闪过许多思绪。

其余天骄，也都是各自朝着前方挪去，卢川也从原来的所在位置，朝着前面的裂缝挪动了一些。

此处都是天骄，他们适应的极快。

而且，在众天骄面前，没人愿意拉下面子，彼此竞争着，修行会更快，更能激发潜力。

这也是为何，紫羽宗的选拔考核，需要两三年的缘故。

修行是一场很漫长的苦修，或许你一时的爆发很强，但比不上很稳定而快速的提升，潜力与兑现潜力的能力，皆是极为重要。

在第十二日时。

李墨忽然睁开了双眸，看向了远处。

那十位灭星境天骄，也是看着前方，眼眸微微一眯，其余天骄，也或快或慢的感受到了。

所有人，几乎都停止了修行，而看着前方。

“灭星境以下，继续你的修行，不用管。”

古真前辈的话语传来，让众天骄继续。

众天骄陆续开始继续，但依旧是注视着前方。

唯有那十位灭星境的天骄，似乎是知晓一些什么，眼眸露出了一丝兴奋。

站在船头，十余日未曾动过的北州小王，终于第一次动了，他背负的双手，缓缓垂落下来。

仅仅这一个普通的动作，却让众天骄与那些领队，全部看了过去。

他，也要开始锤炼了。

远处，原本是一片洁白的云朵，在战船的下方漂浮着。

但此刻，只见一道道白云被冲了起来，从白云的下方，赫然是飞来一大片乌云。

离得近了，这才发现，这根本不是什么乌云，而是一种大妖。

无数的黑色鸟类大妖，连成一片，仿佛乌云一般，黑云压城而来。

这些乌云，远比战船要大许多，就仿佛要将整个战船吞掉一般，带给人一种强烈的震撼。

“吞风黑鸟！”

李墨喃喃道。

这是一种吞噬罡风的鸟类，没有什么灵智，以罡风为食，哪里有罡风，它们便飞往哪里，只要能够吞噬罡风，根本不顾自身死活。

每一只吞风黑鸟，都有一尺长，并不是很大，只有不到小半个人那么大，但却非常的凶残。

此刻，数十万的吞风黑鸟，全部朝着战船袭来，因为这里，有无数的罡风。

它们的眼眸通红，这些罡风，对于它们来讲，就是比生命更加珍贵的东西，所有吞风黑鸟，都以吞噬罡风为毕生目标，无论死活。

北州小王，站在船头，没人看见他的脸，只能够看见他的身躯，微微颤抖了起来。

所有人皆知，这自然不是害怕，而是兴奋。

这么多的吞风黑鸟，疯狂的冲来，势必是有极其可怕的冲击，面对这种冲击，其余的灭星境天骄，都不敢站在船头之上。

因为，它们所能使用的修为之力，不得超过移星境五重。

否则，便失去了锤炼的意义。

其余众多天骄，看见这么多的吞风黑鸟，许多脸色都是惨白起来。

原本的罡风，依旧足够可怕了，而此刻，加上这种冲击，无法想象。

数十万只，吞风黑鸟，瞬间袭来。

首先映入眼帘的便是，数十只，只见从船头那个最大的裂缝前，冲了过来，每一只都发出极为刺耳的尖叫声，这声音，宛若要穿透耳膜，令人心中发狂。

一道道罡风被疯狂的吞噬着，旋即，由于巨大的冲击力，这些吞风黑鸟，再一次朝着北州小王的身躯冲来。

这股冲击力，让北州小王的一头黑发，瞬间飞舞起来。

他的华袍，猎猎作响，疯狂摆动，他的双手，朝着外面袭来，无数道流光闪过。

瞬间便将十余只吞风黑鸟给击碎，无数鲜血洒落。

但后方的吞风黑鸟，瞬间补了过来，没有任何渐歇，再次轰击。

“砰砰砰！”

北州小王，双手灵力涌动，黑发飞舞，整个身躯，不断的后退。

 