    雨势渐大，在风中飘扬。

    楚枫的衣衫头发早在雨中湿透，脸上更有水珠滑落，眼瞳中倒影着宛如银丝帷幕的沧桑雨帘，更映照着一个魔神般震撼人心的怪物。

    破军的伤口仍在流血，所以楚枫等得起。

    但破军不行。

    所以破军动了，有若闪电之迅猛，每一步踏下都让泥浆四溅，留下深深的脚印。

    “轰！”

    他体内有如渊海般磅礴的内力迸发，气势之炽盛简直惊天动地，化杀心为劲，竟然甩手便将双剑掷出，更双手猛地向前一拍，让雄浑刑凶罡气如怒涛狂暴般冲向楚枫。

    杀招未至，楚枫便已感受到一股扑面而来的压迫性气场，好似每一寸血肉骨骼都在承受着无形的压力！

    强劲的风压掀得他额前发丝飞扬，可那双眼眸中却全然不见慌乱之色，冷冽如星辰。

    “哧——”

    楚枫的身形如惊鸿掠影般极闪，松手之时，绝世与败亡便如同有生命般发出破空啸响，杀向凌空袭来的双剑。

    而那如惊涛拍岸般的刑凶罡气，竟然在落空的瞬间散开，凝聚为九头恶狼的形态，带着无尽凶狠戾气从八方扑杀而来！

    这便是破军《狼杀》绝学中的一式——九狼逐日。

    如此诡谲的变化，着实足以令旁人心惊。倘若没有防备，以为躲开那一掌拍出的罡气就万事大吉，只怕瞬间便将被九狼撕成碎片。

    这便是九狼逐日的凶险之处：只要罡气不散、破军杀心仍在，就算是天上那遥不可及的太阳，刑凶罡气所化的恶狼也将会一直追逐下去！

    于楚楚已经尖叫出声，听起来都快哭了。

    “轰！”

    楚枫猛然跃起，面露狠厉之色，泰山压顶般的一掌拍落，当即将一匹刑凶恶狼打爆，发出震耳欲聋的巨响。

    气劲震荡开来，甚至让周遭树木都在“哗啦啦”摇动着，木叶翻飞，簌簌凋零。

    楚枫出手之时有若苍天怒雷之威，可身法却又宛如清风流云，竟然在几匹恶狼扑杀而来之时，找到一个绝妙的间隙，见缝插针般穿梭而过，并反手剑指刺出。

    “轰！”

    又是一声炸响。那匹恶狼张开血盆大口，本已将要咬断楚枫的手臂。却未曾想后者就像是身后长了眼睛，主动一个剑指刺入其口中，莫名剑气直接将其击穿……

    而楚枫接下来的操作，更是有种“震撼我妈一整年”的感觉，让绝心绝天近乎窒息！

    “啪！”

    楚枫落足之时踩碎一块巨石，让碎石飞溅而起。

    在这种凶险的时刻，他竟然闭上了双眼。

    眼看楚枫要被群狼撕成碎片，那些碎石却猛地悬浮于空，震颤着嗡鸣着，发出铮铮剑鸣之音！

    这些碎石竟在震颤中剥落外层，蜕变成一柄柄锋利小剑的形状。

    “杀！”

    楚枫一声断喝，悬浮在周遭的小剑顿时激射而出，化为一道道凌厉的灰褐色神光。

    “轰隆隆——”

    群狼应声爆碎，在地面炸出一个个巨型深坑，泥浆如水浪般冲天飞溅，混杂在雨水中瓢泼洒落！

    在漫天泥浆中，楚枫背着毫发无损的于楚楚的身影，显得格外孤傲卓绝，有着难以言喻的气魄。

    震撼。

    无与伦比的震撼！

    绝心浑身都在止不住地轻微颤抖。

    绝天更是咽了口唾沫，双腿发软，头皮发麻。

    而在楚枫大破“九狼逐日”之时，破军已趁此机会闪袭火麒麟。

    “砰！”

    他猛地当空弹射而出，脚下好似炮弹落地、中心开花，炸得泥浆岩石爆碎飞溅。

    此刻的破军与刑凶罡气凝结为一体，乍一眼看去就像是足有小卡车大小的魁梧巨狼飞扑而出，迸发出横扫八方的狂暴杀气。

    其一拳之下，竟传出响遏行云的惊天狼啸之音，刺得楚枫鼓膜向内凹陷，就像是坐飞机时因气压差而导致不适，多少有些难受。

    “轰！”

    破军那砂锅大的铁拳笼罩着血色罡气，好似万钧巨锤，结结实实地砸在火麒麟面门之上。

    这头少说也重愈千斤、宛如小型推土机一般的火麒麟，竟在一拳之下被当空打飞，发出惨痛嘶鸣，在一片轰然巨响中撞断几棵树木。

    破军凶威滔天，一个飞跃翻身“啪”的将双剑握在掌心，顺势一个“穿云摘星式”，猛地当空飞掠穿入郊外那片繁茂的竹林之中。

    而楚枫也瞬间接住绝世、败亡，凌空踏步，追了上去。

    雨越来越大，豆大雨点“噼里啪啦”地摔在竹林之中，粉身碎骨。

    “哗啦啦——”

    在风雨咆哮之中，根根翠竹摇晃着，叶片如层层浪潮般翻涌不息。

    楚枫和破军便站在林间空地上，间隔着数米距离对峙着。

    一片片竹叶在风中凋零，飘旋纷飞。地面上被淋湿的枯叶，也被狂风卷起，让两人之间不仅隔着层层珠帘般的雨幕，更有着漫天或翠绿或枯黄的叶子。

    此情此景，当真有种如诗如画的美感，透着一种“秋风秋雨愁杀人”的萧瑟悲凉之意。

    两人的剑意与杀意，更让天地间一片萧杀！

    纵然还未动手，可楚楚已经紧张到心都跳到了嗓子眼。甚至于绝家兄弟都未察觉到，他们已下意识屏住呼吸。

    “吼——”

    伴随着一声低低的衰弱吼声，火麒麟拖着重伤之体，踉踉跄跄地赶了过来。

    破军眉头微皱，未曾想这畜生竟如此非凡。在重伤未愈的前提下中了杀破狼，竟然还能活着。

    “嘶啦——”

    楚枫将败亡悬挂在腰间，解开胸前软红蛛索，反手一掌，以强劲的掌风将于楚楚拍飞，落在火麒麟背上。

    他的神色透着无与伦比的肃穆，隐含着某种悲壮的气魄与雄心，剑意极尽攀升，仿若要如流星般绽放出最终辉煌。

    “无名前辈！”于楚楚脸色煞白，心头有了不好的预感。

    可楚枫却是头也不回，甩手掷出一个盒子：“带着钥匙走！”

    “吼！”

    火麒麟脸上的鲜血在不断淌落，眼眶中也有血液渗出，“啪哒”摔落在地面，仿似落泪一般，竟不愿离去。

    “走！”

    楚枫一声怒喝，身侧刹那发出龙吟般的清越剑鸣，赫然是人随剑动。败亡与绝世就像是左右护法一般，凌空于他两侧，随他奔杀而出！

    纵然是破军也变了脸色。

    无名既然抱着玉石俱焚的念头，那我何必冒险与之交战？直接拿走盒子难道不好？

    他脑海中闪过如此念头，当即便使出浑身解数避而不战，飞身去夺那个盒子……

    此时的破军尚不知晓，盒子里有怎样的“惊喜”在等着他……

