    “也不放狠话了，走人就是了，两个超视距军团现在都没恢复过来，我们赶紧跑路，等汉军两翼恢复过来，那就麻烦了。”拉胡尔侧头看向飙射了一波箭雨，压制陈炽等人之后，往西开始撤离的重装弓箭手说道，“赶紧走吧。”

    大自在点了点头，他也很喜欢这种打赢了就跑的行为，尤其是看到关羽举着大刀威势赫赫的斩杀正面对手的一幕，大自在表示就算是自己双破界也完全不想去试试。

    不过……

    大自在扭头看了一眼，转头对拉胡尔招呼道，“你确定这样真能撤下去，那个红脸贼在追击，而且我感觉，他跑的比我们还快。”

    “哦，是在追。”拉胡尔看了一眼身后挥舞着青龙偃月刀，率领着校刀手追击的关羽，一副理所当然的神情。

    “你？！”大自在大惊，拉胡尔这是什么鬼反应，“你难道没发现对方因为追击气势越来越盛了？”

    “知道啊。”拉胡尔不慌不忙的说道，甚至又回头看了一眼关羽，关羽以及身后的校刀手在两人说话之间，又往前追了几步。

    “那还不赶紧想办法？我可不想这么面对那种怪物。”大自在刚刚长出来的头发都炸了起来，这是什么操作。

    “安心吧，要是再等等，等到那家伙冲到距离我一百步之内，我们肯定跑不了，现在的话，没事的，左右两翼我军不论如何都占据了优势，退的时候比汉军追击要容易很多的，最大问题其实也就身后那个大家伙。”拉胡尔又回头看了一眼关羽，更进了，快接近一百步了。

    “问题是这家伙比其他加起来还麻烦好吧。”大自在嘴角抽搐的说道，“早知道这样，你让我刚才以得胜之势顶上去，都比这好，之前我好歹也是干掉汉军右翼一个营地，气势不差，顶上去最多重伤。”

    “……”拉胡尔差点当场勒马。

    “……”大自在也是沉默，说漏嘴了，他是精神双破界，身体极强，以招架防御为核心的话，面对关羽躲开最致命的要害没问题，问题在于大自在觉得不划算，而且太冒险了。

    “算了，算了，既往不咎。”拉胡尔没好气地说道，早知道你重伤能挡住那个变态，早拿你顶缸了，哪里还用跑。

    “走了，别管那家伙，汉军的其他军团毕竟需要重组，不可能直接追击，毕竟我军编制未乱，他们如果直接以之前那种混乱的情况追击，组织力会彻底丧失，到时候我们一个迎头痛击就赢了，因而汉军两翼需要一些时间。”拉胡尔又看了一眼关羽，关羽的校刀手，顶着拉胡尔的本阵又往里面冲了一节。

    实际上战场所谓的以快打快，以乱打乱，不在乎自身阵型竭尽全力的追击敌人都有一个前提条件，那就是对方士气大崩，群龙无首，兵不知将，将不知兵，只知道逃窜，这个时候才能拼命的去追击敌人。

    准确的说这个时候已经不是战争的问题了，而是心理的问题，哪怕同样都是乱兵状态，一方怀揣有胜利的信心，而另一方已经崩溃，没有什么大的意外，赢得肯定是前者。

    汉军两翼就处在这样的状况，虽说哪怕是到最后拉胡尔也没有将汉军右翼彻底压翻，但是在钲声响起，贵霜撤退的时候，汉军右翼确实是需要花费一定的时间整理自身的编制。

    直接追上去的话，很有可能贵霜的编制还没散掉，自身的编制就完蛋了，到时候贵霜一个迎头痛击，汉军怕是比现在还狼狈。

    因而贵霜撤离的时候，真正追击的其实是关羽本部，而其他汉军还需要一定的调整时间，这点时间不多，但对于贵霜而言已经足够了。

    “你赶紧想办法，那家伙在你身后本部的阻击下，已经杀到了五十步左右了，你的本部到现在已经对对方有所畏惧，抵抗的时候已经不那么凶狠了，对方的追击速度在加快。”大自在警告道，“我现在真的顶不住那家伙，要是他追到二十步以内，我就先走了。”

    “……”拉胡尔表示自己第一次见到这么没皮没脸的家伙。

    “别这么看着我，我只是来传令的，不是来给你挡死劫的。”大自在理所当然的说道。

    “安心吧，他追不了多久了，在他靠近到二十步以前，他就会放我们离开。”拉胡尔也回头看了一眼关羽，身后那个家伙越来越变态了，拉胡尔深觉自己之前扭头撤退是无比正确的选择，至于大自在所说的自己之前拼着重伤能顶住那个家伙，拉胡尔已经丢到脑后了。

    关羽轮舞着青龙偃月刀，追得越来越快，哪怕和拉胡尔一同撤退的精锐弓箭手在不断的狙击关羽，但是这一次关羽的钢铁臂环根本没有任何的用处，不是闪开了，就是挡住了。

    更何况随着维卡斯的撤退，马忠将残了大半的长水营拉起来，就地开始了反击，中短程范围之内，只要没人打扰，长水随时都能提供掩护，因而关羽追击拉胡尔的过程之中，马忠也在努力的击杀贵霜的弓箭手，而关羽也借此越追越快。

    “对方快追上来了！”大自在再次回头，发现关羽骑着卷毛赤兔已经追到了三十步左右，这个距离，哪怕是在军阵之中，云气之下，对方胯下神驹几个个爆发就能直接冲到他们两人身边。

    哪怕这种行为有些托大，冲过来也只有一人，但是以关羽当前的气势，大自在觉得对方绝对会选择冲过来。

    “喊什么喊，挡他的人来了。”拉胡尔冷笑着说道，与此同时，从陈炽那边撤到半途上的重装弓箭手，看着旗帜的号令直接对着汉军追击入本阵的方向射杀出去了密密麻麻的箭矢。

    “好了，基本没什么问题了，他冲不过来了，不过还是离远点，省的被冲过来。”拉胡尔这次说话的时候明显平静了很多，毕竟之前关羽那个见鬼的状态，在己方主力还没来的时候，拉胡尔也不敢保证自己稳了，但是现在真的稳了。

    “这能挡住？”大自在不解的询问道。

    “拖点时间而已。”拉胡尔一边策马跑路，一边开口说道，“对了，你来这边。”

    大自在不解的跑到了拉胡尔的右侧，也就是靠近恒河的那一侧，“为什么让我在右侧。”

    “省的恒河那边那个弓箭手以我为目标，我现在的状态可不是很好。”拉胡尔笑着说道，余光扫了一眼勉强能看到的黄忠和关羽。

    “你这家伙！”大自在骂道，但也没有让开，对于他来说现在的关羽确实是有些惹不起，但是黄忠，得了吧，正面硬刚还有些威胁，玩阴的有防备，还能怕你不成？

    “我决定以后坚决不和汉军斗将，也绝对不会将猛将送到这种怪物的正面，这根本是送菜。”拉胡尔回看了一眼关羽，对方顶着箭雨在拉胡尔殿后的本阵之中凶狠的冲击。

    “很正确的做法。”大自在深以为然，也扭头看了一眼关羽，“弓箭手压制不了多久了，哪怕是有弓箭手协助压制，你的本部也挡不住对方，这样的话，迟早还是会被追上。”

    “没事了，撤吧。”拉胡尔看了一眼已经回归到侧翼的象兵，战旗一动，象兵直接朝着中军而来。

    大自在看了一眼拉胡尔，没有在说什么，哪怕不是全部的象兵，就这十几头横过来，关羽也难免花费时间，诚然关羽自己能突击过去，但是身后的校刀手不可能瞬间突破，这么一来。

    “走吧，不用看了，发信号让凯拉什他们也撤吧。”拉胡尔一夹马腹，面上再无丝毫的慌张，到了这一步，撤退就不会再有问题了。

    【那家伙着实是一个麻烦。】拉胡尔虽说面色平静，但是心头却有些沉重，如此摧锋拔寨的猛士，拉胡尔也不得不慎重，更何况对方之前表现出来的统治力，哪怕是全军侧翼陷入崩溃之举，中军也未有丝毫的动乱，这种素质，已经很有名将的风范了。

    “罢了，撤吧。”拉胡尔按下心头的阴沉，现在的关羽他也没有什么太好的应对办法，正面硬刚就这次的感觉，除非兵力强过对方数倍，否则的话，拉胡尔也没有把握。

    伴随着一支响箭飞上天空，而后炸开内气的光彩，原本正在拼命往这里赶得凯拉什一愣，直接勒马，而且长舒了一口气，如果可以的话，他也不希望拉胡尔就此倒下。

    重装弓箭手归建，枪骑卫归建，刀盾兵归建，随着一支支军团的归建，拉胡尔越来越稳。

    同样汉军也成功汇合到了一出，而且比起之前那种狼狈的局面，现在的汉军已经彻底恢复了组织力，不复之前的困局。

    两翼的正卒现在也能发挥出来应有的战斗力了，只可惜，拉胡尔已经率领着大军缓缓退去。

    有心要继续追击的关羽看了一下麾下的士卒，神色难看无比。

