
吴致远的脸顿时垮了下来。

胡清海立刻说：“沐三小姐若是不同意定亲的话，那咱们也不勉强。

我府上的那位表小姐你可还记得？就是你舅妈妹妹家的女儿。

你们小时候还一起捉蛐蛐儿。

她跟你舅妈说了，要让你舅妈帮她给你提提呢。

不如，你跟她多接触接触？”

吴致远顿时觉得大事不妙，但这个时候也不能拆舅舅的台，脸上笑得比哭还要难，说：

“你说苗儿吗？”

“对啊，她现在长成大姑娘啦，温婉贤淑，知书达理……”

沐冬梅顿时像是踩到尾巴的猫一样，立刻上前去揪住吴致远的耳朵，说：

“吴致远，你可是好样的啊，你是不是要回去娶你的小表妹了？

不记得我的话了么？”

“记得，记得，你轻点，轻点，疼……”吴致远连忙皱着脸说道。

胡清海呆若木鸡，沐程君也老脸一红，这闺女咋这么虎？

“这……这……这门亲事不要也罢。”胡清海连忙要走。

沐程君这时候也意识到了沐刘氏说的这丫头不能留是什么意思了？

他连忙拉住胡清海说：“大人远道而来，在下当尽地主之谊，今日必须得留下来吃饭。有事吃完饭再说。”

胡清海哪里还能留下来吃饭？

若是他提前知道这姑娘这么泼辣，打死他也不能把自己的外甥往火坑里推。

他这个外甥都是什么品味呀？

居然想要娶个这样的母老虎回家。

若是真的娶了她，别说是纳妾了，就是金屋藏娇，她也能掘地三尺给找出来。

他连忙甩了甩头说：“我想到还有要事……”

“再急的事也要吃饭，饭都已经在准备了，你不能走。”

于是两个人就拉扯了起来。

胡清海哪里拉得过沐程君？

被迫留下来吃饭，一顿饭吃的也不知道什么滋味。

他心塞地看着自己的外甥，他还是满眼都是沐三小姐。

他真的搞不懂这丫头到底哪里吸引了他？

居然还非她不娶。

一个愿打一个愿挨，他再反对也没用。

不过，他还是觉得对不起那九泉之下的姐姐，若是姐姐知道了他给她儿子找了这么个媳妇，还不气的掀棺材板子？

他心不在焉的吃饭，还是明显感觉到沐程君对他的态度热情了许多。

他闭口不提这事，沐程君倒是主动提了起来，说：

“先前你说要提亲，我看俩小孩的感情还挺不错，那便许了这门亲事。

你们另外选个日子，正式问名纳吉吧。”

胡清海已经不想提这事了，刚才的话想收回。

但是说出去的话，泼出去的水，哪里是他说收回就收回的？

再说，外甥那祈求的目光不住的盯着他，他着实拒绝不了，便拿出了庚帖，说：

“已经碰过了生辰八字了，那算命的说两人八字相合，甚是吉利。

你也看到了，我的外甥温润如玉，你家姑娘，姑娘……雷厉风行，他们结合，是大吉。”

沐程君先前不知道自家闺女怎么长歪了，还想拿乔难为吴致远。

现在就想着赶快给定下亲来，恐怕将来坏名声出去了，嫁不出去。

虽然他不是养不起她，只是他也不想闺女顶着一个嫁不出去的名声啊。

男大当婚女大当嫁嘛。

现在好不容易有个傻小子要娶他闺女，逮到谁就坑谁吧。

“哟呵，没想到你们动作这么快。”沐程君十分满意，看来对方诚意满满。

吴致远的眼皮子多活？

他突然起身，说：“岳父大人在上，请受小婿一拜。”

他说着就对着沐程君下跪磕头。

胡清海觉得没脸看了，这边刚有个眉目，那边岳父大人倒是喊上了。

不过也对，好胳膊好腿不如一张好嘴。

沐程君将他搀扶起来说：“贤婿不必多礼了。”

吴致远兴冲冲的站了起来，对随从说：

“快去把礼物给抬进来。”

那随从立刻出去了，不一会儿他们就抬了很多礼物到院子里。

沐程君目瞪口呆的看着这一幕，竟然抬了这么多？

吴致远领着他到院子里，说：“这些都是聘礼，还行岳父岳母笑纳。”

“怎么还抬了这么多礼物？”沐程君问道。

“岳父岳母养大冬梅不易，给这些聘礼是应当的。”吴致远说道。

虽然沐程君他们现在不缺钱，但是聘礼给的多，他们还是高兴的。

因为这是他看中冬梅的表现，也让他们倍有面子。

沐程君说：“聘礼多少我不在乎，只要闺女不受气就成。”

这话是学了黄彩霞的娘家人。

胡清海嘴撇的跟个裤腰带一样，她闺女受气？

受气的是他外甥吧？

不过他也管不了这么多，能成事就好。

吴致远和沐冬梅两人互换了庚帖，他还下了婚书。

这婚书可是有官府盖印的，相当隆重。

一般农家是不下婚书的，有媒人换庚帖那就算是走过程了。

说下婚书，不过是送一些礼物来，真正的婚书还真没见过几回。

沐程君越发的满意吴致远了，沐刘氏看待他就跟自己的儿子没两样。

事情办成了，胡清海特意去看了沐冬至的田，参观了药厂，然后回去了。

吴致远则是住在河湾村自己的宅子里。

他回去之后就一直傻笑，冬梅终于变成了他的未婚妻了。

以后再也没有人敢觊觎她了。

次日，沐冬源和黄彩霞回门，沐老二他们给备了很多礼物。

黄彩霞却说：“不用备这么多礼物，先前娶亲的礼物已经备了不少了，今日少送一些意思意思就成。”

这话可把沐老二两口子给开心坏了，儿媳妇还是向着他们的。

很多新媳妇，搞不清楚状况，什么都想往娘家拿，这样的家怎么也过不好。

别说沐老二两口子了，就是沐冬源心里也舒坦了，说：“备些礼物是应该的。”

于是，他们还是将所有的礼物都给装在了车上，赶着马车走了。

沐老二过来跟沐程君说这些事，沐冬梅说：

“那东西还不全都拿走了？”

“那怎么能不拿呢？”沐老二笑着说道。

沐冬梅说：“我看你们就是太实诚了，以后东西都被她给哄走了。

你们就不会自己留点心眼？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67232510"  chaptername="第350章  你们留点心眼成不">加入书签</a>
</div>
