    “阿姐，你看有我，有我！”收拾好行李的小乔看到大屏幕上出现了自己的名字，拽着大乔兴奋道。

    “这次肯定是我！”小乔暗自给自己打气，上次不是阿姐，这次自己一定要为我们姐妹俩挣这一口气，我就不信那貂蝉还能选上！

    陈留郡圉县蔡府内

    “小姐，你的名字也被仙人知晓了。”一位侍女正在对一名散发着书香气息的少女兴奋的说道。

    “嗯，我看到了。”蔡琰只是淡淡的点了点头，她完全不在乎这个，此时她的脑海中如何让曹叔叔把他天书的内容给自己看看。

    刚才她听得可是清清的，曹操是可以从袁绍那里誊写天书的。

    “妹妹的美貌可真是天下知啊！”洛阳城的陈氏看到貂蝉的名字再次出现在大屏幕上，内心不由的一酸。

    ......

    “陈宫，我希望你能想清楚！”袁绍放下一句狠话，随后将围在自己身边的人轰回他们自己的位置上，准备开始答题。

    陈宫内心也纠结着，匹夫无罪，怀璧其罪的道理他还是懂的，全天下的人都知道自己得到了仙书，藏是藏不住了，这仙书终究不是自己能得的。

    “罢了罢了。”陈宫轻叹一口气随后说道：“谁能取下董卓的脑袋，我陈宫必双手将仙书奉上！”

    随后陈宫望了一眼袁绍继续说道：“若有人敢进行豪抢，吾必亲手毁掉仙书，和仙书共存亡！”

    陈宫觉得这是目前最好的方法，既除掉董卓，又能保住自己的性命，同时自己可以进行誊写一份出来。

    董卓：？？？我感觉有被冒犯到。

    董卓身上本来就有一本天书，现在杀了董卓还能再获得一本，这一刻，本来就成为众失之失的董卓，被陈宫又添了一把火！

    “哈哈哈，公台兄高义！”曹操对陈宫竖起一个大拇指，懂得灵活变通，不死板。

    “哼！”唯独袁绍不满的冷哼一声，你说好豪抢就豪抢呗，还看我一眼干嘛，这不是告诉天下人你天书要是被抢了就是我袁本初干得吗。

    “请各位考生写出正确答案！”在天空中声音的催促下，众人这才开始回归正题，思考这道问题如何回答。

    貂蝉、甄宓他们都已经知道是谁了，蔡琰又是蔡邕之女，这他们也都知道，至于最后一个小乔的人，听着有点像第一题大乔的妹妹。

    “孟德，这曹植不会是你儿子吧。”袁绍向曹操问道，这首赋词的作者叫曹植，也姓曹，他们这里只有曹操姓氏姓曹，袁绍企图从曹操这里看看能不能套出一些有用的信息来。

    “本初，你糊涂了嘛，咱俩这关系你还不了解我儿子都有哪些吗，我曹操没有叫曹植的儿子！”曹操立即反驳道，他目前的几个儿子没一个是读书的料，更不可能做出这种千古流传的赋词来。

    袁绍想想也是，曹操确实没有一个叫曹植的儿子。

    众人再次陷入困扰之中，不知如何选择。

    孙坚看了看大屏幕自己的考分，和袁绍、陈宫一样只有1分，想要获得本次的奖励，竞争还是非常大的。

    “我使用场外求助！”孙坚朝天空中大喊道，使用自己宝贵的场外求助。

    “我也使用场外求助！”袁绍见孙坚使用场外求助，袁绍也开始使用场外求助。

    “考生、孙坚、袁绍，请说出你要求助的对象名字！”

    “我儿孙权！”

    “许攸！”

    袁绍和孙坚同时说出他们要求助的对象来。

    紧接着两道白光分别照在孙坚和袁绍的身边。

    “父亲！”

    “主公！”

    “哈哈哈，孙坚，你求助的对象就是一个娃娃啊，你们江东是没人了吗？”董卓一见孙权就是一个小屁孩，立马嘲笑着孙坚。

    “爹爹，那董贼在说什么？”他们听不到被求助人的声音，同样被求助人也听不到他们的声音。

    “别理董贼，权儿，你告诉爹爹这道题该如何选择！”孙坚蹲下身子来向孙权请教，自己的小儿子别看年纪小，但是却天资聪慧。

    虽然在将来干出了让自己的女儿嫁给刘备的事情来，但相信在自己今后的调教下，这件事永远都不会发生！

    “父亲，我推荐你选第二个。”

    “哦？”

    “权儿可有依据？”孙坚好奇的问道，为什么自己的儿子要选择第二个。

    “父亲，你看貂蝉姐姐和这个甄宓都出现了两次，想必她们都有过人之处这才出现了两次，貂蝉姐姐已经是一次答案了，所以我觉得这次题目的答案应该是第二个才对。”孙权缓缓的向孙坚说出自己的看法。

    “嗯......”孙坚摸着自己下巴的胡茬思考着，感觉自己的小儿子说的没错，能出现两次的人岂会这么简单？

    再加上貂蝉已经是一次答案了，那甄宓的可能性确实很大。

    “好，为父就听你的！”孙坚做下决定听自己小儿子的建议，在纸上写出自己的答案来。-

    “嘿嘿！”听到自己父亲听取自己的意见，孙权开心的挠了挠头，这下终于不用担心父亲答题结束后因为自己将来把小妹嫁给刘备打自己屁股了。

    紧接着孙权化成一道白光从答题空间内消失。

    “子远，你可有什么主意！”袁绍见孙坚面露笑容，胸有成竹的从那里站着，有些着急的向许攸问道。

    “主公莫急，听吾给主公分析。”

    “主公请看，这段赋词是形容一位女子的气质与外貌的，主公想想这种赋词一般都是写给什么人的？”许攸开始分析着。

    但是袁绍哪里有心情猜啊，你们谋士都是这么喜欢故作深沉卖关子吗：“子远，你就别卖关子了，快点说吧！”

    “主公这种赋词一般都是写给自己心上人的，所以我们可以排除第二个答案，甄家是的女儿自然是会嫁给主公的儿子的，那曹植一无名无姓的人谅他也不敢对主公的儿媳写下这种赋词！”听到袁绍有些着急了，许攸也不卖关子了，讲出自己的分析缘由。

    袁绍这么想确实也是，甄家是自己的赞助商，他本来就有打算等这次伐董结束后，给自己的儿子向甄家提亲，进行联姻，加强自己和甄家的关系。

    “那剩下的呢？”袁绍紧追的许攸问道，现在排除了一个选项了，剩下还有三个选项呢。

    “呵呵，主公，第一个貂蝉也都可以排除，貂蝉相貌咱们刚刚都见过了与赋词中的描述不符，再加上又是吕布之妻，我想没人敢拔老虎的须子。”

    “所以主公可从第三个蔡琰和第四个小乔之中选择一个。”经过一大串的分析，许攸最终也没分析出最终是哪一个，让袁绍自己选择。

    “蔡琰、小乔。”袁绍不满的对着许攸摆摆手，然后思考着在他们俩人之间犹豫不决，不知道选择哪一个。

    而董卓、曹操、刘备几人都已经没有向外求助的机会了，只能凭借着自己的分析，写出自己认为的答案。

    “我要使用场外求助！”陈宫见所有人差不多都写上了自己的答案，突然朝着天空中喊了一声使用场外求助。

    站在陈宫旁边正准备写下答案的袁绍被陈宫突然而来的声音吓了一跳，停下手中的笔，准备看看陈宫要求助谁！

    “考生陈宫，请选择你要求助的对象！”

    “小乔！”

    “我选择小乔！”

