    高天之上，光影交错变幻，激烈拼杀碰撞。

    南宫振战到癫狂，依仗魔躯不死，神躯不灭，完全以拼命打法与魏无忌激战。

    想要杀他，除非一击之下，将他神魔躯体一并磨灭，打碎他所有神魂灵识。

    否则，想杀他，完全不可能！

    这是南宫振敢硬怼小天阶强者的依仗。

    小天阶与神皇领域，是一个分水岭，踏入小天阶，代表着天阶境界近在眼前，天阶有望。可有些神皇领域强者，到死也无法步入小天阶，更别提其上的天阶境界。

    南宫振的实力，能达到神皇领域无敌，却不能跨越小天阶境界，力压魏无忌。

    他完全处于下风，在魏无忌的手中不断被打得神躯粉碎。

    魏无忌已经初步掌握了“势”，开始凝练自己的法则，此刻的南宫振，自然不是其对手。

    可一次次的神体破碎，南宫振并没有沮丧，他反而在笑，神躯破碎一次，南宫振仿佛经历一次生死。

    在激烈的战斗中，南宫振陷入一种武道之境，灵识空灵，天地道则开始在他眼里清晰演化，辰家玄功奥义不断在南宫振心底浮现、演示。

    体内那一个个阵基浮现，以人体为阵，以魂养魂。

    这是辰家玄功武典之中，专门为了唤醒辰祖的一部分功法。

    一道高大的神影在他身后浮现，看不清面容，却散发出一丝无敌气魄，睨眸天上地下。

    魔躯在内世界中也同样产生了变化，无尽魔气滔滔，玄功不断运转，身后高大的魔影出现，咆哮天地，内世界中那浩瀚无垠的星海都在颤抖。

    魔躯收敛遮天世界的道与法则，一步踏出内世界，与神躯合一，神影魔影融合，一尊漆黑滔天巨人出现在南宫振身后，朝魏无忌大吼，恐怖的波动震撼天地。

    神魔合一，南宫振浑身笼罩在磅礴魔气之中，实力暴涨一大截，挡住魏无忌的凌厉攻势。

    配合着身后的神魔虚影，一时间南宫振不在处于下风。

    南宫振开始强势反击，手中长枪光芒璀璨，能量澎湃，划破虚空，空间都被劈开，以势不可挡之势劈向魏无忌。

    “轰隆隆！”

    神印枪芒炸裂，能量汹涌席卷天宇，一道道光芒射向天穹，洞穿虚空。

    “这是？”当看到南宫振身后那道神魔虚影，魏无忌脸色变了。

    那道神魔虚影所散发出来的气息，让他灵魂都在颤粟。刚才出现的那道滔天魔躯，与他交战许久的神躯合一，这不禁让魏无忌想起那个家族的逆天功法。

    “你是辰家之人？”魏无忌惊疑问道。

    “现在谈论这个，还有什么意义，死来！”南宫振大吼，黑色长发飞舞凌乱，手中银枪泛着寒芒，划破虚空，朝魏无忌劈去。

    魏无忌眼神微寒，杀意一闪而过，辰家之人又如何！现在两人不死不休，没有和解的余地，大不了到时候逃到人间界去。

    魏无忌如此想道，然后杀意暴涨，出手狠辣，手中一道道法则打出，组成一种无形的“势”，想要将南宫振撕成碎片，彻底磨灭。

    南宫振长枪所向，虚空都在发出阵阵颤动，恐怖的灭绝之力劈向魏无忌。

    “轰！”

    笼罩在魏无忌周围无形的“势”都被南宫振一枪劈碎。

    那破碎的“势”瞬间复原朝南宫振杀来，要将南宫振磨灭，绞杀一切生命！

    南宫振全身魔焰沸腾，神魔之力破体而出，形成一层罡气，覆盖在南宫振躯体表面。

    南宫振不断挥舞着银枪，发出一道道神力，抵抗着那铺天盖地而来的“势”！

    魏无忌手中法诀越来越快，一道道法则打出，将这片天空笼罩隔绝起来，处于小天阶领域的他，还无法流畅地打出法则之力，只能以此将这片天空化成他法则领域。

    那股无形的“势”不断压来，恐怖的毁灭之力绞杀着南宫振。

    南宫振畅快淋漓的挥舞着断魂，发挥出他此刻全部的力量，将那汹涌而来的毁灭之力崩碎。

    在这广袤无垠的高天之上，两人之间的战斗，并没有观众，那破碎的虚空不断自我恢复。

    魏无忌以法则领域将这片天地隔绝起来，南宫振并没有打破魏无忌的动作。

    现在他需要强大的压力来不断突破自己极限，以生死战斗来促进他蜕变。

    当这片天空化成魏无忌法则领域之时，南宫振面临的压力更上一层楼。

    那强大的毁灭之力压得南宫振骨骼吱吱作响，不灭的躯体都在龟裂溢血，仿佛随时都会破碎磨灭。

    然而南宫振笑得很开心，他感受到了强烈的死亡威胁。

    “就算你是辰家之人，我也要将你彻底磨灭。”魏无忌看着满脸笑意的南宫振，内心愤怒，对方竟然在笑，没有一丝恐惧之意，这无疑激怒了魏无忌。

    “哈哈哈…哈哈哈…”对面那越来越强烈的威压，南宫振仰天大笑。

    “给我转！”南宫振大吼，在那生死之间的压迫下，漆黑的魔气开始疯狂逆转，再次蜕变成金光璀璨的神力。

    南宫振躯体再次暴涨，全身金光璀璨，如同金色巨人，手持千丈银枪，纵横无敌。

    玄功五转，将南宫振的修为境界硬生生推到神皇初期，恐怖的神力暴涨，狂暴的力量充斥每一寸经脉窍穴，欲要将南宫振撕裂。

    南宫振要的，就是这种生死间的压力，将他玄功推向第五转，否则短时之间，他还无法逆转玄功，踏入神皇境界。

    毕竟，他距离第四次逆转玄功，并没有过去多久！

    辰家之人逆转一次玄功，都要经过成百上千年的修炼打磨躯体，以防止逆转玄功爆体而亡。

    除了主脉那一家子人，还没有谁敢如南宫振这般频繁逆转玄功。

    这一刻，踏入神皇初期的南宫振，实力再次暴涨，身上散发出强大的气息，强势挡住了不断朝他冲击而来的毁灭之力。

    看着南宫振突然踏入神皇初期，实力暴涨，魏无忌脸色再次变的难看起来，此刻再愚蠢，也知道南宫振将他当成了踏脚石。

    亲手将敌人推向神皇初期，这种感觉，就像吃了翔一样难受，心里哇塞得不要！

    “去死！”魏无忌大怒，双手划动，那种“势”朝南宫振压迫而去，法则领域牵动“势”开始绞杀南宫振。

    “吼！”南宫振兴奋地大吼，音啸声不断，三千发丝飞扬，如同一道黑色的瀑布垂帘在南宫振身后，黑色衣袍猎猎作响。

    南宫振整个人诱发出一股无与伦比的气势，直接挥动千丈银枪，朝魏无忌的头颅劈去。

    魏无忌同样挥动双手，催动法则领域，打出强势一击。

    绚烂的银枪直破九霄，与魏无忌打出的法则之力碰撞在一起。

    轰！

    两人之间的虚空崩碎，澎湃的神力四射，洞穿虚无。

