    王峥到达横店的时候已经是晚上了。

    鬼吹灯的拍摄取景地很多，不过墓下的搭棚在横店，这里方便。

    这次来的没有想象中的人多，就他们几个主角进行体能训练，毕竟盗墓也是个体力活。

    王峥总算住进贵宾楼了，嘴哥和天仙也在这边。

    他虽然在横店也有住所，不过没准备去，反正到哪都是一个人，没差的。

    他的到来还是有人关注的，思思已经在小白楼开始大漠谣的拍摄了，至于精忠岳飞，她虽然成了女主角，可这戏女主角的戏份也不多。

    “k姐，他是不是今天到？”

    “对，已经提前问过他们剧组了，说是明天开始进行体能训练，他今天住进酒店了。

    行了，别胡思乱想了，好好拍戏，有机会的，你别直接去把他吓跑了。”

    思思有点惆怅，她感觉王峥是玩真的，真的不联系她了。

    ……

    “咱们剧组的第一次聚餐，大家吃好喝好，接下来就希望大家精诚合作。”

    王峥发表完感言，他虽然没参与过前期，可是这个电影的中心是他，不管是原作者还是主角，包括制作人的身份，他都是先发言。

    这次来的人不是太多，实际上主要是给他们进行短期的体能训练。

    韩延也没来，他正在新疆那边筹划呢。

    胡八一的青少年时期打算一笔代过，直接拍摄和胖子大金牙认识后盗墓的事。

    毕竟后来有专门的小说写他下乡时候的事。

    第一部叫精绝古城，实际上是两个故事，前一个是红吼，后一个才是古城。

    因为时长的原因，主要拍的还是精绝古城。

    当然，胡八一的背景还是得交代清楚的，甚至纸人都得出场一下。

    “小峥，你的电影确定要劳动节上啊？”

    这是嘴哥询问王峥，没办法，突然出来突发情况，复仇者联盟前段时间定档了。

    也不算突发，那个时间段王峥正在闹分手呢。

    “对啊，几个月前就定好了，再说了，复仇者联盟不是给我留了五六天时间吗。”

    “你还挺乐观的。”

    “不乐观不行，还能一直躲着啊，主要是不能再拖了，一年多了，谁知道后面还有多少大片，档期就那几个。”

    “也对，反正你的电影投资不大，怎么也能回本。”嘴哥说到。

    天仙也在桌子上，看着王峥和嘴哥特别想参与进去。

    不过刘小丽也在，没好意思，她也知道刘小丽的想法。

    刘小丽不会拒绝她和王峥在一起，不过主动的人不能是她。

    ……

    聚餐完成又安排大家去了KTV，王峥去唱了两首就撤了，他也发现了，自己表现的再友善，只要他在，大家都玩不好。

    回到了自己房间的王峥和远在新疆的韩延商量了一下拍摄的情况。

    实际上韩延本身也就是有选景这个权利了，剧情他也改变不了。

    要不是他没接过这么大成本的剧，早就不干了，纯工具人。

    天仙房间，天仙看着刘小丽有点无语。

    “妈，不是给你安排了房间吗，你怎么又住我这了。”

    “我怕拍一部戏下来，我闺女在房间住不了几天。”

    天仙脸一红。

    “你把我当成什么了。”

    天仙小心思有被揭穿的意思，她已经下定决心了，这部戏拍摄期间要想办法拿下王峥。

    ……

    “小峥，你这体能怎么练的，呼。”

    嘴哥出了一口气，他有点胖了，虽然也当过兵，可他是文艺兵。

    以前他还是拍摄喜剧居多，也不用体能训练。

    比较起来，天仙训练的确实不错。

    “茜茜，你这是不是加练了，看着这么流畅。”

    王峥也挺好奇，他是和天仙第一次合作，也是第一次看她训练。

    “没有，我这几年的戏全部都是这种类型的，保持就行了。”

    王峥明白了，天仙还有个打进好莱坞的梦想的，好莱坞认黄种人的不就是打吗。

    “对了，一会完事后要不要去看看梦幻谷，我还没有来过呢，你有事吗？”天仙正在胡说八道。

    “可以啊，叫上嘴哥还有阿姨他们，大家都没事。”

    天仙心里一嘟嘴，这货太不解风情了吧，不过她可以忍受。

    王峥其实也很矛盾，他是想找新女朋友，可是每次一想起幂姐和思思，总觉得没什么心思了。

    说实话，他都觉得自己处理的太垃圾，实际上是他逃跑了。

    他也知道，选了一个，最起码被选择的这个是高兴的，总比现在在这样，三个人都不开心强。

    不过他就是选不出来，看着幂姐和思思那么伤心害怕，他也不忍心看到其中一个人失望的眼神，干脆让她们恨自己算了。

    ……

    梦幻谷，几个人乔装来了，说起来这里其实人也不是太多，这时间段也不是旅游的时间，至于本地和群演，看过不知道多少遍了的。

    哪怕是天仙都来过几遍，也就是想约王峥，才找了个烂借口。

    ……

    这几天天仙挺开心的，没事的时候每天都和王峥在一起。

    这几天见得面比前几年合起来见的面都多。

    她也了解点生活中的王峥了，比她还要宅。

    她最起码还出去旅游，王峥的话就是一个人呆着，看剧本或者学习，挺无聊的。

    “对了，以前没问过你，你是真的分手了吗，不会又骗我吧，喝不喝咖啡？”天仙出现站在了王峥的房间，一只手端着一杯咖啡。

    “我怎么骗你了，你拿过来了问我喝不喝。”

    天仙挺爱喝咖啡的，王峥知道后特意从家里拿了一些咖啡豆，这都是别人送的，听说品质都不错。

    至于嘴哥还有导演，王峥也送了一些小礼物，算是拉进关系，毕竟要合作几个月呢。

    王峥家里这种东西特别多，王峥不懂，反正都会送人或者放公司里，他就拿了一点送给天仙。

    “上次问你，你说要重新追回来，没几天就确定分手了，你们到底什么情况。”

    “没什么啊，一直断的不干净你不是要知道了吗，这次断干净了。”

    “你不觉得尬吗，直接发微博上被围观。”

    说实话，挺尬的，尤其是王峥后面冷静下来后。

    “你是不是故意这么问的，你说尬不尬。”王峥说道。

    不过看着天仙点头，他也挺无奈。

