    通天古堡之内的青铜剑皆是被绝命公子召集汇聚，为他所用。

    楚言面无表情。

    绝命公子要战便战，他不在乎，最多就是再杀一次绝命公子罢了。

    “哼！”

    绝命公子冷哼。

    绝命公子非常清楚，楚言杀过自己一次，优势在他，自然是满不在乎的了。

    可是，楚言未免太过轻视剑尊杀人的决心了！这一次，绝命公子是真的要和楚言搏命，玉石俱焚，如果他不能得到通天剑的传承，楚言同样休想得到！嗡嗡嗡嗡！当一切青铜剑被绝命公子掌控，他沉声暴喝，一字一顿。

    “无尽剑海！”

    随着绝命公子话声落下，一切的青铜剑随即杀向了楚言。

    楚言抓着剑胎，一人一剑，迎战绝命公子。

    在楚言看来，此战其实很简单，杀死绝命公子即可。

    楚言一剑斩出，绝命公子心念转动，当即有着无数青铜剑阻挡在跟前，化作一堵青铜墙壁！嘭嘭嘭嘭！楚言这一剑将不少青铜剑劈飞，但是通天古堡之内，最不缺的，就是剑了。

    哪怕楚言的剑道非凡，可是这里的青铜剑乃是如山如海，现在被绝命公子以无尽剑海掌握，想要一剑破开，乃是痴心妄想！眼看自己挡住了楚言的攻击，绝命公子情不自禁的露出笑意。

    没错，楚言怎么可能及得上自己。

    先前之所以败了，除却掉以轻心之外，就是绝命公子身边的剑太少了！只要绝命公子掌握的剑足够多，那么他还是天下无敌的绝命剑尊！楚言若有所思。

    这些青铜剑虽然不如蕴含传承的通天剑强大，但是沉浸在此多年，同样或多或少的附带了部分剑之符纹道理。

    更不要说，会被通天剑主留在通天古堡的青铜剑，岂是凡物！想要一剑斩破，一剑劈穿，谈何容易！不过，楚言他却感应到了，在他劈开这些青铜剑的时候，摧毁这些剑的同时，内里包含的剑之符纹、道理，同样绽放而出，被楚言吸收。

    换言之，若是攻击这些青铜剑，楚言他会越来越强！“虽然蕴含的剑之纹路、道理不多，可是这里的青铜剑如山如海，若能尽数吸收，绝对可以更进一步。”

    楚言目光炯炯。

    见状，绝命公子脸色阴沉如水。

    他都不知道楚言在高兴什么。

    现在是楚言破不掉他的无尽剑海，还激动，还高兴？

    “今天我就要你打回原形！”

    绝命公子目光炯炯。

    今日就是他反杀楚言之时！灵体之人有点忧心忡忡的看着这一幕。

    “万万没想到这个跟随而来的家伙，竟然有点本事，可以凭着剑道号令通天古堡当中的一切青铜剑！”

    “他好像得到了主人的剑法传承……虽说只是一鳞半爪而已，可是掌握这些青铜剑，问题不大！”

    “不过，这一位大人丝毫不惧，多半是胜券在握了。”

    “我们虽然镇守在此，却帮不了这位大人什么，只能相信这一位大人了。”

    灵体之人众说纷纷，注视楚言。

    “楚言，看剑！”

    绝命公子意念转动，无数的青铜剑被他执掌，无尽剑海呼啸而来。

    这一次绝命公子没有演化铜墙铁壁。

    只因仅仅防守，是杀不死楚言的。

    想要杀死楚言，还要进攻，他要斩下楚言的人头！“不……我要破开他的肉身，将他的灵魂绞碎！”

    绝命公子再无昔日的沉静，有的只是愤怒和狰狞。

    楚言刚刚以此待他，他要十倍乃至百倍偿还给楚言！轰轰轰轰！诸多青铜剑融汇成为一柄通天彻地的青铜巨剑，和通天剑很像，却又存在了本质区别。

    通天剑，乃是通天剑主所留，他的剑法，即便不是核心内容，有着残缺，都能让绝命公子在白鹿皇国称雄。

    被绝命公子这位剑尊认为此乃不属于皇国之地的剑法，强大与否，可见一斑。

    这等存在绝对不是绝命公子可以模仿的。

    至少在赫赫神威方面，差之甚远。

    但是，绝命公子的无尽剑海，掌控的青铜剑太多太多，多不胜数，仅是模仿其形，不在话下。

    绝命公子他要以此剑镇杀楚言！眼看这一柄青铜巨剑落下，楚言面容沉静，波澜不惊。

    他直接就是斩出一剑！这一剑，是剑十二，却又不是剑十二！只因楚言在一番大战之中，汲取了更多的剑之符纹、道理，让他隐约之间，有了感悟。

    这一种感悟，如果数量足够的多，完全能让剑十二更进一步，化作剑十三！可惜，目前为止，这一种感悟还是不够多，只能让剑十二发生些许变化，向前一点。

    “什么？”

    绝命公子自是看得出楚言这一剑的变化，他又惊又怒，目眦欲裂！万万没想到，楚言的剑居然又发生了变化，更进一步。

    虽然目前为止，这一种变化说不上太多。

    但是凭着绝命公子的经验，根本不难看出，剑十二已经是非常强悍的剑道神通了。

    哪怕是绝命公子自己都好，想要让这样的剑道神通继续往前，更进一步，哪怕是一点点都好，是何其艰难！剑道无穷无尽，强如绝命公子这种皇国剑尊，在通天剑的面前，都是沧海一粟。

    在绝命公子眼中，即使楚言的剑道天赋高了他那么一些，也不可能让剑十二更进一步的了。

    但是，现在楚言却是隐约之间，让剑十二又前进了一点点。

    即便只是一点点而已，但是世间的天骄与凡人之间，差距很多时候都是一线之隔，就差了那么一点点！岂不是说，楚言看上去只是强了绝命公子一点，实则差之甚远，永远无法超越？

    这种事情，绝命公子怎么可能接受！“可恶，可恶，可恶……楚言，我要杀死你，完全得到通天剑的传承！”

    绝命公子状若癫狂。

    他现在觉得，杀死楚言这一件事，比起夺得通天剑传承更加重要。

    “无尽剑海……极！”

    绝命公子在极致燃烧自己这一缕不多的神念，就赌可以一剑斩杀楚言！ 

