    行衙后宅书房，烛光明亮，随窗外吹进来的夜风轻柔地摇曳。

    裴越听着外面传来的动静，微微皱眉道：“这不是西吴的人。”

    西吴在灵州境内安插奸细十余年，总不可能就十来个人，如果他们以为凭借这点人就能偷袭重兵把守的钦差行衙，裴越只会当成一个笑话。

    书房内还有二人，韦睿坐在裴越对面，闻言颔首道：“爵爷，这会不会是陈希之的手下？这女子狡诈似狐，多半不会轻易将所有力量一次性投入进来，提前让人探路也不是没有可能。”

    裴越见旁边的邓载眉头微皱，便问道：“你有什么发现？”

    邓载看了一眼旁边的韦睿，他其实很羡慕这位儒生打扮的将领，倒不是因为对方从哨官晋升为统领，而是可以跟在裴越身边作战。鸡鸣寨之战和旗山冲之战，裴越没有带上亲兵，让他们都留在荥阳。虽然目的是守护行衙，也能说明裴越对这些亲兵的信任，可这世上哪有不随将主上战场的亲兵？

    万一裴越在战场有个三长两短，这些亲兵有何面目存活于世？

    今夜能够守在裴越身边，邓载觉得十分振奋，故而在发现闯进来的敌人不太对劲之后，他一直在苦思冥想。听到裴越的询问，邓载正色答道：“少爷，之前我们在永州和云州的时候，偶然发现有人在跟踪我们，你还记得吗？”

    “京都来人？”

    “没错，我怀疑外面的贼人就是那批人。”

    裴越沉吟片刻，转头对韦睿说道：“留两个活口，放进来。”

    韦睿立刻起身应道：“是。”

    而后转身离开书房，自去布置安排。

    裴越对身边人的了解程度很深，尤其是邓载这些从绿柳庄夜战就跟着自己的亲兵，此刻书房内只有二人，他放缓语气说道：“等去了临清之后，我会再招一批人凑足百数, 由你担任亲兵队长。将来你们也要随我上战场, 等有了功劳再外放为将。”

    邓载先是面露喜色, 然后又坚定地摇头道：“少爷，我只想跟在你身边。”

    裴越好奇道：“跟在我身边做一辈子的亲兵？”

    邓载微笑道：“是。”

    他想了想，坦诚地说道：“如果没有少爷, 我还只是定国府的家生奴仆，一辈子都困在绿柳庄干农活。祖父经常教导我, 做人要懂得感恩。如今我已经比太多人幸运, 无论走到哪里都不会受人冷眼。这是少爷对我的恩情, 所以能在少爷身边帮忙做点事，对我来说就足够了。”

    裴越感慨道：“我知道你的性情, 其实有你在身边我也会觉得很安心。现在只有你我二人，说话不必藏着掖着。你觉得我这辈子会止步于此吗？永远是指挥使和子爵？”

    邓载连忙摇头道：“当然不会。早在两年前，祖父就说过少爷将来必然会青云直上。”

    裴越不禁笑道：“你祖父倒是看好我。邓载, 既然你也相信我不止于此, 那将来等我攀上高位, 你依旧只是个亲兵队长, 这让其他人如何想？跟着我没有好处，如何能让人心甘情愿投效？你是我最信任的人, 所以你的前途不仅仅关乎你本身，明白了吗？”

    邓载表面木讷实则心里很有见地，当即便醒悟过来, 点头道：“少爷说的对，全听少爷安排。”

    裴越愈发温和地说道：“如此最好, 不过有件事我还是要提醒你一句。段雨竹是广平侯的手下，如果你们将来走到一起, 那么她必须舍掉所有职责，这个道理你应该懂吧？”

    邓载并未羞愧难当, 他神情认真地说道：“我明白，少爷。”

    谷瓞

    “好。”

    裴越听到外面越来越近的喊杀声，起身说道：“走吧，咱们去看看来者究竟是何方神圣。”

    书房外的庭院里，年叙脚步仓惶，神色激愤。

    一共十五人潜入行衙，如今他身边只有两个活人。

    伤亡并非他如此愤怒的原因，而是他这辈子都没有经历过这般憋屈的失败。

    在后宅里放火狂奔，看似威武霸气，实际上是他们被四处的伏兵强逼着往此处走。面对这些人手一张连弩的官军，年叙和他的手下纵然是江湖草莽人物，也没有任何反抗之力，至于反击则是痴人说梦，这个世界上还没有出现过能顶着一排淬毒连弩杀人的好汉。

    身后的火光呈现一个诡异的画面，被他们点燃的屋子熊熊燃烧着，但是随着时间的推移，并未造成延绵整个后宅的火势。

    年叙和两名手下冲进庭院，看着从屋内走出来的两人，又看向后面，一时间神色无比疑惑。

    如今他们就算想要趁乱逃出去都不可能，因为大火没有蔓延，钦差行衙里根本就没有出现混乱。

    裴越站在廊下，邓载双手捧着他的佩刀立于一旁。

    他看着庭院中气喘吁吁的两人，面露讥讽道：“是不是想不明白？你们这些人手段老套，没有半点新意，说来说去无非是杀人放火几个字。”

    年叙站定身形, 冷声道：“你就是裴越？”

    裴越没有理会他的问题, 漠然道：“你是不是很好奇为何大火烧不起来？其实从我住进这座行衙开始，我的人就在不断对其进行改造和调整。知道什么叫做隔离带吗？你们不知道，像你们这样败类和废物只知道趁夜偷袭。”

    年叙气得脸色涨红，愤然道：“黄口小儿安敢辱我？你可知道我是谁？”

    裴越缓缓举起右手，庭院四面墙头以及回廊两侧出现大量藏锋卫的将士, 所有人张弓搭箭，将年叙等三人围在中间。

    这时他才好整以暇地问道：“你是谁？”

    年叙左右看看，沉声道：“我是鲁王府的人，你敢杀我吗？”

    “哦，鲁王。”

    裴越不置可否地说着，然后冷然道：“鲁王命你来刺杀我？”

    年叙不会愚蠢到那种地步，摇头否定道：“荒谬，王爷怎会下这种命令。你阴谋算计许家，王妃被你活活气死，我只是出于义愤来找你要个公道！”

    “王妃死了？”

    裴越微微一惊，然后看着年叙，脸上浮起笑容道：“既然你这么忠义，那就给王妃殉葬罢。”

    他的右手猛地挥下。

