    估摸着，这会儿他心里也后悔。

    就为那五个铜子儿，惹出这么大的事，还伤了这么多的弟兄。就算最后整治了吕方，他也讨不到好。

    赔钱，估计是少不了。

    怕是还得被县尉大人他们狠狠教训。

    怎么就遇到这么个愣头青、硬茬子呢？

    但眼下最重要的，显然还是将吕方拿下。

    连县尉大人都拿不住，只能去请县令大人找帮手了。

    客栈里，县尉又回过头来，看着吕方，“你是何处人？”

    他还是想再探探吕方的底。

    可惜的是，吕方却不搭理他了。只是笑笑。

    这抹笑，让县尉的脸色很是不好看。分明感受到了轻视。

    随即只又道：“小子，别以为你身手好就了不起。等会到了县衙，你可就没解释的机会了！”

    吕方还是不理他。

    澪澧县县衙还能吃人？

    身份嘛，估计早晚是要说的，但不是现在。

    怎么着也得等自己打不过的人出现再说。

    这会儿，没理由不趁着这个机会多赚点仇恨值。

    苍蝇再小也是肉。

    这样的机会可是难得。

    刚刚自己可是又赚了两千多点仇恨值，再多赚点，今晚上就可以突破六华灸妙门。

    县尉见吕方这样，只能让人把吕方围着。

    动手，却是不敢了。

    这回足足过去了一刻多钟，那鞋拔子脸才带着人又跑过来。

    这回不再是衙役和兵丁了，而是几个看起来眼神凌厉的人。

    是武师。

    估计澪澧县内这会儿没事的衙役、兵丁，也都被聚集到这了。鞋拔子脸也知道这些人拿不住吕方。

    跟着过来的，赫然还有澪澧县的县令。穿着官袍，很是扎眼。

    被这样的事情惊动过来，县令的脸色很是不好看。

    走进客栈里，先是暗带责备的瞥了眼县尉，随即便冲吕方道：“你是什么人，竟敢在我们县城内肆意妄为！”

    都是差不多的开场白。

    吕方掏了掏耳朵，道：“什么时候县令身边也配上武师了？”

    这让县令大人忍不住轻哼了声。

    这小子说话好生难听。

    县令怎么可能配武师？

    用屁股想都能知道他这是找的借兵啊！

    随即放眼扫了扫狼藉的客栈里，便道：“先行将他拿下再说！”

    这会儿客栈外面早就围着不少看热闹的人了。县衙丢不起这个脸。

    才是区区的七品武师就拿不下，说出去不得丢死人了？

    站在县令后面的几个武师冷着脸上前，眼神直勾勾盯着吕方。

    吕方感受到些许压迫感。

    这几个家伙实力怕是都不在县尉之下。

    不过好在是都没有带兵刃。

    估摸着，这县令也是不敢轻易杀人。要么，就是这些武师对自己的实力有足够自信。

    吕方心里暗暗盘算着。

    也不知道自己刚好登堂入室的天魔十八打，能不能够收拾这些家伙。

    他刚刚，可压根没有全力施为。

    要是打不过，就把剩下的那两千零七十点技能点都加上去，会怎么样？

    “来吧！”

    吕方砸吧砸吧了嘴说道。

    趁这样的机会好好认清自己的实力也不错。

    连他自己，现在都不知道自己现在到底是什么水平。

    说打就打。

    四个武师掠向吕方。

    县令、县尉还有鞋拔子脸那些人连忙退开了不少，给他们腾出地方。

    两个六品，两个七品。

    交手就能见真章。

    吕方手脚并用抵挡四人的攻势。瞬间对这四个武师的实力有了判断。

    准确的说，应该是内气修为才对。

    那两个七品武师，也不是县尉能比的。内气雄浑程度比之吕方还要强些。

    那两个六品武师就更不用说。

    吕方吃了点儿闷亏。

    内气不如人家，等同于是力气不如人。结果可想而知。

    刚过几招，他的手脚就有些发麻起来。

    在这样的情况下，他使出了天魔十八打。

    内气以特定的路线在体内运行，再通过拳脚施展出来，又有不同的威能。

    这便是功法的神奇之处。

    每种功法，即便是那些粗浅的功法，都是由江湖先人苦心钻研，然后冒着走火入魔的凶险才能创造出来的。

    天魔十八打这样的宝典自然更是难得。

    没有相当的修为功底，不可能创造出这么繁复精深的功法。而且即便如此，创造出来到将其完善也是个很难的过程。

    每一招每一式，都可以说是蕴含着创造者的无数心血。

    天魔十八打，共计八十九式。

    分拳、脚。

    吕方登堂入室的境界，可以说是造诣颇深了。

    虽然距离登峰造极还有相当距离，但施展起来也是圆润自如。

    功夫的至高境界，随心所欲，式随心动，其实不就是将每招每式都融会贯通？形成条件反射？

    起码吕方自己是这么认为的。

    以他现在的内气修为，还只能真正发挥天魔十八打前面十三招的威力。剩下的那些，都需要更高的内气修为。

    但这十三招的增幅已经很大了。

    绝对不是吕方自己运转内气，然后摆出同样的招式就能够相比的。

    功法，外招是形式。真正的珍贵之处在于其行功路线。

    这就好比是立定跳远和助跑跳远。

    只有招式而无内气运行之法，是立定跳远。以内气运行辅助招式，是助跑跳远。

    差别可想而知。

    随着吕方施展出天魔十八打，当即就有一个武师吃了亏。

    吕方很普通的一拳，威力大得惊人。

    这武师运起内气挥手抵挡，是很自然的反应。但拳掌碰撞的刹那，他便感觉自己像是被头水牛给撞了似的。

    自吕方拳头里涌出来的力道让他骇然变色，噌噌噌退了几步。

    捂着自己的手，满脸不敢置信。

    他的手骨断了。

    竟然就这么被吕方给打断了。

    他可是六品啊！

    紧接着眼中不禁露出贪婪的光芒来。

    这小子使的，绝对不是普通的功法！

    甚至可能堪称至宝。

    这对于他们这种护院的武师而言，无疑是最为珍贵的东西。

    以他们的资质，也许这辈子内功修为很难再有大的突破。但是功法，却有可能让他们的实力突飞猛进。

    就像是吕方这样，以七品修为一招击伤六品！

    富贵……险中求啊……

