    第3316章郁母的下场

    阮青松抬腕看了一下时间，道：“你的户口本是不是在车上？我们现在就去领证，时间还来得及！”

    阮青松很清楚郁北方是一个理智的女人，她现在凭着一腔热血答应结婚了，倘若等到明天再给郁北方一个晚上的思考时间，这门婚事，可能就成不了。

    华无瑕看着郁北方和阮青松,心里也是疑惑万分，拿不定主意。

    她更不知道自己是应该支持她们结婚？还是不应该结婚？

    “我户口本是在车上，那我们现在去？”

    郁北方刚这么一说，便被阮青松拉着起身，径直朝着车上走了过去。

    上次郁北方去办理了四合院的相关手续，户口本就一直放在车上，郁北方也就没有往家里放，这一次恰好时间合适，就更方便领证了。

    阮青松和郁北方两人朝着车上走了过去。

    华无瑕无奈的看着郁北方和阮青松的背影,心里有一种说不出来的惆怅，她看着一旁的老人，颤声问道：“她们这样真的没有问题吗？”

    “我也不知道。”

    有的时候，逆天而行，并非坏事。

    老人看着华无瑕，温声劝道：“不过，你也不必太担心，儿孙自有儿孙福。”

    身为长辈，总是无法替孩子做所有决定的。

    所有的决定，都需要孩子们自己来做，更何况，阮青松和华无瑕这个年纪，也不是那种什么都不懂的小年轻了，他们能为自己的行为负责。

    另一边,郁家的两个儿媳妇在亲家见面后，不约而同的表示，要去看看郁母。

    郁母如今被关了起来,限制了自由，她又气又怒，整日在精神病医院破口大骂。

    骂郁父狼心狗肝。

    骂郁东方和郁西方白眼狼、不孝子。

    诅咒郁北方事事不顺。

    精神病医院里的工作人员私下也在流传着郁母是因为被小鲜肉男友骗钱骗色导致的情绪失常。

    郁家两个儿媳妇来看郁母，两人也没有空着手，而是带上了自己要带的东西。

    这两个女人都是人精儿，这种时候，肯定是不能落人口实的。

    十分不凑巧的是，她们来之前，郁母刚发了一通疯，这会正被束缚带绑在床上，动弹不得。

    虽说不能动，但嘴巴又没有用东西堵着，她骂骂咧咧的骂了一个多小时，骂得口干舌燥。

    “妈，我们来看你了。”

    两人走了进来，笑盈盈地看着绑在床上的郁母，笑着问道：“妈，你现在好点了吗？”

    郁母恨恨地看着自己的这两个儿媳妇，问道：“你们这是来看我笑话的吗？”

    两个儿媳妇异口同声道：“妈，你误会我们了，我们呀，是来告诉你好消息的。”

    郁母还以为两个儿媳妇要把自己接出去了，虽然，她内心深处认为这两个女人不会这么好心，但这会却还是不由的畅想着问道：“你们是来接我出去的？”

    大儿媳妇阴阳怪气道：“妈，我们可没有这个权利接你出去。”

    “妈，你想要出去啊？那行，我们回去一定转告公爹。”

    郁母见这二人不是来接自己的，便嚷嚷道：“滚滚滚，我不想看见你们。”

    (本章完)

