    ps：嗯，不知道，能不能完成保底三更，不能的话，欠的明天还。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    留下了这么一番话，随后便离去的詹姆斯的背影，也在那一刻定格在了刘涌的记忆之中了，刘涌知道未来的五年，或者说十年后，自己必然有会去大联盟的机会，那也是自己必须要到达的地方，而且刘涌的内心里也隐约有种预感。

    詹姆斯·莱斯，这个人物，在未来的自己的职业生涯之中，必然是会成为自己的人生劲敌，亦或者是挚友之类的这样的感觉。

    不为其他，只为刘涌在詹姆斯的身上可以约莫的看到那属于自己的影子一般的存在感，这个家伙，未来必然也是可以闪耀全世界的明星级选手呢。

    望着不远处一垒板凳席的詹姆斯的身影，刘涌在内心里暗暗的想着。

    “怎么了？还恋恋不舍了不成？”

    就在这个时候，刘涌的耳边响起了一道戏谑的调笑的声音来，刘涌不用扭头都知道身侧的那位大爷是哪位了，这不，一扭头，刘涌便看见了御幸一也那一张熟悉的带着坏笑的面孔。

    刘涌无奈的翻了翻白眼，这个家伙，真的就是除了比赛的时候，就没有正八经的时候了呢，刘涌叹了一口气。

    “这是一个值得敬佩的投手。”刘涌并没有理会御幸一也那无厘头的玩笑之语，而是表情很肃穆的沉声说道。

    御幸一也不以为意的笑了笑，对于的刘涌反应他早就习惯了。

    “嘛，能够将这支队伍的打线几乎达成了完美的压制的投手，美国来的精英，名副其实呢，可惜，他遇上了你了。”御幸一也耸了耸肩，带着某种深意的说道。

    “今天还真的是收获颇多的一天呢。”刘涌轻笑着说道。

    “哼哼，有什么厉害的，还是本王牌技高一筹。”一旁的成宫鸣也似乎是听到了刘涌和御幸一也的一半对话，靠近了过来，撇了撇嘴说道。

    “是，是，是，成宫鸣前辈是最厉害的投手了。”刘涌带着某种哄孩子的语气一般嘴角隐约带着一丝笑意，对着成宫鸣说道，一旁的御幸也露出了坏笑的神色来，那偷偷笑起来的模样，真的是让成宫鸣瞬间又一次炸毛了。

    “你们俩，什么意思！啊！？什么意思！！不相信是吧，等着，给本王牌等着，这一次夏季大赛，一定要打哭你们，绝对的！！！！！”傲娇王子殿下那咬牙切齿的模样，顿时让整个板凳席里的所有人都笑出来了。

    刘涌哑然一笑，成宫鸣这个家伙，真的各个方面，很多地方都和荣纯那个家伙很相似呢。

    类似于队伍的活宝之类的存在？

    嗯，或者说是吉祥物什么的，也可以这么认定吧，看着眼前的成宫鸣，刘涌的脑海里便不由的闪过了这么一个念头。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！！夏天，夏天，夏天我一定把你们全部都轰飞！！！”

    “一脸凉快去，该死的猴子。”

    “刘小子！！！”

    “是是，我知道了，成宫前辈。”

    “岂可修！！！”

    “哈哈，这几个小子还真是闹腾哈。”御幸一也站在一侧，对着星田守说道。

    “嗯。”星田守很是认同的点了点头。

    “宛如雷霆的咆哮啊。”很有江户时代感觉的乾宪刚一脸肃穆的表情说道。

    “一个队伍的队友么，哈哈，真的挺有意思的哈。”天藏大和收拾完了行礼之后，笑着看着眼前的众人闹腾的样子感慨的说道。

    “喂喂喂，你们在说些什么好玩的东西么？不要丢下我啊，告诉我，告诉，你们在说些什么嘛？让我一起加入啊。”三高天然呆王牌也是一脸兴致勃勃的表情，插了进来。

    “哼，和你没有关系，一边去，喂，刘！！！”

    “不要这么冷淡嘛，鸣，现在咱们还是队友，要多多亲密一点嘛。”

    “鬼才要和你亲密呢，而且，不要直呼我名字好么！？”

    “诶？不行么？我看他们都这么叫你啊。”那惊诧的声响完全表露出了这位天然呆王牌的那真正的惊诧万分的表情。

    这让成宫鸣都已然要星妈爆炸了。

    “啊啊啊啊啊！！！你们这群魂淡啊！！！！”

    “鸣，还是不要太吵闹比较好啊。”

    “什么嘛，卡尔罗斯，你也。。。。”

    “不，你看监督那边。。。。”

    “额。。。。。”

    似乎就是感应到了那不远处和大卫教练交谈之中的国友监督不经意间淡淡的扫视过来的视线，成宫鸣顿时脸色一僵，随之哑火了。

    说起来，在稻城实业这支队伍里，成宫鸣是无可厚非的核心，从他一年级的秋天开始背负王牌背号的时候，就是如此了。

    哪怕是教练组的众人都是将他当做宝贝一样供起来的。

    国友监督也是对成宫鸣宠爱有加的同时，也是十分严厉和严苛的要求成宫鸣，嗯，从棒球的角度出，可也是因为此，成宫鸣对于国友监督有着类似于父亲一样的感觉吧。

    亲近又敬畏的那种感觉。

    所以在看到了国友监督那一张冷淡肃穆的表情的时候，成宫鸣什么心情都没有了，这个时候的他比啥时候都要老实了。

    这让刘涌也是有些好笑的摇了摇头，这个方面也是和青道的情况一模一样呢，无法无天的泽村荣纯，降谷晓双投二人组，在片冈监督面前，也是和小绵羊一样温顺的感觉呢。

    而且这学期的是二年级的第一学期，貌似开学到现在，国文课上，荣纯那个家伙一节课都没有打瞌睡过的样子呢？

    片冈监督的威慑力还真的是非同一般呢。

    泽村荣纯——成宫鸣，降谷晓——本乡正宗，最为相似的四个人么？

    望着在一侧降低声音，仍旧还是一副我很快不愉快的表情和卡尔罗斯在抱怨说些什么的成宫鸣，刘涌的内心里闪过了这么一个念头。

    夏天就是要攻略下这个的一个王牌，才能够再一次去那个地方啊。

    刘涌的内心里隐约有着这么一种感觉，那便是，时代在召唤着自己的感觉了。

    六月已然开启，夏天的气息，已经渐渐的可以嗅到了。

    大赛，还远么！？