    第203章 再回学院

    虽然已经毕业一年，但宁霄的传说还在学院流传。

    他可是第一届琉璃战队队长，首次参加全大陆高级魂师学院赛，便带领队伍获得冠军。

    多少琉璃学院的学生，皆是以宁霄为榜样。期望着有一天，能够加入琉璃学院校队，如同宁霄那般，为学院争光。

    而刚入学的新生，亦是因为宁霄的名头，而选择琉璃学院。

    “宁霄，是宁霄学长！”

    “真的是宁霄学长啊，太帅了。”

    才刚刚走到学院门口，便被人认了出来。

    一会儿功夫，热情的学弟学妹们，便将宁霄围住了。

    他们个个情绪高昂，那传说中的偶像出现在眼前，如同梦幻一般。

    他们那年轻的面庞上，有着说不尽的高兴。都在大声的呼唤着，用那高亢的声音，来诉说心中激情。

    “宁霄学长好帅啊，要是能够成为他的女朋友，一定会是十分幸福的事情。”

    一名女性学员，脸颊红彤彤的，她看着宁霄，就连眼睛都仿佛变成了爱心形状。

    “小娥，那你可没机会了，宁霄学长那般璀璨之星与我们实在太遥远了，你这癞蛤蟆还想吃天鹅肉？与宁霄学长站在一起的，应该就是宁荣荣学姐了吧?她好漂亮啊，两人当真是天造一双地设一对，好生般配。”

    在那女性学员的身边，她的好闺蜜同样是目不转睛的看着宁霄，她理智了许多，此时却毫不客气的打击着她的闺蜜。

    “我不管，宁霄学长就是我心中的男神，今天我要早点睡，晚上一定会看到宁霄学长的。”少女痴痴的说道。

    宁霄无论是颜值还是实力，皆是上等。

    他早已成为无数少女心中梦。

    而那些男性学员，对宁霄也生不起丝毫妒忌。

    琉璃学院的哪个人没有听说过宁霄的辉煌？

    预选赛上，一招七杀。

    晋级赛上，吓得无人敢出战。

    决赛上，一穿十四。

    这样的传说，何人可比？

    让那些崇尚强者的少年，恨不得自己生的女儿身。

    “宁霄哥哥，你出名了，我也来过学院好几次，他们可没有这般热情。”

    宁荣荣站在宁霄的身边，掩嘴笑着。自己的男人能有这般受欢迎，宁荣荣的心中，也是极为高兴。

    “呵呵，就是这么优秀，没办法。”宁霄捏了捏宁荣荣的小手，毫不谦虚的说道。

    “嘻嘻，你就臭美吧？这么多人围着，我们要怎么进去？”宁荣荣小声的说着。

    宁霄看了看周围，上百名学员将宁霄宁荣荣围在学院门口，他们也都是出于好心，但确实给出行造成了不小麻烦。

    “学弟学妹们，大家静一静。”

    宁霄开口，那声音中夹杂着柔和的魂力，仿佛有着特殊魔力一般，让得每个学员都能听到。而听到宁霄声音的人，皆是停下了吵闹，但他们的目光，却仍然还注视着宁霄。

    “学弟学们，你们的热情我已经感受到了。在此，我感谢大家对我的厚爱。”

    宁霄的声音十分平和，众人听着，皆是感受到宁霄是那样的平易近人。

    “学弟学妹们，大家都散了吧。这个年龄，是你们成长最为迅速的年龄。对于你们而言，努力学习、抓紧修炼才是正途。我期望下一届魂师学院精英赛的擂台上，能够看到你们的身影。”

    宁霄就那么在人群中，面带微笑的说着话。

    而，这简简单单的话，却是对每个学员最大的赞赏。

    对于学生而言，魂师学院精英赛就是最盛大的舞台，而能够站在那个擂台上，也必然是百里挑一的精英。

    “宁霄学长，我们会努力的。”

    “你放心，我们不会让你失望的。”

    “下一届，冠军必然还会属于琉璃学院。”

    一个个，皆是神色激动的大喊着。

    “宁霄学长，下一次魂师学院精英赛的时候，你会去观看吗？”

    这时，一名学员高声问道。

    “会。”

    宁霄没有丝毫迟疑，一个字说出来，顿时让得所有人都变得无比兴奋。

    “宁霄学长，我一定努力修炼，一定会加入校队，代表学院，参加魂师大赛，为学院争光。”

    “琉璃学院，必胜！”

    一个个，皆是斗志昂扬。

    他们皆在期盼着，自己能够在魂师学院精英赛的时候，将自己最优秀的一幕展现给宁霄。

    “都散了吧，你们该去上课了。”

    宁霄一声话说出，仿佛是裁判的枪声响起，那围着宁霄的几百人，皆是散开。

    他们听到宁霄的话，皆是争先恐后的回到教室中，或者回到拟态环境，不敢耽误一刻修炼的时间。

    “都走了，我们也进去吧。”宁霄冲着宁荣荣笑了笑，似乎在邀功。

    宁荣荣笑意盈盈，道：“嘻嘻，宁霄哥哥，你在他们心中的威望太高了，你那一番话，将他们都唬住了。”

    走进琉璃学院。

    宁霄便感受到琉璃学院似乎又发生了不小的变化，一如前世一般，一毕业校园就扩建了。

    琉璃学院的教学楼和宿舍楼都增加了几栋，食堂也变大了不少。

    如今的琉璃学院可是天斗帝国第一学院，不算附属的低级中级学员，仅仅只是超过20级的高级学员，就有近千人，可不是当初那还不足一百名高级学员。

    这样的规模，琉璃学院自然要扩建。

    “荣荣，知道七七在什么地方吗？”宁霄询问了一声。

    “这个时间，七七姐应该还在上课，走，我们去她上课的地方去。”

    宁荣荣说着，便拉着宁霄走着。

    宁霄毕竟以前也在琉璃学院生活过，对于琉璃学院的布景大致也清楚。此时，宁荣荣走的方向，并不是教学楼，而是操场。

    长300米，宽200米的绝大操场上，只有一群人。

    总人数大概在三十个，一名体型娇小玲珑、容颜出众的女生，正对着一群少年少女训话。

    “我说过，战斗就是最好的修行。在我的课堂上，没有那些花里胡哨的教学，我能指导你们的就是战斗。只要能以最快的速度将对手击倒，那就是最好的教学。”

    那名女生声音严厉，而那些被她训示的学员，却丝毫没有因为她的严厉而害怕她，反而还都是露出十足的战意。

    “吕老师，不必多说，我们都知道了。今天，我第一个挑战你。”

    一名十五六岁的少年，他大胆的站出来，身体一晃，一个凶猛的雄狮武魂附体，两个黄色的魂环在他身上环绕。

    一名二环大魂师，就这样对他的老师发出挑战。

    “好，李旭，你很不错。”

    吕姓老师笑了笑，露出满意的目光。

    她身体一动，身下出现两黄两紫四个魂环。

    她是一名四环魂宗。

    她的武魂是器武魂。

    那是曾经在魂师学院精英赛上大放异彩的一种武魂。

    玄晶之匕。

    (本章完)

