    “吼吼吼！”

    “喵！”

    “嘶嘶嘶……”

    黑暗中不断发出的声音让负责开路的付军手心冒汗，终于在一声嘶吼中，一个小老虎一样的猫咪猛地从身边黑暗中窜了出来，飞身扑向副驾驶。

    “找死！”

    付军一脚闷油，同时猛打方向盘闪开变异猫的攻击，变异猫一下扑了个空，没等它反应身后一对车灯已经急速放大。

    咚！

    变异猫没来得及跳起来整个身体就被身后越野车前的撞角撞飞到路边，头颅当场爆裂，黑血洒了路边一大片。

    丛林中立刻发出无数猛兽的嘶吼，不少黑影扑向死去的变异猫，数十道身影相护嘶吼争抢尸体，大快朵颐。

    “这就是郊外的野兽……比丧尸还恐怖……”杨丽心有余悸。因为刚刚他就坐在副驾驶上，那一下差点把她吓死。

    “这样下去不行啊。还是有好多跟着我们。”

    俞天望向道路两旁的树林。

    猫的尸体吸引了一部分变异兽离开，但剩下的家伙感受到血腥味反而变得愈发狂躁，几条变异狗和变异猫甚至已经大胆冲出树林跟在车队后面奔跑，距离正在急速拉进。

    “我们必须干掉其中的几个，彪子你去前面！”

    “收到！”

    俞天向右变道，彪子一脚油门皮卡冲上车队车队第二位。

    林清雅记过越野车方向盘，俞天掏出95式突击步枪已经从车顶探出出上半身。

    “吼吼！”

    看到鲜活的食物不少变异兽都开始咆哮，一个个都开始疯狂加速。死灰却泛起腥红的眸子死死盯在俞天身上，忽然破空声传来一个硕大如虎的野猫在路边栅栏上借力猛地扑向俞天。

    砰！

    俞天抬手就是一枪，沙漠之鹰的二阶梦魇丹药正中头部，虎猫连哀嚎都没有整个头当场爆裂，与此同时林清雅急打右侧方向盘，虎猫的爆头尸体重重砸落在街道中央。

    不少变异兽扑上去争抢虎猫的尸体，但更多的仍旧跟在俞天身后发出嗜血的低吼。

    “来吧！”

    哒哒哒哒！

    俞天扣下扳机，95式突击步枪子弹呼啸而出。这些变异兽都本能的提前察觉到危险，子弹没有一发命中要害。

    但这些全都在俞天的计算之内，俞天的枪口本来就没有瞄准这些家伙的脑子，而是他们的四肢。

    子弹在一个个变异兽的前后抓上炸开一个个血窟窿，还有两个被一阶梦魇弹药扎紧肌肉后的爆炸伤到了骨头，当场一头头栽倒在地。

    这些活着却受伤的家伙立刻引起其他变异兽的注意。他们智力不高只有进食和杀戮本能。受伤的同类也立刻就成为了他们攻击的目标。

    “吼吼吼！”

    身边完好无损的变异兽立调转方向朝受伤的变异兽扑去，而受伤的变异兽也在剧烈反抗，一边反抗一边想要逃走，导致变异兽内部乱成一团。

    “哈哈，老大干得漂亮。”

    彪子从后视镜看到身后战况，兴奋的在对讲机中大叫。

    一脚油门，车队趁机加速甩开身后尾随的变异兽群。原本还想追逐的变异兽在犹豫片刻，也转身投入身后的厮杀行列。

    “不要停一直往前开。”

    “等到太阳升起我们再找个地方休息。”

    对讲机中传来俞天的命令。

    终于等到天边出现一抹鱼肚白，大家的心头也松了口气。猛兽的捕猎时间都是在晚上，白天他们的威胁将大大降低。

    “地图显示前面有一个庄园，我们在那里休息。”

    到达目的地，众人看到眼前的景象原本的疲惫都为之一空。

    几个身穿园区工作制服的丧尸在四处游荡。

    他们显然饿极了，看到停在门口的众人大张嘴巴冲过来，速度却根本不到城内那些健壮丧尸的一半。

    噗嗤！

    林清雅几根弩箭就将这些家伙送下地狱。

    这里原本是个农家乐的采摘园。末世开启的时候不是周末，所以来这玩的人非常少，以至于这里根本没几个人。

    在在地里各种蔬菜和水果茁壮成长，结满葡萄的藤蔓都已经爬到了地上，而原本的草莓也拱破塑料膜，扑得满地红彤彤全是。

    后方还有一条河，水流清澈见底。

    和城市里随时可见的荒凉与恐怖相比，这里简直就是世外桃源！

    但看到这一幕的俞天却没有多少兴奋，反而严禁其他人深入。

    “把车停在外面，林清雅和孟琳在车上待命，付军，彪子，跟我进去看看。”

    “是！”

    三人结成三角阵型向内一点点探路。原本留给车走的两车道宽道路已经被野蛮生长的职务全部铺满，水泥地上扑了厚厚一层植被。

    “吼！”

    彪子身边层层叠叠的葡萄架中忽然冲出一个丧尸，彪子一脚踹在丧尸的大腿，趁他向下栽倒的用枪托狠狠砸碎了他的头骨。

    但这个丧尸的怒吼让周围忽然爆发不少丧尸的嚎叫，十几个丧尸从葡萄园内蜂拥冲出来，从各个方向扑向是那人。

    看到丧尸的俞天却忽然长舒一口气，笑道：“干掉他们！”

    半小时后三人回来，手里拿着一小袋子一阶梦魇结晶。园区内所有的丧尸被他们搞定，有一阶丧尸存活就意味着周围没有比他们更高的掠食性动物，这地方暂时是安全的。

    “这些水果能吃吗？！”

    林清雅望向俞天，美眸满是期盼。

    “可以，末世前的粮食在变异后也都能吃。”顿了顿俞天意味深长的看了眼杨丽。

    “走走走我们摘草莓去！”

    林清雅和孟琳，陈妞妞跳下车就直奔采摘园，一边采摘一边捻下葡萄放在嘴里，丰厚的汁水在口中爆开，让她们开心的嘴角不自觉往上翘。

    杨丽远远看着三人：“我真羡慕你们。”

    她曾经是天宫夜总会的头牌，什么样的人没见过。过去她在光头手下见到的人性丑恶实在太多。

    为了偷偷发现的一块面包，原本的好友反目成仇，最终一死一伤。

    丈夫不顾妻子的苦苦哀求，将他主动送给那些马仔们蹂躏，只为能让自己明天在清缴丧尸的时候不被放在第一排。

    就算是她自己每天也过得如履薄冰。她本来是光头的指定情人，她瞒着光头私下和强子睡了三四次，就为了多囤积一点面包和水，好伺机从光头那个变态的手下逃出来。

    她以为末世每个女人的遭遇只能用悲惨来形容，可是在俞天的队伍里，她看到了末世之后就再没见过的的信任。

    眼前这一幕，让杨丽羡慕得要死。

