
　　“当然有规制，多少只凤凰，多少朵花，多少珍珠都是有数目的，可是怎么将这些结合设计在一起就是另外一回事了。”十四道，“你看陛下的就只有两三种，不像是皇后娘娘您，都知道女人是最爱美的，自然是费尽心思讨好你。”

　　“都是为了生存。”叶似锦冒出来这一句，就跟自己在公司上班的时候一样，为了给甲方满意的设计图，那可是改了又改，直到客户满意为止。

　　十四说道，“那你到底选好了没有？”

　　“选好了我就不用现在这样心累了。”叶似锦道，“过段时间我要离开一段时间，要是叶老夫人进宫，你多帮我遮掩遮掩。”

　　“放心吧，这种事情我多拿手，就盼着你和陛下能够早点举行帝后大礼，我这个后妃也就该下场了。”十四道。“我要得想想我该怎么死了。”

　　“....”

　　“话说，你和陛下...要去哪里？”

　　“我现在的灵魂不怎么稳定。”叶似锦半真半假的道，“所以就离开一段时间，陛下他不放心我，就跟我一起。”

　　“原来是这样，陛下肯定不放心啊，好不容易才把你找回来。”十四凑近叶似锦道，“你不知道，你跌下悬崖的那段时间，陛下把悬崖下面，里里外外的都搜了一遍，三天三夜都没合眼，虽然面无表情，但是能让人感觉到压抑的气氛，再找不到你，大渊朝都可能没了。”

　　“没有这么夸张吧。”

　　“我说的可不是假话，你在陛下心中的地位可是不一般的。”

　　叶似锦的心情有些沉重，当时他们分开之后，她的心情也没有好过，她知道凌初也不会好到哪里去，没想到他整个人的状态会如此。

　　“我们以后不会再分开了。”叶似锦握住玉案，“你要多帮帮忙啊，玉案...大哥？大姐？让我们好好的在一起吧。”

　　也不知道玉案是听明白还是没听明白，叶似锦觉得玉案隐隐发烫，她觉得可能是自己的体温太高了。

　　“叶姑娘。”李海还是那副谄媚的笑容，人也看着憔悴了不少，头上的白发也增添了许多，这么久没见，倒是显老了不少。

　　“海公公辛苦。”叶似锦道，“天天的这么站在门口伺候。”

　　“叶姑娘真是说笑了，奴才就是干这样的活，伺候陛下是奴才的荣幸，哪儿会辛苦，心里高兴还来不及呢。”李海说道。“陛下在里面等着叶姑娘您呢。”23sK.com

　　“好。”叶似锦走了进去。

　　看见凌初的面容，叶似锦情不自禁的露出来笑容。

　　“还在忙呢。”叶似锦道，“过两日就是韵儿的成亲礼了，我想去陪陪她。”

　　“白天出去，晚上记得早点回来。”凌初道，“不准太晚。”

　　叶似锦抱住凌初，“陛下这次怎么这么大方，平常都是这个要求那个要求的，今天倒是话不多。”

　　“你的要求我什么时候没有答应过你。”凌初伸手敲了敲叶似锦的脑袋，“只有一点，在天黑之前回来。”

　　“勉强答应你吧。”叶似锦道，“再过些日子就又回去了。”

　　“想好带些什么东西过去了吗。”

　　“我怕带不过去。”叶似锦道，“我倒是想带一些金银珠宝之类的，这样在现代的生活也能过得好一些。”

　　“可以试试。”凌初道，“宫里多的就是金银珠宝。”

　　薛琪韵的婚礼让叶似锦很重视，但是看见袁安阳就高兴不起来。

　　前些日子才参加安琪和袁安阳的结婚，现在又参加了薛琪韵和袁安阳的成亲礼，感觉袁安阳就跟渣男一样，那边刚结婚完，这边就成亲，都怪两个世界的袁安阳竟然一模一样。

　　“我们韵儿也要成亲了。”叶似锦看着屋子中央的成亲礼服，这是薛夫人特地给薛琪韵准备的，花费了不少的心思。

　　十四道，“这可把薛夫人高兴坏了，每天进进出出的，看见人都要说起来这件喜事。”

　　“那可不是么。”薛琪韵道，“就是我姨妈看不顺眼，酸味都快溢出来了。”

　　“你姨妈？纪夫人？”叶似锦问道，“纪兰珠不是做了九门提督的夫人么。”

　　“和离了。”薛琪韵道。

　　“和离？为何？”叶似锦不解，“纪夫人那么要面子，纪兰珠也是如此，为什么会要和离呢。”

　　薛琪韵道，“这其中我也不太清楚了，也就是最近的事情，姨妈也没说出来其中缘由，估计这其中有什么事情吧。”

　　“纪夫人那么要面子，肯定不会说出来的。”叶似锦道，“不管她们的事情了，现在重要的就是你的事情，很快你就能出嫁了，算算也就是后天了，这么一想我都觉得紧张。”

　　“我的成亲礼哪里比得上帝后成亲礼，听说很是繁琐呢，叶姐姐你怕是还要提前学习很多呢。”薛琪韵道。

　　十四叹气，“你们一个个的都成亲了，就我最惨。”

　　“她怎么了？”薛琪韵问道，“怎么愁眉苦脸的。”

　　“她的心上人被调走了，没个一年半载的回不来，她见不到了。”叶似锦道，“就在这里卖惨呢。”

　　“要不然我还是另外给你说一门亲事的好。”薛琪韵道。

　　“我不要，除了师傅，我谁也不要。”十四道。

　　马上就要和袁安阳成亲，薛琪韵说不紧张是假的，其实到了晚上她都不能合眼，看见成亲礼服，心里都有些发颤，感觉一切都好像梦境一样，有些不太真实。

　　“韵儿。”薛夫人推开门，让丫鬟们拿着红绸子进来。

　　“娘，您怎么现在过来了。”薛琪韵起身迎接。

　　薛夫人笑道，“我就知道你没睡呢，你可不像我，当初我要嫁给你爹的时候，可一点都不紧张，何况你和袁安阳都认识这么长的时日了。”

　　“可现在不一样，马上就要成亲了。”薛琪韵揉着手中的帕子，“我心里总觉得有些..”

　　“没事的。”薛夫人笑着安慰薛琪韵，拉着她坐下，“说实话，上次你成亲，我的心里难受，都不敢见你，这次却不同，娘很欢喜，也替你高兴，你总算是如愿以偿，嫁了一个如意郎君，看见你现在生活好了，娘我就算是死也能闭上眼睛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第426章 金银珠宝免费阅读。https://xs.23sk.com 