    看着自己刻出来的东西，顾曜皱紧了眉头。

    方法青也是对着看，虽然他什么都看不到，也不知道这什么眼口鼻是怎么看出来的。

    但他还是跃下，在地上对应的挤出位置插上符纸作为标记

    “方叔，我虽然看到这里有什么古怪，但我还是不知道林奉学是怎么消失了，你知道吗？”

    方法青沉思三秒后道：“我什么都看不到，但按照你的刻画，这里有个诡异阵法藏着密室，还藏着佛像，那一定在这儿。”

    说着他抬脚，走到额头处，两眼中间偏上的位置。

    “这是泥丸宫代表的位置，如果有什么诡异之处，必然在这里。”他沉声道。

    顾曜走过来：“可是还是不知道怎么进去，林奉学钻研的是什么啊，他怎么做到的？这里没有一丝痕迹。”

    方法青蹲下身子，取出许多小小的黑色旗帜，插在地上：“林奉学主要钻研的是奇门术数，这一道在道门中也属于冷门。”

    “不过大周很看重奇门一道，因此在他奇门入门之后，便是成了靖渊，甚至被招入了西都，拜在了奇门大师下钻研。”

    “若不是为了追求鱼秋忆，他绝不会来此。”

    说话间的功夫，方法青在地上用旗帜摆了个九宫八卦：“但也正因如此，如果他真出了什么意外，我们，张先源张大人，就是新来的知事，怕是都要遭重了。”

    方法青拉着顾曜缓缓退开，扎稳马步，双手结印念念有词，旗帜也是开始开始不断抖动。

    顾曜以通幽之术看的清楚，这一片的红线已经开始了剧烈的晃动，仿佛要断裂一般。

    但终究也只是仿佛。

    在一阵剧烈的抖动之中，红线还是稳住了，反而是插在地上的小旗帜，一根根从地上弹起，砸在了地上。

    方法青站稳身子：“这里果然很不一般，我对奇门之数只是略有了解，因此用九宫八卦之术试了下，结果刚刚起阵，就能感觉到一股莫大的压抑，好像有人用手按着我的头与肩一般。”

    “眼下我们是无能为力了，只能看看张大人有没有法子破开这奇门了。”

    顾曜点头：“方叔，既然奇门之术这么小众，那侯老爷找到的人，应该来头也不一般吧？又是野茅山嘛？”

    “那倒不一定。”方法青摇头，“其实奇门之术在道门中少，但却有些人在一直钻研，这些人没什么修为，但却将一生都投入到了其中。”

    顾曜吃了一惊。

    奇门之道与法术不同，入门便是复杂繁琐，属于极其吃天赋、吃努力的那种，想要有所成就，是真的需要有先行者领路，同时自己以无尽时间、精力在其中攀爬，代代为基，人人为梯，一步一步往前摸索。

    偏偏上限还不如正经修炼高，世间成仙者，目前无人是以奇门之道成就仙身。

    而且还容易秃头、折寿。

    难不成还有凡人在钻研这个？

    方法青解释道：“你可听说过外八行？”

    顾曜眨了眨眼：“自然是听说过，五行三家嘛。”

    外八行也就是金点、乞丐、响马、贼偷、倒斗、走山、领火、采水。

    这一行里大抵都有些祖上传的不凡手段，但没有正经修炼之术，因此不入野茅山，不为修行者，只是有些许不凡的普通人。

    顾曜有些不理解，外八门他也遇到过，但大抵是走山的和贼偷，没什么了不得，只会使些障眼法或骗或偷，取人钱财。

    采水的也听说出现过，但撞了楼凤阁，被朱芬芳这很有眼力见的老鸨一眼看穿，灰溜溜的跑了。

    总的来看，只是群玩套路、耍骗术的下三滥，还有人能钻研奇门？

    方法青一边收拾小旗帜，一边解释道：“外八行里，响马是匪，贼偷、倒斗、乞丐不用多说，走山的是骗子，采水的是娼妓，这六家没什么奇异，主要是金点和领火。”

    “先说这领火，是巫蛊之术，前朝大汉，巫蛊之乱，就是因为这些货色，我们道门如今会与大周合作，建立这靖夜司，也是为了防止再有这样的妖人入了朝。”

    “而我说的有人钻研奇门，皓首一生，就是这金点之人。”

    顾曜有些好奇：“金点不是看相算命的吗？听说祖上也是和道门有联系？张天师座下听过法？”

    “呸，这是给自己脸上贴金呢。”方法青啐了一声，“世上绝大多数的金点都是骗子，但也有极少数，不想一辈子顶着骗子的名，这才有了奇门术士，他们大抵是父子相传，辈辈钻研。”

    “虽然法力卑微，但一旦被他们盯上了，算计上了，就算是我们，也很难拖得了身。”

    “如今大周重视奇门，也是妖魔乱世之中，曾有奇门金点，巧立八卦阵，困住了几头绝世凶神，以凡人之躯借天地之力生生磨灭，又传兵阵之术，让凡人也有了破魔之力。”

    顾曜听的两眼发亮，他还是第一次听说这事，这一世因为王莽的错，没有了三国，难不成方法青说的是诸葛亮？

    “方叔，可有姓名？”

    “不知，那位奇门金点，传出的奇门术法太过浩博，又传道于天下，寿命大减，据传只活了五十出头，还被天公抹了姓名，传承都零散了。”

    “要不是有大儒念其功绩，将其计入经典，恐怕早就被人忘记了。”

    “啊。”顾曜有些失望。

    方法青盯着地面：“那仆人说了，那夜回来的人，他记不清，但有句话我很在意，古怪的竹竿，倒斗这一行，工具可就是这样，打造密室、不为人知改动屋子，都是他们的拿手把戏，因此我才会想到外八行。”

    “可外八行为什么要搅合进来？他们大抵不都是凡人吗？”顾曜有些头疼。

    “谁不想成仙呢？”方法青又在地上敲敲打打，“外八行也想开宗立派名垂千古啊，尤其是奇门金点和领火巫师，都是真手段的，谁想一直藏在暗里呢？”

    两人敲敲打打间，鱼秋忆带着张大人一行，风风火火的赶来了。

    张大人嘴唇紧紧抿着：“林靖渊找到了吗？”

    看着两人摇头，他心里一沉，立刻吩咐人两两一组，逐一排查，又着人去挨个询问家丁。

    方法青拉着张大人来到角落一旁：“张大人可懂奇门术数？”

    张大人一愣：“学这玩意折寿，我自然不懂。”

    看着方法青脸色，他小心翼翼问道：“但我确实请了位懂术数的文书，是这里被施展了奇门阵法？”

    方法青简单说明了一下，张大人立刻打起了精神。

    “有线索就好，我现在就去请卧龙!”

