    剧烈的雷鸣，将他们三个直接撕裂开来，接着就是恐怖的电击，不消片刻，他们三个直接就重伤倒地了，可也没有死，出乎雷龙的意料，都还活着。

    “哼，看来我得补上一刀。”雷龙再一次呼出一口烟，手上的雷咒又冒了出来，嘶嘶的响。

    雷龙想都不想，毫不留情的一拳轰了下去，想将他们逐一杀死。

    可就在此时，突然一个跟柠檬一样的东西，猛的一下飞了出来，然后绕着雷龙飞，速度还很快。

    “什么鬼东西。”雷龙感觉不妙，立刻改成一拳轰向了柠檬，可那柠檬太小了，而且漂浮在空中，身体又轻盈，速度也快，雷龙几击都没有打中。

    柠檬逃跑后，伸出了手脚和脑袋，活生生的一个柠檬精，身上的妖力居然也不小。

    大概十秒钟的时间，雷龙突然身体一酸，直接跪倒在地，根本发不出一点力气来，好像骨头都被酸化了一样，整个人很是难受。

    “还真是千古难见，居然有柠檬精。”雷龙说道。

    “你，死到临头了。”柠檬精说着，喷出了无数银色的籽，那些籽跟暗器一样，可以要人命，锋利无比，而且可以爆炸。

    雷龙无法躲开，因为现在浑身无力，感觉浑身都被酸化了，极其难受。

    砰砰砰砰砰，无数的籽打在了雷龙的身上，顿时身体溅出了无数的血，接着轰一声，那些籽炸开了，雷龙的身体顿时血肉模糊，黑乎乎的冒着烟。

    “搞定！”柠檬精邪笑了一下，看着雷龙的尸体，满满的成就感。

    这时候双面女鬼虚弱的爬了上来，然后转换了鬼脸，让漂亮的那张脸换到了头上，丑陋的那张脸换到了鼓里，然后敲动着鬼鼓。

    顿时三道绿色的鬼气从鬼鼓冲了出来，然后治疗着他们三个的伤势，没多久他们三个就恢复了，连伤痕都没有留下，不过伤口太大，双面女鬼顿时虚弱了起来，只能又把那张丑陋的脸换了回来，美脸回到鬼鼓后，直接沉睡了，眼睛紧紧闭着。

    “这家伙到底谁啊？如果不是柠檬精，我们差点就死在他手上了。”变色龙妖站了起来，看着地上雷龙的尸体。

    “看他的法术，好像是上清雷咒，如果我没有记错的话，是雷家所独有的雷咒。”双面女鬼说道。

    “不用猜了，应该是雷家的人，雷家祖上十几代都是风水师，以雷咒闻名。”柠檬精插着小手，鼓着腮帮子说道。

    “这么好的法力和身体，让我先尝第一口。”变色龙妖说着，贪婪的走向前去，可就在这个时候，突然尸体发出了呲呲的声音，好像有电流在涌动着，接着就是噗，噗，噗的声音，跟尸体被电击了一样。

    每电击一次，尸体就跳动一次，身上的咒纹再一次亮起了白光，跟水波一样，不停涌动着。

    大概五秒不到，雷龙突然跟尸变了一样，直接坐了起来。

    “这个电疗，可真不怎么样，不过好像把那股酸味给洗掉了。”雷龙扶额说道，然后斜眼看向了变色龙妖。

    变色龙妖吓了一大跳，连忙噗嗤一声，不见了，不知道融入了哪里。

    “哼，又是这种把戏，可不怎么好玩啊！”雷龙站了起来，看着他们。

    “居然还能活，真是奇迹啊，刚才明明就把他给杀了。”双面女鬼极其不解的说道，刚才柠檬精的籽，可不止打进了他的身体，还都炸开了，现在雷龙身体都还满是血窟窿，看着有些骇人，不过流的血不多，不知道雷龙用了什么手段。

    “这一次，我把你的头给割下来，看你怎么活。”柠檬精大喝一声，直接冲了过去，既然她能杀雷龙一次，就能杀她第二次，几乎大部分的阴人在她面前，都毫无用武之地，因为她这个能力太强了。

    可在柠檬精冲过来的时候，突然好像有一张电网挡在前面一样，周围有几层重雷，不停的劈着她。

    柠檬精硬着头皮，还是冲了进来，但雷龙嗖的一声，直接就不见了，速度非常快，柠檬精根本跟不上他的速度，再也无法靠近他。

    “吃过一次亏，你以为还能近我的身吗？”雷龙已经知道柠檬精的能力，自然是不让她再靠近，不然又该浑身无力了。

    可柠檬精有些不甘心，急忙吐出了大量的籽，然后冲向了雷龙，但还是被雷龙躲过了，反手就是一道雷咒，不过是远远的劈过去，瞬间炸在了柠檬精身上，发出一声惨叫后，柠檬精直接翻滚在地上了，刚才一直只顾着进攻，都忘记防御了，一下子没躲过，被劈了个正着，因为她上头了。

    “正天雷！”

    雷龙转身又是一道雷诀，劈向了双面女鬼和植物妖，但他们倒是躲了过去，这样直直的劈出雷咒，效果其实不大。

    难道，要用出那一招了吗？那可是雷家禁术，副作用极其大。

