    网上。

    路阳微博开通后，超话里那些活跃的粉丝，立即涌入，纷纷留言：

    “哥，终于等到你的微博了！”

    “看看我发现了什么？”

    “哈哈，现在关注，我就是老粉了呦。”

    “欢迎入驻微博，[鞭炮][烟花][鼓掌]……”

    “催了一周，官博终于干事情了！”

    “……”

    同时间，超话里的帖子也尽是说道：

    “大家赶快关注路阳的微博啊！”

    “动起来，动起来，超话里的活人呢？”

    “听说是为了今晚的直播，专门认证的。”

    “我也是看了人日官博的预告，才发现他们@的路阳，居然能点进去。”

    “搬好小板凳看起来。”

    说起人日的采访，那必然跟端庄、严肃挂钩。

    路阳能想到的，是西装革履的记者，一本正经的采访腔调，镜头前的自己，也必须坐的笔直。

    但采访开始前点进人日的直播间，却看到对面的记者居然很年轻，看着就像是大学刚毕业的同龄人，扎着一个马尾辫，身着白色的休闲卫衣，看起来青春灵动，十分活泼。

    这跟路阳意识里的官媒记者完全不同。

    此时，许多粉丝涌入直播间，发着五花八门的留言。

    不少人都在问，直播怎么还不开始，路阳怎么还不出现。

    “大家稍安勿躁！”

    记者小姐姐笑眯眯的说道，“我们的连麦采访八点正式开始，现在还有15分钟时间，我可以稍微跟大家聊一聊，看大家有什么问题想问一下路阳。”

    直播间的观众立即把准备好的问题，打在了公屏上。

    小姐姐大概扫了一眼，记录了几个比较有意思的问题之后，笑着说道：“好的，待会儿这些问题，我保证都会问到路阳，大家可以点一下关注，待会儿回来方便直接进入我们的直播间。”

    酒店里。

    路阳这边隔了五分钟，便接到了人日的工作人员发来的提纲。

    应薇雨不由一愣：“他们居然把问题发过来了？”

    “那太好了。”

    周青也是松了口气，没想到现在的连麦采访，可以做的这么人性化。

    当即把这个问题发进了团队群里，要求他们快速整理出一份答稿。

    19:55

    连麦前五分钟。

    桌上已经支好了手机和补光灯，旁边还放了平板做提词器。

    一切准备就绪后，路阳挺直腰板坐下。

    看他这僵硬的样子，周青不禁笑道：“别紧张，现在还没开始呢，先放松一下。”

    “嗯！”

    路阳点点头，轻轻缓了口气。

    “开始咯！”

    “好的。”

    “三，二，一……”

    应薇雨在手机的开播按键下轻轻一点。

    桌面一闪，摄像头启动，路阳的整个上半身，就出现在了屏幕上。

    “这是开始了吗？”

    “开始了。”

    “还没进人，是吧？”

    “对，应该马上就有人了。”

    两人一问一答间，直播间的公屏上开始疯狂刷了起来：

    [玻璃心123]进来了

    [用户1821312]通过主播的微博进来了

    [汤圆圆圆圆圆圆]进入直播间

    [hello]通过微博搜索进来了

    [……]

    进场通知大概刷了一份后，才终于有人开始打招呼：

    “晚上好！”

    “哈喽，路阳！”

    “来了来了。”

    “……”

    面对大家留言，路阳局促的笑着，抬起手晃了晃：“大家好，欢迎欢迎。”

    然后，他就不知道该说什么了。

    一旁的应薇雨顿时支招：“你可以问问大家，吃饭了吗？”

    “哦……”

    路阳一听，立即说道，“你们吃饭了吗？”

    大家立即回复道：

    “吃了！”

    “吃的麦肯士。”

    “我还没有，正在等外卖。”

    “小路吃了吗？”

    “……”

    看着这些留言，路阳突然觉得很是轻松。

    或许是因为看不到他们每个人长什么样子，感觉就是在跟群里跟陌生的群友聊天似得。

    紧张感也瞬间降低了不少。

    当下挑着网友的提问，主动回答道：

    “我还没有，一会儿采访完再吃。”

    “可以做吃播吗？这个好像不太行吧？我吃饭的样子不好看。”

    “开通一下礼物窗口？什么礼物窗口？”

    路阳疑惑的问道。

    旁边的应薇雨立即解释道：“他们想给你送礼物。”

    原来是这样，路阳连忙摆手道：“不用不用，大家不用送我礼物，把钱留下来点个奶茶喝吧。”

    “你不开通，大家就没办法给你送礼物。”

    “那就好。”

    听到应薇雨这话，路阳微微一笑，然后解释说，“应该会有未成年在看，我主要是怕他们刷礼物。”

    这应该算是一句暖心的话了。

    结果直播间不少网友们，立即开始刷自己的年纪：

    “我14。”

    “我16。”

    “我刚满18。”

    “下个月六号我就成年了。”

    看到这么多未成年，路阳瞠目结舌，愣了下才苦笑道：“不是吧？大家都这么年轻吗？感觉我都已经老了。”

    一旁。

    周青满意的点着头，没想到路阳在直播这块儿，居然能如此顺利的和网友们交流，而且状态越来越好，完全不见平时跟陌生人交流的拘谨。

    时间来到八点。

    路阳已经渐入佳境时，手机界面突然弹出一条连麦申请通知。

    对方正是人日报的官方账号。

    “来咯，开始了。”

    路阳直接点击通过申请。

    片刻后，先传来了对方的声音：

    “哈喽哈喽，小路你好，能看到我吗？”

    然后才显示出对方的画面。

    “哎，老师好，能看到。”

    路阳看着对方的笑容，抬手挥了挥，动作虽然是僵硬的，但心里却没有那么紧张。

    “我也看到你了。”

    对面的记者小姐姐说道，“哇，非常开心能跟小路进行这次连麦，你可以当成是一次网友间的对话就好，不用紧张。”

    “我不紧张。”

    “是吗？那你可以把手放下来吗？”

    “唔……”

    路阳这才发现，自己一直举着手在晃动，连麦讪讪的笑着放下手来。

    毕竟这是第一次直播，也是第一次跟人连麦，而且还是第一次接受采访，当即不好意思的笑道：“我太激动了。”

    “哈哈，别激动。”

    小姐姐笑说，“其实我在现场见过你，你可以猜一下是什么时候。”

