    寇、许二人下去之后，又有数名弟子按捺不住，亦是跳下场去称量丹力。

    他们也是各自暗含攀比之心，这些人俱是丹成六至五品不等，但也皆有自知之明，不敢拿海下龙鲸试手，只是在那yīn阳铜鱼上做文章。

    张衍仔细看过，发现这些弟子皆是十二巨室门下，而四十六名门，二百盛族中人却是一个未见。

    这倒不是名门盛族之中这十年来并无杰出弟子，而是因为十二巨室皆是千年大族，蒂固根深，似这可令门下族人等扬名显威的法会，自是不愿族名差了一等的世家弟子插手进来。

    此时又有一个人上来，这人长得矮小痴肥，留着两撇鼠须，眼珠子又小又亮，样貌很是滑稽，上得云头时，因为身体圆不溜丢，倒像是一只肉球滚了上去，引得众人一阵大笑。

    这人虽是长得丑陋，但倒也不在意他人取笑自己，一步三摇来到那些铜鱼面前，绕着转了两圈之后，嘿嘿一笑，将心诀一引，大团烟气从两笼袖中喷出，凭空一旋，罩定三十六只铜鱼，道了声：“起来吧！”

    在这一声大喝中，他吸气往上一提，竟是轻轻松松就将这三十六只铜鱼摄起。

    做完此举后，他面上神sè不变，显是游刃有余。

    场中顿时传来一声惊呼，不只是云上几位真人，便是一些低辈弟子也能从他那举重若轻的模样上看出来，此人距离那化丹二重境已是为时不远了。

    封海清白眉微动，道：“哦，丹成四品，好，且丹力已是打磨得老辣圆融。不见瑕疵了，此人是谁？”

    杜若愚笑着插言道：“这名弟子我倒是知晓。听闻乃是艾氏门下。虽则貌相古怪，但倒也有几分本事。”

    艾氏自然是指安丰艾氏，在十二巨室之中排名最末。

    张衍闻此言，心中一动。安丰艾氏？当初下院之中，艾氏门下的艾仲文倒也与自己有几分交情。如今二十年过去，此人想必也应来得上院了。

    封海清捻着胡须点头道：“我世家人才辈出，自当大兴啊。”

    在座几位真人纷纷点头赞同。

    那矮胖道人称量了丹力之后。得意洋洋看了周围。这才驾云而走，只是此时，却再也无人敢因相貌而小视于他。

    只是他已是丹成四品，若要能将其压过，非要丹成三品之上不可，是以自他离去之后。一时倒也无人下场。

    郑宏图目光侧过，移到了张衍身上。对他和颜悦sè地言道：“张师侄，可有意下去品丹否？”

    张衍笑了笑，诚恳言道：“郑真人，如今时机未至，我若出场，恐其后无人矣。”

    封海清忍不住多看了他一眼，心中却是暗暗讥嘲：“不过是大言炎炎之辈。”

    他戏谑的目光有意无意撇向龚长老，不过后者似是早已把自己当成了聋子瞎子，是以只当未曾听闻，丝毫不向这里看上一眼。

    郑真人微微一笑，不再多问，在他看来，张衍只是在死撑而已，不过这也无妨，由得他去，今rì落得就是师徒一脉的脸面，叫诸派弟子好好看一看他们世家诸族之中如龙似凤一般的后辈俊彦。

    他事先倒也不是没有考虑过张衍或可能丹成三品之上，但经过反复思量之后，觉得这个可能xìng实在太小。

    别的不提，只看溟沧派中，百年之内也不过只有宁冲玄一人丹成二品，可见这是何等艰难。

    至于丹成一品，他根本不会去多想。

    这并非是他过于武断，而是因为修士炼药化丹之时，总会遇上“损真”这一关，或许是因为真火不够，或许是那药xìng不足，也或许是上三药缺失，总之任你怎么天资横溢之辈，凝丹之时总要遇上这样那样的疏漏，似是天心有意设阻一般。

    溟沧派自开派以来，只有两个人丹成一品，除却开派祖师之外，另一人也早已不在此界之中了。

    场中又等了许久之后，见还是无人下场，那始终在饮酒的美服少年一脚踹开桌案，喝道：“循哥儿，看我替你出气。”

    他身躯一跃，化作一道烟云飞出天楼之外，往那高崖之上一落，双手往后一背，抬首向张衍这处看来，大声言道：“张衍，你也是真传弟子，为何无胆来称量丹力？那你可是心怯了？你们师徒一脉俱是如你这般藏头缩尾么？本人今rì站在此处，你可敢下来与我比过？”

    郑宏图目光闪动，呵呵一笑，转过身对张衍言温言道：“张师侄，休听他言，这是我那侄孙郑婴，他向来狂悖，你无需理会他。”

    张衍却是淡淡一笑，道：“既然这位郑师兄要与在下比试丹力，我自也不好让他扫了兴。”

    “哦？”

    郑宏图等几位真人对视了一眼，张衍几次三番推拒，他们都是以为他会一直忍气吞声下去，虽然嘴上不服输，但却也不会下场了，倒是没想到他居然一口应下了。

    郑宏图看张衍那副镇定模样，微一皱眉，心中升起了一丝疑虑，暗忖自己是不是有什么地方忽略了，但事到如今，却也多想无益，因此立刻将这心思抛却一边了。

    龚长老也是诧看来，先前他还以为张衍也是受逼不过来此，估mō着后者是打定主意不愿下去品丹，这倒也是个对策，至少不用丢两次脸，可没想到张衍倒当真敢下去，莫非是……

    他心中一动，喝酒的动作也不由慢了几分，目光在张衍身上来回巡弋。

    张衍既已应下，便毫不拖泥带水，把衣袖一拨，化一道剑虹下了云头，到了郑婴面前站定。

    崖外上万弟子见他下去，皆是屏息凝神，目不转睛地看着站在高崖之上的二道人影。

    一时之间，天地之中仿佛只剩下了他们两人。

    郑婴上下看了张衍一眼，冷笑道：“你倒是有胆。我今rì……”

    张衍一挥袖，打断他道：“口舌之辨无益。手底下见真章。郑师弟，请吧。”

    他出外寻药二十载，经历过诸多生死杀伐之战，便是元婴真人也曾斩杀。是以这一句话出来当真是凛然生威，如金石铿锵。先声夺人，自有一股不容违逆的慑人气势。

    两相比较下，郑婴纵然天资聪颖。但却从未曾在外历练过。却是显得稚nèn了许多，在张衍一声呵斥之下，气息顿时为之一虚，堵得下面的话一句也说不出来，最后只是闷哼一声，避开张衍目光。微有恼意地走到一边，冲着下方发泄似的大喊道：“开锁。开锁，俱都给我开了！”

    围观众弟子霎时惊呼一片，需知这海下如今共有九头龙鲸，这郑婴竟要一次放开，莫非是有一举降伏这九鲸之力？

    这却不是一般修士所能做到的了，一时岸上鸦雀无声，都是紧紧盯着直看。

    九只绞盘一起转动，闷声连响，震耳yù聋，不一会儿，那锁链便俱已松脱。

    九头龙鲸放出，这是何等威势，这海面之上先是一片寂静，随后仿佛被挤碎了一般，轰然大响，霎时间浪沫滔天，惊涛卷岸。

    只是过了片刻，张衍与郑婴所站的高崖之下也隐隐传来震动之感，原来这崖壁正被那九头凶兽反复撞击，嘶鸣之声一阵急过一阵，似是要其坍塌泄愤一般。

    崖外那些尚不能飞遁的弟子听闻这骇人声势，俱是脸上变sè，战战兢兢。

    郑婴倒是不屑似那黑面道人一般占便宜，待下方海浪高涌，龙鲸尽情舒展开身躯之后，他冷笑了一声，先是斜乜了张衍一眼，这才把身躯一抖，身上烟气喷涌而出，化作九股，往下方落去。

    这九道烟柱一入海中，便各自寻了一头龙鲸，往那庞大身躯之上就是一按。

    这烟气看似轻柔飘忽，却如有万钧之重，海水骤裂，压得九龙龙鲸不停往下急坠，这些凶兽猝然遭袭，顿时怒吼挣扎起来。

    郑婴哼了一声，脸上拂过一抹嫣红，手中法诀一起，腰脊一tǐng，开声大喊，只闻轰隆一声闷响，仿佛天摇地动，这九头龙鲸竟被他一气按到了水底之下！

    他身形笔直地站在崖上，一动不动，只剩衣衫在狂风之中飘扬。

    过了须臾，那下方海水虽则仍在涌动晃dàng，却也瞧得出已是渐渐平复。

    而在崖上众弟子看来，仿佛郑婴一个人便将那如沸海水，泼天巨浪〖镇〗压了下去，都是瞪大了眼睛，一瞬不瞬地看着他。

    修道到了这一步，竟然可以以一人之丹力生伏九鲸，这是何等神威！他们都是心旌摇dàng，震撼不已。

    那玉霄派田真人此时也微微动容，沉声道：“此子是郑真人族亲？果是不凡，丹成三品却能压服九鲸，丹力甚为可观，若再加以勤修苦练，大道可期。”

    郑宏图在那里抚须含笑不语。

    世家大族之中，似这等丹成上三品的弟子，只要不出了什么意外，定能成就元婴的。

    龚长老心里顿时凉了半截，原本见张衍下场时，他还有几分期盼，可是看到此处，却是彻底没了念想，只剩下摇头叹息。

    需知上三品与中三品虽是一线之隔，但却是一条巨大的鸿沟，所能驾驭的丹力相差何止数倍之多。

    且看郑婴这副驾轻就熟的模样，不用想也知道，此人定是早已成丹，只不过先前蛰伏不出，直到如今方在人前显lù锋芒，暗中不知道修炼了多少时rì了。

    与郑婴一比，张衍无论从哪里看都不占优势。

    那品丹道人上来看了几眼，对郑婴言道：“丹成三品，你不错，你可收手了。”

    郑婴嘿了一声，把烟气一收，随后转过身来，挑衅似地看向张衍，那神情中，自有一股傲然之sè。

    张衍一笑，转过头来看向下方，目注那九头正被再度锁起的龙鲸，眼中lù出了思索之sè。

    这举动，落在了他人眼中，却是以为他lù怯了，原本还有几分期待之人都是摇头放弃，多数人却都是在准备看他的笑话了。

    几位真人对视一眼，眼底都是浮现出了笑意。

    龚长老侧过脸去，有些不忍看了。！。
