    周二郎准备的可比周五郎周全多了，满宝去翻二哥带来的背篓，发现里面还有一盆砍好的豚大骨，带着肉的那种。

    　　有两条差不多一样大的五花肉，还有一条肥肥的肉。

    　　满宝就对着它们流口水。

    　　周二郎生怕满宝的口水滴在肉上，连忙把人给拎开，然后哄道：“等中午二哥给你肉吃。”

    　　满宝流着口水点头。

    　　心里想着吃的，她就不太乐意走了，于是就蹲在灶前帮忙烧火儿，其实就是看一眼火，看见火小了就告诉哥哥们一声，然后就会有人上来添木柴。

    　　白善宝陪着她蹲了一会儿，就觉得看火不好玩，于是就和白二郎一起去浪了，他们到挖好了沟渠里去玩儿。

    　　大吉寸步不离的跟着他们，周二郎看了一眼便不担心了。

    　　他把洗干净的带肉大骨也放到釜里，既然知道炖汤能挣钱，而且能挣不少，那肯定得把汤弄好一点儿，最起码得多点油水不是？

    　　周二郎把盖子盖上，然后切白菜和切萝卜。

    　　今天他们还带来了一个小一些的釜和一个大罐子。

    　　估摸着时间差不多了，他就把肥肉和萝卜给下到大釜里，炖了不到两刻钟，他便在一旁搭好的灶台上生火煮萝卜炖肉。

    　　用的是釜里的汤。

    　　这样一来，连油都省了。

    　　做好了萝卜炖肉，他就将菜都倒进罐子里，放在火边热着，然后开始煮白菜炖肉。

    　　等差吏敲响了吃饭的锣时，来送饭的差吏都忍不住一再看向这边，然后问同僚，“闻着味儿，怎么比昨天还香？”

    　　两个差吏早前便晃着过去看过，知道今天周家兄弟带来了不少的肉，还打算做肉菜。

    　　只是看一眼同僚，两个差吏对视一眼，不在意的笑道：“问过了，他们用的肉不少，一家几口都扑在这上面，不过赚点辛苦钱。”

    　　两个人也是怕差吏把人撵走，因为周二郎今天早上暗示过，他这门生意要是能做下去，没顿的孝敬总不会少。

    　　这意味着什么？

    　　意味着他们可以免费吃喝呀。

    　　送饭的差吏看了一眼正围着釜的那群人，见他们有青壮也有孩子，便不再多想，把饭交给他们后道：“行了，午饭都在这儿了，我先回去了。”

    　　“好。”

    　　大家领了各自的馍，便下意识的朝周家的灶台过去，闻着香，大家便和昨天混熟了一点儿的周五郎笑问，“今天什么东西这么香？”

    　　周五郎就笑道：“我二哥今天多买了一些肉，说给大家伙儿煮个菜添添口味，五文钱一勺，哥哥们要是有想吃的，和弟弟说一声，弟弟给你们打。”

    　　周二郎便接过话头，与他们笑道：“昨天多谢兄弟们捧场了，只是这天寒地冻的，人光喝汤不吃菜容易生病，昨天我这妹妹一回家就说了，心疼她三哥在地里只能啃干粮，没有菜吃，所以今天我们才准备了一点儿菜，但也不多，有想换换口味的便买一些。”

    　　“对了，”周二郎笑道：“我们下午还和昨天一样，熬一釜热水给大家泡馍吃。”

    　　说着话，周二郎把装着萝卜炖肉的罐子盖子打开了，又把用炭热着的白菜炖肉的盖子也打开。

    　　大家可以清楚的看到萝卜和白菜里裹着的肉片，不少劳丁都下意识的咽了一下口水。

    　　说起来，他们已经很久很久没吃过菜了。

    　　香味扑鼻而来，周二郎的手艺或许很一般，但他煮菜用的是骨头汤，还放了适量的盐，菜里又有五花肉，就是再不好的手艺，有好食材，也不会难吃到哪儿去，何况他的手艺也不是那么差。

    　　不过价格也很贵，五文钱呢。

    　　虽然他们知道，五文钱在有菜有肉的情况下不贵，去过县城吃饭的都知道，这样的菜在县城，最起码得要十文钱。

    　　很多人也只看着菜垂涎，没敢真掏钱吃，大多数人还是排队买汤。

    　　然后他们发现，今天的汤油水还挺大，比昨天更好，于是他们开心了。

    　　前面十几个人都是要的汤，没人要菜，周二郎倒也不急，他已经算好最差的情况了，大不了一份都卖不出去，到时候给老三留一些，剩下的他全带回去给家里人吃了。

    　　他们家人这么多呢，肯定吃的晚。

    　　也是因为算到这一个情况，周二郎没有煮很多。

    　　白菜和萝卜都只有十来份而已。

    　　满宝在一旁负责收钱，周二郎今天多拿了一个大勺子来，和老五一人一边，速度快了很多。

    　　周三郎很快拿着馍过来，周二郎就让他等一会儿，从旁边的筐子里找出一个大碗，给他盛了两样菜，让他蹲一边吃去。

    　　不少劳丁看着他碗里的菜，有家境好一点儿的，就和周二郎商量，“我不愿意只买一样，但花十文钱也太亏了，这样，我五文钱，你一样给我半勺怎么样？”

    　　周二郎略一思索便点头道：“行。”

    　　那人立即便掏出五文钱，正好他站在满宝跟前，顺手就把钱给满宝。

    　　后面的人见他买了菜，也开始动起脑筋来，开始和周二郎商量，“兄弟，要不我只要半勺，你少给我点儿，算我两文钱行吗？”

    　　周二郎：“……这，这不好算吧。”

    　　这坏了规矩，以后还咋做生意？

    　　而且一勺好算，反正不管萝卜炖肉多点儿，还是白菜炖肉多点儿，反正加一块就一勺，都是客人吃，客人多半不会有意见。

    　　但这半勺，万一他觉得少了怎么办？

    　　周二郎想着说辞，满宝却觉得这主意不错，不过她给换了个概念，“是啊，是啊，这样大家都省钱了，大哥哥，你找个人跟你合伙呗，一人出一半的钱，买一勺的萝卜炖肉和白菜炖肉，这样花一半的钱能吃两样菜呢。”

    　　这下换对方心动起来了，问道：“可这两文半怎么算啊。”

    　　“这还不简单？我哥哥他们天天都来呢，你找个要好的，这次你出三文钱，下次再想买菜吃的时候轮到他出三文钱不就好了？”

    　　劳丁觉得这主意好，于是转身去找他堂兄。

    　　两个人很快挤上来，先各自买了一碗汤，然后合伙买了一勺菜。

    　　有了他们做示范，后面便也有人学着他们一起。

    　　现在服役都是一村一村的人集合在一起，一是有事可以互相照应，二也是为了安劳丁的心，也好管理，所以要找熟悉的人还挺容易。

    　　要么是家里是亲戚，堂兄弟，族兄弟什么的，要么就是同村的邻居。所以合伙人还挺好找，菜以肉眼可见的速度往下少。

