
　　荒野树林中，得回自由的萧沙不顾爆冲穴道后那不轻不重的伤势持刀急急夺命而奔，暗红的衣衫上左肩被狼神箭射中处鲜血未干疼痛却已经不在。

　　此时他因及早脱离半月湖小岛而保留下来的近七成内力经过连续施展明气武典之招已然只剩下六成，功力虽然损耗不多可压力却大，因为他很清楚自己根本不是张无敌的对手。

　　哪怕七伤拳、太极拳、一阳指这些武功都远不如已经近乎玄幻的明气武典之招，可张无敌那身金系武功中堪称顶级的青翼蝠王轻功和九阳神功练到顶尖后看起来足有四五十窍的内功修为就把所有人都远远甩在后面。

　　不论是先前强行硬接狼神箭、还是刚才一个人抵挡长气贯日，一切的战绩都显示出其现在绝对有碾压自己的实力，尤其在白虎堂见识过的那一拳破壁之威到现在都还令人记忆犹新。

　　所以萧沙先前一出招转身就跑，因为他知道半分的差距很有可能就是自己接下来要面对的不同结局！

　　然而即使先行跑出百丈，张无敌那此刻纵横无敌的身影也依旧没有被摆脱的迹象，萧沙人才跑出三百来丈，其那如同光影般的身影就已经从后而来并飞快逼近！

　　待双方距离拉近数丈、听声音知道后面又来人的张无敌眼神一冷，人在半空单手朝着萧沙隔空一抓。

　　刹那间，萧沙只感觉四周的空气一下变得黏稠致使自己速度一下慢了下来，随后这种黏稠化作一股几乎如同绳索一般的力量把自己拽着往后拉。

　　这感觉似曾相识！

　　犹记得在开明世界江白断后的那个黄昏众人度过悬崖的时候，天山炼气士和郑烟就是用这个方法差点把自己几个拿下。

　　在清源城天工阁门前，那个七彩门的黄衣杀手也是用类似的手法差点把自己抓住！

　　这感觉才一出现，他霎时运转一字电剑法门、手中赤炎刀猛然加速向后一劈、同时周身用力猛然前冲！

　　出刀迅速，前行加速！

　　以极快刀速破开拉扯力量的一瞬，他整个人就像是一道暗红的影子一样瞬间窜出几十丈，随即速度稍微一减就又飞快向前冲出。

　　这么近的距离施展这种法门张无敌本以为已经能稳操胜券，结果萧沙破招之迅速几乎是他才出招就被刀速破解，令已然冲到萧沙之前所在之地的他为之一愣，随即二话不说继续化作残光追去。

　　真气吸纳之法被破解不要紧，以他那超越武华的青翼蝠王轻功、他自信在接下来的两百丈内自己必定能追上这个小子，一旦近身、张家的圣火令神功、七伤拳、太极拳可以说就算是面对十二世家都毫不逊色！

　　事实果然不出他所料！

　　不过百来丈的距离，重新拉开的差距就再度缩减到数丈之内，才一靠近他低喝一声聚气凝拳朝着萧沙后背就是一拳轰出！

　　出手刹那，他那粗糙而厚实的拳头上凝聚的内力化作一道凝实的拳影脱手而出直砸萧沙后背，威力凝儿不散确实刚猛无匹！

　　只是他出手并非没有一点动静，听得破风声的萧沙心下一凛不得不转身运起全力出刀抵抗。不是萧沙想回头、而是背对张无敌接招、以他现在的能为根本就是找死！天籁小说网

　　明气武典·长气贯日！

　　扬手起到间，灌注着完整长气贯日之招的赤炎刀和凝实拳影交击，一股相互激荡中向四方八面扩散开来的剧烈震荡化作半透明劲力席卷而出，两人周身所在之处方圆二十丈内霎时地裂树摧，滚滚沙土洪流似涛涛江水冲击开来击毁沿路一切事物，莽莽黄尘冲天而起遮蔽视野！

　　弥漫四溅的灰土中，萧沙以更加迅猛的速度一路撞碎震飞起来的数块大石向后抛飞出去，面上青白一片、嘴鼻皆带剧烈轰击下震出的鲜血。

　　这一次长气贯日的招式劲力十分完美，可张无敌的拳劲更加刚猛，一击之下虽然他顺利挡下对方一拳、自身却也被对方击破自己招式后残余的力量震伤，他只能强忍颠覆的五脏借着这股力量运使轻功飞快离开！

　　“你走不了”

　　猛然残光乍现，张无敌那魁梧厚实的身影穿过飞腾的灰土急追而上，在他还未落地借力之时就出现在他身边，双拳化双掌扣抓而出、出手就是熟练得不能再熟练的张家擒拿之法。

　　萧沙此时五脏之伤未平、脏腑剧痛下反应慢了半分，双手被他一扣一扭，扭曲的力道几乎让赤炎刀脱手。

　　反应过来他急忙身形一晃，被扣住的双手霎时如蛇行一般扭曲摆动、三两下似游鱼般从张无敌手中脱出、此绝处逢生之法赫然是天山折梅手。

　　本十拿九稳的擒拿失效张无敌又是错愕、心道这小子鬼门道真不少，不但中了狼神箭跟个没事人一样、而且一身招式既巧且强，当下不敢大意，身形再动一身张家这近千年来积累的多门擒拿之法施展开来双手连环快攻如狼扑食。

　　一时间曲折、抓、拿、扣、点、打，多门擒拿技巧自张无敌手上纷纷使出，手上附着的七伤拳十四股劲力放在别人身上那是擦着就痛挨着就伤，可对上萧沙却不见多少效果。

　　而此时的萧沙也不敢藏拙一身本事尽数使出，三重护体罡气加身、身外真气化成的白雾蒸腾缭绕，开合刀法、血刀刀法、开阳刀法，天山折梅手等招式连续衔接护卫周身。

　　张无敌手臂上的劲道如带刺的狼牙棒每一次接触既猛且强，一股股或分散或聚合的力量随着每一次接触冲击而至，每一次都能顺利突破气影腾雾的防御冲击周身，不但瞬间击溃最外层的护体罡气、更冲击得第二层的护体罡气支离破碎、就连第三层也只是勉力支撑着！

　　七伤拳拳劲刚柔并济聚合随意、虽只是九流之招可在强横内力的催动下威力强悍得令人心惊，交手中的萧沙用尽一身本事也只能将其双臂上传来的十四股劲力勉强抵挡，把一身招式发挥到极致也只能勉强维持不败！

　　蓬蓬砰砰……

　　动作间两人拳来刀往腾挪纠缠，不过几个呼吸就已经交手十来招，就这短短时间数招齐运的萧沙真气就像是开闸的洪水般奔流而出眨眼已经消耗一成，而四周也被交击中的残余劲力给席卷得面目全非！

　　看似处于下风还未战败，可口鼻中流出的血液却越来越多！

　　就在两人交手到二十来招，萧沙第三层护体罡气已然快要支撑不住的时候，一身黑衣劲装的秦锋自杂乱的树林内冲出，一来到见两人正打得火热立时化怒意为喜色，双拳一抡纵身加入战局：“好一场交手，我也来！”

　　天霜拳·霜寒抱月！

　　一瞬间，四周寒风大作、霜雪冷意扑面而至！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第514章 战无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 