    “鸾妖后，三思啊...”

    李逸的声音从不远处幽幽传来。

    无悲无喜。

    “念在你是妖后，本座可以给你三息时间考虑。”

    李逸的话语中不带一丝感情色彩。

    但却有某种魔力一般。

    冲击着青鸾的耳膜。

    “狂徒！”

    十八王将拱卫在青鸾周围，气愤填膺的叫嚣着。

    李逸看也懒得看。

    只是冷冷伸出三根手指道。

    “三！”

    有十八王将的拱卫，青鸾强行按捺住忐忑的心情，然而李逸这一数字刚蹦出口，她那小心脏砰的一下就跳到了嗓子眼。

    妙曼的妖躯也不由自主的打了个寒颤。

    鸾妖后慌了。

    在别人眼里，她是先天大圆满妖王，是东王庭妖后。

    论身份，她还要高出一头。

    论实力，也是有资格和李逸等人平起平坐的存在。

    再不济也只逊色半筹。

    可青鸾却很清楚。

    自己这个先天大圆满...

    是水得不能再水的水货。

    自己是没有资格和人族先天大圆满交锋的。

    至于绝世，便更加了。

    更遑论眼前这个男人的剑招，比绝世强者来得还要犀利。

    “二！”

    李逸这一声落下。

    十八王将反而没有出声喝骂了。

    他们一个个抽出兵器，拱卫在鸾妖后的身边，神色凝重。

    “妖后放心，我等定保妖后杀出重...！”

    这妖王本想说‘杀出重围’。

    但想到对面只有一人，又觉得有些不妥。

    人家一个包围了我们十九尊妖王？

    这说出去太难听了。

    尽管周围有如此多的妖王环绕，尽管它们都在说着要死保自己，但鸾妖后一点安全感都没有，看着不远处高悬着的朱雀剑，她心头忍不住发寒。

    她有一种预感。

    若是朱雀剑出剑，那必定是天地变色，日月失...

    “一！”

    然而就在这时。

    李逸的声音重重落下。

    伴随而来的是朱雀剑的长鸣。

    噗通！

    青鸾脑子里还没有转过弯来，但双膝已经不受控制般，噗通一声跪在了地上，地面的鲜血将她青色的裙摆染红。

    十八王将懵了。

    奥利司、彼得懵了。

    李修文等宾客们也懵了。

    不是...我们都已经在纠结着，如果爆发大战，自己要如何处理，是出手帮还是不帮，裤子都脱了...

    结果...

    就这？

    不是吧阿Sir...

    好歹也是东王庭妖后，好歹也是先天大圆满强者，说跪就跪了？

    一点脸面都不要吗？

    而青鸾则是有苦不能言。

    倘若自己真是实打实的先天大圆满，那纵然不能与李逸争锋，但在众王将的护卫之下，性命应当无虞。

    可问题在于...

    自己比青婉强不了多少！

    人家手握地阶白凤剑。

    就能当着自己的面强杀青婉。

    如今换上了天阶神兵朱雀剑，未必不能当着十八王将的面强杀自己！

    脸面重要还是小命重要？

    虽然嘴上倔强的说着脸面重要。

    但身体还是很诚实的好伐。

    面对众人错愕、不理解，甚至是嘲笑的目光，青鸾有些无地自容。

    但事已至此。

    已经没有回头路可言了。

    “青鸾代族妹青婉，向南岳众弟子、众长老，南岳师叔祖致歉，本宫此行鲁莽，还望海涵...”

    跪都跪下了。

    就没必要再梗着脖子说硬气话。

    否则只会丢了面子。

    又失了里子。

    真是可惜...

    李逸幽幽收起朱雀剑。

    对方如此识时务，他是没想到的。

    事到如今再找由头刁难，那就确实做得太过了。

    想了想，李逸说道：“鸾妖后不愧是王庭妖后，识大体，知进退。既如此，今日之事，本座便揭过罢...”

    说着。

    他回头望向南岳长老、弟子。

    “你等意下如何？”

    听到李逸问话。

    众长老弟子受宠若惊。

    东王庭妖后亲自下跪道歉，他们自然没有什么不满意，于是齐声拱手道：“但凭师叔祖定夺。”

    李逸点头。

    望向东王庭等人。

    “鸾妖后，本座的收徒大典，你要观礼么？你若是...”

    “不了不了。”青鸾连连摇头，顺便用真气震散了一身血污。

    见到对方拒绝的如此干脆。

    李逸有些难受。

    他是真的有把青鸾格杀当场的想法。

    因为按照系统的尿性，击杀先天大圆满这种特殊的妖王多半会触发特殊奖励，也许还会开发出新的东西，而且还能积攒【屠王（铜）】徽章的进度，积分和额外经验肯定也不少，可以说是一石好多鸟。

    最关键的是...

    击杀青鸾这种水货先天大圆满妖王的机会并不多。

    “鸾妖后，你族妹的头颅可还在石柱上摆着...”李逸疯狂暗示。

    然而青鸾根本就不上钩。

    她面不改色道。

    “那是她咎由自取。”

    “南岳七十二石柱，可摆七十二妖王之首级，东王庭...”

    “阁下放心，本宫绝无再犯之意！”

    “......”

    这就很没有意思。

    见青婉完全不中招，李逸也没什么好办法了，如果强行要留下这青鸾，那今天的南岳剑宗多半会发生一场血战，说不定会把自己好不容易积攒下来的积分打光。

    最关键的是还会被人抓住把柄。

    得不偿失。

    沉默了半晌，李逸只好继续说道。

    “今日收徒大典见了红，也算是讨了个好彩头。鸾妖后，本座还有要事在身，恕不远送，诸位自行下山去吧...”

    巴不得你不送...

    听到自行下山的话语，鸾妖后如蒙大赦。

    她连忙起身，但没有回话。

    只是微微拱手。

    李逸想了想，还是补充了一句：“欢迎东王庭诸位随时莅临南岳剑宗...后会有期！”

    尽管很不情愿。

    但青鸾还是回了一礼。

    “后会...有期。”

    说罢，十八王将与青鸾真气一涌，迅速消失在了天际。

    相较于还沉浸在震惊中的众宾客。

    南岳剑宗门人则是发出了震天般的欢呼声。

    尤其是混杂在其中的沙雕玩家，叫得最凶。

    “就这就这...先天大圆满？妖后？还不是得跪舔我南岳剑宗！师叔祖牛批！”

    “啧啧啧，杀了人家妖王，还要人家妖后下跪，这何止一个牛逼了得？这完全就是小母牛骑小母牛，牛逼中的牛逼啊！”

    “老公老公老公老公...”

    锵！锵！

    白凤剑与朱雀剑纷纷归鞘。

    李逸转过身来，大手一挥。

    “回宗！”				

