    无崖子平静的望着前方，手中的枯草展露的气息搅乱了整个独立空间。

    “幽王，你就此离去，老板要杀你轻而易举

    只是我不想让你去打扰到老板的安宁。”

    幽王的脸色十分阴沉，何时一个引天大能，居然能被一个半步引天的人族威吓！

    他可是引天大能！在这个数千年没有出过一尊造化三境的时代。

    引天大能，就是战力的天花板！

    书店老板再强，也就只是半步造化三境罢了。

    就是这该死的青莲伞，若非它的存在。

    不然这个无崖子哪怕掌握了新的剑道，在他面前也走不了三个回合。

    “无崖子、书店老板！你们很好！”

    将近万年了，他幽王何时有过现在这么憋屈！

    “我记住你们了，他日你们必定惨死在我的手下！”

    幽王掌心浮现九幽的符文，沟动着被遮盖的天地。

    借来一丝空间法则，带着仅存的老四离开了荒凉之地。

    这一趟，损失惨重！

    三尊百窍大妖，陨落两尊，这让一族实力下降了许多。

    幽王双眼被血色充斥，一道道血丝弥漫了整个眼睛，一抹疯狂之色涌现。

    “不要怪我了，我要将那荒凉之地中的魔龙释放出来，让整个世界混乱！”

    荒凉之地，为何荒凉？

    远古年间，一条魔龙掌握一条天之魔道，血食百妖，屠杀人类。

    惹得人妖公愤，十二位造化三境强者，布下一道空天封印，剥其天之魔道，将魔龙封印在荒凉之地中。

    一旦魔龙释放出来了，现在的尚云十八州，难以阻挡！

    幽王彻底疯了，无崖子和那从未谋面的书店老板，让他实在太愤怒了。

    他要将魔龙从荒凉之地中释放出来。

    既然无崖子说，那书店老板强大，那就让那老板和魔龙同归于尽！

    幽王从体内洞天中取出一张图纸，交予老四。

    “老四，你负责带一批部下去收集这些东西。”

    幽王双眼都涌动着寒光，他要掀起这个时代的腥风血雨。

    书店数百米外，无崖子将青莲伞缓缓收起，手中的枯草缓缓化作了一片灰烬。

    无崖子回头望了望书店，俯身一拜。

    “我无崖子一生俯首拜老板。”

    无崖子深吸口气，在心里再次感谢老板，若非老板的帮助。

    自己何能有战退引天的实力！这都是多亏了老板啊。

    无崖子平复心情，然后回到狂道圣宗。

    狂道圣宗宗主：复子寸看到无崖子回归，连忙当着万人之面迎接无崖子。

    “剑仙，你回来了。”

    “嗯，我回来后闭关，非大事不可扰我！”

    闭关？！

    复子寸心中一喜，这是剑仙要冲击引天之境了吗？

    无崖子缓步走向石日天，双目看着这个少年至尊。

    “很好的一个少年，我人族当大兴，日后若有机会，我引领你去见一个高人！”

    复子寸听言疑惑，能让剑仙前辈都叫做高人，那到底是什么强者？

    石日天点头，但对于无崖子嘴中的高人不以为然。

    他在心中嘀咕道

    “高人？在高能比林启老板这个高人还高？”

    无崖子欣慰的看着石日天

    “石族战神石战天的孙子，当真不辱没你爷爷的威名。”

    石日天闻言双目骇然，剑仙居然知道！

    无崖子和蔼一笑，石日天体内的血脉很浓烈，和石战天那个老家伙很相似。

    “虽然不知道你为何离开石家，不过想干嘛就去做，狂道圣宗给你撑腰！”

    半空中一众神藏长老、通桥法主全对石日天表示羡慕。

    剑仙这一言，会让石日天成为传承圣子！

    传承圣子那地位可比圣子都更高，圣子可再立，可传承圣子只可一人相传。

    无崖子就是目前狂道圣宗的传承圣子！

    石日天连忙抱拳感谢，无崖子和蔼一笑，身形消失前去闭关。

    复子寸见剑仙前辈离开，继而宣布考验继续。

    慧、定、戒，是为三无漏学，慧字已过，一万多人只剩下两千多。

    接下来考定字学，定字学考验定力，武者一生，一路诱惑，定力关系到武者的成就。

    复子寸抬手开启了护宗大阵的一角，笼罩了剩下的两千多人。

    “一炷香时间，能够醒来留下，不能醒来离开！”

    话音落地，大阵的一角都绽放出炽热的光芒，所有人的意识被拉入了幻境之中。

    石日天的意识来到了石家府邸之中，还没完全适应。

    就看到眼前，石意跪在他的面前，所有石家人都跪着。

    “请石日天担当少主之位留下来执掌石家！”

    石家最年长的长老杵着拐杖，牙齿已经不完全。

    当初就是他十分赞同让石意取走石日天的至尊骨！

    他一脸哀求的向石日天说道

    “石日天啊，石意夺你至尊骨，我允你杀了他报仇，拿回自己的至尊骨！只要你肯当石家少主！”

    石意跪在地上，嘴角溢出鲜血，双眼死死的盯着石日天，恨不得吃掉。

    “至尊骨是我要拿又如何，你要杀就杀！

    若不是有族中长辈，你能杀掉了我？”

    事到如今，还如此嘴硬！

    石日天按耐不住心中的怒火，双眸都被愤怒冲红。

    “拿我至尊骨，还敢如此，你当杀！”

    石日天挥起手，化掌为刀，狠狠的劈了下去。

    寒光乍现，空气炸响，这一下能让石意头脑炸裂。

    就在千钧一发之际，石日天的手停在了石意头上一丝之位。

    石日天紧闭双眼，胸中的怒意尚在翻涌。

    石意露出疑惑之色。

    “我夺你至尊骨，害你险些惨死，你不杀我？”

    “我会杀你，但不是在幻境里面把你杀了，这是庸人才会沉沦其中

    我会在现实中当着石族众老的面，把我的至尊骨直接从你身上抽出，把你的双手一点点的碾碎，这样方才泄我对你之恨！”

    石日天吐字如雷，这一刹那他的道心再次凝固三分。

    体内的至尊骨凝练出了一丝至尊法相！

    整个幻境都被至尊法相给冲破，虚幻的世界顿时四分五裂。

    石日天脱离了幻境，两千人中第一个醒来！

    复子寸狂喜，九息破开幻境，这石日天万年以来第一人！

