    李历被阎行的亲兵，恭敬迎入了军营之中。

    他缓行在营道之中，从容观看左右军营。许多士卒都攀附营墙，关卡情况，对着他指指点点。

    他也是有胆魄的人，不仅颜色不变，还朝着四周的士卒拱了拱手。待来到了阎行的军营，李历便凝重了起来。

    观其营垒，十分坚固。见其士卒，整然有素。

    这一支人马，应该是韩遂麾下的联军。阎行应该是督军，还有其余大将。而刚才攀附营墙观望的士卒，应该就是其余领兵大将的士卒了。

    而阎行本部人马，士卒却不环顾，或巡逻、或站岗，或安静的呆在自己的帐篷内，没有人多看他一眼，当然也没有议论声。

    “军容严整，军纪斐然。真将才也。”李历心中赞叹。阎行骁勇善战，与张绣斗了数十回合。

    其领兵，也是严毅。

    真是凉州上将，绝非泛泛之辈。

    来到大帐前，亲兵弯腰对李历道：“先生请。”

    李历稍稍整理了一下衣衫，昂首挺胸走了进去。进入大帐，却也是微微一愣。却是帐内有四人，其中二人年轻的过份。

    他很快反应过来，从容对坐在将军座上的阎行拱手行礼道：“大司马帐下李历，见过阎将军。”

    “先生有礼，请坐。”阎行笑着点了点头，然后指了指空着的一个座位说道。

    李历拜谢一番后坐下，尔后阎行又为李历介绍了一番在座的人，乃是杨阜、马超、马岱。

    李历闻言心中更是赞赏阎行。

    “真是机敏谨慎。我来做说客，如果阎行隐瞒，必然使得双方生出间隙，有了间隙便是有了有机可乘。现在大家坐在一起说亮话，却是没有后顾之忧。”

    阎行并不知道李历的想法，他身为主人，自然是要说道一番的。阎行一拱手，问道：“如今两军交战。先生奉命而来，可是大司马有何见教？”

    “正是。”李历含笑点头，然后捏须一笑，又对阎行行礼道：“敢问阎将军，在将军看来。大司马何等样人？”

    “明略绝人，勇冠天下。张大司马真英雄也。”阎行断然说道。

    “非也。”李历摊开右手，轻轻一摆，笑着说道。

    “喔？先生还请见教。”阎行露出奇怪之色，他的评价有什么错吗？旁边的杨阜、马超、马岱三人也都露出好奇之色。

    “我大司马确实是明略绝人，勇冠天下。但非只是如此。大司马礼贤下士，求贤若渴。”李历先竖起了大拇指一番称赞，然后才图穷匕见，看向阎行说道：“将军勇冠三军，又深懂兵法，真凉州上将也。屈从韩遂岂不是可惜？将军如果归顺大司马。大司马愿意保举将军为杨武将军，封侯。以将军为前锋，摧破马腾、韩遂，平定凉州建立不世功业。”

    尽管知道李历是来做说客，但是阎行、杨阜等人还是被他的话惊呆了。这厮还真敢说。

    马超先反应过来，拍案而起，拔出了腰间的大剑对李历道：“你这厮真是满嘴胡言乱语，看我杀了你。将首级送回给张绣。”

    “大公子！”

    阎行、杨阜各自一惊。

    “哼。我既来此，难道还怕死不成？今日你杀了我，大司马必杀你全家，为我报仇。前往幽冥，却也有陪伴。有何惧怕？”

    李历胆色过人，便笑着说道。

    “你！！！”马超更加恼怒，迈开脚步便要将李历杀了。杨阜连忙上前制止，连声说道：“大公子，两军交战，不可斩杀来使。”

    “哼。”马超还算给杨阜面子，冷哼一声，便还剑入鞘，但却很快出了大帐离开了。马岱见此看了一眼杨阜，便也跟着走了。

    一番言语，血气方刚的马超负气而走。剩下的人，都是沉稳之辈。阎行与杨阜重新坐下。

    阎行摇头说道：“多谢大司马厚爱，只是我已经身许韩公。不便改换门庭。”

    李历眼见阎行言辞坚定，知道此人心志坚定，并非是言语可以离间之人。但却不能中途放弃。乃使了激将法，说道：“听闻将军熟读书册？”

    “略有涉及。”阎行轻轻点头说道。

    “将军既然熟读书册，就应该知道“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”如今韩遂、马腾乃是群寇，窃取州郡，纵横不法。将军屈从他们，岂非是助纣为虐？而我大司马尊奉天子，奉招讨贼。”

    李历再一次图穷匕见，眸光凌厉，言辞十分激烈。

    阎行看了一眼杨阜，坦然笑着说道：“汉室昏暗，早就控制不住凉州了。如果不是韩、马二位大帅强兵，凉州汉人早就被羌胡给杀尽了。韩大帅对我们有恩，我在他帐下为将，十分满足。”

    李历眯起了眼睛，然后又问道：“听闻将军是个孝子？”

    阎行敛容说道：“父母之恩，永世不忘。并非只是我阎行，这大汉天下应该人人是孝子。”

    李历闻言也敛容点头说道：“将军所言甚是。”但是很快他又话锋一转，说道：“但我看来，将军并非是孝子。”

    “喔。先生这话怎么说？”阎行的脸上，露出了奇怪之色，好奇问道。

    “我大司马横行天下，扫平凉州只是旦夕之间。将军对韩遂忠心耿耿，迟早死于非命。将军让母亲中年丧子，又算的什么孝子？”

    李历冷笑了一声，负手而立道。

    阎行明白了，他也不生气，笑着说道：“鹿死谁手，尚未可知。若大司马能旦夕之间犁庭扫穴，横扫凉州。又何必派遣先生前来，与我说道说道呢？”

    说到这里，阎行敛容的站起，对李历拱手一礼，说道：“我知道大司马的用意，还请先生返还吧。”

    李历见此已经词穷，他深深看了一眼阎行，叹了一口气，说道：“真是美玉蒙尘，可惜，可惜啊。”

    说罢了，李历站了起来对着阎行一礼，然后便也干脆的走出了大帐，在亲兵的帮助下翻身上马，出了凉州大营。

    将军帐内。阎行重新坐下，转头看向杨阜，问道：“大战不可避免，先生以为张绣会如何进兵？”

    杨阜想了一下，才说道：“若我是张绣，必然是要令略阳人马北上，进攻冀城，蚕食陇右诸郡。但是现在略阳郡没有动静，而张绣又兵马少。我担心安定郡。”

    “嗯。”阎行点了点头，真是英雄所见略同。随即他叹了一口气道：“安定郡太远了，张绣就在眼前，需得全力应付。我们只能放弃杨秋了。”

    “嗯。”

    杨阜点了点头，极是赞同。

    真是英雄所见略同。张绣打什么主意，杨阜、阎行一清二楚。

    但就是无计可施。

    张大司马真的是吐一口唾沫，整个凉州都能震上三震的人。杨秋虽然可惜，但真的救不了。

    ............

    李历离开了凉州大营之后，便策马回到了张绣大营。入得大帐之后，李历对着刚刚吃完饭的张绣躬身一礼道：“明公。那阎行意志坚定，并非是言辞可以离间之人。”

    “喔。先生可否细细说来一番？”张绣闻言并不惊讶，但却说道。

    李历点了点头，见路上所见全部告诉了张绣。着重的称赞了阎行的领兵能力。

    张绣点了点头，露出心动之色。

    这史书是史书，在史书上阎行只是一行冷冰冰的字罢了。但是现在阎行的形象，便渐渐丰满了起来。

    勇冠三军，领兵严整，孝子，意志力坚定，机敏而慎重。

    张绣想了一下后，又笑着说道：“阎行乃是凉州人，久居边陲。兼习羌胡风俗。如果他能被我所用。不管是平定凉州，还是平定凉州之后，都能发挥重要的作用。”

    李历点了点头，深表赞同。但是又苦笑摇头，这个人可是意志力很坚定的，怎么才能说服他呢？

    张绣一时间也没有办法，想了一下后，对帐外的典韦道：“让所有的谋臣们进来。”

    “诺。”

    典韦应诺了一声，立刻下去了。不久之后，以陈宫为首的谋臣们，陆续进入了大帐，先参见了一番张绣之后，这才坐下。

    待人整齐之后，张绣把事情告诉了他们，然后环顾了一眼众人，问道：“诸位，计将安出？”

    众人都露出了沉思之色，没过多久，却是法正振袖说道：“明公。这阎行意志力坚定，乃是磐石，磐石不可转移。不如从韩遂身上下手。”

    “喔。法正所言甚是。可有妙计？”张绣眼睛一亮，问道。

    其余人也都是纷纷惊醒，抬头看向了法正。法正这个机灵鬼，在骠骑将军府可是很有名气的。人人都认识他。

    法正迎着众人的眸光，昂首挺胸道：“明公。妙计我没有，笨办法我却有一个。明公可以隔三差五，派人去拜会阎行的母亲，送上厚礼。这久而久之，谣言喧嚣，韩遂便自然要疑心阎行了。”

    众人先是一惊，随即纷纷点头赞同。好计谋。

    这缠着阎行不是办法，给韩遂用计，也不好办，但是缠着阎行的母亲，这久而久之......

    “明公。法正策谋甚妙。我听说阎行母亲颇为贪财，可以瞒着阎行，给阎行母亲送礼，却又让韩遂知道。”

    帐内有一位凉州人出身的文官儿，站了起来，对张绣振袖补充了一番。

    “好。便依计行事。我们不求现在，却来个水滴石穿。阎行如果能为我所用最好，如果不能为我所用。也要让韩遂杀了阎行，以绝后患。”

    张绣抚掌一笑，从容笑道。

