    第582章 诡计之神洛基

    超影完全没有想到面前的方天能够瞬间破解自己的技能，以前的方天可是完全不敢靠近自己的，但是没有想到这一次竟然会这么果断就破解了自己的攻击，并且还瞬间把自己给抓住。

    “你到底是怎么回事，怎么突然变得这么强？”

    超影不敢相信的说道，完全无法相信面前这个人竟然变强的如此之快，只不过是在短短的时间之内就能变强这么多。

    方天微微一笑，怎么可能会告诉对方自己可是拥有系统的人，快速提升战斗力，自然是非常的轻松。

    而且最主要的是经过了上一次于神明的战斗之后，方天的实力已经得到了长足的增长，而且在堕入了轮回的幻觉之中之后，自己的精神力以及坚毅程度获得了极大的加强，已经不再是面前的超影，能够影响到的了。

    方天冷笑的说道：“士别三日当刮目相看，你自己菜算了，真以为人人都和你一样，实力不长进吧。”

    面前的超影可是狡猾多端的，方天可不打算给对方任何好跑的机会，所以在放出这一句狠话之后，手下直接一用力，将对方的脖子扭断。

    不过就在这个时候，他忽然发现超影竟然还有神魂出现，不过这并不是神魂，只能说是他的灵魂。

    倒是没有想到超影竟然能够把自己的灵魂给直接提取出来，然后进行逃跑，既然现在发现了，那么方天自然是不可能放过对方。

    只见方天直接一手抓住了超影的灵魂，然后就直接毫不犹豫的将其直接碾碎。

    谁也没有想到，实力这么强悍的超影如此简单的就死亡，而在远处的李欧的神魂也是无比的震惊。

    完全无法相信自己跟了这么久的手下，竟然如此简单，就直接死了，甚至连还手的余地都没有，死的如此干脆利落。

    其他的队友也没有想到方天竟然这么干脆，就直接把超影给杀了，由此可见，方天也是成长的非常快，有着自己的小秘密和手段。

    其他人虽然也都是得到了一些机遇，但是和方天比起来的话，还是差的很远，因为他们觉得就算是自己何超盈遇到的话，肯定没有那么简单，就能把对方解决掉。

    方天在解决了超影之后，就直接冲向了李欧的神魂。

    不过就在这个时候，李欧所在的秘密基地，忽然冲出了一群军人，开始对着他们射击，与此同时，另一群看起来有着一些低微的能量的超能力者，开始朝着他们攻击。

    这些超能力者拥有的能力都是非常的简单，都是只有着元素控制的能力。

    “这群人怎么也有着控制能量的手段，这些人到底是谁？”张冲十分疑惑的说道，不明白下面的这群超能力者到底是从何而来。

    以前从来没有听说过有这么多的超能力者，但是他们的能力看起来都是非常的简单，而且能量呢欲含量非常低，看起来好像是刚拥有这些能力不久一样。

    而事实上也确实如此，李欧虽然已经大力在培养他们了，但是所有的资源并不能培养出很强大的人。

    尤其是他们这些后天的人来学习这些能力的话，自然是难上加难，如果没有一些机遇的话，肯定是无法学习到这些东西。

    如果能力者是能够轻易的培养出来的话，那么全世界都是能力者的，可以说李欧能够做到现在这种程度，已经是尽了全部的力量，但是也只能做到这种程度了。

    就在这群超能力者刚展开攻击的时候，张冲以及其他人已经冲了下去，很快就是直接大开杀戒。

    这些超能力者既然已经选择了攻击他们，那么自然就是敌人，就算是一群萌新的能力者，那也是必须要杀死。

    俗话说得好，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    他们对于这些敢于向他们攻击的人，自然是不可能有一丝一毫的仁慈，尤其是张冲，几乎是一斧子就带走一个生命，根本就没有一点放水的程度。

    而其他人自然也是如此，到了这个时候，面对李欧，自然是要斩草除根，不给对方一点放松的机会。

    以前还不清楚，但是既然现在已经和李欧结了，梁子，自然是不可能和对方有一点缓和的余地了，那么到了这种程度，自然就是把对方直接给杀死。

    现在他们好不容易把灵魂的肉体给毁灭了，并且找到了对方的神魂，那么自然是要速战速决，将对方直接浇灭。

    方天再看到下面的超能力者，瞬间已经被清缴了一大半之后，也就不再理会下面的这群弱者了。

    他继续火力全开，瞬间变成赛亚人模式，冲向了面前的李欧。

    李欧大喊大叫着就准备逃跑，同时从其他地方也引来了无数的军人，开始朝着方天开火，各种重武器，更是直接对着方天就放了出来。

    不过这些普通的重武器，根本就无法对方天造成任何伤害，把身上的铠甲完全可以避免这些伤害，所以他根本就没有在意下面这些人的攻击，直接就对着李欧冲了过去。

    李欧化为神魂之后的速度非常快，只不过是一瞬间就直接拉开了距离，看似是想要直接逃跑。

    而就在这个时候，方天的战甲后面出现了两条白烟，顿时让他的速度增长了一倍。

    几乎就在瞬间，他已经来到了李欧灵魂的后面，并且想要一把，就像抓住李欧的灵魂。

    然而就在这个时候，忽然天空大变，就在方天快要抓住李欧的灵魂的时候，一股神秘的能量忽然朝着方天袭来。

    这股能量带着神力十分的可怕，不是他能够轻易的化解的，所以迫不得已方天只能躲到了一边。

    也就是在这个时候，所有人都看见了天空。

    他们感受到了一股强大的能量在这里聚集起来，好像有一个人要来了。

    不对，这并不是一个人，而是一个神。

    这是一个有着死亡的邪恶能量的神明，方天从他身上感受到了一股邪恶的能量，但是一时间又不知道对方是何神圣。

    不过既然阻止自己来抓捕李欧的灵魂，那么自然肯定是灵魂，不用想就知道，绝对是他们的敌人。

    只见天空中乌云大作，在一片乌云和闪电的交错之中，一个人影出现在了天空之中。

    这个人影刚出现，就开始大笑起来，似乎有些肆无忌惮。

    只不过是刚一出现，天空中就直接劈下一道闪电，直接冲向了下方的方天。

    没有想到对方这个神明直接一出现，就开始攻击方天了。

    方天赶忙一记轰拳打了出去，直接将这哥闪电给打碎了，但是他的手臂的战甲也变得有一些乌黑。

    方天忍不住已经皱起了眉头。

    面前的这个神明十分的强大，这道闪电也是威力十足，但是让他感到意外的是，这个神明竟然只是来了一道分身。

    没错，这个神明只是一道分身而已，并没有具备他原本的全部力量，但是也仅仅是如此，就已经能够对他们产生巨大的威胁。

    不用想就知道，这个神明绝对是一个顶级的神明。

    但是李欧什么时候和这么厉害的一个神明产生了关系呢？

    方天等人不得而知，但是知道李欧绝对已经得到了救援。

    他们这一次想要将李欧的灵魂彻底摧毁，肯定没有那么容易，仅仅是面前的这个神明的分身肯定就已经够他们吃一壶了。

    这时候下面的张冲等人，早就已经把超能力者给全部解决了，在察觉到有神明出现之后，他们警惕地看向了空中，并且迅速的来到了方天的身边，和他站在一起，看着这个神明。

    这神明长相十分丑陋，披着一个黑色的斗篷，里面好像还穿着一身紫色的铠甲，看起来十分的诡异。

    他在出现攻击方天之后，另一只手就直接将李欧的灵魂给抓到了手中。

    “因为想到你喊我过来就是因为这个事情，我还以为是什么敌人呢，原来就是这几个爬虫而已，你连这几个爬窗都解决不了，还想归附于我，简直是太可笑了。”

    面对面前这个可怕的神明的话语，李欧的灵魂显得瑟瑟发抖，用颤抖的声音说道：“诡计之神大人，很抱歉，我打扰到了你，原本我是想把地球的一个天使神兵给杀死，然后将对方的神核给吞噬了，提升了自己的实力，之后再来投靠于你，但是没有想到，我在猎杀天使的时候，遭遇了这些人的攻击。”

    “最终虽然我拼命反抗，但是还是不敌这几个人的围攻，只能让自己的肉体自爆，然后自己的神魂逃了出来，但是我保证我下一次绝对不会再让他们得逞了。”

    诡计之神？

    听到这个名字，方天顿时身体颤抖了一下。

    其他人同样是脸色十分阴沉，因为他们同样想起了一个东西。

    什么是诡计之神？

    在他们的神话之中，确实有这个东西的存在，但是这个神明从来不是什么好东西，因为它是代表着谎言诡计的神明。

    没错，这个神明就是传说中的诡计之神洛基。

    他们万万没有想到竟然会在这种地方碰到洛基的分身，这完全是让他们大感意外的事情。

    诡计之神洛基怎么会来这种地方，这个李欧到底和洛基怎么扯上关系的，到底是从什么时候呢？

    所有人都是深感疑惑，不明白为什么会发生这种事情。

    不过现在既然诺基已经确实来到了这个地方，虽然对方只是一个分身，但是同样实力十分的厉害，那么想要对付的话，恐怕也是没有那么的简单。

    但是在此之前，还要看看这个诡计之神洛基的态度是什么样。

    诡计之神洛基在听完了李欧的狡辩之后，呵呵一笑，面容十分恐怖的说道：“要是照你这么说的话，没想到竟然也有人跟我一样，这么诡计多端，那倒是非常的有趣呀。”

    “不过自从我成为最厉害的神明之后，我发现诡计根本就没有什么用，因为诡计只能让我感到开心，但是这必须要让我有同样的实力才能让我成功达成诡计，只能说是你真的没有实力，不然的话也不可能被别人给骗住。”

    “说实话，你非常的让我失望，不过看在你对我忠心耿耿的份上，我就让你归附于我吧。”

    李欧听到洛基竟然原谅了自己，实在是不敢相信，但是他下一刻就开始痛哭流涕的喊着感谢，感谢洛基的大恩大德。

    但是就在下一秒，他突然看到洛基直接抓住了他的灵魂，然后塞进了嘴里。

    只见洛基将李欧的灵魂塞进嘴里之后，轻轻咀嚼了几下之后就咽了下去，看样子好像还觉得十分的好吃，最后还扎了扎嘴。

    眼前的方天等人已经彻底的看呆了，我明白为什么洛基竟然会把李欧的灵魂直接给吃了。

    他不是已经原谅了李欧吗？为什么还要把李欧直接给吃了呢？

    似乎是看出来了方天等人的疑惑，洛基微笑着说道：“你们看我做什么，我只不过是和他做了一个善意的谎言而已，又想到他还真信了，真是一个幼稚的小伙子。”

    说完他哈哈大笑起来，似乎是觉得就做了一件非常有意思的事情。

    事实上，他确实做了一件自己觉得非常有意义的事情。

    不要忘记了他的是什么神明，他的神位的形容之中，可是有谎言两个字。

    方天等人自然是已经明白了洛基是什么样的人。

    对方是一个不折不扣的，喜怒无常的人，做的事情也是非常的让人无法理解，而且撒起谎来也是一点不搭草稿。

    不过现在李欧竟然已经死了，他们也算是彻底放心了。

    只是另外一件让他们非常无语的事情，李欧虽然是死了，但是他们又惹上了一个叫做洛基的神明。

    这可不是一个让人开心的事情，毕竟对方可是一个非常厉害的顶级神明。

    这等神明，就算只是一个普通的分身就比之前遇到的那个天使的全盛状态还要强很多。

    他们现在如果要是真的和对方打起来的话，绝对是一场苦战。

    (本章完)

