    

    “他，他就是我的那位朋友！”闻言，李婉突然变得有些紧张，眼神闪躲，语气有些慌乱，令对面的坂田永安眉头微皱，眼眸犀利地扫向一脸平淡地王风，语气冷冷地说道：“这里是你能来的地方嘛？滚出去！”

    闻言，王风并没有动怒，眼眸一直盯着坂田永安身边的保镖，从其身上散发出的元气波动，是一名地级强者，这令他心中微微一惊，以自己面前的状态，绝对不是这人的对手。

    想到这里，他又撇了坂田永安一眼，只是个普通人而已，表情平静地看向李婉，微笑着淡淡说道：“李婉，我先走了，下次在来看你。”

    说着，迈步朝舱门走去，见他轻视自己，坂田永安脸色变得阴沉，语气冷冷地说道：“我准许你离开了嘛？”

    话音刚落，身边保镖便闪身挡在了舱门前，王风停住了脚步，眼神平淡地看向坂田永安，语气淡淡地问道：“你想怎么样？”

    “哼！我想怎么样？难道将你从海中救上来，不该有所表示嘛？都说你们华夏是个礼仪之邦，难道家里人就是这样教你做人的嘛？”

    坂田永安冷哼了一声，毫不客气地呵斥，在他眼中，对方能和李婉这样的人一起，说明也是大家族子弟，不然性格也不会那么傲。

    不过看见李婉好像与对方很是亲密，这令他心中很是不爽，前几天手下禀报，说从海上救上了两个人，其中有一名女子长相很美，想送来给他解解闷。

    这一次是因为想出来散散心，随便到华夏玩玩，所以才跟着家族集团的货船到海上体验一下，不曾想，旅途漫长，很是寂寞。

    听见手下的汇报，心中一喜，立马就前往甲板，但却令他怎么都没想到的是，救上来的女子，竟然是李家千金，自己一直暗恋追求之人，连忙安排人将李婉抬入房间，还让身边的保镖给治伤。

    对方乃李家千金，他并不敢乘人之危，不过对方醒来后第一句话就问一起救上来之人，这令他心中很是不爽，当时只顾着救李婉，并没有在意一起被救上来之人，自己刚离开想去问问，不曾想，那人便出现在了这里，而却态度还很傲慢，这令他很是愤怒，如果不是有所顾忌，早就下令保镖将其丢下海里了。

    “坂田永安，你不要太过分了，这是我的朋友，对于你的相救，等回到华夏，我们一定会加倍奉还的。”

    李婉美眸微皱，不过看着坂田永安无意中救了自己与王风的份上，并没有发怒，而是语气有些不悦地说道。

    闻言，坂田永安心中微怒，不过还是一脸赔笑着说道：“李婉，你误会我的意思了！并没有针对你，而是为了安全，想清楚那人什么身份而已，竟然是你的朋友，那就算了。”

    眼眸闪过一丝杀意看向王风，语气淡淡地说道：“竟然是李婉的朋友，那你就在船上住下吧！”

    “李婉，我还有些事，等晚一点在来找你，一起去看夕阳。”

    又与李婉交谈了几句，他这才冷冷地扫了一眼王风，转身离去，挡在舱门前的保镖连忙让身，然后也跟着离开。

    舱门重新自动关上，李婉走了过来看着脸色还有些苍白的王风，关心地问道：“王风，你没事吧？不用担心，现在是在咱们华夏的领海，所以蒙德家族派出的人应该不会在来了。”

    闻言，原本对坂田永安刚才举动有些愤怒的王风，突然浑身不由一震，不由想起了追杀他们的两波人，虽然蒙德家族将他们的消息传出，但他们都逃远了，不应该有人可以那么准确的寻找到才是呀。

    如果第一次在荒岛上是碰巧被中年男子遇见，但第二次那两名天级强者又是怎么回事，记得那两名天级强者可是专门等他们的，这也就说明，他们俩人身上，肯定有一人被蒙德家族下了什么记号，所以那些人才可以轻易得知方向寻找到他们。

    想到这里，不由神识在自己身上仔细寻找了一遍，并没有发现什么异常，此刻也顾不上什么礼节了，连忙神识也在李婉身上来回仔细搜寻，还是没没有什么标记，这不由令他感到很是疑惑，脸色瞬间变得阴沉。

    李婉被他怎么一看，俏脸瞬间变红，脑海中不由浮现自己在荒岛时一丝不挂的模样，俏脸更加地羞红，低下头不敢直视他的目光，语气羞涩轻声地问道：“王风，你在看什么呢？”

    正在一脸阴沉沉思的王风闻言，顿时一愣，但很快便明白了李婉的意思，有些哭笑不得地说道：“李婉，你别误会，我只是想在你身上看看蒙德家族有没有下了什么标记，为什么之前那些人会那么容易就找到咱们，如果不弄清楚问题，那接下来咱们又可能还会有危险。”

    闻言，李婉脸色变了变，她是个聪明人，很快也就明白了事情的严重性与诡异，神情同样陷入了沉思，过了好一会，他这才抬头看向王风说道：“王风，我之前被蒙德爵骗去城堡之时，就突然被几名面无表情的仆从给控制住，然后便带到一间满是血雾的地方，丢下了一个血腥味浓烈的血池之中，当时我就感到浑身像是有数万只蚂蚁在咬一般疼痛，你说会不会是因为这个原因，蒙德家族派出的人才能轻易地寻找到咱们？”

    李婉的话令王风脸色凝重，再次陷入了沉思，猜测蒙德家族那是在给李婉改造血脉，为的是传宗接代，这些他也是听赵峰当初提起，了解的并不多，所以不能肯定是不是问题就在此。

    “李婉，我可以抽一点你的精血嘛？”

    想了许久，也想不出什么头绪，所以他想用一点李婉的精血来看看能不能找出问题原因，精血乃人最精华宝贵的血液，一般普通人就只有几点，里面包含了血液细胞中的一切，可以从中看出一个人的血脉状况。        

