“既然你执意找死！那就怪不得本王心狠手辣！”

    飞天蜈蚣咆哮一声，庞大身躯立刻朝半步化神修为的女子扑去。

    随着飞天蜈蚣吼声响起，半步化神修为女子，竟然出现一瞬间的恍惚，好似飞天蜈蚣的吼声，拥有着无穷的魔力，让半步化神修为的女子，有些抵挡不住。

    “不好！”半步化神修为的女子，心中暗道一声不好，不染一丝纤尘的曼妙身躯，连忙朝一旁闪开。

    “刺啦！”

    虽然半步化神修为的女子，躲避的非常及时，但是飞天蜈蚣的速度却更快，凌厉的前爪闪电般的抓来，瞬间，抓下女子身上的一片衣角。

    顿时，半步化神修为的女子，身体露出了一抹如玉肌肤。

    瞧着半步化神修为的女子晶莹肌肤，简波心中顿时忍不住，发出一声赞叹，目光不免在女子外露的春光上多停留了一会。

    “轰！”

    耳边清晰传来的碰撞声，顿时将简波惊醒，连忙收回注视在女子身上的目光，举目朝天空中望去。

    紧接着便大惊失色，女子和飞天蜈蚣大战的地点，竟然不断向他这边靠近，恐怕过不了多长时间，会移到他身旁，到时他很容易就会被波及。

    简波开口便想大骂一声，但是话到嘴边，又被他被吞了回去，因为一人一妖的战斗地点，已经无限接近他躲藏的地方。

    以半步化神修为的女子，与四级巅峰飞天蜈蚣那恐怖的实力，即便是一丝战斗余波，恐怕也足以要了他的小命。

    简波猫着身体，脚步急忙往后退却。

    而这时，虚空之中的激战，也已经到了白热化的时刻，半步化神修为的女子，眼见施展常规手段，不能击败飞天蜈蚣，心中似乎下定了某种决心。

    只见她纤纤玉手，突然瞬移百丈，双掌发力推向飞天蜈蚣。

    “冰封千里！”

    随着半步化神修为的青衣女子，清冷的声音响起，周围百丈之内的天地元气，突然停止了涌动，出现一刹那的停止。

    灰色的天地元气中，忽然散发出一缕缕白色的雾气，瞬间就弥漫着整个上空。

    飞天蜈蚣的身躯，扑向青衣女子去势不减，钻入白色雾气之中。

    见状，飞天蜈蚣并未惊慌，百足轻轻一展，便要脱离这雾气笼罩的地方。

    然而百足刚刚一展，耳边便传来青衣女子清冷的声音。

    “凝！”

    半步化神修为的青衣女子，隔空对着飞天蜈蚣轻轻一点，纤纤玉手一阵舞动，瞬间凝固一个冰封结界。

    化作一块块坚硬的冰块，将飞天蜈蚣身躯冰封。

    做完这一切，青衣女子脸上也有些疲惫。

    简波清晰的望见，这位半步化神修为的青衣女子，那清澈如一汪潭水的美眸中，露出一丝萎靡之色。

    想来，青衣女子刚才动用的惊天法术，对自身的伤害同样不小。

    “轰……”

    一连串响彻天地的碰撞声，将简波从沉思中惊醒。

    随即目光瞥向飞天蜈蚣，飞天蜈蚣正在用它百足发力，不断撞击着冰封结界。

    每一次撞击，外层的冰封结界，都会随之脱落一大块。

    但是很快随着青衣女子，双手一阵舞动，四周的天地元气又重新幻化作，一块块坚硬的冰块补充到其中。

    使得飞天蜈蚣的每一次撞击，都显得没有任何的作用。

    “呼……”

    飞天蜈蚣自然不甘心就此被冰封，只见它喉腮微微一鼓，一道比刚才还要猛烈的橘红色火焰，猛然从其嘴中喷出，径自射向冰封结界。

    火焰喷射在冰封结界之上，瞬间就将里面一层，坚硬的冰块给彻底融化，飞天蜈蚣眼中刚刚露出一丝得意之色。

    但随即就变得异常的恼怒，因为他刚刚融化掉的那一层结界，又重新被一层新的结界所覆盖。

    “飞天蜈蚣，你不用再做无用之功了，本宫的冰封千里结界，又岂是你能破开！”青衣女子对所使的法术，显得非常的自信。

    “卑贱的人类，你为了对付本王，居然使出如此卑鄙的手段，有种你放本王出去，我们再战三百回合。”飞天蜈蚣气愤的怒吼道。

    “咯咯……飞天蜈蚣你也太天真了，本宫能够冰封你，那是本宫的本事，你以为本宫还会愚蠢的放你出来吗？”

    听见飞天蜈蚣这充满幼稚的话语，青衣女子突然一阵咯咯娇笑，随即嘴角却突然泛起嘲讽道。

    “那你想怎么样？”飞天蜈蚣愤怒的咆哮道。

    “当然是杀了你，然后再夺取你守护多年的冰莲！”半步化神修为的青衣女子，平静的话语，带着森寒的杀意。

    “卑贱的人类，本王不会让你得逞！”飞天蜈蚣听着女子的话，出奇的没有任何愤怒，反而显得非常平静。

    这种平静让青衣女子都感到了一丝不妙，但随即便摇了摇头，失声一笑道：“飞天蜈蚣，如果你还有什么厉害手段的话，恐怕早就使出来了，难道还会等到现在。”

    飞天蜈蚣闻言不置可否。

    但是它这种表现，落在青衣女子的眼里，却让后者心中感到越发的不安。

    “难道飞天蜈蚣，真的还有厉害的手段不成？”

    想着，青衣女子手中再次凝聚，一道散发出半步化神气息的恐怖的真元巨剑，然后向飞天蜈蚣冰封的身躯，轻轻的一挥而下。

    飞天蜈蚣瞧着空中，挥劈而下的恐怖巨剑，眼里骤然涌出一抹疯狂，庞大的身躯突然一阵诡异的扭动。

    下一刻，飞天蜈蚣的整个身躯，迅速的鼓起，转眼就变成一个，打满了气体的骇人巨球。

    “自爆妖丹！”

    望着飞天蜈蚣这一怪异的举动，简波脑海中顿时闪过一个可怕的念头，口中发出一阵惊呼道。

    曾经见过妖兽自爆妖丹的场面，因此，简波第一时间，就明白了飞天蜈蚣的打算。

    心念一动，破天圣甲护身，脚步轻轻一蹬，简波整个身体，顿时朝外面疾掠而去。

    此刻，简波再也无暇坐收渔翁，有的只是深深的恐惧。

    简波不知道四级后期妖兽，自爆妖丹的威力有多强大，但是想来绝对恐怖。

    以他的实力，稍微被自爆的余波所危及，恐怕不死，也会造成重伤。