
可海马对着城之内称呼“庸才”，看他的神色可不像是开玩笑，所以城之内也有些生气了，“那么海马集团的大少爷、大天才海马濑人，你屈尊来这里是有何贵干呐？”

“只是偶然听说了这里有超稀有的卡，出于好奇才找到了这里。”海马的脸上虽然带着笑容，但其中满是对简陋的龟记玩具屋的轻视，“只不过啊，这种比乡村农田旁的厕所还要破烂的地方，怎么可能会有稀有卡嘛。”

“真是的，看来我偶尔也会有不成熟的妄想嘛，居然会觉得这种地方会有像样的卡片。”说着，海马还摊摊手一脸的无奈，让人看了就想揍他。

不，城之内已经想要动手了，要不是本田和隼人及时把他拉住，恐怕海马虾饺就要破相了。而即便是被两人控制住，城之内依旧十分地暴躁：“老虎不发威你当我是病猫吗？你有什么资格诋毁游戏爷爷的玩具店！”

“哼，你以为我是你们这些家伙吗？”海马看着城之内被拉住，居然还十分欠揍得上前一步，一副有恃无恐的样子，“我可是有着全国决斗怪兽比赛冠军级别实力的人，你们与我之间的差距简直就像是腾飞的巨龙与河底的鱼虾一般大，根本就不是一个级别的。”

看海马那副傲慢的模样实在是惹人恼火，隼人甚至有了放开城之内任由他打海马一顿的想法。到时候用什么借口好呢，手抽筋了？

“那么要不要跟我这种鱼虾较量一下啊，海马！”城之内怒极反倒笑了起来，从身上掏出了刚刚调整过的卡组，“你这副不爽的样子，我在学校就已经看够了，忍你忍了有够久的了！”

“呵呵，我的时间可是很宝贵的，用在寻找稀有卡上我还可以容忍，但像你这种凡骨可不值得我浪费时间。”海马冷笑一声，就要转身离开。离开之时，他无意识地看了一圈屋子里的其他几人。

班上的弱气包武藤游戏、庸才城之内和他的不良学生同伴本田、相貌平平无奇的真崎，还有因为是好学生反而存在感低下的，那个谁？不过，也不是什么重要的角色。

海马最后的目光放在了游戏屋的主人——武藤双六的身上。那祖传的身高和发型只是一眼就能让人认出他与武藤游戏之间的亲属关系。

紧接着，他的目光下移。这一移动，可就出了大事了。海马濑人完全无法挪动他的目光，死死地被黏在了武藤双六的白手套上所捏着的那张卡牌上。

“纳尼！那个是，‘青眼白龙’！？”

急不可耐地，海马根本不畏惧目光凶悍像是要打架的城之内，直接推开了挡路的游戏和杏子，直奔柜台而去，俯下了身子将脑袋尽可能地贴近柜台上的那一张“青眼白龙”。

“为什么，为什么传说中的‘青眼白龙’会出现在这个地方，为什么！”

城之内见海马如此失态，心中的得意直接溢出到了脸上：“哼哼，海马，‘这种地方能有什么样的破卡’？现在你的感想如何啊，连‘青眼白龙’你都不放在眼里啊。”

可海马却像是没有听到城之内说的话似得，沉浸在震惊之中：‘这里居然也能找到‘青眼白龙’的存在，真是太不可思议了。我要得到它，我一定要得到它！’

“好啦好啦，观赏得也都差不多啦。”双六像是看穿了海马眼神之中的渴望似的，赶忙将卡牌放回到了盒子里关好收起，显然是不打算继续展示了，“这位游戏的同学，是叫海马吧？这张卡可是非卖品哦。”

‘可恶的老头子。’海马还没来得及开口就被双六戳穿了自己的想法，不由得有些恼火。但从小受到的精英教育给他带来的素养让他没有将情绪直接表露在外，只是尽可能地平和自己的语气，将手里提着的铝合金箱子提起来放在桌上。

“咚！”

双六被箱子放在柜台玻璃上发出的沉闷的响声吓了一跳，毕竟为了展示里面的卡，柜台是玻璃的，他生怕海马的力气太大直接把柜台给砸坏了。

海马却丝毫没有在意双六的脸色，直接打开了箱子，转了半圈，将箱子里的东西展示给双六观看：“鸡桑，拜托了，把那张‘青眼白龙’卖给我吧，我可以用这些卡跟你交换！”

见多了决斗怪兽卡的双六望向海马的箱子，脸上不由得露出了一丝渴望，只因为海马的手里箱里，满满当当地塞入了近五百张的卡片，堪称是一个小型的移动卡库！

隼人上去一步，想要看看什么卡让双六爷爷如此惊讶，但只是瞥了一眼他就有些无语。的确，手提箱里满满当当的都是卡，可卡的质量单从第一层来看就不是很高——不是“电击蜗牛”、“撞击兽”这种意义不明的高星低身材凡骨，就是“迷宫的魔战车”、“轰隆的大海蛇”这种完全是浪费资源的迷之融合怪兽。

就连魔法卡，也是“红药水”、“梦幻的咖喱”之流，仅有能勉强入眼的，只有一张“融合”还算是好东西。

合着虾饺你的卡也都是这种杂鱼凡骨的集合啊，我还以为至少会有“蓝宝石龙”“绿宝石龙”之类的稍微强力点的卡呢。

“那个，海马同学，我刚好缺张‘融合’来着，你看？”隼人插话道，海马却直盯着双六看，似乎是在等待他的答复。

“嗯，不行哦。”可双六看了一箱子的卡好久，才割舍了眼中的渴望，坚定地回答道。

“如果不愿意交换的话，我也可以用钱来买，不管多少我都愿意！”海马虽然对双六拒绝了交换有些惊讶，但依旧没有放弃“得到‘青眼白龙’”的想法，继续开出自己的条件，“你尽管开价，不管是几千几万几十万，哪怕是几百万，只要你肯卖给我！”

隼人吐槽道：“我觉得‘青眼白龙’卖出个15亿不过分吧，不过那样的话社长你的海马集团好像就没有了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450350"  chaptername="第十三章  一张青眼15亿日元，不过分吧？">加入书签</a>
</div>
