    “九墓宇宙？”

    云洪愣住了：“什么地方？是一方异宇宙吗？”

    这两百年，云洪一直在葬龙界中闭关，葬龙界可屏蔽外界一切传讯，因此，云洪还不曾知晓外界发生的动荡。

    “哈哈。”龙君一笑：“异宇宙？从某种程度来说，倒也称得上异宇宙，不过却不是一般的异宇宙。”

    “你可知道九墓河？”龙君看着云洪。

    “知道。”云洪不由点头，他之前一千多年闯荡寰宇各处，去了数十处宝地险地，这些地域大多都是在各方界域内或界域边缘，危险程度不算非常吓人，一般都较为适合玄仙真神闯荡。

    寰宇中真正的大凶之地，都是在黑暗广漠中的，许多都能够令金仙界神们直接陨落的！

    而无数险地中，最为出名的便是五大险地！

    为何险？

    因为，这五大险地，是连最巅峰道君都无比忌惮的，寻常大能者都不敢在其中闯荡。

    九墓河，更隐隐是五大险地之首，也即遂古宇宙第一险地！

    “九墓河，九墓宇宙。”云洪轻声自语，忍不住道：“师尊，这两者之间，有什么关系吗？”

    “嗯。”

    龙君点头：“这些在过往本是隐秘，不过，九墓宇宙出世，也就算不得什么了，你自己瞧瞧吧！”

    说着。

    龙君朝着旁边虚空一指，顿时浮现了大量光幕投影，上面有着大量的文字、图像乃至影像，都是有关九墓宇宙的讯息。

    “这些。”云洪当即认真查看起来……

    遂古宇宙，被称之为祖宇宙，论广阔论生灵之潜力论诞生的宝物之多，都远远超越了各方异宇宙。

    道祖开天辟地后，有许多伟大存在，或是自祖宇宙走出，或是诞生自宇外，为追求更高境界更强大实力，都尝试模仿‘道祖’开天之举，想要开辟自身宇宙。

    有的成功，有的失败，这也是浩瀚时空中各方异宇宙之由来。

    这些异宇宙有强有弱，强大如‘祖魔宇宙’在漫长岁月中诞生了一大群道君乃至诞生出了一位混元圣人！

    而弱小的异宇宙，连诞生道君都无比艰难。

    但即使是最强大的一批异宇宙，也远无法和遂古宇宙相比，相差不是一个层次。

    唯有九墓宇宙！

    这一方宇宙，由何人开辟，已不为人所知。

    九墓宇宙第一次出现的时代，距道祖开天都不久，初代先天神圣们都才刚刚诞生，那远未有后世诸圣并起的大神通，所以无人能够知晓探查。

    九墓宇宙，也并非真正完整的异宇宙，而是一方坍塌的宇宙，至于是因开辟失败而坍塌，或是其他原因，同样是个谜！

    难以探查，除因时代久远，更重要的一点，是大能者以上根本无法进入九墓宇宙。

    “大能者以上，无法进入？”云洪看到这里，若有所思。

    好特殊的宇宙。

    各方宇宙，因本源强弱不一，有的排斥异宇宙混元圣人进入，有的则排斥道君进入。

    但普通大能者？正常情况下，各方宇宙本源都是允许进入的。

    “是一种极特殊规则，笼罩了整个宇宙，无人可以违背。”龙君在一旁笑道：“就如祖神界、祖魔界一样。”

    云洪恍然。

    如祖神界，不允许任何仙神以上生灵进入，这是祖神定下的规则，即使强大如兴龙大帝似乎也无法破坏。

    这也让云洪想起了至尊战场，同样是允许天仙天神以下生灵进入其中，各方势力的最巅峰存在们，也无可奈何。

    如今来看。

    这九墓宇宙，恐怕也和这两处类似，只是，不知是宇宙本源规则运转还是人为。

    若是人为。

    “能够令混元圣人无可奈何，恐怕，至少是一尊不亚于祖魔祖神的无上存在。”云洪暗惊：“但按这讯息中所言，九墓宇宙第一次出世时，初代先天神圣们，如龙祖、混沌古神帝君们，都还未曾成圣呢。”

    又会是谁？

    “难不成，在道祖开天之前，除道祖外，还有其他古老存在？”云洪越是深思，越觉得浩瀚宇宙的神秘。

    不过。

    云洪也就稍微思索下，以他的实力，没必要去探究那些隐秘，徒增烦恼，眼下强大自身渡过天劫，才是正途。

    云洪继续查看着资料讯息。

    九墓宇宙虽坍塌，内部规则混乱，难以孕育出生灵，论大小不过数十个界域大小，和一些最弱小的异宇宙相比都小的可怜。

    但是，它残余的宇宙本源仍无比强大，比祖魔宇宙那等顶级异宇宙还要强大！

    如此小，本源却如此强大，令其孕育出了无数宝物！

    先天矿物、各类奇珍、各种道之本源精华，乃至于云洪从祖神域中得到的‘混元器胎’，都曾在九墓宇宙中孕育而出。

    一件混元器胎，论价值之高即使不如顶级先天灵宝，亦相差无几了。

    还有传说中，足以令无数道君为之疯狂，连混元圣人都要重视的‘宇宙源宝’！

    而这些宝物，都需要玄仙真神们去厮杀争抢。

    “九墓河最深处，竟就是通向九墓宇宙的时空通道？”云洪略感一惊。

    这是他之前不知晓的隐秘。

    “九墓宇宙，是唯一和祖宇宙直接相连的异宇宙，九墓河之所以危险，便是因两大宇宙本源碰撞所产生的撕扯之力。”龙君坐在一旁，说道道：“平日，九墓宇宙隐藏在重叠时空中，一些超级存在，若能沿九墓河冲到最深处，便能感知到它的存在。”

    “不过，即使能感知到，也会受限无法进入其中，至于九墓河中偶尔出现的一些宝物？实则是从九墓宇宙漂移出来的。”龙君道。

    云洪基本弄清楚了。

    “漫长岁月，九墓宇宙规则笼罩，谁都无法进去。”

    “每隔漫长岁月，九墓宇宙便会出世一次，九墓河也会基本消散，留下一条较为稳固的时空通道。”龙君看着云洪：“到那时，一切金仙界神以下生灵，都能进去。”

    “这个过程，短则持续两三千年，长则持续万余年，最终时空通道崩塌，九墓河重现。”

    云洪不由点头，继续翻阅着。

    如果说少年至尊战是一代代最顶尖天才的争锋之地，那么，九墓宇宙，便是玄仙真神们大放异彩之时。

    每到九墓宇宙出世时。

    浩瀚诸宇，各方大势力的玄仙真神，在各自势力最高层的指引下，都会杀入九墓宇宙，去争夺孕育出的各种至宝。

    虽没有直接成型的先天灵宝，可许多奇珍价值之高，不亚于上品先天灵宝乃至顶级先天灵宝。

    无数宝物，无尽机缘，也布满危险！

    崩塌的九墓宇宙内，有无数自然险地，能轻易撕裂玄仙真神，不过，更危险的，是无数玄仙真神为夺宝产生的杀戮。

    各方宇宙势力，百万计的玄仙真神汇聚，一件至宝出世，便是一场大杀戮！

    尤其是‘宇宙源宝’出世时。

    纵然是无敌真神、无敌玄仙，若是遭到集火围攻，都有可能瞬间陨落！

    宝物迷人眼，杀戮浸人心！

    这就是九墓宇宙。

    “已开启了两百年，陨落了数以万计的玄仙真神？”云洪看着资料最后的统计数据。

    “这只是真凰神殿的大概估计，我直接拿来用了，若没有你，我可不太关注这九墓宇宙。”龙君感慨：“不过，据我所知，你星宫七十二神将，已经陨落两位了！”

    “七十二神将，陨落了两位？”云洪屏息，他感受到了九墓宇宙的疯狂。

    这还仅仅是星宫一方超级势力。

    这才刚开启两百年，等到最后的宇宙源宝，将会是何等的疯狂场景？

    那等景象，云洪难以想象。

    “师尊。”云洪忍不住道：“你说你不太关注，但这资料中提到的宇宙源宝，你难道不需要吗？”

    宇宙源宝，足以让无数道君疯狂。

    这是无数玄仙真神跨越浩瀚星空乃至从异宇宙降临，杀入九墓宇宙的重要原因！

    “宇宙源宝虽好，但对我来说，如同鸡肋。”龙君微微摇头，又看向云洪，笑道：“怎么，你想去夺？”

    “我以为师尊让我进去，是为夺取这宇宙源宝。”云洪一笑。

    “你若能夺到，也好，你用不到，但对你竹天师尊或有大用。”龙君笑道：“不过，想要夺取会很难，毕竟，那是百万计玄仙真神汇聚，且最弱的怕都是玄仙圆满级数！”

    云洪不由点头。

    看着资料上的讲述，就能想到九墓宇宙中何等疯狂。

    “我琢磨着让你进去，两个原因，一是磨砺！”龙君轻声道：“你闯荡这千余年，虽也有些厮杀，但生死磨砺不够多，这九墓宇宙，是很适合你的战场。”

    云洪点头。

    “二来，是这九墓宇宙本身。”龙君感慨道：“这座崩塌的宇宙，或许对你有帮助。”

    “宇宙本身，对我有帮助？”云洪一愣，有些不明白。

    “哈哈，为师也只是猜测，毕竟，为师并未亲自降临过九墓宇宙内部。”龙君笑道：“不过，进入闯闯，对你也没什么危害，若你感觉不够好，回来就行。”

    “嗯。”云洪恭敬道：“多谢师尊指点。”

    “去吧，你可回星宫再仔细了解下有关九墓宇宙的情报，是否去，何时去，全靠你自己决断。”龙君说道：“距渡劫不远了，等你要渡劫时，再来洞府见我。”

    说罢。

    龙君也不等云洪多言，起身，直接消失在了玉台上，留下云洪一人。

    “师尊，当真是洒脱。”云洪笑着摇头。

    旋即。

    他的眼眸中就流露出一丝好奇，更有一丝渴望：“九墓宇宙？无数玄仙真神汇聚？”

    光是想一想，云洪就感到热血在上涌。

    骨子里，他就是喜好战斗的。

    “嗯，先回星宫瞧瞧。”云洪一个念头离开了修炼世界，随后又踏上返回星宫的路。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

