    龙万天坐在巨石上，闭着眼睛，他身上伤的似乎也不轻，竟然没有和我这边说什么话。

    龙王这边把我们从荞麦石碾的洞里送出，把我们放到地上后对着龙万天道了一句：“姓龙的小子，如果要加固这荞麦石碾的封印，尽管来吧，十年，我只在这里多待十年。”

    龙万天闭着眼睛道：“不用了，这小子不过是地阶七段相师而已，纵然他的阴阳手与众不同，可要加固这荞麦石碾的封印，也是太勉强了，而且也不会有什么作用，既然你答应在里面安稳十年，那我也没有必要再封印你。”

    说到这里原本闭着眼的龙万天忽然把眼睁开，然后对着龙王继续说：“十年后，我也会再想办法阻止你出来的，这是我们龙家的职责，也是宿命，作为龙家的族长，不管我愿不愿意做这些我必须去做，希望你能够理解。”

    龙王“哈哈”大笑没有再说话。

    巨大的荞麦石碾上的龙头浮雕也是消失，恢复如初，仿若刚才发生的一切都是我的幻觉似的。

    可这凌乱不堪的地貌，又说明刚才的一切都是真的。

    那巨龙不再说话，龙万天则是向我们这边看了几眼，然后忽然站起了身，他的调息也是忽然停止了，我怕他忽然对我们发难，就下意识的运动相气。

    此时我的阴阳手虽然还在开启状态，可也差不多到极限了，再用几个神通，它也要自行关闭了，我的阴阳手开启时间再一次破了一个记录。

    龙万天没有理会我的反应，而是对我道：“好了，我的气息算是稳固了，把我弟弟还给我吧，我要带他回去治伤了。”

    我看着龙万天忍不住问了一句：“你不会趁机杀了他吧？”

    龙万天“哈哈”一笑道：“我想要杀他，可我绝对不会做出趁人之危的事儿，再者，现在也不是我们龙家杀他的好时机，还有那么重的伤，如果不交给我，你有办法救治他吗？”

    的确龙万天这个时候要动手杀人，虽然他受了伤，可我们这些人还是拦不住他，而且我也确实感觉到，他身上现在没有杀意，所以就让他把龙万山带走了。

    龙万天在离开之前又对我道了一句：“李初一，我知道你心中对我和九鼎仙人都有怨恨，现在九鼎仙人死了，你可能会把怨恨转移到我的身上，不过有句话我要先告诉你，如果有一天我们的矛盾和天道危机赶到了一起，请你以大局为重，我家的那个相师说，你以后会很了不起。”

    说完龙万天也不等我细问什么，也是化为一道金光带着龙万山离开了。

    此时这荞麦石碾下就只剩下我们的人了。

    我回头看了看徐若卉怀里的梦梦，依旧很安稳地睡着，时不时咂咂小嘴，然后“呜呜”几声，像是在梦里哭泣，我忽然觉得那只快乐的小兔子不见了。

    阿魏魍竹谣已经从我肩膀上缩回到了书包里，没有了金丹，它心里一定很难受吧。

    安安巨大的身影蹲在一边，看起来也很失落，阿锦则是叹息一声，然后回到了我的命理罗盘中。

    徐若卉问我接下来怎么安排，我看了看半山腰上那毁了一半的道观说：“我们先下山，去和唐二爷汇合，有好多事儿，我想找他问清楚。”

    下山的时候，我给岑思娴打了一个电话，电话打通后她就急忙问我们这边的情况，我把大概的事情向岑思娴道了一遍，说完之后我又补充了一句：“在净古观里应该还有一些被废掉神通的九鼎宫的人，你安排人处理一下吧。”

    岑思娴道：“不用我了，如果真是三家灵异分局连手要灭九鼎宫的话，那净古观里的人应该很快就被人收拾了，这里是华北分局的地阶，出手的应该是枭家吧。”

    枭家？

    我回头往后看了下，天已经蒙蒙亮了，是不是真的有人过去，我感觉不到，经过一晚上的消耗，我已经很累了。

    至于安安，下山之前我就用最后的一丝力气，喂给它阴气，它的身体也是恢复到了巴掌大小，然后也是钻进了我的背包里。

    下了山没多远，我就看到了岑思娴和唐二爷等人，他们没有走远。

    见我们过来，唐二爷就说：“初一，谢谢你，谢谢你保住了我们净古派，你爷爷说过他在算你身上事情的时候，你越是长大，他的卜算偏差越大，想来，他没有骗我。”

    这一次我们保护了净古派，我还亲手杀掉了长湖老怪，也算是为净古派已故的弟子报了仇，可我心里却是高兴不起来，因为金丹不在了，梦梦、阿一、林森又都受了重伤。

    见我情绪有些低落，唐二爷道：“初一，任何案子都有损伤，你爷爷跟你一样，在执行案子的时候，也失去过朋友，这道坎，你会过去的。”

    我点头，唐二爷又忽然对着身后众多净古派的人道了一句：“从今天起，李初一，他就是你们的掌门了，他的本事你们看到了，加上又是我们净古派的恩人，所以这个职位，你们应该没有异议吧？”

    那些人全部摇头表示没有异议，张少杰更是直接对着我抱拳道：“拜见掌门人。”

    说着他竟然单腿跪了下去。

    我赶紧去扶，其他一些人也是学着张少杰单腿跪地对着我道了一句：“拜见掌门人。”

    我说：“净古派还兴这一套？”

    张少杰摇头说：“尊师重道，我们净古派的规矩，另外你还是我们的救命恩人，所以这一拜你受的起。”

    我也没有再推辞，我既然听了爷爷的话，要接净古派的掌门人，那这些所谓的俗礼，我自然也要一并接纳的，所谓无规矩不成方圆，在新的规矩出来之前，还是要按照旧的规矩来的。

    净古派的众人除了唐二爷其他人都拜过了我，我让他们都起来，众人问我接下来怎么安排，不等我说话，唐二爷就说：“初一，不如这样，反正净古派的危机已经过去了，就让少杰带着其他的人返回净古派，开始重建的事儿，我受了伤，跟着你们到市里治伤，顺便跟你讲一些门派的事儿。”

    我想了一下道：“好，就按照唐二爷您说的办，不过留在这里的各位，你们要等一天后再上山，先在山下熬一天吧，我们会把我们的水和食物都留给你们。”

    我这么吩咐主要是怕他们上山遇到枭家清理九鼎宫的人。

    这里都吩咐妥当了，我们就动身离开这里，往市里面去了。

    回市里需要第一段时间，在路上唐二爷就道：“初一，你已经是净古派的掌门人了，那有件事儿我就必须告诉你，这也是咱们净古派只有掌门人才可以知道的秘密。”

    我下意识问：“是有关散阳子的事儿吗？”

    唐二爷说：“是，也不是。”

    我有些糊涂了，唐二爷继续说：“说和他有关系是因为我说的这件事儿和他老人家的遗体有关，说与他老人家无关，是因为他的遗体早就被我火化了，骨灰按照他老人家生前的意思，从后山顶上撒了下去，已经和后山的泥土没有两样了。”

    听了唐二爷的这些话我就更加的糊涂了。

    唐二爷笑了笑，轻微咳嗽了几声，我说让他休息好了再说这件事儿吧，他摇头说无妨，便又开始给我讲：“散阳子是我师父，他也是净古派历代掌门人中最为聪明的一个，被称为是智慧的钥匙，你知道他的这些聪明都是从何而来吗？”

    我摇头，唐二爷道：“是天道给他的，他所知道的一切知识都是在梦中学来的，再换句话，天道是他的老师，他所学的一切都是鸿钧老祖亲授。”

    听到这里我不由愣住了，散阳子竟然是鸿钧老祖的徒弟？这也太夸张了，只是为什么他本身的实力却是低微的很呢？

    唐二爷继续说：“因为是天道之徒，所以师父身上也有一股天道之力，而这股力量就是开启荞麦石碾的钥匙，只不过师父早就料到了会有这一天，便让我把他的遗体给火化了，那把钥匙早就不存在了。”

    我反问唐二爷：“既然散阳子师尊的遗体被火化了，九鼎宫的人不知道吗？为什么还要来找你们要，他们可是有天仙一级的实力者，难道这些事情他们查不到吗？”

    唐二爷继续说：“师父的遗体虽然被火化了，可他的天道之力却是留了下来，我要给你说的秘密，就是那天道之力所在地，也等于是师父的遗体所在。”

    我竖起耳朵准备仔细听，唐二爷却是对我招招手，让我把耳朵凑过去，显然他是只想告诉我一个人。

    我也是赶紧照做，唐二爷就顺着我的耳朵道了一句：“石碾洞中。”

    “啊！”

    我忍不住惊讶地道了一句，那石碾洞，难不成就是荞麦石碾上的那个洞里？

    其他人听不到唐二爷说了什么，自然无法理解我的惊讶，唐二爷拍拍我的肩膀道：“这里面的事儿，等着咱们爷孙俩独处的时候，我再给你说，接下来我给你讲讲你爷爷的一些事儿吧，不知道你愿不愿意听。”

    我点头说：“愿意，自然是愿意的。”

