    对于全世界大部分的人来说，请别人去自己家是一种表达自己友好与信任的做法，而瓦尔玛先生之所以这个时候会邀请梁恩，自然是希望对梁恩表示出自己的友好。

    这一方面是因为梁恩是一位著名学者，在讲究阶级的印度人眼里自然是一位所谓的高等人，另一方面则是因为他的珠宝设计水平对于新的产业实在是太重要了，值得下本拉拢。

    尤其是之前梁恩设计的珠宝首饰都融入了印度本地的风情与文化，这是绝大多数不是印度人的珠宝设计师做不到的，而这也是最触动瓦尔玛先生的一点。

    毕竟那些大师每个人都有自己的想法，同时也都不缺钱。所以哪怕瓦尔玛先生再有钱也找不到和自己契合的大师。

    和梁恩之前想象的情况不同，虽然瓦尔玛先生的珠宝加工厂位于北部孟买附近，但这只是他希望能够靠近这一产业的中心而已，而他本人则是南部喀拉拉邦的人。

    喀拉拉邦位于印度的西南部，西临阿拉伯海，东靠西高止山，南北狭长，中段较宽。中部为马拉巴尔平原，间有起伏，南部几乎全为丘陵，北部沿海地带多沙丘。

    城市多沿海分布。热带森林气候，炎热多雨，年降水量平均为2，400毫米。森林约占总面积的三分之一，面积15000平方英里，属地有44条河流。

    当然这里的炎热并不至于太糟糕，每年7月到9月是雨季，气温常年在23摄氏度到31度之间，没有酷热，在全印度来看这里甚至称得上是气候宜人。

    喀拉拉邦文化发达，是个艺术圣地，也是惟一完好地保存着梵文、古代印度医学、天文学、喻伽经等古代经典的地方。基本上喀拉拉邦的人口组成是58%印度教徒，21%***教徒，21%基督教徒。

    和印度整体可怕的文盲比例不同，拥有3000万人口、其中80%为农村人口的喀拉拉邦识字率高达93%，同时本地的人均寿命77岁，高于美国的76岁。

    一下飞机，感觉这里的空气都要比孟买那好得多，带点热带沿海的清新，没有那股混合着一堆腐烂物品发酵味的咖喱味。

    出了机场之后，梁恩他们发现这里看上去完全不像印度，看上去整洁干净，与印度大部分地区的脏乱差格格不入。

    虽然路的两边大部分都是平房，甚至还有一些在华夏或者欧美国家基本上已经绝迹的茅草顶的房子，但是看上去整洁了不少。

    “和印度其他地方的人不同，这里的人明显是活着的。”贞德看着窗外的景色说到，“愿意规划房间，把周围的一切打扫干净说明他们有希望，而这是在印度最欠缺的东西。”

    “没错，这个地方可以看作是整个印度最不像印度的地方。”梁恩笑了笑说到，“而这主要和本地的环境以及本地的领导者有关。”

    作为一个拥有漫长海岸线的邦，这个地方有着更加开放的思想也是非常正常的，这代表着他们更乐意拥抱现代化。

    从另一方面来说，左翼的执政者们年复一年的开启民智也起到了极大的作用，让这里的人不在行尸走肉一般的活着，而是愿意用双手为自己创造未来。

    前往目标庄园的路上他们需要穿过特里凡得琅市区，有意思的是马路两边能不断看到红色的镰锤标志，同时马，恩，列的头像也不时出现的接到两侧的建筑物上。

    如果不是路上的行人穿着印度风情的服装，梁恩甚至有了自己是在古巴的错觉。虽然他没去过那里，但电视里古巴的市容的确和这边有点像。

    “是的，这里和印度其他部分格格不入。”范猛事先做了部分功课，所以看着窗外的景色说到，“这里的老百姓素质全印度最高、受教育水平全印度最高。”

    “之所以出现这种情况和这个邦历史上的脉络和印度就不是一个体系有关，即使是曾经几乎统治了整个印度次大陆的莫卧儿大帝也没有统治过喀拉拉邦这块土地。”

    “而这种格格不入体现在了各个地方，比如政府，比如风俗，甚至他们的语言都不是印度的印地语，而是本地特有的美拉雅拉姆语。”

    不过这种格格不入现在看上去并不是一件坏事，至少这里因为稳定的环境让这里成为很多投资的目标地以及游客们旅行的目的地，而这又反过来促进了本地的发展。

    “我想我们到了。”随着汽车行驶上一段质量比之前好的多的道路时，前边的司机略带自豪的用印度口音英语说道，“现在路两边，包括这条路本身都是瓦尔玛先生家族产业。”

    “这路修的挺不错的。”看着这条双向单车道，梁恩微微的点了点头，虽然说这种道路属于道路里边比较简陋的那种，但是考虑到印度整体交通水平，这已经很不错了。

    最重要的是，修建这样一条标准不低的道路是一种非常消耗钱的做法，而对于印度人来说，私人修这么一条道路也是兼有实用以及炫富的双重功能，非常重要。

    之所以提到实用功能，是因为刚才贞德问了司机一句这条路有多长，结果司机告诉他有35km，这个土地面积远远超过了大部分人的想象，这么一来，一条道路就是非常有价值的。

    除此之外，司机还告诉了他们瓦尔玛先生拥有的土地高达惊人的3000平方公里，是的，是平方公里，不是公顷也不是英亩。

    “这相当于我们那边一部分弄的不错的公爵的领地面积了。”贞德小声的说道，在她那个年代有很多的贵族拥有自己的领地。所以贞德在这方面也称得上是专家。

    19世纪的时候，每个英国公爵拥有的地产平均下来也就是580平方公里左右，所以瓦尔玛先生所拥有的土地数量绝对算得上是一个大数字了。

    更重要的是和英伦三岛上贫瘠的土地相比，这边的土地明显肥沃了不少。——这一带都是缓丘陵和小平原结合，遍布农田和树林。

    听司机的介绍，这片土地种植有大量的经济作物，核心的产业是巨大种植园，包括菠萝，芒果、咖啡、茶叶和甘蔗，而这些东西每年都能够为瓦尔玛先生带大量的收入。

    对于种植园收入梁恩还是非常清楚的，毕竟他也经营着好几处种植园，所以自然知道这一产业到底有多赚钱，当然了，和这位真正的土豪相比，他那些产业可以说是不值一提。

    这可是一片面积相当于华夏一个县的土地，而能够拥有这么大一片土地的人在任何国家都是不容小觑的存在。

