
　　“大人，天绝城的天道门已经被灭了，他们人体改造的事情也已经被大众所熟知了。”

　　在京城一个不为人知的角落，两个黑衣人正在交谈。

　　“我知道，主要就是刘理保和神偷方天明是吗？”

　　那个身高略高一些，带着面具的的黑衣人问道。

　　另外的黑衣人点了点头……

　　“是的，起初是方天明潜入了天道门，最后被发现了，随后交战期间，他又以自己为诱饵，将刘理保引来了，最后二人将天道门端掉了。”

　　那黑衣人说完，面具男冷哼了一声……

　　“不尊重巫神大人，那就是必死的结局。”

　　“刘理保我暂且先不管，但是这个神偷方天明，我定要卸掉他两双腿，让他再也出不成这碗饭。”

　　黑衣人也是冷冷一笑……

　　“这个人如果不除掉，那必定是我们巫神大人降世的一个隐患，这种人连皇宫都是进出自如，怕到时候……”

　　“放心吧，他蹦跶不了多长时间了。”

　　面具男打断了黑衣人的话，“只要找到他的行踪，我定将他削成人棍！”

　　二人似乎将目光放在了方天明的身上，只不过方天明对这一切，还不是非常的了解。

　　“不管至于那刘理保，我自然会收拾他，只不过不是现在。”

　　面具男继续说道：“如果他不再过多参与我们巫神教的事情，那我便多留他几日，尚若他要是继续阻挠我们，那他的下场就和方天明一样！”

　　就看面具男说着，右手握拳捶向左胸，那黑衣人也是照办……

　　“巫神教万岁！巫神大人万岁！”

　　……

　　此时，皇宫之内……

　　“皇上，那天绝城的天道门人体改造的事件线索断了。”

　　李崇德的寝宫之中，王亭站在屏风之外，而屏风的另一侧自然就是李崇德。

　　“哦？线索断了？”

　　李崇德停下了手中的笔……

　　“此时的恶劣程度你应该知道，线索断了？那帮人干什么吃的？”

　　人体改造这件事情的影响非常恶劣，在群众之中已经是传的沸沸扬扬，什么版本都有了，所以皇族必须调查清楚。

　　“回皇上，那天道门壁画之上的蛇尾人身猪头，豹身鹰翼人头和那猫身狗头，这种生物我们翻阅了所有的古籍，都没有他们的存在，而唯一的线索就是从刘理保口中得知的巫神大人。”

　　“巫神大人……”

　　李崇德思索了一阵，发现自己的脑海里并没有这号人物。

　　“他是谁你们知道吗？”

　　王亭摇了摇头，“至少皇家书院中并无巫神的记载。”

　　“皇上，奴才认为，这巫神大人恐怕是什么邪教宣传出来的，所以并不真实存在。”

　　李崇德听了这话，只能无奈的轻叹了一声。

　　“你说的在理，那也继续查下去。”

　　说着，李崇德摆了摆手，示意王亭可以退下了，自己桌子前面这么多的奏折，他才没有闲工夫和王亭聊太长的时间。

　　“奴才告退！”

　　见到李崇德这个样子，王亭也没有再说什么，毕恭毕敬的退了出去。

　　走出李崇德的寝宫，王亭刚刚走到后面的小花园的时候，那个给肖罗下了封印的神秘人再一次出现在了王亭的身边……

　　“你这样突然出现，我的心脏会受不了的。”

　　王亭被神秘人突然的出现给吓了一跳，他一脸不爽的看着神秘人……

　　“你不是去突破九阶了吗？成功了？”

　　那神秘人只是摇了摇头。

　　“如果九阶那么简单，世人也不会在这上浪费这么多的时间了。”

　　“那你来这里干嘛？”

　　王亭现在的心情不是很好，所以语气也非常的冲。

　　“我来找你不是因为别的，而是因为那个巫神大人的。”

　　神秘人的话让王亭一愣，他看向神秘人……

　　“怎么？你知道巫神？”

　　神秘人点了点头，“我当然知道巫神大人，而且可以说相当了解。”

　　听到这话，王亭脸色大喜，这神秘的巫神困扰了他太长的时间了，神秘人的话就好像救命稻草一般。

　　不过还没等王亭细问，神秘人就直接捂住了王亭的嘴……

　　“我可以很负责任的告诉你，对于巫神大人，不要深入的太多，至少暂时，他是你们不能过多了解的人。”

　　神秘人的话让王亭一愣……

　　“难不成，他他真的是神？”

　　王亭对自己的这番话自然是不信的，但是他还是多一嘴问了一句。

　　这话倒是让神秘人不知道该如何回答，他捏着自己的下巴，似乎是在思考如何措辞。

　　“神这种存在，你觉得真实吗？”

　　其实这个世界对神的描写不是很多，虽然他们有人相信是神创造了他们，但是对于神是否存在，整个大炎国都给不出一个答案。

　　“有些虚无缥缈，但是却又不乏真实。”

　　这是王亭心中真实的内心想法，毕竟这个世界可没有进化论，所以他们拥有这样的想法也不奇怪。

　　“我可以这么告诉你，巫神大人不是神，至少他不是万能的神。”

　　“万能的神……”

　　王亭琢磨着神秘的人话……

　　“那你的意思是，万能神，真的存在？”

　　神秘人再一次摇了摇头。

　　“至少目前为止没有这方面的证实，但是万能神确实很可能存在。”

　　“那巫神呢？”

　　对于万能神是否存在，王亭并不在乎啊，他在乎的，是那个让他头疼的巫神。

　　“巫神不是万能神，你说他是神，甚至更加牵强，你就可以理解为他是比九阶还要强大的存在吧。”

　　“比九阶还要强大！”

　　王亭此时有些惊的缓不过来神。

　　毕竟人类现在也就能做到八阶，九阶从古至今都无人达到过，更别说是九阶之上了。

　　“如果巫神降世，那么整个世界怕不是要生灵涂炭。”

　　神秘人此时轻轻抚摸了一下长在花坛中的花……

　　“那些人应该就是巫神的信徒，至于他们怎么知道巫神的存在的，那应该就是现在这个世界上有巫神的意志化身。”

　　“这个组织你不用多管，只要你不多管，到时候巫神降世，你应该就有大规模的概率活下来。”

　　“那巫神降世……”

　　王亭还想问些什么，但是神秘人此时却突然消失了，只留下一句……

　　“有些话不能说的太早，对你我都没好处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第105章：巫神教免费阅读。https://xs.23sk.com 