    仙古之战结束后，发生的事情，以极快的速度快速的传播，一时间天下皆知。

    而荒的名声自然是最响亮的，仙古力压群雄，横扫千军，拔得头筹, 败十冠王，谪仙等古代怪胎。

    而谪仙，十冠王这种天骄，虽然没有石昊风头那么盛，但是也是他们所关注的。

    这些天骄的潜力巨大，只要不中途夭折, 那么未来可期，必定会是上界的领军人物。

    不过都不如那个新兴势力来的震撼，虽然出场次数不多，但是每次都是造成了巨大的影响，轰动三千州。

    就比如这次，不知多少教主陨落于此，尤其是诛邪龙帝，风头直接盖过荒。

    “九天十地大联盟！”

    在路上，他们也听到了不少消息，比如域外天骄来挑战石昊，谪仙等人，再就是这个大联盟。

    龙轩对此不感兴趣，他只想努力修炼，平常跟朋友聚一聚，这个联盟看似名头不小，但是其中究竟有几人是真心的，就无从知晓了，有多少藏污纳垢，也是不知道。

    比如说金家, 王家, 这些长生世家, 全都自顾己身，一到了那种大战的时候，绝对会退到后面。

    “兄弟，你现在的称号还真是霸气啊——龙帝。”石昊调侃说道。

    龙轩早已听过了，对于这个捧杀他的称号不以为意，现在只要不是真仙，他都可以从容应付。

    “你要是喜欢，到时候创上古天庭，对你的称呼就为天帝了！”龙轩淡淡说道。

    荒天帝这个名号没出，倒是先给他安了一个龙帝。

    不过他这个没有业位加持，顶多是对他实力的一种说法，不似天帝这个业位，有着莫大的因果。

    石昊目光闪烁，他感觉创天庭这句话，对他很有触动。

    他们这一大帮人，走走停停，遇到不少外域而来的天骄，无一例外全都是来找荒的。

    石昊见到的次数多了, 也打发走不少人, 现在也就是习惯了。

    龙轩他们其中不少人, 都是取得了进入天神书院的资格，过些时日就可以前往无量天了。

    罪洲。

    经过几次传送阵，他们来到了这里，回到了他们的地盘，桑城。

    直接回到那个山峰，冷艳绝丽的鲲鹏在这里守着，而院落内还有一个中年男子，不怒自威，即使身穿普通的衣服，但是身上有着一种贵气。

    火灵儿眼睛一亮，这人正是火皇，蹦蹦跳跳的跑到火皇的身边，火皇慈祥的看着她，大手揉了揉她的头。

    “呀，石昊，这个不是你的老丈人吗，怎么不打声招呼。”龙轩胳膊肘碰了碰石昊，满脸挪揄之色。

    石昊嘴角一抽，要是平常他不这么尴尬，但是现在身后还有这跟他关系不浅的云曦和清漪。

    让他去面对火皇，浑身感觉不自在，毕竟拱了对方家里水灵灵的小白菜，还没有个说法。

    其他人都是察觉到了奇怪的氛围，也不多语，皆化作吃瓜群众。

    不得不说，这瓜真香。

    见火皇看了过来，石昊硬着头皮走上前，抱拳行礼，干笑道：“火皇前辈，好久不见了。”

    火皇那略带威严的双目，打量了石昊一眼，淡淡说道：“的确挺长时间不见了，听说你小子都是石国的人皇了。”

    “没有，和您一样，都是过去式了。”石昊不在意的笑道。

    火皇点了点头，说道：“我知道你志向远大，灵儿也会跟着你，所以我以一个父亲的身份要求你，照顾好她。”

    火灵儿俏脸红扑扑的，在这么多人面前，被她父亲这样说，脸皮还是承受不住的。

    谷殿

    石昊正色的做了保证，火灵儿这样的好姑娘，他肯定不会让她受到伤害。

    火皇见此温和的笑了一下，看向云曦和清漪，语重心长的说道：“我知道你的红颜知己不会少，我之前也一样，有很多妃子，但是要对每个人平等点，不能顾此失彼。”

    石昊满脸尴尬，在场的都不是弱者，再加上火皇也没有多加掩饰，所以云曦和清漪听到之后，全都脸色羞红，她们的确都对石昊有些好感，。

    “亲家，不如现在给他们来一个订婚。”火皇看着石昊的父母说道。

    秦怡宁和石子陵都笑着点了点头，说道：“当然可以了。”

    “那我就换一个风景好的地方了！”龙轩建议道。

    “放松自己，不要抵抗~”

    其他人点了点头。

    “移！”

    一声轻语，天地陡然变换，众人眼睛一花，出现在一个鸟语花香的地方。

    映入众人眼帘的是一处桃花源，如同隔世净土一般，青翠欲滴的灵桃树，晶莹的粉色花瓣，弥漫着令人心神放松的清香。

    树上还结着果实，桃花与果实共存，落英缤纷，没有纷争，仿佛来到了世外桃源一样，出世而宁静。

    远处有着一片火桑树，成片的树木带着火光，晶莹透亮，红灿灿的，很是醒目，炽热扑面而来，火桑树带着火焰。

    一条小溪贯穿其中，水清木华，带来心灵的宁静。

    远处一座高耸入云的山峰，正是世界山，给人一种磅礴威严的感觉，宛若撑天之柱一般。

    “这里是？”

    石昊好奇的问道，他感觉其中的某些景物，带给了他熟悉的感觉，而且还是最近见过的。

    “那不是仙古青灵界的桃园吗？”魔女惊讶道。

    火灵儿看向那赤红色的火桑林，惊诧道：“那不是火桑林吗？”

    看着众人疑惑的眼神，龙轩解释道：“这是我整的一个小世界，能够保留活物。”

    虽然感到惊讶，但是众人也不觉得有啥问题。

    而柳神她们则是嘴角一抽，这可不是一个小世界那么简单，这里的道则很稚嫩，但是很完整，她们也搞不懂龙轩咋弄的，也就是偶尔听闻了一下。

    “就在这桃花园吧！”火皇打量了一下，也没有深究其原因。

    他们虽然很不好意思，但是没有拒绝，火灵儿拉着云曦和清漪，一起进行了这场从简的订婚，关系也算是落实了。

    “真好啊！”魔女有些羡慕的说道。

    龙轩轻笑道：“你要是喜欢的话，我也可以给你们办一个。”

    魔女一愣，随后轻轻摇了摇头，轻轻握住他的大手，说道：“你知道，我只要跟你在一起，这些对于我来说都是不重要。”

    龙轩闻言心里十分感动，握住了那如同暖玉一般温润的柔夷，心里暗暗想到，以后肯定是不会少了这个的。

    “不过，你这个们是啥意思！”魔女在龙轩的耳边吐气如兰，轻声说道，魅惑众生。

    龙轩麻爪了，刚才那一瞬间想到了柳神，经历了这么多，要说对她没有感觉，他自己都不会信的。

    柳神顿时心有所感，对他投递了一个微笑，让他心头一颤，不禁仰天长叹：

    “唉，饶了我吧！”

