    第十四章召唤vs召唤

    扑通!

    南斗寞刚死不久，恨残缺的气血也快速消减为零，躺在了地上。(-)

    他刚刚服用的毒yào是‘僵尸yào剂’，服食之后可使自身进入25秒的无敌状态，无法使用技能，只可普通攻击，25秒过后，必然中毒身亡。

    亚瑟的手下使用‘复活术’想要救起恨残缺，结果失败了，中‘僵尸yào剂’死亡无法复活，跑魂都不行，活一次死一次，除非使用光明祭祀90级才能学到的技能‘大净化术’进行净化。

    恨残缺选择圣殿复活，直接下降1级!

    “哈哈哈哈，干的好!”紧张了半天的亚瑟终于笑了。

    恨残缺没有回来，他连接下来的比试都没有看，直接在圣殿下线了。

    倒不是他不想回来，而是好多人得知他在圣殿复活，立刻就围了上去，只要他敢出来，那绝对第一时间撂倒他。

    这位专爆菊花的贼，仇人无数。

    “暗翼，最后一战，开始吧!”

    胜了第二场，亚瑟有底气了，在挑战书上痛快的签下‘阿力克斯’四个大字，打上勾扔给了李逸。

    阿力克斯就是刚才同意恨残缺出战的人，如果没有他，亚瑟绝不可能派恨残缺上场。

    阿力克斯一头火红长发，玩的是矮人族，穿着一件垂到地上的白sè长袍，他的职业很稀有，和小醉猫公会的大指挥心情不错一样，他是——契约召唤!

    诅咒祭祀，shè击游侠，契约召唤，这三个职业有很长一段时间被玩家戏称为‘三废’，由此可见这三个职业有多废了。

    不过废归废，‘三废’中，仍然有高手存在，阿力克斯就是其中一个，而他，也是众神后期晋升‘神级’的玩家之一。

    前世最出名的召唤师并不是他，而是一个名叫‘浅蓝优雅’的白jīng灵妹子，那个妹子毅力惊人，花了四年时间，将80级副本boss‘风暴之龙’契约成功，从此一夜成名。

    和弓箭手职业抓捕到的宠物能力会下降不同，契约召唤抓到的宠物，野生时什么样，抓到后就是什么样，风暴之龙的血量高达1亿，一口风暴之息喷出去，能秒杀数千数万人，‘浅蓝优雅’是一个传奇，前无古人，后无来者，她驱使的‘风暴之龙’并非游戏中的唯一，但除了她，没有第二个玩家拥有。

    浅蓝优雅是东大陆玩家，从拥有风暴之龙的那一天起，就一直被玩家称为‘最强召唤师’，她本人对这个称号的态度倒是无所谓，可有可无，但其它召唤师却不这么想。

    南大陆第一召唤高手，阿力克斯就不承认她这个封号。

    阿力克斯找上了‘浅蓝优雅’，双方决斗，结果没有风暴之龙的阿力克斯爆出冷mén，将‘浅蓝优雅’连续击败5次，毫无疑问的把‘最强召唤师’这个头衔抢了过去。

    李逸微微一笑，没有回答。

    一声鹰啼从头顶上空响起，陈扬骑着角鹰兽缓缓落在了巨龙头骨。

    李逸在‘挑战书’签上陈扬的游戏id，打上勾扔了回去，他决定的第三场比斗人选，正是陈扬。

    “自然召唤？”

    亚瑟怔了一下，随即爆发出一阵大笑。

    不但亚瑟笑了，就连龙骨下方的玩家都跟着笑了。

    和其它职业相比，自然召唤倒不是废，而是中庸。攻击力低，血量厚，能磨，但腿短，pk的时候最怕碰到打游击战术玩家。

    “啥意思，瞧不起我吗？”

    陈扬咧嘴一笑，冲着龙骨下方挥了挥手，立刻引起一众兽人妹子的尖叫。

    别看陈扬长的奇貌不扬，但他的人缘极佳，尤其是和玩兽人族的妹子，更是关系好到不分彼此，因为他常年带兽人妹子们练级，甚至都有好几个兽人妹子主动找他，献身报答之。

    当然了，陈扬对那些兽人妹子的感情是纯洁的，为什么会时常和她们大被同眠，只是真情难以抗拒罢了。

    阿历克斯微微一笑，手中棍子一提一挑，将自己的召唤兽召了出来。

    通体火红的外表，模样和鳄鱼不多，阿历克斯的召唤兽，赫然是火焰领主嘎来西特!

    嘎来西特是20级野外boss，四块大陆都有它的踪迹，不过因为嘎来西特的很难打，所以平等级的时候，很少有人去要它，都是等到级别高了再回去虐它。

    阿历克斯召唤出来的嘎来西特血量30万，和野生的boss一模一样，这倒不是他不想升级，而是契约召唤收服的boss级宝宝，根本不能升级，抓到时什么样，以后就是什么样!

    看到嘎来西特，陈扬怔了一下，回头看了李逸一眼，谁都看得出来，胖子有些发怵了。

    “放心，你行的，除了你，没人打得过他，你是他唯一的克星。”

    “逸哥，你确定？”

    “你怕输吗？”

    “不怕，但我怕你输。”

    “一会按照我教你的方法打就行了。”

    “呃……”

    陈扬一边和李逸私聊，一边忐忑不安的走向场地，手中棍子一挑，暴燥的火jīng灵被他召唤了出来。

    李逸给了陈扬一身t1套装，从那以后，胖子鸟枪换炮，正式迈进顶级玩家的行列，如今他召唤出来的火jīng灵血量相当恐怖，达到了3万，虽然远远不如‘嘎来西特’，但比同等级的mt职业要高得多。

    阿历克斯并没有穿全t1套装，但他身上的装备全是紫装，论自身属xìng，只会比陈扬高，绝不比陈扬低。

    “全部身家，买阿历克斯嬴!”

    这时亚瑟向南大陆最大的赌庄下注。

    “赔率1：0.2，你确定要下吗？”

    1：0.2赔率，意味着亚瑟下1万金币，只能得到2000金币的回报，但如果输了，就是1万金币全没了。

    “3000万现金还有我公会的可提取资金，全下!”亚瑟语气极其肯定。

    他对阿历克斯太有信心，原因很简单，在没有认识阿历克斯以前，亚瑟曾经和他打过数次，结果无一例外，全败，一次都没有获胜。

    为此，亚瑟曾经问过阿历克斯，难道你也是内测玩家？结果让他更惊愕，阿历克斯不但不是内测玩家，甚至在玩‘众神之王’以前，他都没有接触过网络游戏。

    变态，天才，疯子，固执狂……这是亚瑟对阿历克斯的评价。

    为了契约boss宝宝，他可以日夜守护，不达到目地绝不罢休，为了打一本稀有技能书，他蹲守boss一年之久，在这期间，什么事也不干，什么人也不理，专心致致只做一件事。

    这样一个毅力超强的人，成功契约boss级宝宝一点都不奇怪。

    龙骨下方的‘黑庄’又活跃了起来，这次下阿历克斯的人数远远超过陈扬，从赔率上就能看出来了，5个陈扬才比得上一个阿历克斯。

    “现金1000万，包括破霜城金库里面的可提取资金!全下了!”李逸也来劲了，1赔5的赔率，这种机会岂能错过？

    李逸不但自己下注，还招呼他身边的朋友都跟着他下，最后还把这个信息扩大到了世界频道，让所有玩家都跟着他下。

    “还等什么，这么好的赚钱机会，难道你们不想吗？跟着我爆庄!”

    被李逸这么一忽悠，有好多玩家立刻转移目标，改买陈扬嬴了，而在这其中最牛b的买家，当属风云九哥。

    李逸和亚瑟的第一场比斗，风云九哥下了1亿，虽然赔率低了点，但也进帐第二场他下的是南斗寞，钱不多2000万，结果悲剧了，他正寻思着这次下谁呢，听到李逸世界界喊话，立刻激起了情绪。

    “2亿金币，我下高大威猛嬴!”

    众神之王史上最大一注赌金诞生了。

    阿历克斯脸sè微变，李逸在世界频道上的喊话他看得到，龙骨下方人群luàn哄哄的全买高大威猛，他也听得到。

    高大威猛，小醉猫公会第二指挥，骂人很厉害，pk水准一般，指挥能力中庸，人缘极佳，至少和十几个兽人nv玩家有暧味关系。

    亚瑟给阿历克斯发来陈扬的资料，顿时让他心情稍安。

    “去吧!”

    阿历克斯用手中棍子一指陈扬，嘎来西特咆哮一声，口中喷出火球，向陈扬追去。

    “火jīng灵，去吧!”

    陈扬也出手了，他没有用火jīng灵牵制嘎来西特，而是让火jīng灵去打阿历克斯。

    召唤师本身没有攻击力，唯一一招攻击技能名叫‘灵魂棍法’，shè程30码，就算自身智力超过2000，打在目标身上，也只能造成100左右的伤害。

    ‘灵魂棍法’号称众神之王里面最废技能，没有之一。

    召唤兽就是召唤师的全部战斗力，召唤兽很强力，但召唤师本身的属xìng却不高。

    陈扬等级58级血量3900，阿历克斯等级60级，血量4100。

    不管宝宝，只打主人!

    陈扬和阿历克斯全都是这样想的。

    火jīng灵跑的慢急了，那速度还不如正常玩家走路呢，而嘎来西特速度飞快，眨眼就到了陈扬面前，张着大嘴就是一口。

    -632

    哧——

    一股火焰从陈扬脚底升腾，瞬间遍布他全身，嘎来西特的攻击带有灼烧属xìng，该着胖子倒霉，一口就触发了。

    头顶不停往外掉-50的伤害，虽然下血量不多，但总这么掉陈扬可受不了，他连忙使用矮人天赋技能‘脚底抹油’溜了……

    “石像状态!”陈扬变成一尊小石像，身上的灼烧效果消失了。

    另一边，火jīng灵追上了阿历克斯，火焰重拳随即挥出。

    “砰!”

    -875

    ……

