    外人的揣测金灿自然是不知的，她坐在自己的专座上，考察了林青海和周轩几人的进度。

    他们都有了一些气感，看来这几天没事都在修炼那个呼吸的功法，虽然比不上别墅众人的进度，但他们可没有她的灵泉水供应。

    “如今外面雪小了许多，你们可以出去挖一些丧尸晶核, 到时候和我交换物资。”金灿这话是对林青海三人说的。

    这也是金灿的一个打算，棚区明面上势力头头还得是林青海三人，暗地里嘛自然是金灿！

    收拢人心的计划也很简单，林青海三人用晶核跟她换物资，慢慢招揽人手，然后传呼吸功法, 让手底下的人变得越来越强，一个棚区的势力自然就形成了。

    呼吸功法被人外传也没关系, 她本来也想公布出去的, 要不是肖意说现在时机未到，她也不会想到偷摸先教给棚区的普通人。

    不过这样一弄说不定呼吸功法传播的比交给官方的更快，毕竟有句话怎么说来着，妾不如偷，不如偷不着偷！

    至于会不会让不良之人利用？

    会肯定是会，但末世以来激发异能的也不全是良善之辈！

    与其因噎废食，还不如等人舞到她面前来，她一定给他们一个好大的“惊喜”！

    林青海三人点头，然后拿着金灿发给他们的饭团告辞了。

    金灿收回目光，就对上了周轩三人闪闪发亮的眼睛。

    “灿姐，我们是不是也可以出去挖晶核，然后全部交给你。”周轩问道，金灿给了他们食物和衣物，他们当然想着为她做些什么。

    金灿看着几人脸上的跃跃欲试，心里很感动，但仍然毫不犹豫的拒绝了。

    “你们出去干嘛？那雪能把你们埋了，再说你们也出去, 是想和林青海他们打擂台！”

    周轩三人立刻蔫了。

    金灿无奈摆手：“现在你们主要任务就是要好好修炼，快快长大，然后我可是有很重要的事情交给你们，知道吗？”

    三人顿时精神了起来，就连后边床上的小孩们也高兴起来。

    金灿看着一屋子小孩，暗自吐出一口气，总算是糊弄过去了，一群小萝卜头能干什么，好好长大就不错了，再说年后她要和肖意去京市，也不能带着他们，到时候林青海他们倒是可以关照几分，不过他们自己也要有自保的能力才行啊。

    她目光落在胡亚薇守着的炉子上，一口大锅里翻腾着米粥……

    算了，亏本就亏吧！

    “胡亚薇，把这瓶水倒在锅里吧，人多就多煮点。”金灿把一瓶稀释灵泉水教给她。

    胡亚薇二话没说，就接了过去。

    然后, 开饭。

    金灿照例说自己吃过了, 拿着保温杯有一口没一口的喝着灵泉水, 圆圆也没有再吃, 缩在她旁边的位置上睡着了。

    “叩叩叩！”门被规律的敲了三下。

    周轩站起身，直接就拉开了门，刚刚离开的林青海三人带着魏云走了进来。

    金灿靠在沙发上没动，林青海他们向她问了好，就直奔主题。

    “老大，今天这事果然不简单，多半是那个傲世探索队搞出来的，这消息是魏云过来找我们说的。”林青海说道。

    这事金灿早有预料，毕竟和她有过节的就那么一个，她还打算回去的时候让西哲关注一下。

    不过魏云的消息嘛？

    金灿的目光看过去，缩在三人身后的魏云突然一抖，在林青海暗中推了推他后，还是哆哆嗦嗦的开了口：“我我我今天进了基地，就收到消息，说傲世的磊哥带人出了门，回来后特意和今天带着孩子的人聊了聊，她们说那个领头的女的好像刚来棚区一天，一直打听周轩他们……和您的消息。”

    人才啊！

    金灿满意的看着他，伸手掏出个饭团，示意胡亚薇交给他，对于人才应当奖励！

    魏云捧着温热的饭团，脸上的表情一滞，这这这么好的东西，上边那位就这么简单的给他了？

    “你给的消息不错，我想让你再去收集一下这个傲世的情况，比如他们的老大异能是什么，手下有哪些人，他们与其他探索队的关系如何，越详细越好，事后少不了你的好处！”金灿吩咐道。

    魏云也不抖了，脸上露出一个谄笑来，保证道：“好嘞，明天这个时候，我保证把傲世的情况查个底朝天，您就瞧好了吧！”

    金灿脸上表情淡淡的，仿佛丝毫不在意他的话，这反而激起了他的斗志，势必要把这件事办的漂漂亮亮！

    魏云和林青海几人退了下去。

    金灿靠在沙发上听周轩三人小声感叹：

    “原来林叔他们给我们的那个介绍基地的活是从那个魏云那里知道的消息。”

    “难怪他知道我们的名字和异能。”猴子终于想通。

    金灿突然想到，刚到基地时，晚上那些拦车的小孩可不就是从棚区出来的！

    “你们之前是不是晚上出来的？”金灿插话问道。

    周轩点头道：“那时候新来基地的人比较多，我们就去登记的那条队伍，只要随便给点东西，我们就可以把基地的一些情况告诉他们。”

    金灿默了，原来那么早之前他们就见过呀，说起这个，她问道：“那你们知道薛朗吗？他之前是不是跟你们一起的？”

    问完这话，金灿明显发现周轩三人脸色有点奇怪，惊讶中带着些厌恶的，继而转为忐忑。

    周轩被推了出来，他支支吾吾道：“认识吧，不过他和我们不是一起的，之前因为一些区域原因，我们也算是发生过一些肢体冲突……”

    说完还偷瞄金灿的表情。

    金灿一愣，突然想起薛朗在临时管理区外那张鼻青眼肿的脸，顿时哈哈大笑起来。

    “你们还打过架，我就说他头天晚上还好好的，第二天怎么就那副模样！”

    她好奇的问道：“你们一般是单挑还是群殴啊？”

    周轩见她没有生气，又听她问这个，脸上露出几分尴尬的笑来，含糊答道：“都有都有！”

    金灿挑眉，明显不信，看向另外两人。

    猴子向来比较直，转头就把周轩给卖了，一脸骄傲的说道：“轩哥说过，群殴就是我们打他一个，单挑就是他一个打我们一群，很公平的，我们回回都赢了！”

    周轩懊恼的捂脸，傻弟弟哟，这么丢脸的事，咱能小点声吗？

