    “谚蒲召集三大营的溃兵我有话说。”曾云风对着孙子说道。

    场面的下黑压压的人头，其实三大营精锐现在加上神机营只有三万不到。

    曾云风一步步走上高台，下面将士的眼神带着凄惶和期待的纷纷投注到他的身上，此时平宁侯的将旗随着烈风在高台的半空中飞扬。

    曾云风手握战刀把手严肃的眼神扫视了下面的将士，凡是被他目光所及皆是低下了了头。

    “众位三大营的将士，我平宁侯陈言卿，因军功封爵，也曾是三大营的一员，我知道，你们很多人败的是莫名其妙，甚至无法接受这个结果，可是败了就败了，可要三大营认输！这绝无可能，这是强加给我们三大营的一辈子的耻辱！”

    “我们三大营曾经炮轰过现今瓦剌霸主也先的爷爷马哈木，把他打的像乌龟一样缩在三峡口山上不敢出来，我们大破阿鲁台，横行草原，驰骋大漠，扫荡鞑靼，阵斩马哈木，我们七征草原连战连捷，这万里草原无人是我们的敌手。”曾云风纵声高呼道。

    曾云风的高呼换来的是三大营将士高昂的头颅和热忱的眼神，那是赤裸裸的期望和战意。

    “打败仗，没问题！可是认输，休想！我陈言卿是绝不可能认输的，你们能认输吗！”

    “不能！不能！”三大营将士咬着牙捏着拳高呼。

    “好~！那就拿起你们的刀枪火铳，跨上战马，我们要重新杀回去，杀他们一个人仰马翻，杀得他们血流飘杵，三大营的耻辱只有用瓦剌人的鲜血才能够洗刷!”

    “我要七天之内长城以内再无一个草原人，我要土木堡尽皆焦土！可要达到这样一个结果，只有一个字，杀！”仓啷横刀出鞘，直指天际。

    “杀！杀！杀！”高台下的将士纷纷拔出刀，举起长枪，刀剑如林，气氛愈加热烈。

    “明军威武！”曾云风高举右拳道

    “明军威武！”

    “明军威武！”很多不是三大营的围观将士也跟着加入呼喊。

    “士气可用，爷爷你真有一套。”谚蒲在一旁说道。

    “小子，学着点，这里面学问多着呢！”曾云风笑笑说。

    这个时候不能再等了，趁着夜色，曾云风将整个草原部落分别包围，朝廷的这些重臣关心皇帝的死活，曾云风现在可是一点儿也不关心。

    “第三标准，三千步，方位三三，一号开花弹，第一轮齐射。”火炮将官吼道。

    “预备，放！”

    大明的军队被曾云风狠狠打了一剂鸡血。

    大炮疯狂轰鸣，在土木堡掀起一片又一片的血浪，整个大地震颤，曾云风要谨慎一点，残余大明军队还在固守。

    “他们疯了吗，这里面还有他们的部队！皇帝也在”也先的将领慌张地说道。

    也先没有回答，但是他脸上凝重的表情讲述了一切。

    大明的军队尤其是三大营就是朱棣打造的战争杀戮机器，而且经过了好几次更新换代，当今世界无人能够抵挡，可是朱祁镇这个不会玩这个好玩具。

    这里的草原部落曾云风决定这一次要将他们全部杀光，一个俘虏他也不想留，他要让整个草原重新洗牌，他没有太多的耐心等下一个皇帝，也没有太多的时间来等。

    “三千营，轮到我们上了，雪耻就在今日，随我杀！”曾云风举起长槊高喊道。

    “你们两个小兔崽子跟紧我，驾！”曾云风说完一抖动马缰飞快冲了出去。

    每一次挥槊都带走一片瓦剌骑兵，长槊的锋利的刃口经常将瓦剌的骑兵拦腰斩断，曾云风杀得兴起，“小兔崽子们，看好了，这马上的功夫够你们吃到老了。”

    曾云风纵横在骑兵阵列中，如神如魔，他坐下战马和身后旗帜每一步前进都给瓦剌骑兵带来巨大的伤亡和无法掩饰的惶恐，却给三千营将士带来极大的振奋。

    没有哪个将士不想跟着如此的将领打仗，平宁侯就像是活在话本中武将，斩将夺旗，单骑冲阵，让三千营将士的热血又热了三分。

    疯狂射出的箭矢以及火器开始疯狂而粗暴地绞杀里面瓦剌和草原部落军队，土木堡附近的草原军队骑着他们的快马，迎着他们冲了过来。

    在即将成熟的热武器面前，以及锻炼成熟的三大营军队面前，这些草原军队犹如领主一般的军队模式，真的是不堪一击。

    猛烈的炮火，将整个土木堡地区几乎犁了一个遍，而另外两个包围的圈子宣府的鹞儿岭以及怀来卫，也在进行刚猛而惨烈的战斗。

    战争从下午杀到第二天黎明，双方死伤无算。

    曾云风收了虎口吞金槊，止住了马匹，看着各处燃烧地辎重和粮草，眼神一眯，嘴角微起，言语冰寒：“传令，此战！所有俘虏不留活口，抓住的全部就地坑杀，我们暂时没有那么多粮食养他们。”

    “遵令!”一位传令带着令旗飞奔而去。

    被收拢的17万部队，除了三大营，被曾云风重新挑出13万，重新整编，分别加入三个地方的战役，他们不需要干别的，只需要在后面冲锋然后收尸。

    他们的部队建制几乎被完全打散，现在这么短的时间，曾云风根本没有空来替他们恢复原来的编制。

    让他们追杀残兵败将还是没有问题的，毕竟这些留下来的都是大明精锐，好歹大部分都是宣德朝留下的嫡子，只不过现在没有好的将领来统领他们，只能把他们统合在一块儿。

    现在勉强只能组成13个万人队上百个千人队，用这样逐级划分。

    至于日后整编的事情，就丢给三杨和兵部去操心吧。

    炮火几乎将土木堡周边所有的土地都烧得火热，如果不是考虑到，这里面还有许多明军将士，曾云风都准备使用燃烧弹了，这样省时省力还省钱。

    一炮打出去死一大片，整个土木堡会形成一片炼狱。

    等到天亮的时候，整个土木堡地区遍地都是焦糊的尸骸，曾云风骑跨在高大的黑鬃马上，这匹马是原来自己那匹追风马的种，都已经好几代了。

    现在曾云风整个家族基本上都可以骑着这种马的后代，原先曾云风骑着征战的那一匹马，成了种马一直快乐到死，日子过得不要太舒服。（追风:人言否，你自己来试试!）

    土木堡四处遍地的烟火，还有很多没有熄灭，战争真的不是儿戏。

    昨天晚上的曾云风最终还是没有忍住，面对负隅顽抗的瓦剌骑兵，他还是用了燃烧弹，这种燃烧弹很简陋，可是现在已经足够用。

    曾云风看着战场，轻轻一嗅，空气弥漫着烧焦的烤猪蹄味，身边的两个孙子闻到这个味道脸色蜡白。

    前几天还在下雨，黑鬃马的马蹄踩进泥泞不堪的道路里，发出一阵的怪声，土木堡现在到处都是残肢断体，道路的中间已经被鲜血染红，更是难行。

    源源不断进入到这里的大明士兵严格执行着曾云风的命令，那就是不留一个活口，依次挨个的对尸体进行补刀，然后挑选战利品，尤其是这些马，有些没有炸死的，都是一些可以长途奔袭的好马。

    好一点马肉可以吃，马肉虽然味道不好，好歹算是肉。

    经过昨天晚上的场面，有些马吓坏了，正围绕着的尸体四处打转。

    曾云风黑鬃马坐骑的马蹄每一次抬起，都会从泥泞和鲜血混合在一起的泥浆中发出一阵怪怪的响声，就像是踩在一碗果冻里。

    面对满目疮痍，曾云风的两个孙子面色惨白，即使昨晚他们还上马杀完瓦剌人，今天面对这样的场面仍然有些立不住，可这种场面又有几个第一次上战场的人立得住呢。

    有人说冷兵器战争残忍，有人说热兵器战争残忍，其实是都残忍。

    昨天晚上的围攻计划并不完美，仍然有一部分瓦剌骑兵逃了出去，这些瓦剌骑兵并就像野草一样，只要给他们一点阳光，他们就能重新长成一片草原。

    曾云风用快马骑兵重新寻找这些瓦剌骑兵退敌去时的踪迹，这片长城领域被他关的死死的，他相信马杜郭林两人，即使把命搭上也会完成他的交代。

    可是曾云风也怕这些骑兵三三两两化整为零，从这些边关地区渗透出去。

    “侯爷，没有找到皇上，可是找了樊忠将军的遗体，还有大太监王振的遗体，皇上的营帐内一个活口都没有，包括锦衣卫。”一位万人队统领上前禀报道。

    “知道了，加紧救治伤员，清点剩余辎重，回头报给我，下去吧。”曾云风说道。

    “是！”万人队统领领命而去。

    “谚蒲，谚苏替我写一份捷报连同此战的损失全部报给朝廷，好好写，这是个任务。”曾云风说道。

    曾云风来到皇帝的营帐，皇帝早就不在了，只剩下满地的尸体，在这其中曾云风看到了樊忠，命人将樊忠的尸体收收了起来。

    这为忠心的将领曾经跟随永乐宣德好几位皇帝进行对外征战，在对外战争中是付出了极大的贡献的，可是没想到最后却这么窝囊地战死，尸体被箭射的跟刺猬一样。

    可见这位将军，最后是怎样战死的？

    曾云风还找到了皇帝的金盔以及他的宝剑，他现在只能把这两样东西收起来，一起送到京城。

    太监王振也死在这里，只不过他好像是被人用锤子锤死的，整个屋子的外围死了一大片锦衣卫护卫，你说这是不是一将无能累死三军。

    接下来分别从大同宣府以及赤城等地还有万全，都传来拦截到瓦剌人骑兵的消息，此战曾云风在长城关内歼灭草原部落人12万，俘获马匹七万，还有被劫掠的百姓无数。

    至于缴获的一些金银应该是这些蒙古人抢的大明几十万军队以及老百姓的。

    这一次大明军队的损失曾云风还没有统计，暂时还搞不清楚，这一次在宣府地区马杜立了大功，炮击炸死了脱脱不花，一个所谓的蒙古大汗。

    可是遗憾的是也先还是逃离了这里，阿剌也从长城逃离，不得不说这是极大的遗憾，而且大明的皇帝也给弄丢了。

    求推荐收藏打赏月票

