    离开这里，林阳加速大步朝苏羽柔走去。

    脸色也显得认真严肃了起来。

    “怎么回事？”走近后，林阳急忙询问。

    “我也不知道，嫂子就是喝了杯酒，就成这样了。”

    谷雨也是一脸的焦急，不知所措。

    “来来让开，我是应小姐身边的私人医生，交给我吧。”

    这时，一个看上去四十多岁的女人跑过来。

    从林阳手中接过苏羽柔，说着就要带苏羽柔离开。

    “放心吧，有她在不会有事的。”

    应雪也是急忙跑过来，说道。

    林阳轻轻点头，同意了他们的办法。

    既然是应雪身边的私人医生，想来应该没什么问题吧。

    “你说，刚刚她只是喝了一杯酒。”

    林阳这才转身对谷雨询问详细情况。

    同时，也恰好看到远处的武元和薛华两人也朝苏羽柔离开的方向而去。

    林阳来不及管那么多，只想着尽快了解事情的经过。

    在谷雨的简单诉说下才了解到。

    刚刚苏羽柔在和小纯几人聊的正热闹的时候。

    小纯提议喝一杯庆祝一下。

    而喝完这杯酒十几分钟后，苏羽柔就这样了。

    “我，我也没想到羽柔不能喝酒。”

    小纯看似有些担心的样子。

    而她身后站着的其他两个女子，却是暗自得意。

    看向林阳的目光也是充满不屑。

    林阳眉头微皱，总觉得这其中有些不对劲的地方。

    “你去，跟上。”

    林阳对一旁谷雨交代，生怕苏羽柔会出事。

    谷雨也不墨迹，第一时间跟上前方被带走的苏羽柔。

    林阳蹲下身子，去查看地上被摔碎的酒杯。

    他捡起地上酒杯随便仔细看去。

    片刻后，他便意识到什么。

    随即起身随手一把抓住小纯脖领子拉了过来。

    “你在救了放了什么！”林阳面带杀意的盯着对方。

    看着气势汹汹，似乎下一刻就能要她命的林阳。

    小纯感到一丝害怕。

    “唉，我说你这人怎么回事。”

    “是你老婆自己不胜酒力，跟我们有什么关系。”

    小纯身后一个女子不满的说道。

    “是，是啊，我不知道羽柔不能喝酒。”

    小纯也是小心翼翼的解释。

    “哼，跟我装糊涂。”

    “林阳，这到底怎么回事？”

    一旁应雪也是对林阳的话感到不解。

    “真是没意思，好好的活动成这样了。”

    “没意思，走了。”

    小纯的另外一个朋友，一副不耐烦的样子。

    说着就要转身离开。

    “站住！”林阳冷声呵斥。

    对方下意识停下脚步，不耐烦的看向林阳。

    “看住这些人，一个也不许离开。”

    “离开一个，我拿你试问。”

    林阳对应雪交代一句，随即转身便朝苏羽柔方向追去。

    应雪一脸茫然，搞不懂到底发生了什么事。

    刚才不还有说有笑好好的嘛。

    怎么一会就这样了。

    林阳一路跟随，很快来到距离海滩不远处的一栋别墅。

    在这里，他刚好追上也来到这里的谷雨。

    “老大，我刚到，我刚才看见武元和薛华进去了。”

    见林阳也追上来，在别墅门口不远处的谷雨急忙报告。

    林阳看到，在别墅门口正停着一辆车。

    而这辆车，正是刚刚武元离开时开的。

    苏羽柔被带到这里，武元和薛华也跟着过来。

    这不得不让林阳怀疑，这两个人是不是有什么不轨。

    “进去。”

    林阳也不墨迹，大步朝着别墅走去。

    虽然别墅门前有好几个保镖守着。

    但就现在林阳的状态来说，谁也别想挡住他。

    别墅里，二楼的一间卧室里。

    应雪的私人医生扶着苏羽柔躺在床上。

    “你先在这里等一会儿，我出去一下。”

    私人医生交代一声，而后转身离开卧室。

    此时的苏羽柔只觉得自己头昏脑涨，浑身都在发热。

    一种不好的预感袭上心头。

    她用尽全力从床上爬起来，想要离开这里。

    但还不等她在地上站稳，便浑身无力的倒在地上。

    就在这时，卧室房门缓缓打开。

    苏羽柔用迷离的目光看去，发现竟是武元和薛华二人。

    “你，你们，在我酒里。”

    虽然现在的苏羽柔浑身无力，整个人都浑浑噩噩。

    但头脑还是保持着一点清醒，也终于明白了事情的真相。

    自己身体忽然出现状况，可不是意外。

    而是有人故意所为。

    她明白，出现在自己杯子里的，是春药。

    而且很可能就是小纯一手所为的。

    因为在今天这些人当中，除了林阳和应雪之外唯一不会防备的，就是她。

    后来是应雪身边的私人医生。

    这件事情想来是私人医生在应雪不知道的情况下跟武元窜通的。

    因为苏羽柔坚信，应雪是不可能这么对自己的。

    为的就是要把自己单独带到这里。

    然后就是武元的事情了。

    “呵呵，看不出来，还挺聪明，我可真是越来越喜欢你了。”

    “没错。是春药，就在你的酒杯里。”

    武元两眼冒着绿光，坏笑道。

    “行啊武元，挺有手段的。”薛华得意一笑道。

    武元嘿嘿一笑，“薛少爷，您要是喜欢就您先来。”

    在薛华面前，他还是不敢太放肆的。

    “算了，我不好这口。”

    说完，薛华便转身离开了卧室。

    房间里只剩下苏羽柔和武元二人。

    “你，你别过来。”

    苏羽柔真的害怕了。

    现在她才真正的意识到，林阳对自己的重要性。

    这个时候的她只想着林阳能够奇迹般，如神仙般的出现在自己面前。

    然后给自己一个温暖的拥抱，那该多幸福。

    她努力的从地上爬起来，来到床边。

    “挣扎吧，对于捕猎者来说，只有猎物越挣扎，捕猎者才会越兴奋。”

    说完，武元哈哈满是得意的哈哈大笑一声。

    此时的苏羽柔满脸无助，只想着林阳快点来到。

    随即，她用尽全力一把将旁边的窗户打开。

    “你别过来，你过来我跳下去。”

    苏羽柔是真的下定了决心。

    倘若真的没了希望，自己就是从这跳下去摔死。

    也不会被武元怎么样。

    “嘿，真烈呀。”

    “行，你跳，我看着。”

    武元一脸戏谑的看着苏羽柔，心中越发兴奋。

