    红刺的身体摇晃的越来越厉害。

    摇晃中一根又一根的荆棘条从红刺的身体里长了出来。

    荆棘条长约一米半，有十根左右，每一根荆棘藤上都长满了锋利的尖刺。

    这尖刺并不是普通的尖刺，而是那种弯曲的倒刺。

    这样的倒刺扎到肉里，只怕藤蔓稍一用力就能把血肉豁开，甚至将血肉拉扯下来。

    看着红刺普通级的状态，林远不禁感叹红刺的攻击性。

    这红刺的进化仿佛就完全是为了战斗而生的，不过此时红刺的进化还没有完成。

    只见红刺的中心处，突然长出了一个半米高的果实状物体，这果实状物体是淡淡的红色。

    和红刺两旁的消化器官比起来，这果实要高上不少，也粗壮不少。

    之前红刺诞生出的两个消化器官缓缓的与这个果实装物体联通在了一起。

    到这时为止红刺便停止了进化。

    林远查看起红刺的真实数据。

    【灵物名称】：红刺{捕食植物}

    【灵物种属】：藤蔓亚科大王花属

    【灵物等级】：普通级

    【灵物系别】：源系

    【灵物品质】：精英品质

    技能：

    【纳祭之口】：分泌旺盛的消化液，消化液具有强力腐蚀性，快速消化食物中的能量。

    现在的红刺看上去有一点狰狞可怖。

    不过最让林远注意的却是红刺新长出的果实装物体，因为这是一个新的器官。

    这个器官的长出，正是因为红刺的普通级技能，纳祭之口。

    如果说之前红刺的消化器官还只能用完善来形容，那现在红刺的消化器官在林远看来已经可以称得上是完美。

    自己的一句命令红刺在普通级的时候便已经完美的践行。

    新长出的器官就是一个消化熔炉。

    消化器可以极快的消化异虫的尸体，同时分泌大量的植物腐蚀液。

    植物腐蚀液不仅可以帮助消化食物，更可以通过之前长出的两朵蔷薇花喷吐出去，进行攻击。

    林远赶紧给红刺继续喂食异虫尸体。

    只见红刺长出的纳祭之口裂开了数个长满利齿的缝隙。

    林远将十个虫尸投入到纳祭之口中，纳祭之口只在几次蠕动下，就将虫尸全部磨碎。

    在比硫酸酸性还有强的消化液中，短短几分钟，就已经被全部消化完毕。

    林远被红刺的消化速度给惊到了。

    但是当下也不含糊，直接就又在星网上周佳欣的店铺里订购了三千只异虫尸体。

    接下来林远就打算让红刺不停的进食，消化异虫尸体，来争取早日达到精英级。

    接下里的时间里，林远除了偶尔向星网上去上新货物，购买资源。

    忙里偷闲的帮卤蛋头把定制完成。

    剩下的时间林远一直在强化百合莉莉，吸灵金鱼，聪明和音音。

    对于吸灵金鱼林远实在是又爱又恨。

    但是作为自己锁灵的灵物来说，林远却也没有办法，只能耐着性子去提升吸灵金鱼的等级和品质。

    可是其他的吸灵金鱼，林远就完全没有这个时间了。

    但是在灵气充足的锁灵空间内，化灵池中的普通吸灵金鱼进化的都还算快。

    这些普通级的吸灵金鱼进化到精英级给林远带来了最近的主要收入。

    日子就这么一天一天的过着，林远操持着买不了吃亏灵物小店。

    经济的小雪球被林远一路滚动，粘上了更多的雪沫，收获颇丰。

    而此时，音音和聪明正窝在林远的怀里。

    在林远的灵气注入下，早已经达到了精英级十级史诗品质。

    现在当林远的催动灵气突破聪明和音音身体里的界限时，聪明和音音在同一时间进化到了铜阶。

    聪明的身体发出剧烈骨骼组合的声音，好像同时也承受着极大的痛苦，“喵呜喵呜“的叫着。

    进化到铜阶，对任何灵物来说都是一次蜕变，对聪明来说自然也不例外。

    只不过聪明作为百问兽底子实在比寻常普通级进化来的灵物要弱上不少。

    所以，这次进化的也就更加彻底。

    短短几分钟，聪明身上的皮毛就一层一层的干枯脱落，一层一层的长出新的毛发。

    原本聪明的体型在进化为精英阶的时候就长到了成年家猫大小。

    可是现在聪明的体型在进化到铜阶的时候反倒缩小了一倍有余。

    变成了聪明还没有进化为普通级时的大小。

    聪明的皮毛一遍一遍的蜕变，一段时间过后终于停止了。

    聪明身上的毛发此时已经全部变成了白色。

    白色的毛发并不是如雪般的素白，而是如同羊脂软玉般带着晶莹的润泽。

    聪明睁开眼睛，林远看到聪明如同琥珀般的眼睛只觉得灵动的不像话。

    清醒过来的聪明看着自己的变化愉快的舔着小爪子。

    突然，聪明看向自己的尾巴惊恐的“喵呜”一声。

    林远看去才发现聪明的尾巴已经从一根变成了三根。

    林远使用真实数据查看聪明的属性，发现聪明的名字已经从百问兽变成了千问兽。

    聪明看着自己的三条尾巴有些惊慌失措。

    用小爪子抓一抓发现尾巴会在抓扯下来回摆动，这让聪明灵动的小眼睛就是一亮。

    这时，聪明由于是史诗级进化为铜阶，所以三条专属特性已经出现了，需要让林远进行选择。

    林远一把抱起聪明，发现聪明的皮毛细腻柔软的不像话。

    聪明在感觉到自己变小后，就一溜烟的窜到林远的肩膀上，蹲在了自己最喜欢的位置上。

    林远看着聪明的三条专属特性，思索了起来。

    【避尘】：所过之处将抵挡尘土，使当前环境一尘不染。

    【器化】：可以变成一件器具，由契约者使用。

    【痛苦加深】：攻击目标之后，受击目标感受的痛苦，通过精神力的判定而获得成倍的增加。

    这三个专属特性让林远的眉头皱了起来。

    避尘这个专属特性有点像是一个智能吸尘器，很符合家政兽的风格。

    同时避尘这个技能在运用得当的情况下对付使用沙土技能的灵兽有着克制效果。

    但是聪明毕竟不是一个攻击类灵物，所以战斗中所能起到的效果就非常有限。

