    第246章 小舞VS牧野？

    “嘶~”

    紫黑的身影突兀的冲撞出来，那一根根足有七八米长的蛛矛散发着瘆人的乌光，以及那令人头皮发麻的倒刺更加让人心悸。

    “臭东西，给我起！”

    风笑天双脚站定，双手猛然间抬起。随着风笑天的动作，一道龙卷风平地而起，直接将人面魔蛛给卷了起来。

    “风刃列阵！”

    被卷起来的人面魔蛛直接就露出了狰狞的人面，以及腹下的多只眼睛。

    狰狞的人面此时露着獠牙，风笑天看也不看，风刃列阵瞄准了那一只只眼睛和毒囊。

    “噗！”

    口器之中，一股乳白色的液体喷吐而出，被风刃列阵击溃，四分五裂。

    嗤嗤声从四处传来，风笑天周身被一道风屏守护，隔绝了那洒落的毒液。

    紧接着，扑哧哧一道道血肉撕裂的声音响起，人面魔蛛一声刺耳的嘶鸣，彻底绝了生息！

    “小小人面魔蛛......”风笑天挥了挥手，再次卷起狂风，将人面魔蛛的尸体摆放在树洞口，同时驱逐了空气中弥漫的腥臭气息，这才来到一个树洞口，探手将医疗包取出。

    “到手！”风笑天露出得意的笑，然后取出里面的疗伤药，将医疗包放回树洞，直接跃上树梢，隐匿了起来。

    “卧槽，老阴逼啊！”

    看到风笑天的操作，无数观众直呼直呼，这操作简直是属于是了属于是！

    “我发现，将疗伤药取走的都是没有绝对自信的。如果有绝对的自信，就会像那位仙女姐姐一样，直接守株待兔！”

    “废话，那可是殿主夫人，全力施展的话，整个斗魂空间都给你掀翻了！”

    “那可不好说, 那个小舞不就是败给了唐三？”

    “那个是意外, 再说, 那不是唐三淘汰的，而是水冰儿淘汰的。怕万一小舞压不住毒素蔓延。”

    “我们也别议论这些，回头看结果就知道了。”

    .....

    画面再变。

    赫然是唐三！

    他传送的距离距离医疗包也不远, 但当他看到守护医疗包的魂兽之时，却是傻了眼。

    “卧槽, 这是什么运气？暗金恐爪熊？这万一万年就能战封号斗罗了吧？”

    “那头暗金恐爪熊应该是斗魂空间之中最强的兽魂魂兽了。应该是两万年的！”

    “期待！”

    “上吧！”

    众人心生期待, 这个唐三在第一轮淘汰赛可是单打独斗史莱克的强人, 他的战斗力极限究竟在什么地方，谁也说不准！

    唐三手持昊天锤, 身姿挺拔，看样子是不打算轻易的放弃那医疗包。

    而那暗金恐爪熊似乎也察觉到唐三并不是那么好对付的，逐渐没了懒散, 尺长的利爪弹出, 轻轻一挥, 就有三道爪芒飞出, 所过之处，树木齐齐别削断！

    端口平整如镜。

    唐三神色微凝, 昊天锤震动，一锤砸下去。

    火花爆裂一般飞出，方圆二十米的树木尽数炸裂成碎片。

    “卧槽, 这就是强者之间的碰撞么？”强大的战斗余波直接席卷了方圆二十多米，粗壮的树干瞬间就被劲风撕裂成碎屑。

    嘭嘭嘭！

    唐三连连后退, 小腿直接陷入地面，足足退后三十多米, 撞倒了几颗大树这才停住。

    “好大的力道。”唐三拄着昊天锤，面色凝重, 看向暗金恐爪熊身后树洞之中的医疗包, 直接放弃了强取。

    蓝银皇悄无声息的发动，一根藤蔓缓缓地蔓延向那树洞之中。

    “有意思, 打不过就偷，嗯...可以！”

    “哈哈哈, 这不叫偷, 这叫智取！”

    “不不不，这叫从心！毕竟唐三就算打败了暗金恐爪熊，消耗也会很大。”

    “我倒是觉的他只是一个试探, 能拿到医疗包最好, 拿不到也无所谓。

    半个月前唐三展现出来的蓝银皇的自愈能力大家也都见到了。

    他根本不需要疗伤药。”

    “不不不，你错了。他需要疗伤药！那种以武魂真身为前提的自愈方法, 需要付出肯定不是随时都可以使用的。

    有疗伤药备用, 要比没有强得多。

    当然，为了一颗疗伤药就和一头熊拼个两败俱伤，那就得不偿失了。”

    观众们纷纷猜测分析，洛川也不解说，就这么任由观众们想象脑补。

    画面逐渐安静下来，唐三和暗金恐爪熊对峙着。甚至，暗金恐爪熊还威胁似的往前走了两步。

    蓝银皇藤蔓已经悄无声息的钻入了树洞之中，叶片已经触及到了医疗包。

    然而，就在所有人都觉得唐三即将得逞之时，逐渐远离洞穴的暗金恐爪熊突然发狂似的一声怒吼。

    狂霸的吼声打了唐三一个措手不及，然后就见到暗金恐爪熊反手一抓将那洞穴周围的蓝银皇藤蔓斩断。

    “怎么会！”唐三目瞪口呆，蓝银皇行动悄无声息，再加上还有自己在吸引注意力，这头大狗熊怎么会发觉？

    然而，此时不是疑惑的时候, 医疗包已经被大狗熊抓了起来，然后直接放在了嘴里。

    医疗包不过两只手大小，红十字分外显眼，这是为了让参赛魂师容易寻找。

    不过此时暗金恐爪熊直接将医疗包叼在嘴里，只露出一角，这...何解？

    “曰！这狗熊成精了！”唐三面色铁青，转身就走！

    暗金恐爪熊却是不依不挠，追着唐三打了半天，这才被唐三甩脱。而此时的暗金恐爪熊也不需要回去守护医疗包了。

    于是乎，斗魂空间之中，多了一头嘴刁医疗包，四处游荡的暗金恐爪熊！

    这，究竟是游走的宝藏呢，还是...炸弹呢？

    总之，参赛的192人之中，能够在暗金恐爪熊口中夺走医疗包的，不多！

    画面再转，小舞行走在沙漠之中，放眼望去，遍地黄沙！

    “怎么传送到沙漠里了。”小舞不满的挥了挥小手，在身周布下一道屏障，看准一个方向前进。

    而同样在沙漠之中的，还有一人！画面转换，牧野出现在投影之中。

    “这是要相遇了么？”

    “会不会打起来？虽然只是第一天，但如果直接淘汰一支强队，还是蛮不错的。”

    “有可能吧。”

    众人期待着，画面不停的转换，但始终都在小舞和牧野的身上。

    终于，两个人的身影出现在同一画面之中，相聚不过千米。

    “猎物上门了！”小舞放慢了脚步，蹦蹦跳跳的行走在沙漠之中。

    而牧野也发现了小舞，眸中露出一抹精光。

    (本章完)

