    第2001章朴素单纯

    “这，这……那……那……”在楚老大这这那那的犹豫中，被王兴和秦明一起半拉半拽的给拉了过去。

    首饰铺子那边来了个小伙计，手边放着一只乌漆托盘，托盘上盖着一块红布。

    王兴和秦明就推着楚老大坐到主位上。

    楚老大红光满面地推辞，“这，这怎么好，王兄才是主人，我就是客人，怎好抢了王兄的位置。”

    王兴笑道：“哎，楚兄，你若是还认我们两个兄弟，那今儿这位置就得你来坐，你要是再推辞，那就是不拿我们当兄弟。”

    “好，好，大家都是兄弟，既然你们这般热情，那我也不好拂了兄弟的面子，那我就恭敬不如从命啦。”

    “楚兄请。”王兴和秦明同时对楚老三做了一个请的动作。

    三人这才入了坐。

    王兴给那小伙计使个眼色，带些不悦道：“个没眼力见的，没看见我们楚老爷都落座了吗？还不把东西拿过来还等着举人老爷去你跟前看啊！”

    小伙计被说也不生气，讨好的应了一声，忙端着托盘颠颠儿的上前。

    托盘上的红布一掀开，金光直接刺得楚老大闭了一下眼睛。

    王兴和秦明见状，心头嫌弃，面上却不显。

    “楚兄，你瞧瞧可还满意，要是挑不出来，咱们再让他换就是。”

    “诶，秦兄你这说的是什么话，什么叫挑不出来，楚兄要是愿意，就把这些都包圆了，家里老夫人见楚兄这般有孝心，指定能高兴。”

    楚老大一把按住了胸口，呼吸都吓得停了一下，忙摆手，“别，可别。”

    都包圆了，这是要把他卖了的节奏啊。

    哦，不对，就是卖了他也买不起这么多。

    “我娘不喜欢太多金饰，但我们做子女的，哪能母亲不喜欢就不买，我就随便挑一个就好。”

    楚老大探着身子眼睛快速地在托盘上瞄。

    奶奶的，这金簪一个比一个用的金子多，就没有一个小一点的？

    这人，真是不会做生意。

    楚老大纠结得心都在滴血，最后挑了最边上一直样式最普通，用料最少的金簪。

    “我觉得这个就很不错，返璞归真，质朴无华，最适合我家老太太朴素单纯的气质。”

    王兴和秦明对视一眼，两人均不屑地撇了撇嘴。

    什么狗屁的朴素单纯质朴无华，说白了不就是没钱，穷鬼！

    秦明快速调整情绪，违心夸道：“楚兄的眼光就是好，这只金簪的确，的确不错。”

    小伙计都快惊讶死了，不错个狗屁，特特把他叫过来，就这……

    一托盘的货，挑了一只最便宜的，啧，他这是什么运气？

    早知道最后就不顺手拿这只了……

    王兴跟着道：“楚兄这就挑好了吗？要不要再挑两只？”

    楚老大肉痛的捏着手里的金簪，往托盘里瞅了一眼，坚定地摆了摆手，“就这只够了，倒不是买不起，就是买多了回去，就是好心办坏事了，家里老太太节省惯了。”

    “楚兄这话不对，老夫人这哪是节省，这叫会过日子。”

    “对对对，会过日子。”

    (本章完)

