    钥石和超进化石的数量就那么多，远远少于需要的训练家。

    至于能不能获得超进化石这件事，真木可是从来不担心的，大不了早点跑到他那老爹面前说几句。

    钥石则更好解决，毕竟是通用的，倒是进化石比较麻烦，一般人就算走运意外得到了一枚进化石，也很难是与自己精灵所契合的。

    而且就算没有mega石，大嘴娃的潜力也不算差，毕竟她的那三个特性不管哪一个都是很实用的。

    大力钳、威吓以及强行。

    要说价值的话，显然是强行特性的大嘴娃最受欢迎，毕竟强行搭配生命宝珠这种简单又强力的组合，还是被很多训练家所熟知的。

    更加关键的一点。大嘴娃的属性还是高贵的钢加妖精，非常强的属性组合，也就只有钢飞、钢龙、水龙等几个少有的几个搭配可以媲美。

    而目前已知的属性为钢加妖精的精灵，除了神兽苍响外，也就只有大嘴娃和钥匙圈了，而苍响又是人称小大嘴娃。

    看了眼之前乔伊小姐递过来的资料，虽然是白来的，但如果是要作为主力的话还是要看潜力的，如果潜力太差，那大概率就只能当个花瓶了。

    真木不会抛弃自己的精灵，但也不会无故的去浪费时间，所以在小智的那么多劲敌中，除了小茂，他最欣赏的应该就是真司了，至少在很多理念上是认同的。

    而且要说起来的话，应该也就只有真司可以担的上“劲敌”这个绰号了吧？对于某个真木不愿意提及名字的家伙，他的建议是直接把“劲”字去掉，然后一巴掌拍死最好。

    让真木稍微有些意外的是，联盟这次似乎是有些大方过头了，这只大嘴娃还真就是最珍贵的强行特性。

    至于遗传技能，也是极度实用的增强拳，加上可以补充打击面的雷电牙，

    虽然不是每只精灵的增强拳都是老大——mega袋兽那样的“剑舞拳”，但这依然无法掩盖增强拳的强大之处。

    在进攻的同时增加一次物攻，虽然基础威力比较低，但却是相当于越战越强的技能，也好在强行不会消除这类技能的附加效果，不然增强拳就直接费了。

    总的来说，就目前所知的这些情报来看，这只大嘴娃绝对算是很不错的。但一只精灵的潜力显然不可能只看这些，还需要进一步的观察。

    但显然已经达到了真木的标准。

    摸了摸大嘴娃的脑袋，将她从半睡半醒的状态中叫醒，然后将精灵球放到她的面前。

    “愿意成为我的伙伴吗？”

    虽然大嘴娃很喜欢自己，但这并不意味着对方就一定愿意成为自己的精灵，如果对方没有这个想法的话，真木也不会强迫她。

    但没有任何的犹豫，大嘴娃就用额头轻轻地顶了一下精灵球中间的按钮，回到了精灵球里面。

    没有收服的过程，毕竟这枚精灵球本来就是大嘴娃的，但还是要一点仪式感的。

    “棉！？”

    倒是一直趴在真木头上的木棉球处于发呆状态，事情发生地太突然，以至于她有点无法接受。

    为什么那个跟她抢位置的家伙突然就莫名其妙地成为她的伙伴了啊！？

    以至于让木棉球有些纠结之后还要不要和大嘴娃抢位置，毕竟她现在选的地方趴起来也还是很舒服的。

    算了，还是稍微让让新来的小妹妹吧。

    虽然年龄上差不多，甚至木棉球可能都不一定有大嘴娃大，但已经率先将自己定义为了“姐姐”。

    解决了大嘴娃的问题，乔伊小姐也算是终于可以松了口气，毕竟精灵中心里的事情很多，她也不可能一直将时间放在这个上面。

    不管过程怎样，真木能够将大嘴娃领走自然是最好的，她这边也是少一个麻烦。

    “那就这样了，希望你以后能够好好照顾她哦！”笑着对真木吩咐了一句，然后乔伊小姐就离开了。

    “你以后就多一个伙伴了哦！”

    真木拿大嘴娃的精灵球碰了碰了木棉球的棉花，笑着说道。

    “棉！”

    【故意气我是不是！】

    木棉球看起来有些不爽地叫了一声后转过小脸去，但眼神还是情不自禁地偷偷瞥向大嘴娃的精灵球。

    果然，这就是傲娇吗？

    回到房间里，将三只精灵都叫了出来——快龙就算了，作为钢加妖精属性的大嘴娃，大概率也不会怎么受快龙欢迎，毕竟大嘴娃也可以算是屠龙勇士的一员了。

    “来，以后各位就是伙伴了哟，好好认识一下吧！”

    木棉球倒是刚刚就知道了大嘴娃加入的事情，但火恐龙可是全程待在精灵球里睡着呢，一出来就被真木说的消息吓了一大跳。

    但只能说老大哥不愧是老大哥，在迅速地接受了这件事后，就对大嘴娃的加入表示了欢迎。

    “大嘴~”

    对于木棉球和火恐龙，大嘴娃就没有对真木那样的热情了，怯生生地抱着真木的大腿看着两只精灵。

    不过她倒是对木棉球这个在之前试图抢自己真木怀里位置的家伙有点印象，在看到她后抱着真木的手就更紧了。

    也得亏一般形态的大嘴娃不是大力士特性，不然被她这么抱着真木还不一定受得了。

    不过虽然对于火恐龙和木棉球没有显得那么热情的样子，但大嘴娃还是打了两声招呼。

    嗯，看在真木的面子上。

    如果不是因为现实中的精灵，能力与性格之间并没有什么关系，真木都要怀疑自己的这只大嘴娃是不是“极品”的内敛特性了。

    不过这小家伙对着自己的时候可也没见有多“内敛”啊！

    因为同为妖精系的原因，一部分为木棉球制作的能量方块也符合大嘴娃的口味，在去商场采购新的树果之前，怕是只能让大嘴娃先凑合着吃了。

    倒是这样的话就只能委屈一下木棉球了，不过真木看这小家伙在自己头顶也是待得挺安逸的，就是在真木拿出她能量方块给大嘴娃的时候象征性地抗议了两声。

