    网络上好多人在骂郝多鱼，喜欢和支持他的寥寥无几。

    五百位在现场的大众评审也都电视机前或者网络上关注这个节目，他们希望能够在电视上看到自己的身影。

    当他们看到弹幕上有人在骂郝多鱼的时候，他们会心一笑。

    现在骂的有多狠，待会儿你们的脸就有多肿。

    连续几个广告之后，节目正式开始了。

    首先就是采访明星的环节。

    摄制组还专门跑到韩国金载国的家里拍摄了，她的母亲给他做了他最爱吃的菜，希望他再接再厉，好好的表现。

    每个明星都有一两分钟的镜头。

    当然这些镜头都是人气比较高的明星才会有的，他们有庞大的粉丝基数，多给一些镜头粉丝也喜欢看。

    至于郝多鱼……

    好吧，他不配。

    当时根本就没有录他的，谁都不会想到他就是一匹黑马啊！

    等比赛结束了，想要录他的VCR，结果他人找不到了，所以这期节目里面的片头就没有郝多鱼。

    这些采访结束之后，就是排位的环节。

    郝帅是第一个，郝多鱼是第二个……

    郝帅的出现，大家还是感到挺意外的，也算是一个小惊喜吧，毕竟他的那首《生僻字》还是非常火的。

    而且他那孙悟空的造型，也让大家感到眼前一亮，太霸气了。

    顿时网络上好评如潮。

    等他表演完之后，接下来就该是郝多鱼的表演了，弹幕都在刷：

    ‘要是能快进就好了。’

    ‘郝多鱼赶紧走……’

    ‘……’

    之类的话。

    反正大家都不想听他唱歌。

    何久说完介绍完之后，郝多鱼登场了，这首歌节奏欢快，仅仅是一个前奏，就抓住了人的耳朵。

    郝多鱼开始唱了：

    很久很久以前

    巨龙突然出现

    带来灾难

    带走了公主又消失不见

    ……

    这一小段唱完，电视机前还有在网上看视频的人都傻了。

    美声，旁白，小女孩，少年，国王，几个声音随意的切换，让大家感受到了歌曲的魅力。

    弹幕上都已经炸了。

    ‘卧操，刚才是谁说他不会唱歌的？’

    ‘卧操，你们管这叫不懂唱歌技巧？’

    ‘他要是不会唱歌还有会唱歌的人吗？’

    ‘……’

    一群没文化的人，听到郝多鱼的歌之后，只会打满屏的‘卧操’‘牛逼’‘绝了’之类的话……

    中间的一小段，郝多鱼还特意的跳了一段舞蹈，果然能够让大家吐槽的就只有这个舞蹈了，歌是没法喷啊！

    ‘大哥，我给你跪下了，别跳了……’

    ‘大哥，别跳了……’

    ‘大哥，辣眼睛……’

    ‘……’

    画风突变。

    原本满屏的‘牛逼’‘卧操’变成了现在的‘大哥，别跳了。’

    看来大家的审美还都挺一致的。

    这个舞蹈远没有《NoBody》里面郝多鱼跳的那个舞蹈骚。

    接下来又开始唱了。

    这次又增加了巨龙还有婴儿的声音，别说这些演技巧了，就是里面的歌词都跟绕口令似得，估计背会也得几天时间，何况后面还越唱越快。

    一曲唱完，电视里五百个评审全部站了起来给他鼓掌，大家都被郝多鱼的歌声给征服了。

    看电视，还有在网上看的人也瞬间被郝多鱼的歌声给征服了，弹幕都爆炸了，满屏的弹幕多的看不过来……

    郝多鱼唱完之后，他的这次演唱进入了微博的热搜榜前十，好多人感觉听一遍不过瘾，还想在听几遍。

    大家都很好奇，他怎么就能切换的那么顺滑，而且还能在切回来，一首歌用了五六个声音唱，还安排的井井有条，有条不紊，这就是实力唱将啊！

    很多人在看完这个视频之后，都在疯狂的安利给自己的朋友，都想看看他们在听到这个歌声时惊讶的样子。

    郝多鱼已经下去了，第二个歌手都已经开始上台表演了，弹幕上讨论的依旧还是郝多鱼的唱的《达拉崩吧》，热度不减。

    甚至因为这首歌，郝多鱼豆子短视频上的粉丝也涨了很多，这也是他没想到的事情。

    这个节目演完，留给大家印象最为深刻的就是郝多鱼的那首歌了，关于他拿到第一名，大家都感觉实至名归，要是他不得第一名，那才是真正的有黑幕啊！

    郝多鱼的这个高光时刻，让大家都无比的期待他在‘冠军之夜’的精彩表现了。

    这一首歌出现，直接打破了网络上大家对他的质疑，原先质疑他不会唱歌的声音，消失了一大半，还有一些黑粉再骂，不过郝多鱼毫不关心这些，当明星要是连这点抗压能力都没有，还当什么明星？

    ……

    湘南电视台，演播厅。

    “这明天就要开始录制了，他怎么还没有回来？”何久问道。

    别人都跟乐队的人排练了好几遍了，郝多鱼人影都看不到。

    “我也着急啊！可他不回来，你有什么办法？”杜涛有些无奈的说道。

    “我知道他喊了屎壳郎乐队的人，但这场演出，除了他们乐队，还得有我们的乐队跟他配合啊，总不能一次都不排练吧？”

    “……”

    大家都在着急，而郝多鱼现在也在着急。

    郝帅他们都没有来过张家界，所以郝多鱼带着他们来到了这里。

    张家界的风景超级壮观，不过最让人讨厌的一点，就是山里的猴子。

    还真是山中无老虎，猴子称大王。

    这些猴子猴精猴精的，只要你从那里路过，它都会抢你的东西。

    而且它不抢背包，只抢手中拎着的袋子。

    它不抢男的，专门挑好下手的女人和孩子下手。

    你说它有多精明？

    只有你手中拎着东西，尤其是吃的，它们的速度很快，就跟摩托飞贼一样。

    快，准，狠！

    郝帅就被抢了一次。

    他第一次被抢，还是很高兴的，他想着猴子跟他玩呢，猴子没抢到之后，又来了几只，还用爪子挠你，郝帅一个没有留神就被抢走了。

    秦雨薇还有王思雨手中拎着的零食，也都被猴子抢走了。

    除了他们以外，其他游客的包它们也抢。

    本来他们看到猴子之后，还是挺高兴的，现在都害怕了，它们见人就抢，这都是人给惯出来的。

