    不在理会这个疼得满地打滚，但却愣是连惨叫声都发不出来的中年“医生”。

    王昊把目光投向了这会儿已经看傻眼的那位美女身上。

    “别信这种骗子的鬼话，他根本不是医生，就是一个打着正骨按摩的旗号，想占你便宜的臭流氓。”

    虽然这位美女长得是真的很漂亮，但自认已经“名草有主”的王昊，很克制的和对方保持着礼貌的距离。

    淡淡瞥了一眼美女的伤势，王昊道：“我已经看过了，你只是崴了一下脚，磕了一下膝盖，回去拿冰块敷一下，什么都不用管，两三天自己就好了。”

    “你……”

    说着话的功夫，美女抓着座椅扶手，慢慢从地上站了起来。

    这一刻，她看着王昊的眼神儿，显得有些古怪。

    我摔倒了，你都不扶一下的吗？

    可看着王昊那敬而远之的表情，美女微微犹豫了一下，最后还是没忍住问了句：“你是医生？”

    “现在……还不算，不过很快就是了。”

    说着话的同时，车厢广播里，已经响起了语音播报，马上就要到站。

    不知不觉的都到了省城，王昊再没心思跟美女闲聊，他随手把疼得满地打滚的那个中年骗子，又从地上给揪了起来。

    抓着对方的左手腕，猛的上下一甩，紧接着就响起“咔嚓”一声脆响。

    “记住今天的教训，这次脱臼了我给你接回来，下次还敢打着中医的旗号招摇撞骗，再让我碰见，就给你来个全身脱臼的豪华套餐！”

    扔下这句话，随手在对方哑门处轻轻一拍，王昊转身就准备走人。

    但让他所没想到的是，就在要走的时候，那美女却给他递过来一张名片：“大夫，认识一下，以后有空常联系啊。”

    “好吧……”

    人家名片都递过来了，不接也有点儿太不给面子。

    而也就在王昊随手接过后，他和这位美女，就这么被下车的人流给挤散了。

    柳晴？

    王昊只记住个名字，以及名片上印着的“经理”这俩字儿。

    至于电话号码、工作单位什么的……统统没记住。

    因为，下车的时候，人流实在太过密集，这么一挤、二挤、三挤，一个不注意，那张名片就这么被挤掉了。

    不过掉也就掉了，反正王昊也不认为，以后大家还有什么再见面儿的机会。

    但是……

    还真别说，那句老话讲的，可真不是一般的有道理……把自己的快乐，建立在旁人的痛苦之上！

    教训了一个招摇撞骗的油腻流氓，昨天装了一肚子的郁闷，总算有了种“扬眉吐气”的感觉。

    下了火车，离开了拥挤的人流，王昊只有一个词，舒坦！

    出了火车站以后，他也没去别的地方，直接招手拦下一辆出租车，就去了徐富婆那儿。

    要办的事情虽然很多，但一口又吃不成一个胖子，事情还是得一件件的解决。

    想查老爹的底细，这都十几年过去了，再者说省城这地方又不是安平县，哪哪都不熟悉，起码也得先熟悉一下环境再说。

    考证，虽说也是当务之急，但王昊主要看重的是那场考试，至于被培训……

    说句不太尊重的话，有药王老爷撑腰，他王神医还真就不认为，在医术这方面儿，还有谁有资格“培训”他！

    所以，到了这里以后，他的第一站，就是徐富婆那栋价值在黄敬棠嘴里，起码以“亿”为单位起步的超奢华大别墅。

    不多时，到了别墅区，

    “王老弟，我盼星星、盼月亮，可总算是把你给盼来了！”

    出乎王昊的意料，他才刚到门口，黄敬棠就眼泪汪汪的迎了过来，激动的抓着他的胳膊，愣是有种执手相看泪眼，竟无语凝噎的感觉。

    噫？

    猛的打了个冷颤，被一个油腻的中年男人，而且还是个体重直奔两百五……咦？

    王昊才刚要吐槽黄敬棠这种抓着自己的动作，显得有些基情满满的时候，他却忽然发现一件事儿，不禁大为震惊。

    “那什么……黄哥，我好像出现了幻觉，这才几天不见，你好像……瘦了？”

    “老弟，你可以大胆一点的，把‘好像’这两个字儿去掉。”

    “这……还真瘦了？”发现这一点，王昊有些不可思议：“怎么弄的？”

    “被……被她弄的……”

    作为商圈知名富婆口中的“达令”，在这一刻，黄敬棠显得有些惆怅：“老弟你是不知道啊，这几天……你黄哥我这过的，简直就不是人过的日子！”

    “啊？”

    眨了眨眼睛，王昊却是忽然想起来自己和吴倩倩之间的战斗过程，尤其是想起了自己所经过的那些折磨。

    在这一刻，也不知道为什么，他愣是和黄敬棠有了种同病相怜的感觉。

    “没日没夜啊！”

    黄敬棠痛心疾首道：“你看看我这身子骨，就这么几天的工夫，我起码被她给折腾的瘦了十斤！今天早上一过秤，我这身肥膘，就剩下二百三十斤出头了！”

    “……”

    亏你还知道，你这是一身肥膘啊。

    不过话说回来，就你以前那起码两百五的体重，你还挺自豪的样子？

    然而，吐槽归吐槽，关于黄敬棠的遭遇，王昊实在爱莫能助，他只能尽力安抚道：“黄哥，骆哥那边儿……我可以确定，是真没指望了。咱们矿场那一千四百万的资金缺口，现在可全都要着落在你头上了，你的任务……实在很艰巨啊！”

    “不是吧？”黄敬棠瞪大了眼睛。

    “是的……”

    从王昊口中确定了这个消息，黄敬棠就好像当头被人重重打了一棒子似的，仿佛精神上受到了极大的打击。

    但是，好歹也是安平县建筑业的一方诸侯，黄敬棠在个人的情绪管理这方面非常到位。

    他很快就深深的吸了口长气，强行恢复了平静。

    “唉……你说这个老骆，其实我早就知道，这老小子靠不住……老弟你看，现在这个事儿，还是得着落在我的头上。

    嗯……其实吧，都是咱们自己的事业，我吃点苦、受点累、多做点事情、再受点委屈什么的，都不算个事儿……”

    说着话的同时，黄敬棠两只眼睛微微的眯了起来，明显是在打什么歪主意。

    对此，王昊也不以为意。

    吐了一大波苦水之后，黄敬棠很是情深意切的道：“不过这话说回来啊，老弟，老骆他什么都没干，光拿股份的话，是不是有点儿说不过去？我觉得吧，他这次拉胯了，属于他的那三成，是不是该分我一点儿？”

    “这个……”

    也就在王昊正犹豫思考的功夫，二楼的方向，突然出现了一道敦实的身影。

    不是别人，正是这座豪华别墅的主人……徐晶、徐富婆。

