    “阿尧不一直是这样吗？再说苏小姐现在怀了孕。阿尧肯定要寸步不离的跟着她了。如果说以前阿尧一直是个很有原则的人，但是在苏小姐面前就什么原则都没有了。”

    听着乔治说的这番话，甘栗仁无不羡慕地说：“什么时候能有一个人为了我没有原则啊！好期待那个人出现啊！”

    甘栗仁说着，用肩膀顶了顶乔治问：“乔大治，你呢？什么时候可以为了一个人没有原则啊？”

    乔治想了想说：“遇到的时候就自然有了，这种事不急，顺序自然！”

    甘栗仁自认识乔治开始，就知道他性子慢，无论发生什么事情说话都是慢吞吞的样子。

    甘栗仁只觉得他的回答一点趣味都没有。

    甘栗仁拉下一张脸说：“乔大治，你真是越来越无趣了，还不如十岁的苏小幂来的有趣！”

    乔治撇了他一眼，淡淡地说了一句话：“兄弟妻不可戏啊！”

    甘栗仁顿时反应过来他是用方才他调戏过他的话，来反调戏他。

    甘栗仁顿时气的面红耳赤道：“乔大治，你欠抽吧！你居然敢这样说我！

    说着就跟着乔治打闹了起来。

    两个大男孩在车边打闹，两张帅气的颜值引得路过的学生纷纷打量。

    “啊！我们学校的帅哥真是越来越多了！”

    “他们是几年级的学长啊？以前没见过啊！好帅！想追！”

    打闹了一番后，最后还是乔治好脾气地道：“好了好了！仁哥我错了。”

    甘栗仁这才放过了他。

    就听见乔治说：“说真的你有没有发现，今天的阿尧跟平时有点不一样？”

    甘栗仁问：“有什么不一样？”

    乔治昂了昂下巴：“你细看。”

    于是甘栗仁便朝着教室内看去。

    经过一番装扮的楚尧带着一副平时嫌少带的金丝框眼镜，柔顺黑玉般的刘海乖巧地搭在他的头顶，此时的楚尧确实和平时商业战神般的楚尧完全不同。

    所以即使在电视屏幕上出现过的楚尧，换成了今天这种打扮，教室里除了苏幂之外，并没有人认出他是北城楚少。

    他身上少了几分阴沉嗜血的气息，多了几分他这个年龄应该有的温润与阳光。

    温润与阳光居然会同时出现在楚尧身上，甘栗仁愣了愣。

    就听见乔治说：“想来在随着苏小姐变化的同时，原本阴狠暴戾的阿尧也似乎在往更好的方向变好了起来。”

    所以真的有互相救赎这种温暖的事在生活中发生。

    ……

    在另一边的表演系大教室里，从来没有像今天这样所有人都认认真真听课。

    如果硬要说有人在开小差的话，那就是苏幂了。

    苏幂之前不知道楚尧有教授的身份。

    震惊过后，她就跟其他同学一样很认真的听课，谁知道，听着听着就觉得越发的困了起来……

    她今天穿的一身宽松的衣服，遮住了她的大肚子。

    虽然楚尧告诉她是因为她最近吃多了，所以肚子有点大。

    但是苏幂总感觉仿佛应该不是吃多了，她总觉得自己肚子里应该是有小宝宝了呢……

    虽然她应该只有十岁，但好像有小宝宝也是理所当然的事情……

    而且在她的潜意识里，这个小宝宝，好像还是楚尧哥哥的……

    想到这里……她的脸莫名其妙的红了起来。

    看向讲台上的楚尧时，也变得害羞了起来……

    哎呀……苏幂，你能不能要点脸啊……整天脑子里都想写什么啊！

    她晃了晃脑袋，努力让自己不要瞎想。

    还好她穿的宽松的衣服，能遮住他的肚子，让别人看不出来她的小肚子变大了。

    苏幂命令自己不要瞎想的后果就是就越发的困了起来……

    这样犯困的后果就是，不知道什么时候她就趴在桌子上闭起了眼睛。

    有个声音在小声说：就偷偷睡一小会，就一小会……应该不会被楚尧哥哥发现吧！

