    黑裙女人见到我之后，皱眉娇声呵斥道：“你们还杵在那里干什么，帮忙！”

    看着这条鱼，我脑海里第一反应就是食人鱼，我能想到的只有食人鱼的牙齿才可能这么锋利。

    果然，黑裙女人说着，扔给我们一人一个木浆：“食人鱼群在啃噬我们的木船，你们要是不想死，就赶快把这些该死的鱼赶跑！”

    闻言，我心中一突，我随即想起的是亚马逊丛林中的那些食人鱼，这些鱼看起来不大，但绝对是吃人不吐骨头的那一类！

    再看了看把船身木浆咬得已经残缺不堪，我浑身不由自主地起了层鸡皮疙瘩。

    我和林春雨连忙跑到船舱的洞口处，水面上是一团黑影，水中偶尔翻起一条黑中透白的食人鱼。

    望着食人鱼群，我抓着又大又重的木浆便向下挥打。

    林春雨见状，也跟着开始驱赶鱼群。

    不过，这些食人鱼实在是太多了，即使是通过昏暗的月光，我也能看到在船下疯狂涌动的鱼群，它们甚至还卷起一层又一层的浪花冲击着木船。

    随着“咯吱咯吱”声越来越大，船身甚至都开始剧烈的晃动起来，显然木船已经有些支撑不住了。

    “老林，你守着这里！”我匆忙对林春雨说道。

    说完，我便提着一根木浆朝着木床的甲板方向跑去。

    透过月光，望着水面，我的心头一沉：果然和我想的一样，能够撼动船身的绝不是刚才看到的那些食人鱼这么简单，此刻船身的周围，都是黑压压的一片。

    我拿着木浆开始对着水面挥舞，食人鱼群被我一挥而散。

    可是，短暂的抽离之后，这些食人鱼群却是更加疯狂的聚拢过来。

    此刻，黑裙女人不知什么时候也出现在了我的身后，她的脸上也浮现出凝重之色，取出自己的皮鞭，在甲板之上疯狂挥舞，对着船下的鱼群不停抽打起来。

    黑裙女人动作又快又准，几乎每一鞭子下去都有几只鱼被抽中身体，断成两截。

    很快就有几十只食人鱼被黑裙女人抽死，翻着白色的肚皮飘上了水面，红色的血液将半片河水都给染红了。

    兴许是血液的气味引起了那些食人鱼的注意，它们竟然没有继续攻击船体，大部分的鱼群被死鱼给吸引了过去，开始争食起来。

    黑裙女人见到攻击奏效，脸色好看了些，继续攥紧皮鞭，对着下面的残余的食人鱼不停抽打起来。

    就这样，我们和河水里的食人鱼陷入了一种僵持状态，这些鱼每被抽死几只，都会让食人鱼群的攻击停滞一段时间，但是没过一会儿他们残食完同伴之后又会卷土重来。

    这些食人鱼鱼也不知被打死了多少，黑裙女人每次挥鞭，都会溅起一大滩红色的血水，慢慢的，侧舷甲板也逐渐染成了淡红色。

    随着我们进入了河流的主干道，这里的水流速度越来越快，前面的地势也是越来越低，我们的这艘木船也被卷着向前飞快奔去，船首下方的木尖甚至刺出了一道白箭，冲出一道道浪花，激荡向两岸。

    因为船的惯性比较大，我们的速度很快，后面的鱼群已经有些追赶不上了，渐渐它们被我们甩出了近十米的距离，形成了一大团黑影死死地跟在我们后面。

    “不行，这样下去不是办法！”我冷声说道。

    虽然我们目前摆脱了鱼群，但是趁着水流没有这么湍急，食人鱼群一定会再次追上来。

    可正在这时，前方的水面上突然出现了一阵动静，随着水花散去，一大群黑色的鱼鳍浮出了水面。

    那是鲨鱼群？我看清楚水面上的那些身影，也正是之前在沼泽地所见过的。

    不待我反应过来，这群鲨鱼突然逆着水流加速冲向了木船。

    我第一反应这鲨鱼群也是冲着我们来的。

    见状，我顾不得恐惧，举起手中的木浆就要打下去，却是被旁边的林春雨拦住了：“先别急，这鲨鱼群不会攻击船体。”

    我听了林春雨的话，也反应过来，这要真是薇思姐妹的木船，这些鲨鱼群绝不会对我们发起攻击的。

    果然，鲨鱼群即将靠近船体的时候，便非常默契地分成了两个分支，从木船两侧游过，目标直指后面的食人鱼群。

    我瞥过头，眼睁睁地看着食人鱼群和鲨鱼群冲撞在了一起，瞬间迸发出一道巨大的声响，溅起了一阵几米高的水花。

    随后，便是一面倒的屠杀，这些食人鱼群，被鲨鱼群不断的啃食，不出一会儿工夫，鲨鱼群便将我们后方的食人鱼群吞噬的七七八八，剩下的食人鱼群也落荒而逃，消失在了水面上。

    看到这些鲨鱼，我更加可以确信，这艘木船一定和薇思姐妹有莫大的关系。

    只是，我本来就觉得神秘的薇思姐妹还没有摸清底细，现在又出现了眼前这个黑裙女人。

    这黑裙女人和薇思姐妹之间又有什么联系呢？

    正在我这么想着的时候，眼前的场景却更是让我怔住了：一片一望无际的大海出现在我们眼前，河水滚滚向着海内汇去，不停地冲刷着两岸的出海口，将这个豁口越冲越大。

    出海口附近全都一些土礁，湍急的河水卷着泥石沉入大海。

    “我们……我们这是到了海边？”

    我有些难以置信，我们洞穴旁的那条小溪竟然是一路通向大海的？

    黑裙女人停下手里的动作，看着后面的鱼群，擦了擦额头上的香汗，淡淡说道：“前面就是大海，这是通往白衣人监狱营地的另一条路，也是目前能够进入监狱营地的唯一方法。”

    我和林春雨听完都有些惊愕，这里竟然还有一条去往监狱的路？

    此时正是深夜时分，但在月光的掩映下，天已经有些蒙蒙亮了，木船也顺利驶入了大海，海面风平浪静。

    “这木船是不是能通往外界？”我趁着这个时候，尝试着问黑裙女人。

    黑裙女人脸色平静，冷声说道：“你现在应该想的是怎么救你的同伴！”

