
　　“这些针会要你的命！”

　　夏天的声音不高。

　　甚至很轻，很淡。

　　但是，这句话却犹如一颗突兀丢来的语言炸弹，在病房中轰然爆炸开来，让所有人脸色大变。

　　房间陷入绝对的安静。

　　所有的目光齐刷刷集中在夏天身上，一个个神色不善，面呈愤怒。

　　尤其是那位仙风道骨的白胡子老者，原本慈眉善目的脸色一瞬间阴云密布，双眸寒芒闪动。

　　不过最先反应过来的，反而是那名穿白大褂的老者。

　　“年轻人，话不能乱说。”

　　他皱着眉头，面色肃然，声音极为严厉，“你不懂针灸，怎么知道针灸之道的无穷奥妙，这乃张大师赫赫有名的刺络升龙之法，岂容你在这里胡言乱语。”

　　他这一开口，柳清清也立即反应过来。

　　她那张精致的容颜上布满了寒霜，一双美眸犹如刀子一般凛冽，盯着夏天，冷冷吐出一句话。

　　“你胡说什么！”

　　夏天笑了笑，“抱歉，我说话有些直接。”

　　顿了顿，他立刻又补充一句，“但我说的是事实！”

　　话音刚落，柳清清的父母脸色也阴沉下来，极为不喜的望着夏天，随即又看向柳清清。

　　那眼神像是在问……这个诅咒你爷爷死的家伙，就是你的男朋友？

　　“出去！”柳清清再次冷斥，面色难看到了极点，提高了声音，“滚出去！”

　　夏天无动于衷，微低着头，看向病床上的老爷子，像是在辩解，“我也懂一些针灸的。”

　　老爷子没有应声，只不过眼睛却是微微眯缝起来。

　　“呵。黄口小儿！”

　　忽然，一声不屑的嗤笑声响起。

　　只见坐在床边的张大师缓缓站了起来。

　　他一袭灰色汉装，须发皆白，面色红润，真如入世的老神仙一般。

　　只是此时此刻，他的脸上却写满了怒容，眼神凌厉盯着夏天，冷声道。

　　“老夫行医四十年，不知治愈了多少病患，还从来没有人敢如此质疑老夫，你说你懂针灸之道？呵呵，怪不得现在满世界都是庸医，懂一些针灸的皮毛就敢在那里胡言乱语，真是可发一笑！”

　　张大师斜睥着夏天，眼神不屑，语气是不加掩饰的轻蔑。

　　若夏天是一个五六十岁老人的话，他说不定会郑重对待。

　　毕竟，中医针灸之道，没有时间的积累和经验，根本不可能有所成就。

　　夏天看起来也就二十五六岁，或许对方略懂针灸皮毛，但若要说精通……根本就是天方夜谭。ŴŴŴ.23sk.com

　　最关键的是，即便精通针灸之道，他也不惧。

　　就如穿白大褂的老者，乃是中山医院的副院长孙有德，同样精通针灸，仍然看不懂自己的针术。

　　“呵。”

　　夏天嘴角微微上扬，嘴角边浮现两个浅浅的酒窝。

　　他转过头，目光划过柳清清，停止在她的父母身上，夏天客气的笑了笑。

　　随后，他的目光继续漫游，跃过穿白大褂的老者，以及负手而站仙风道骨的张大师。

　　最终，夏天重新看向老爷子，“老爷子，你相信我吗？”

　　闻言。

　　老爷子眉头一皱，眼神凝视夏天，夏天毫无畏惧与他对视。

　　许久，老爷子才缓缓开口。

　　但他说出来的话却耐人寻味，让人摸不着头脑。

　　“小陆啊，我年轻时也当了十二年兵，甚至还上过战场杀过敌，后来响应政策下海，然后经商，磕磕绊绊创下了一片基业。”

　　老爷子并未斥责夏天，反而说起了自己的过往，神色之间流露几许追忆，眸子中充斥着沧桑。

　　“可惜呀……我养了一个只知道吃喝玩乐的儿子，几年下来，就让公司陷入了困境，好在他并不坏，就是不怎么聪明，也不懂得经商。”

　　说到这里，夏天瞟了一眼大胖子，却见他满脸尴尬，却又透着一种小得意。

　　老爷子继续说道，“唯一让我欣慰的，就是他娶了个好媳妇，然后生了个好孙女，只用了五年时间，不仅把陷入低谷的公司壮大，甚至还要超过我这个老头子。”

　　“爷爷……”柳清清的眼圈有些发红。

　　老爷子再次制止了她，双眼凝视夏天，目光如炬，“小陆啊，我和你说这么多，是想告诉你，清儿很不容易，她背负着太多的压力，如果她有什么地方不对的话，请你多担待，也请你多帮帮她。”

　　夏天的神色也变得认真起来，郑重的点点头，“我会的，老爷子。”

　　“好，那就好。”

　　老爷子老怀甚慰，没有继续伤春悲秋，而是话锋一转，“我当兵时仗着年轻力壮，不怎么注重身体，结果老了才知道，烙下了一些病根，每逢阴天下雨，或者特定的节气，筋骨皮乃至浑身的关节都疼，但是，并不是什么大毛病。尤其现在张大师给我扎针之后，我感觉浑身都轻松的不得了。”

　　顿了顿，他又道，“我相信你没有恶意，可你为何要说这些针会要我的命？”

　　这句话，也道出了众人的疑惑。

　　所有的目光齐刷刷集中在夏天身上，神色复杂。

　　“老爷子，你现在的一切感觉都是虚妄。”

　　夏天瞟了一眼场内众人，接着道，“诚如你所说，你都是一些老毛病，并不致命，但是这些针却是在透支你的生机，我敢保证，若是长此以往，你活不过三年。”

　　话音刚落，张大师瞬间怒了。

　　“满口胡言！你不懂装懂，敢在这里质疑老夫。无知小儿，以为懂得一些针灸的皮毛就能在这里指手划脚了吗？”

　　旁边的中山医院副院长孙有德，也是面呈愤怒，语气凌厉的说道。

　　“年轻人，我也懂一些针灸之道，我也保证，张大师的每一个穴位都没问题。不要凭空污蔑人。”

　　夏天并不在意他的语态，反而问道，“你是哪位？”

　　“我是中山医院的副院长，孙有德。”

　　“哦，既然这样我就和你说道说道。”

　　夏天缓缓站起身，语气随意，目光扫过场内众人，笑道，“所谓理越辩越明，话越说越清。”

　　说着，他指着老爷子的虎口和脚面的银针，“合谷穴，太冲穴配伍。”

　　他又指着老爷子手腕和小腿外侧的银针，“内关穴，足三里，配伍。”

　　“梁丘，公孙配伍。”

　　“支沟，阳陵泉配伍。”

　　“外观，悬钟配伍。”

　　“三阴交，气海配伍。

　　“……”

　　但凡老爷子身上有银针的地方，夏天便一个穴位一个穴位的指出。

　　最后，夏天扫过已经围拢过来的众人，又看向孙有德，“这些穴位配伍都没问题，相反，对身体关节有极大的裨益之处。”

　　顿了顿，他话锋一转，而后用手一指，沉声道，“但是，那是在没有这两银针的前提下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第5章 我说话有些直接，但说的是事实免费阅读。https://xs.23sk.com 