    好想无忧无虑的这样睡着，不想尘世间的任何烦恼，可一连串的噩梦还是将我从睡梦中驱逐回现实。

    临近天亮的时候，默默的坐起身来，感觉身子无比的乏累。

    披了一件衣服在院子里来回的踱步，回味着梦中的一切，仿佛看到了李正封去到了冥界对十殿阎罗的各种倾诉，其他被杀的几个人也为他作证，证实了干爹是幕后凶手，我刚想要为干爹辩解几句，却被秦广王发现，一把将我推回到阳间来。也不知道是不是得了这双阴阳眼后，大脑的敏感度增加了，自己幻想出那一幕幕的场景，还是说真的进入到了冥界，能看到一切。

    但不管是真是假，还是希望冥界能够秉公办理，别被这帮坏人所左右。

    清晨的曙光准时的从东边升起，老吴领着其他的帮佣都相继的起床，收拾院子的，打扫房间的，生火做饭的，全都异常的忙碌。

    “哟，少爷，您怎么起这么早，这是昨晚没睡吗？”老吴见到我后吓了一跳。

    我摇了摇头道：“早上的时候被梦惊醒了，吓的不敢再睡。”

    老吴惊讶道：“哎呦呦，这天杀的梦魇，惊着您了，没事哈，梦都是反着的，千万别信。这眼瞅着天要大亮了，您再回去睡个回笼觉？还是说我让孙妈给您做点爱吃的？豆汁？”

    我哪里还有食欲，无奈的叹息道：“随便吧，没什么胃口。老吴，我问你件事，你如实回答我好吗？”

    “少爷您问，我尽量的答。”

    “好，我老爹以前也那么心狠手辣吗？”

    老吴一愣，想了想道：“少爷，这话您还真说错了，我是打小跟着家主长大的，他是我见过的人中最善良的，没有之一。”

    “那他如今怎么会变得这么狠毒，几乎对那三门都斩尽杀绝了。”

    老吴叹息道：“您有所不知，在上个世纪的八十年代初期，老家主被那次浩劫整的死去活来的，好不容易被平反，从大西北被放了回来，当时家主还年幼，整个家都破败不堪的，好在当时的龙公刚刚复位，第一时间传召了老家主，让他重新加入到国情院当中推演国运。可是好景不长，也就三五年的功夫，老家主又被人陷害，当时陷害他的就是如今地门门长王克俭的父亲王理群，而其他几门的门长也都参与其中。那一次真的很惨，老家主身陷囹圄，要不是龙公发了善心将他赦免，估计天门早就断了根了。家主年少的时候宅心仁厚，没有遵照老家主的意思去参悟诡道之学，一心走光明正道。谁知那几门却变本加厉的欺负天门，家主还曾被冠以宣传封建迷信的余孽，禁止参加高考。这换做谁能咽下这口气啊，但是家主却都隐忍了，好几年后，大约你这个年纪，老家主一命呜呼。奉龙公之命，家主承袭了国情院的席位，直到今天。这么说吧，老家主有很多次机会可以铲除那几门，但都被家主给阻止了，他甚至要比现在的你还要宽厚。你是很难想象这些年他是怎么熬过来的，几乎每时每刻都有各种的明枪暗箭，家主不是狠辣，而是为了自保，以前自保是为了自己，现在的自保则大部分是为了你。”

    “为我？”

    “嗯，老奴说句您未必爱听的话，家主早在三年前就打算归隐山林的了，但是自打遇到您之后，便放弃了这个念头，他私下跟我说，希望能将你培养成统领六门、旷古烁今的大相师，那将是他这辈子最大的杰作。所以，您想想，他杀那些人到底是为了什么？如果只是为了个席位的话，那他大可直接放弃，归隐山林，之所以不让，还不是为了给你占个坑吗。”

    老吴说的情深意切，竟不自觉的掉下眼泪来。

    “少爷，以后莫要再这样说家主了，小的听的都有些心寒。”

    他这话说的让我无地自容，想想自打在这个院子与干爹相识到如今，他几乎每一件事都在为我考虑着，看来是真的把我当亲儿子来对待了，我还这般中伤他，确实不应该。

    “老吴，我错了，这件事确实是我没有看透，让你难过了。”

    老吴擦了擦眼泪，摆手道：“没事，没事，少爷明白家主的心意就好，这一点就比大小姐强。”

    “还没有雪姐姐的消息吗？”

    老吴点了点头道：“家主不让我在你面前提起她，他说只道没生过这个女儿。”

    唉，真不知道这对父女为何会走成今天这种地步，既然干爹不让提，我也不好多问。

    上午时分，天空中成群的鸽子在空中划过，响彻天际的鸽哨突显出北平城的一大特色来。

    我正在葡萄园里的摇椅上呆呆的看着悬在架子上的几串紫水晶葡萄，突然间一个时分熟悉的面孔出现在我的头顶，吓的我差点没叫出妈来。

    “爸......爸？您怎么来了？”

    映入眼帘之人不是别人，正是老军阀。他一身的戎装礼服，别着一排的军功章探出头来正死死的盯着我，一脸严肃的说道：“怎么？有了干爹就不认亲爹了？”

    我条件反射般的蹦了起来，从记事起他的脸对我来说就是极其恐怖的起立指令，只要稍微慢上一点，势必会换来一顿毒打。

    “爸，您坐，您坐。”我赶紧接过他的军帽，将他让在了摇椅上，又赶忙跑进屋里去给他拿出了一双拖鞋，亲自给他换上。

    这时才瞥见墙角处老吴领着一干帮佣，正在紧张的候着。

    “老吴！”

    “诶，少爷，您吩咐。”

    “这是我亲爹，赶紧让茶艺师泡一大缸大茉莉来。”

    老吴紧张的说道：“少爷，我们知道，此前您没来的时候，家主就把周师长的照片发过来了，他说只要周师长进院子，不要做任何的阻拦，所以刚才就没通知您。”

    “费什么话，赶紧上茶，上晚了少爷我就要挨揍了！”我急的像热锅上的蚂蚁似的，然而，老军阀却一脸的倦意，此时已经微闭着两眼，打起了盹。

