    “现在的女人真是太狡猾了，一不小心就着了道了。”

    逃出快捷酒店的萧天点燃了一根烟，悠悠的感叹道。

    就在这时，一阵手机铃声响了起来。

    掏出来一看，萧天整个人心情都不好了。

    “老头子，有什么事快说。”一接通电话他就没好气的道。

    “小兔崽子，这是你和师傅说话的态度吗？”

    “切，我这是上梁不正下梁歪。”

    “你个混小子.......”

    “好了，你还有事没？没事我还忙着呢！”

    “忙个屁，你一个送外卖的，忙个鬼！”

    电话那头的声音道：“好了，不跟你废话了，这次我打电话来是要跟你说一件正事。”

    “什么正事？”

    “保护一个人的安全，这个人很重要。”

    “很重要？”萧天的嘴角勾起了一抹玩味的笑意：“不会是老头子你的私生女吧？”

    “滚你丫的！跟你混小子说话，老头子非得折寿几十年不可。”

    “这你就放心吧，俗话说，好人不偿命，祸害活千年！你死不了的。”

    感觉到电话那头的老头子就要暴怒了，萧天连忙道：

    “好了，说说看，到底是什么人这么重要？”

    “对方是嘉洛集团的总裁柳若曦。”

    “柳若曦，就是那个所谓的江城第一美女总裁柳若曦？”

    萧天来江城有些日子了，关于江城的一些事情他还是听说过的。

    “不错，怎么样？心动了吧？”电话那头传来了一道戏谑的笑声。

    “切，不过是传言而已，其实长得像凤姐也说不定。”

    萧天突然之间恍然大悟：

    “老头子，你老实交代，前些天我说回国你就让我来江城，是不是早就打这个主意了？”

    电话那头传来了一阵讪讪的笑声。

    “我可不可以拒绝这个要求？”

    萧天感觉自己陷入了一个“阴谋”。

    “你试试......”

    想到那老头子的人品和过往的一些经历，萧天不由得浑身一颤。

    他敢保证，只要自己拒绝，老头子绝对有办法在十分钟之内让他后悔这个决定。

    “算你狠！”萧天咬牙切齿的道。

    .......

    嘉洛集团，江城最近几年发展势头最好的企业之一。

    它的总部嘉洛大厦就坐落于市中心的一条繁华街道上。

    此时的嘉洛集团总裁办公室里，萧天看着对面这个如同倾国倾城的女人，整个人都有些恍惚了。

    太美了！

    何为倾国倾城？

    这就是！

    何为沉鱼落雁？

    这就是！

    标准的瓜子脸，眉眼流波，琼鼻微挺，五官仿佛经过造物者精雕细琢一般，完美无瑕！

    此刻她的上身穿着一件白色的衬衣，下身则是黑丝搭配包臀裙。

    她那堪称黄金比例的身材也是淋漓尽致的勾勒了出来！

    “极品啊！那老头总算有一次没有坑自己了。”萧天感叹道。

    对于这个要保护的对象，他很满意！

    然而，不满意的是柳若曦！

    昨天父亲就跟她说了，今天会有一个世外高人到集团，以后他将负责保护自己的安全。

    柳若曦当然不愿意，多一个男人有事没事跟在自己身边算怎么回事？

    更何况，自己压根没有什么危险，也不需要什么人来保护自己。

    然而，父亲态度坚决，根本不容她拒绝。

    无奈之下，她只能答应了下来。

    她也有些好奇，父亲口中的世外高人是什么模样。

    现在见到了，她的第一感觉就是，父亲不会是被骗了吧？

    看看这家伙，整个人斜躺在沙发上，二郎腿一敲，口中还在吞云吐雾。

    最让她受不了的是，是对方那一双充满了侵略性的眼睛，仿佛是要将自己看光了一般。

    这哪里有一分一毫世外高人的样子？

    再说，这个家伙看起来也就二十多一些，哪有这么年轻的世外高人？

    “萧先生，我想我并不需要什么特殊的保护。”

    柳若曦正色道，她实在不能想象，以后有这么一个人在自己身边，该怎么办。

    “没问题，只要你父亲同意，我马上就走。”

    萧天无所谓的吐出了的一个烟圈道。

    柳若曦闻言立刻就拿着手机进入了旁边套间里去了，她的总裁办公室很大，不仅有办公的区域，也有休息的房间。

    “爸，你被骗了，你找的哪是什么世外高人，整个人一副流氓的样子。”

    电话刚一接通，柳若曦就大倒苦水道。

    “流氓？怎么会？那他是不是叫萧天？”

    “是这个名没错......”

    “那就没问题了。世外高人嘛！也不一定是清风道骨啊！人生百味，世外高人也不是一副面孔吗？”

    “可是......”

    “好了，没什么可是的。”电话那头传来了一道不容置疑的声音：“这件事没什么好商量的，另外，萧先生要保护你肯定是要假装入职的，职位方面任由他挑选！”

    一听这话，柳若曦顿时不淡定了！

    什么叫职位任他挑选？

    如果这家伙想做自己的位置，自己还得让给他吗？

    就在她还想说什么的时候，电话已经挂断了。

    “怎么样柳总？我是不是可以走了？”

    看到柳若曦从套间里出来，萧天将烟头按在了烟灰缸里，起身笑道。

    “你站住！”

    柳若曦看着对方眼底的笑意，顿时气不打一处来。

    “柳总还有什么指示？”萧天淡淡的道。

    说实话，也就是老头子发话，否则的话，怎么可能请到他来做专职保镖？

    虽然对方是绝色美女，可是他见过的绝色美女也不少。

    “没什么，我同意你留下来了，你觉得安排你个什么职位比较好？”

    柳若曦冷冷的说道。

    虽然此刻是她在求人，但是姿态依然是摆的高高的。

    萧天见状也没戳破，只觉得这小女子还挺有意思的。

    “这样吧，就给我安排个保安的身份。”萧天想了一下说道：“这样比较自由，可以随时观察情况，也不惹眼。”

    “保安？你确定？”

    说实话，柳若曦还真怕对方狮子大开口，自己还真不太好办。

    毕竟在重要的岗位上胡乱安排人，会极大的破坏她好不容易建立起来的人事制度。

    如果只是一个保安，那就没问题了。

    “当然。”

    萧天理所当然的道，说实话，如果真让他整天坐办公室，他还受不了呢！

    听到对方确认，柳若曦微微松了一口气。

    就在这时，萧天突然出手如电，向着她的身前抓去。

