    于飞一个人，静静的呆在新手村中修炼。

    对于外界的纷扰，他完全就没有兴趣理会。

    于飞只知道，在游戏中修炼很快乐。

    他很喜欢修炼的时候，那种被灵气包裹的感觉。

    最主要的是，于飞很想知道，他在游戏中，到底能修炼到什么地步。

    现在他才筑基三层。

    按照羽化仙门的说法。

    游戏中的境界，最开始的凡人阶段不算，其它等级分为：

    炼气、筑基、金丹、元婴、化神、返虚、合体、大乘、渡劫，一共九大境界。

    每个境界又分九层。

    虽然于飞现在，看起来修炼得很快。

    他只用一天时间，就修炼到筑基三层。

    但是越到后面，需要的经验值更多啊。

    通过炼气期和筑基层的经验需求对比，于飞发现，这两个境界之间的经验需求，尽然有十倍之差。

    如果后面的境界，也是按这种经验值要求的话，那他想要修炼到大乘渡劫，得要多少经验值？

    得要修炼多长时间？

    怕是得要几百年吧？

    想想就很可怕。

    虽然游戏时间和现实时间，是一百比一。

    游戏中的几百年，只相当于现实中的几年时间。

    但是一个游戏，如果连续玩几年的话，于飞也不知道，他能不能坚持得下去。

    先不想这么多，一步一步来。

    ……

    时间一天天过去。

    于飞每次都在游戏中，呆满五十天的在线时间，第二天又按时上线。

    他的境界等级，也开始慢慢提升。

    在游戏开启两个多月之后，陆续有其它玩家，也修炼到了炼气期。

    不过也只是炼气期，至于筑基的暂时一个都没有。

    此时的于飞，已经修炼到了化神境。

    于飞在游戏中，累计修炼了十年之久。

    虽然现实时间，只过去了两个多月。

    但是于飞是实打实的，在游戏中呆满了十年时间。

    在这十年中，他几乎是一步都没有动过。

    每次上线，就呆在新手村中修炼。

    和他同在一个新手村的玩家，也慢慢的发现了于飞的存在。

    但是没有人认得他。

    因为羽化仙门这个游戏，和其它游戏完全不同。

    在这个游戏中，玩家虽然不能注册角色名。

    玩家在游戏中的名字，就是自己现实中的名字。

    如果有重名的人，就在后面加数字。

    比如有第二个，叫于飞的人进入游戏，那么他的名字，就得叫于飞2。

    如果有第三个同名的人，那就叫于飞3，以此类推。

    尽管大家顶着实名进入游戏，可是依然没人认得出于飞来。

    因为在这个游戏中，玩家的名字，并不会顶在头上。

    玩家在游戏中，并看不到其它人的名字，更看不到属性。

    除了原本就互相认识的人之外，别人完全就不知道谁是谁。

    除非自己说出来，要不然的话，别人不会知道。

    于飞根本就不担心，有人会认出他来。

    本来在现实中，认识他的人就不多，更不要说是游戏中了。

    在这只有一千个人的新手村，出现一个认识他的人，这样的机率，几乎可以忽略。

    所以，他一直呆在新手村中修炼，并没有找一个隐蔽一些的地方。

    其它玩家每次上线，几乎都能看到于飞在修炼，他们就很奇怪。

    为什么于飞，可以在游戏中，呆那么长的时间？

    有人好奇的向于飞，打听他的境界。

    想问问他，到底修炼到了什么地步。

    对于这些人的询问，于飞直接选择了无视。

    我又不认识你，为什么要告诉你？

    后来有几个爆脾气的家伙，看到于飞不理人，就直接拿起刀剑，暗戳的想要偷袭。

    他们哪里知道，于飞已经修炼到了化神境。

    不要说在他身边偷袭，就算十里外架一门大炮，于飞都能瞬间感知。

    化神境的神识，非常的可怕。

    于飞神识全力展开的时候，甚至可以感知到，百里外的情形。

    对于这些偷袭的人，于飞也毫不客气。

    唐刀出鞘，直接将这些人砍成灰灰。

    慢慢的，整个新手村的人都知道。

    于飞这个从来不说话的人，是不可招惹的存在。

    不仅如此，于飞的威名，还被人传播到论坛上。

    有人甚至给于飞，画了一张画像。

    因为在这个游戏中，并没有截频功能，大家想要将游戏中的场景，呈现到外界，就只能靠画画。

    有人想要通过画像，找到于飞现实中的位置。

    然而，并没有什么卵用。

    那张画像，于飞也在论坛上看到过。

    不得不说，画功真是差劲。

    把他帅气的颜值，都给画没了。

    这能找到他才怪。

    在这个游戏中，肯定还有画功高手。

    只可惜，在他们这个新手村，好像并没有这样的人存在。

    他们只能通过粗糙的画像，和拙劣的语言，来描述于飞的形象。

    可惜他们终究是白费功夫。

    当然了。

    想找他的人，也只是少数。

    毕竟他们并不知道，于飞的真实境界。

    在很多人看来，也许于飞只是比他们，强上那么一丢丢，并不值得在意。

    在于飞一刀，将骚扰他的人，砍成灰灰之后，整个新手村，就再也没有人，来找过麻烦。

    于飞一个人静静的修炼。

    而其它人玩家，也同样的在努力修炼。

    有部分玩家，在修炼到炼气境之后，就开始出村打兔子。

    大家之前的猜测，确实是对的。

    当玩家修炼到炼气境之后，打兔子并没有太大的难度。

    唯一的麻烦就是，他们每打死一只兔子，就得休息回气。

    不过对于这些玩家来说，哪怕打一只兔子，就休息半个小时，那也比自己修炼来得快。

    一只兔子一点经验值。

    对于其它人说，已经非常可观了。

    因为他们修炼的速度，实在是有点太慢。

    而且在这个游戏中打怪，也和其它游戏一样，居然会爆物品。

    有玩家爆出过技能书，也有人爆出过低级法器。

    不过最让于飞在意的是，有人通过打兔子，爆出了一本妖兽图集。

    一本厚厚的书。

    书中记载了大量的妖兽信息，其中就有新手村外面的兔子。

    这不是普通的兔子。

    在妖兽图集上描述，这些兔子叫做红眼妖兔。

    是一种一阶初级妖兽。

    当于飞知道，打怪居然会爆东西的时候，他都有点出去打怪的冲动。

    不过这种冲动，很快就被他压了下来。

    反正他修炼速度这么快，干嘛还要去打怪？

    虽然这些妖兽怪，有可能会爆出技能书，也有可能会爆出法器。

    甚至还有可能，会爆出更极品的物品。

    但是这些外物，对于于飞来说，好像并没有什么用处。

    他只想静静的修炼。

    看看什么时候，能够修炼到大乘渡劫。

    于飞对于羽化仙门宣传的问道成仙，有那么一丝丝期待。

    尽管他觉得，这大概率是假的。

    但他还是想试一下。

    万一实现了呢。

    那可是成仙啊。

    谁还没有个成仙的梦想？

