    第287章 华夏区16强

    明月踏清风从观众席上站起来，从容不迫的走到擂台上。

    观众们都惊呆了。

    “是个小正太，我的天啊，这家伙才几岁？”

    江晓也是一脸惊讶。

    不得不说, 明月踏清风就像是一个没长大的孩子，但他的表现却与他的年纪不相符。

    “这怎么可能呢，这家伙要真的是小孩，那他多少岁开始玩游戏的？”大家都表示好奇。

    “我更惊讶的是，这小子竟然是治疗师榜第一名，他真有这么强？”

    “有哪些兄弟看过之前的治疗师决赛, 麻烦说一下呗。”

    “我看过他的比赛，是个治疗师老手，根本不像是一个小孩子的操作。”

    要知道, 以前对网络游戏的管控非常完善，特别是对未成年人这一块十分严格。

    可以说，低于16岁的孩子是不允许玩网络游戏的，或者说每天最多限时2个小时，然后就会被自动下线。

    《神话》游戏已经有十年了，就算这个明月踏清风不是最开始玩的一批，那他玩游戏的年龄也实在是太小了。

    “这个小正太还挺帅的，看得我这个老阿姨都心动不已了。”十里红装掩嘴偷笑，惹得周围的人频频侧目。

    “团长，这有点不合理吧，这小子才多大年纪，他竟然能够从千万治疗师之中脱颖而出，我怎么感觉像是开挂了呢。”

    “我也觉得，这根本就是个小孩嘛。”

    也不怪大家这么想。

    在玩家中，江凝这样的年纪就已经算是小的了。

    可这个明月踏清风看起来比江凝还小，这就让人不得不疑惑。

    对于大家的疑惑，江晓笑着说道：“你们有这个疑问是正常的，不过我刚才想了一下, 或许有种解释可以说得通。”

    “求解。”

    江晓说道：“这个明月踏清风的实际年龄应该是不低，就是长不大而已。”

    “侏儒啊！”张大炮下意识的说道。

    “准确来说，叫做袖珍人。”江晓说道：“这类人因为基因问题，在到一定年龄之后身体就不再发育，但实际年龄却是成年人。”

    听到江晓这么说，众人仔细一想。

    还真有这个可能！

    与此同时，擂台上！

    “听雪前辈，请赐教。”明月踏清风老气横秋，他知道这是必败的战斗，但他也要尝试一下。

    看着自己面前半大的孩子，听雪心里也有些吃惊。

    不过她并没有表露出来，而是拔出武器，开始释放技能。

    既然明月踏清风要一战，那么她就成全他。

    结果大家都知道，明月踏清风只支撑了三招就被听雪击败了。

    这是听雪故意的，否则以她的实力一招就能秒杀对方。

    落败后的明月踏清风并没有气馁，而是拍了拍身上的灰尘, 慢悠悠的回到了自己座位。

    之后的战斗也是相当精彩，基本上是属于旗鼓相当的对手。

    最后一场是逃之妖妖VS长枪独守。

    一个是枪炮师第一, 一个是枪客第一。

    在职业特性上, 枪炮师属于远程攻击，而枪客属于近战。

    但是枪客这个职业有突击技能，一旦枪炮师被近身，必死无疑。

    所以，这就要看两个人的操作以及实战经验。

    从一开始，逃之妖妖就一直在压制对方，各种封走位，打得长枪独守狼狈不堪，根本不给他近身的机会。

    一旦长枪独守对她发起突击，逃之妖妖就会立刻拉开距离。

    最终，逃之妖妖凭借强大的战力以及过人的操作意识，硬生生的将长枪独守给打成残血。

    长枪独守见自己突击无望，只能无奈认输。

    不认输不行了，只要逃之妖妖再给他一发炮弹，他必死无疑。

    至于最后的捡漏王张大炮，则是顺势晋级，当然也是暂时的。

    因为接下来又到了随机挑战环节。

    作为捡漏者，张大炮很没有意外的被好几个人挑战。

    开始的几场他还守住了自己的节操，结果长枪独守也选择挑战张大炮。

    这长枪独守就像是跟枪炮师干上了。

    他想着，老子干不赢逃之妖妖，还干不死你个捡漏王。

    于是，张大炮很不幸的被虐了，自然而然的失去了晋级资格。

    至于寒江孤影、万径人踪灭和听雪三个人，依然是万年无敌的存在。

    没有一个人敢挑战他们的。

    毕竟谁都不是傻子！

    “好了，随机挑战环节结束，恭喜晋级的十六位大神，接下来又到了随机抽签的环节，请大家观看大屏幕……”

    到了全服十六强的时刻，所有玩家都翘首以盼。

    真正的王者之战，即将开始。

    伴随着重金属音乐，眼花缭乱的灯光秀，擂台上的大屏幕不停的闪烁，所有人都紧张的看着屏幕。

    很快，大屏幕停止转动，一共八组对战。

    “好了，抽签结束，想必大家都很想知道这八组王者到底谁是谁的对手，接下来请揭幕第一组……”

    大屏幕一阵炫酷，然后显示出了第一组对战信息。

    “嗷……我的天啊，竟然是这两位大神。”

    “卧槽，第一组就是王者开局，越来越有看头了！”

    第三轮第一场：寒江孤影VS陈公子

    第三轮第二场：气吞山河VS逃之妖妖

    第三轮第三场：无法无天VS东方不败

    第三轮第四场：寒风凛凛VS素手遮天

    第三轮第五场：万径人踪灭VS倚楼听风雨

    第三轮第六场：逃之妖妖VS孤家寡人

    第三轮第七场：霸王别姬VS听雪

    第三轮第八场：六道轮回VS斗战胜佛

    以上十六人就是全华夏区十六强。

    “老江，哈哈，你一定要帮我报仇，干死陈公子那狗东西。”张大炮看到屏幕上抽取的名单，哈哈大笑。

    这还真是现世报啊！

    嚣张跋扈的陈公子竟然抽到了江晓。

    可以想象，这家伙的下场绝对很不好。

    与此同时，另一边的陈公子看到自己竟然被分配到寒江孤影一组，也不由得一愣。

    但更多的是张狂。

    “哼，比赛还没开始，这些人就开始欢呼，他们真的以为寒江孤影无敌了吗？”陈公子不屑道。

    如果凭借真正实力，他的确不是寒江孤影的对手。

    可他有挂啊！

    所以他对自己非常有自信。

    一想到马上就能颠覆寒江孤影的神话，陈公子就感到莫名的兴奋。

    一旁的孤家寡人提醒道：“别太大意了，这个寒江孤影不好对付。”

    (本章完)

