    “父亲！”

    黑小虎落在地上，看着眼前的路虎。

    目光闪烁，心中又惊又喜。

    喜的是刚一出关就见到了父亲！

    惊讶的则是，明明两人修炼的是同样的天魔乱舞大法，但是他的真气却一触即溃，瞬间就被打散。

    即便他修炼了十年，父亲的功力还是像记忆中那么恐怖，甚至有过之而无不及。

    两相对比，就好像他这十年的努力全荒废了一样。

    父王不愧是天下第一高手！

    这样想着，黑小虎面露崇敬地看着路虎。

    “父亲，您的功力再次精进了！”黑小虎道。

    “小有进步而已！”

    路虎淡淡一笑。

    天魔乱舞神功每层的功力差距本就奇大，就算是他以前也能轻易降服黑小虎。

    而现在他的真气完成蜕变压缩，早已更上一层楼。

    听到这话，黑小虎当即眼神一亮。

    “莫非您已经突破到了第十三层天魔乱舞大法！”

    黑小虎满脸好奇。

    第十三层是天魔乱舞神功的最高境界，这种境界在历代魔教中也只有第一代教主曾经达到过。

    而现在父亲竟然能轻描淡写地将他镇压。

    莫非父亲已经达到了这种境界？！

    “暂时还没有，不过很快了……”

    路虎目光一转，遥遥望向了黑虎崖深处。

    他冷冽的眸光仿佛穿透了无尽岩层，望向了那水牢中的跳跳。

    下一刻，路虎看向了黑小虎，目光微凝。

    “小虎，孤王有件要事交给你！”

    闻言，黑小虎当即微微低头。

    当父亲在他面前自称‘孤王’时，那就代表着现在的黑心虎并不是以父亲的身份，而是以魔教教主的身份在和他说话。

    而他需要做的只是服从！

    黑小虎双手抱拳，声音铿锵：“是，请父王吩咐！”

    路虎大手伸向怀中，随手一抛。

    一本书当即从他怀中飞出。

    啪！

    黑小虎接着这本书，当即面露惊讶之色。

    “易容术？”

    黑小虎低声喃喃。

    父王这是要做什么？

    黑小虎心中惊疑间，那飘飞在旁的青光剑裹挟着刺目的电光，当即插在他的脚下。

    “此剑名为青光剑，我想你应该知道。”路虎笑道。

    青光剑！

    黑小虎眼神一凛，猛地抬起头。

    知道！

    他当然知道了！

    这可是当年打败他父亲，并让他父亲承受了数十年疯病痛苦的七剑之一。

    “七剑中的青光剑！”

    “难道父王您已经抓到了青光剑主！”

    黑小虎惊喜道。

    “当然，只是可能你想不到，他就是我们的护法跳跳！”路虎慢悠悠地道。

    嘶！

    话音一落，黑小虎面露震惊之色，忍不住倒吸一口凉气。

    七剑传人竟然混入了魔教，还成为了护法这样的教主亲信。

    若是父亲没有发现，那这绝对是一招绝杀啊！

    黑小虎眼中杀意纵横，他手掌在脖间一划，问道：“父亲，您是想让我杀了他？”

    “不不不！”

    路虎微微一笑，目光玩味地走到黑小虎面前。

    “本教主之前已经让人在江湖中放出消息，将于一月后在黑虎崖下斩杀青光剑主！”

    “算算日子，现在只剩下半个月。”

    路虎声音平淡，但是黑小虎却在其中听到了不一样的东西。

    黑小虎眼珠微转，看着手中的易容术，眸子中闪烁出一丝精光：“父王，难道您是想李代桃僵，让我去假扮青光剑主，等到他们营救时再一网打尽！”

    “不不不！”

    路虎摇了摇头，声音冷如寒铁。

    他凝视着自己的五指，虚握的利爪缓缓握紧，仿佛抓住了无穷的力量。

    “若是孤王能得到麒麟之血，天魔乱舞第十三层不过轻而易举，甚至还有机会超越第十三层，达到天人之境！”

    “而根据消息，现在麒麟唯有七剑合璧之时才会现身！”

    麒麟乃大地之王，自然之灵。

    只要它想跑，整个森林大地都会助其隐藏踪迹。

    除非麒麟主动现身，否则想要搜捕到那是困难重重，几率太小了。

    “那父王您的意思是……”黑小虎眼神闪烁。

    “合璧必须成功！”

    黑小虎微微低头，思索着计划的可行性。

    如果他来代替青光剑主合璧，那确实是万无一失。

    只是……

     黑小虎缓缓抬起头，疑惑地看着路虎。

    “父王，虽然我们有了青光剑，但是没有剑法也无法合璧，到时候肯定会暴露。”

    话音刚落，路虎的笑声便随之响起。

    “哈哈，不用担心，三日后小虎你便可得到青光剑法！”

    “你这几日先去适应下这柄剑，青光剑中蕴涵雷电之力，与天魔真气相冲，你持剑时万不可露出马脚！”

    路虎双手背在身后，嘴角勾起了一丝神秘的笑容。

    他能得到青光剑，自然也有办法获得青光剑法。

    不说马三娘那将人化作傀儡的毒药招魂引，还是他那夺气之法，都可以获得青光剑法，其中的差别最多只是时间长短。

    只是现在的路虎并不想将跳跳变成傀儡，反而想用从老乞丐那里获得的神功迷魂大法进行。

    这并不是他心软，而是一下子就将跳跳变成傀儡，那就太没有意思了。

    玩弄敌人可是强者的余裕，当然要好好享受！

     ……

    黑虎洞中，养心殿。

    路虎掏出了这本金书，这上面的武功对他来说很有借鉴意义。

    比如其中的如来神掌、迷魂大法还有九阳大霹雳。

    按照金书上的描述，这如来神掌可以将精神凝聚，获得一种独属于自己的‘本我真性’，也就是让真气获得某种特性。

    比如那老乞丐获得的特性就是能分化真气之种，种在他人身上使其成为炉鼎。

    只要炉鼎成长完毕就可以立刻吞噬，获得炉鼎的生命和精神。

    不过那老乞丐吞噬了两百多年，才达到路虎现在的力量，看来在吞噬时炉鼎的生命力量和精神力量应该会流失不少。

    迷魂大法同样也很精妙，可以迷惑精神意志。

    按照路虎现在的精神境界，修炼起来应该并不困难。

    这两种武功都相当神奇，但最让路虎心喜的却是九阳神功中的九阳大霹雳。

    九阳大霹雳！

    九九归元，威力爆发九倍！

    “我正好缺一招可以发挥出我全部真气的招式。”

    路虎嘴角微勾。

