    南宫震是真的暴怒了，手中各种底牌不断的爆发出来，强猛霸道的攻击，化为璀璨的光芒，将苏辰彻底的淹没。

    牧天也是非常的气愤，可他之前和苏辰交过手，很清楚苏辰的厉害，也知道他有许多底牌，所以，牧天此时表现的十分的小心翼翼，根本就不敢动手。

    “南宫震，我们一直和此人动手，并不是上册，我之前就和他交手过，此人可以连续不断的爆发出多倍的攻击力，我怀疑此人有某种厉害的宝物，和我的太古神木相似，可以源源不断的恢复实力！”

    “和太古神木一样的宝物？”南宫震心头一惊，他很清楚太古神木有多么的神奇，可以帮助人恢复伤势，这也是牧天的实力能够这么强横的原因之一，同样是半皇级别的强者，南宫震更擅长的是杀伐之道，但是牧天最为擅长的却是防御方面的能力，两人联手起来，确实非常的厉害。

    可是，苏辰却是将这两方面的优势集中了起来，这样的情况下，他们两个想要冲破苏辰的阻拦，就非常的困难了。

    “哼，就算他有这样的宝贝又如何，我们两个人攻不破他的阻拦，那就三个半皇强者联手，我不信他还能拦得住，陈殊，你以为你有这九个厉害的分身很了不起么？众妖魔给我出来！”

    南宫震一声令下，周围陡然出现了那几十个圣王妖魔的身影，一个个气息联合在一起，组成了一个大阵，气势强大无比，几乎可以半皇相提并论了。

    “嗯？那几十个圣王妖魔，果然是你给收服了，看来，你还给了他们不少好处啊，竟然可以凝练到这种地步。”

    苏辰看到眼前这些妖魔，不禁露出了笑容，仿佛看到一堆绝世的宝贝一般。

    他用九龙炼天鼎推算着，很快就把这些妖魔的情况推算的一清二楚了。

    “南宫震，你倒是舍得啊，竟然把自己的秘术传授给这些人，不过，他们也都凝练出了霸者意志，此时组合起来，倒是可以达到半皇的层次了！”

    苏辰看出这些妖魔的厉害之处，在得到了南宫震的指点之后，他们的修为都是突飞猛进，虽然没有突破，但是联手起来，战斗力确实堪比半皇，相当的了不得了。

    与此同时，牧天也再次出手，他的身边一尊笼罩在血雾当中的高大身影浮现出来，身上那恐怖的血煞之气，侵人心神，郝然就是那个血尊的分身，但是现在已经被牧天炼化，和牧天融为一体不分彼此了，但是分化出来之后，仍旧是一尊半皇级别的强者。

    这一下子多处了两尊强大的半皇，就相当于四个半皇级别的强者在联手对付苏辰了。

    “哼，陈殊，我们两个人奈何你不得，现在是四个半皇，就算你的实力比我们强，但是在四个同层次的强者的攻击之下，你也不是对手的。南宫震，这个陈殊必须趁着这个机会除去，他的威胁比东方朔要大的多，我们暂且先别管东方朔，就算他取得了宝贝，只要解决了陈殊，我们就可以联手从东方朔手中抢走宝贝，甚至将他也杀了！”

    “日月无光！”

    南宫震点了点头，一股霸道的气息从他的身上爆发出来，天地变色，日月都被他的霸气所震慑，显得暗淡无光了，天地之间，只有南宫震一尊霸主。

    那些圣王妖魔也都发出阵阵怒吼，声如洪钟。

    “果然霸道！”

    苏辰淡淡一笑，身影一闪，身后的风神之翼陡然张开，几乎是瞬息之间，就连通着苏辰在内，变成了一片威力小，下一刻，苏辰就出现在了那些圣王妖魔的身前，一股蕴含着浓郁杀机的剑气，直接斩杀向了这些圣王妖魔。

    此时的混沌剑灵，手柄处有一颗圆润的宝珠，那是剑星所化，剑星之前乃是最强大的星辰之一，只是现在那颗真武舍利所化成的星辰，也就是佛星，比剑星更为强大，按毕竟是融入了真武佛尊一生修为的强大宝贝，苏辰的混沌剑意虽然强大，但终究积累的时间有限，若是等苏辰也达到圣尊的境界，剑星作为他主修的力量，必然可以超越佛星。

    混沌剑灵激射出漫天光辉，释放出无与伦比的锋芒，直接轰入到了这些圣王妖魔组成的阵势当中。

    轰！

    瞬间响起了一阵惨叫声，整个阵法轰然崩塌，南宫震没想到苏辰的身法如此的厉害，竟然可以躲开自己的攻击，当即也施展玄妙的身法，回到了这些圣王妖魔的前面，抵挡住了苏辰的第二道攻击，但他自己也被震得后退了数百丈远。

    “好强大的剑道攻击！”

    南宫震心中震惊不已，同时祭出数道强大的圣王法则，没入到身后的圣王妖魔的身上，在他的力量的位置之下，这些圣王妖魔才勉强维持住了，没有彻底的溃散，但是被苏辰刚才那一下击中，这些圣王妖魔也是元气大伤。

    毕竟，这些圣王妖魔的实力，不是真正的半皇强者，说白了就是空架子而已。

    就在苏辰阻拦住牧天和南宫震的时候，东方朔也已经来到了宝库的门口，但是，宝库之中冲出耀眼的魔光，这魔光蕴含着强大的气息威能，死死的挡住了东方朔，让他无法进入，连东方朔都如此了，更何况其他人，根本就无法更进一步。

    东方朔也在注意苏辰的情况，看到苏辰竟然真的拦住了牧天和南宫震两人，这让他也很震惊，心中暗暗庆幸：“幸亏当时和这个陈殊搞好了关系，博取了他的信任，不然的话，我这次怕是无法取得这圣尊的宝库了，不过，据说那个圣尊在这里坐化，尸身都留了下来，一个圣尊的尸身，那可是巨大的宝藏啊，比牧天得到的那个血尊的分身，要强大无数倍，我若是能够得到，将来就有望早日踏入圣尊之境，冲刺圣祖！”

    “就让陈殊继续挡住，等我得到了宝藏，分他一些便是了。”东方朔一边思索，一边催动手中的一件魔宝，这魔宝和宝库似乎有些感应，紧接着，一股力量就传递出来，作用在了他的身上，将他拉入到了宝库当中。

    “嗯？东方朔竟然进去了？看来，他早就有所准备了。”苏辰注意到这一幕，暗暗警惕，他和东方朔表面上看起来是合作的关系，但是一旦有利益冲突，两人也会对立的。

    尤其是这个宝库可是一个圣尊的坐化之地，远比真武佛尊的墓葬要丰厚的多的，苏辰若是能够得到，绝对可以一飞冲天，冲击圣皇都会轻而易举。

    之前东方朔送给他珍贵的魔膏，而现在，苏辰帮助他抵挡住了牧天和南宫震，让东方朔抢先一步进入宝库，苏辰已经不欠东方朔什么了。

    苏辰将牧天和南宫震两人守得死死的，不给他们冲过去的机会。

    可是，看到东方朔抢先进入宝库，牧天和南宫震两人都有些急了，两人身上的气息，陡然变得更为强烈，似乎一下子踏入到了圣皇之境了。

    这只是一个幻觉，实际上，只是两人爆发的威力而已，

    “独霸天下，唯我独尊！”

    南宫震的脸上浮现出疯狂的神色，他的身体暴涨，一股诡异的气息在他的身上冒出，他身后的那些圣王妖魔都感到无比的恐惧，纷纷退后，避免被波及到。

    “竟然燃烧自己的圣王法则，你也真是够拼的了。”苏辰看到这一幕，不由的皱了下眉头，圣王法则可不是圣宗法则，每一道都是十分珍贵的，损失一道，同时就是在损失生命，南宫震这是在跟他拼命了。

    轰隆！

    南宫震一拳轰向了苏辰，这一拳，凝聚了他毕生的圣法绝学，凝练无比，瞬息之间，就杀到了苏辰的面前，苏辰心头冒出一股危险的感觉，虽然他已经经受过了许多的危险，甚至连圣劫都渡过了，自然不会因为这点危险就害怕了。

    不过，苏辰之前已经给东方朔争取到了时间，他可不会眼睁睁看着东方朔把里面的宝贝都抢走，他来这里，可不是为了给别人做嫁衣的。

    “九龙封天！”

    苏辰陡然出手，封锁了虚空的九龙分身，突然冲向了那些圣王妖魔，在南宫震都没有反应过来之前，将这些圣王妖魔全部封印，然后一起镇压到了九龙炼天鼎当中。

    “先天神行，化为微粒！”

    苏辰当即催动风神之翼，先天神行的玄妙施展出来，他整个人立刻化为了一点微粒，融入到空间当中，瞬间飞出，投入到了前方的圣尊宝库当中，宝库中的魔光，乃是魔族的强大力量，而苏辰之前就得到过魔神的神格，曾经炼化过，本身可以说就是掌控有魔族的血脉之力，比这个魔族圣尊的血脉都要强大高贵，尤其是他的灵魂，现在还有一个神格存在呢。

    这魔光的力量，作用在苏辰身上之后，转眼就消散了，根本就没有对苏辰造成丝毫的威胁。

    而苏辰也凭借先天神行，转眼之间，就进入到了宝库当中。

