    “紫阳九转参！”

    楚言认出这是一种不可多得的天材地宝，属于凝练血气的天地至宝之一。

    楚言当机立断，将紫阳九转参吞下。

    他急需提高自己的战力！    紧接着，楚言的血气瞬间激荡，体内血管鲜血奔腾，血浪滔天。

    层层血光在楚言的表体不断变幻，演化一个又一个血色符号，时而神圣，时而暴戾，如神如魔。

    最终，一个个血色符号融会贯通，万法归一，尽数融入楚言的四肢百骸，眨眼之间将楚言体内的血气凝练万次，十万次，乃至百万次！    当楚言重新睁眼的时候，他的血气已经恢复平静，正常流淌，但是强度绝非之前可比，至少是强大了十倍以上！    楚言随即离开归墟塔，返回现实之中。

    就在这个时候，一个黑色的漩涡，在虚无之上显现。

    一尊鬼将，毫无预兆的冲杀过来，口中低吼：“找到你了！”

    楚言不知道来者何人，但是会故意来追击自己的，无疑是敌人！    故而，楚言同样是话不多说，迎战鬼将！    不过，这个鬼将有些诡异，居然是飘忽不定，不知道是虚幻还是实体，是幻觉还是真实，楚言对它的感应若隐若现，若有若无。

    “装神弄鬼！”

    楚言眉心有着璀璨剑光暴掠而出。

    咻咻咻咻！    剑如雨下，鬼将虽然时而隐没在虚空之中，只是楚言的剑光太过强悍，就连虚无都能斩断，它始终是被逼得显出本体。

    “斩！”

    楚言双指成剑，向下一划！    鬼将被直接斩杀，毫无难度。

    楚言走近被杀死的鬼将，但是没有等他挖出鬼心，鬼将的尸体已经弥漫出滚滚浓烟。

    楚言冷眼相待，注视着浓烟在半空之中化作一个全新的身影。

    这才是来者的真正面目。

    之前的鬼将，不过是一种试探，一种掩饰罢了！    “楚言，终于找到你了，你这只小老鼠还挺能藏的啊！”

    修罗王轻笑说道：“之前那么的恶鬼都没能找到你，没想到你自己来了魂环仙宫。”

    “恶鬼？”

    楚言瞬间反应过来：“你是之前派人追杀我的鬼王？”

    他知道有一位鬼王莫名其妙的追杀自己。

    可是对方看上去，不像是鬼，更像是修罗。

    “莫非是在魂环仙宫这里更进一步了？”

    楚言不禁想道。

    因为魂环仙宫确实是一方宝地，不论是牛鬼蛇神，都能得到一些造化。

    这一位鬼王更是进化成为修罗王，更加难缠了。

    “好了，既然找到你了，楚言，你可以去死了！”

    说完，修罗王全身爆发出一种恐怖绝伦的气息，堪比涅槃境五重甚至六重，就连四周的空间都被一起扭曲了，非常可怕。

    锵锵锵锵！    修罗王背后的骨翅展开，一柄柄漆黑如墨的骨刺凭空显现。

    说是骨刺，却泛着一抹神金的光芒，给人一种危险至极之感。

    楚言不动声色，剑光对轰！    轰轰轰轰！    整个空间都变得天摇地动起来，一击过后，竟是楚言后退一步，他在这一次对碰当中吃了小亏！    “一个涅槃境二重的家伙，能有什么本事，封不绝这小子，也是太过废物了，还特意手持我给封天侯的信物来让我动手，这一点可和他的兄弟封天侯差之甚远了！”

    修罗王暗暗想道，对于封不绝是越发不屑一顾。

    不过也是无妨，等到杀掉楚言了，估计就凭自己现在成为了修罗王，封不绝也不敢继续颐指气使，双方的合作到此为止。

    若想继续，可以，让他的堂兄封天侯过来吧！    “现在乖乖授首，兴许还能留下一具全尸。”

    修罗王含笑说话，彰显自己的宅心仁厚。

    楚言没有回答，只是眼神凌厉。

    修罗王轻笑不语：“现在的小家伙，还真是不懂天高地厚，以为接住了我的一击，就能与我抗衡了？

    你当自己是封天侯吗？”

    “封天侯？”

    楚言眼睛一转，“是封天侯要你来杀我的？”

    “哈哈，封天侯要我来杀你？”

    修罗王只觉听到了一个天大的笑话，“你或许还不知道封天侯这个家伙，是多么恐怖的人物，像你这样的小子，他吹一口气，不，他就是看你一眼，你就情不自禁的跪下，匍匐在地了，杀你，哪里需要那么多的弯弯绕绕！”

    闻言，楚言若有所思。

    是谁在暗中勾结鬼王，即是现在的修罗王对付自己，答案呼之欲出！    “好了，话已经说完，你还没有主动投降的意思，那么就直接上路吧！”

    修罗王同样懒得和楚言多话，就要将楚言镇杀。

    哗啦啦！    修罗王张口吐出一连串的黑气，这是一种纯粹的死气，能够腐蚀万物，不论是拳意还是剑光，都能轻松腐蚀，血魄神魂，更是不在话下！    死气所过之处，哪怕是虚无都出现了可怕的扭曲，磅礴的死意，就是虚无都能侵蚀！    楚言眉眼一动，白骨长枪显现，无数铭纹发光发亮，绽放出了天地之间最神圣的光。

    强如黑气，与之碰撞，竟然没有碾压过去杀死楚言，只是让楚言退了半步！    “噢？

    你这法宝，倒是厉害。”

    修罗王微微诧异。

    他敢说，换了一个神武宗的真传弟子，都要被刚刚的磅礴死气彻底侵蚀，不论神通法宝，都无法防御。

    只是楚言却抵挡下来了。

    他的这件法宝，倒是有些意思！    “速战速决吧。”

    修罗王终于还是收起了猫戏老鼠的心思，不再花里胡哨，它要在下一招，镇杀楚言！    修罗王一步跨出，竟是跨越了无数距离，一下子到了楚言的跟前。

    它无喜无悲，如同世间执掌了生死的神灵，它要在此时此刻宣判楚言死罪。

    “天地绝杀拳！”

    楚言捏着拳印，无穷无尽的杀意在飞快汇聚。

    “呵……”对此，修罗王只是呵了一声，寻常神通只能给它挠痒痒，它是鬼王的时候，就是如此，现在它成为了修罗王，那么就更是如此了！    修罗王的手掌如同一方幽暗的空间，吞噬万物，吞噬一切，无物不可杀。

    

