
将人带出来？

带什么人？

陆锋眉毛一挑，这还真有点稀里糊涂。

黄裳和李长空他们，也是一脸的糊涂，不知那史翠丽在搞什么鬼。

不过，史翠丽也没让他们久等。

只过了一两分钟的功夫，便有两个丐帮弟子，押解着一个浑身是伤的年轻人自丐帮总舵内走了出来。

丐帮帮主解风看到这年轻人后，脸色微微一变，但终究还是选择了沉默。

但那年轻人却冲其大声喊道：“爹救我啊，我可是你儿子啊，救我……”

听到这年轻人的呐喊，解风的面色变得十分的复杂，但还是选择了继续沉默。

“姓史的你这个狗贱人，一人做事一人当，你抓我二弟做什么？你个狗贱人……”

而被用绳子牵着的风文彦，在看到这年轻人后，也是大声咆哮了起来。

风文彦在被陆锋抓住之后，一直都给人一种贪生怕死的印象。

但这一刻，他不再贪生怕死，反而还对史翠丽破口大骂。

要知道他以前最为忌惮的就是史翠丽，别说骂她了，就是站在她面前，心脏跳动的速度都会加快。

可是现在，为了他的弟弟，他终于不再贪生怕死。

“大哥救我……”

那年轻人，见自己的老爹不管自己，连忙又向他的大哥风文彦求救了起来。

但他明明看到了风文彦被绑缚着，却还是向他求救，可见他已经被吓的崩溃了！

“二弟，你不要怕，大哥会救你的……”

常言说兄弟情深，即便自己都难逃一死，但风文彦却还是出声安慰自己的弟弟。

不过，风文彦兄弟二人的深厚情谊，却并没有感动陆锋他们。

反而让他们有些幸灾乐祸！

因为，他们早就从葛宗、耿岳二人嘴里审问出，风文彦的弟弟白莲使者风文宾也不是什么好东西。

这几年，风文彦最起码给风文宾送了十几个美貌秀丽的女子。

但这风文宾和他哥哥的性情，几乎是一模一样，每次玩腻了哪个女子，就会直接将其给卖掉！

有着他亲爹在后面做后台，就算有人发现了，也不敢拿他怎么样！

至于史翠丽，也只是睁一只眼，闭一只眼，发现了他的所作所为后，也只是借故打他一顿罢了。

别看这史翠丽外表凶悍，经常咋咋呼呼，对解风毫不客气。

但杀掉解风的私生子，她还是不敢的，毕竟解风是丐帮的帮主，做的太过了对她们史家没什么好处。

当然，那是以前，现在剑魔来袭，祸事临头，她必须要将风文宾给交出去！

她相信以解风对权利的贪婪，定不会反对她，否则其当年就不会做赘婿了！

事实果然如她想的一样，为了自保解风果然没有反对！

“向大侠，这个狗崽子是风文彦的弟弟，二人狼狈为奸，做下了无数伤天害理之事。”

祸事临头的情况下，史翠丽哪里还会在意风文彦的咒骂，她理都未理风文彦，而是对陆锋说道：“现在老身将其交给向大侠处置，也算是还那些可怜的女子一个公道。”

“狗贱人，你好狠……”

“狗贱人你不得好死……”

听闻史翠丽的言语之后，风文彦再次破口大骂了起来。

这女人好狠的心！

居然拿自己丈夫的儿子做替死鬼！

而在场的其他人，在听到此言之后，皆觉得史翠丽这老妪，性情实在太狠！

至于众人如何知道的风文彦、风文宾二人是解风的私生子，这当然是陆锋的杰作！

陆锋前几天让人宣扬风文彦的所作所为之时，连带着将他与解风的父子关系，也一同给暴露了出来。

不过，也有人有不同意见，比如曲非烟！

她就觉得史翠丽这一招做的妙，如果是她的话，哪里会等到现在，她应该早就将自己丈夫的私生子给剁了喂狗了！

而且，她还得顺带着将自己的丈夫给阉掉！

“呵呵，这位夫人，你觉得向某人是三岁的孩童吗？”

陆锋冷冷一笑，道：“你以为让一个小人物来替你们背锅，就能够免去你们丐帮的罪责？你未免也太过异想天开了吧！”

“向大侠，虽然你武功高强，但身为名门正派的副掌门，最起码也要讲一个理字吧？”

史翠丽一脸悲愤的说道：“我们既然将元凶交给了你，且任凭你处置，但你却仍旧苦苦相逼。

难道你真的想要我们丐帮，人人自尽、自证清白，你才满意吗？”

“哈哈！”

闻听此言，陆锋哈哈大笑，仿佛听到了天下间最可笑的事情。

他随手朝后挥了下：“四师弟，将那些证据给他们都看看。”

“是，师兄。”

尚致远立刻回应了一声，而后自马车中取出了一个箱子。

他打开箱子后，拿出了数封信件，交给了史翠丽。

之后，又拿出几封信件，递向了黄裳和李长空二人。

接着，他又抱着那箱子，快步走向了来为那些可怜的女子讨公道的武林人士，准备也将信件给他们看一看。

而一直对史翠丽骂骂咧咧的风文彦，在见到这一幕后，居然不再骂了，脸上也浮现出了一抹冷笑。

“这是？”

史翠丽接过向大年递来的信件后，先是眉头一蹙，而后才快速的打开了其中一封信件。

但只是刚看了两眼，她脸上的表情，就开始变得严峻了起来。

然后她又快速打开了另外几封信件，满是皱纹的眉头上，开始冷汗直流。

“岂有此理！”

“没想到丐帮，竟是如此的丧尽天良……”

而黄裳和李长空在看完这些信件后，脸上皆是露出了愤怒的表情。

不过，他们二人的愤怒，也只是装出来的罢了！

身为东厂、锦衣卫的高层人员，丐帮的所作所为，他们其实早就了然于胸了！

“这简直不是人……”

“好一个丐帮，好一个藏污纳垢之地……”

“天底下竟有这等帮派，简直是罪该万死……”

而为那些可怜的女子来讨公道的武林人士，在看到这些信件后，也是一个个义愤填膺，破口大骂了起来。

同时，他们一致决定，再次向前移动七十米，来为陆锋助拳！

这是怎么回事？

那些信件里，到底写了什么？

众丐帮成员则是一脸的懵逼！

“污蔑，这是赤裸裸的污蔑……”

史翠丽快速看完这些信件后，红着眼睛对陆锋大吼道。

这一刻，她甚至忘记了剑魔之威。

“哈哈哈哈，各位，这可不是污蔑，这是我辛辛苦苦准备的，目的就是彻底搬倒这个狗贱人，还有那狗屁的史氏家族！”

这时，风文彦突然猖狂的大笑了起来，他指着丐帮众人说道：“五年，这些信件，我足足准备了五年！

这些信件里所写的，全都是狗屁丐帮这些年的所作所为，他们采生折割，他们拐卖妇女，他们甚至在私底下勾结倭寇，将壮年男子卖往东瀛做苦工。

我敢保证，这里面的每一件事都是真的，若是有一件假的，你们每人都可以上来吞我的肉，喝我的血……”

风文彦歇斯底里的大叫着，言语间充斥着对丐帮，对史翠丽的怨恨。

能日以继日的收集丐帮种种事迹五年，可见风文彦对于丐帮有多么的仇恨！

这倒无关其他，而是他觉得自己的母亲，是死在史翠丽手上的！

“污蔑，你这是污蔑。”

史翠丽一脸愤怒的指着风文彦大骂道：“你这个狗崽子，是想将我们整个丐帮拖下水，你是丐帮的罪人，你不得好死。”

“我能不能好死，我不知道。”

风文彦目光狰狞的回道：“但是能将你们也带到地狱，我就心满意足了。”

“畜生……”

而解风在听到儿子疯狂的言语后，也站了出来，道：“你既然都要死了，为何还要将我们拖下水！”

面对自己的老父亲，风文彦不讲半分情面，直接破口大骂道：“你这个老不死的狗畜生，连我娘和我们都保不住，要你何用？”

“你……你……”

被自己的儿子骂为老畜生，解风气得差点吐血！

“好了，都别废话了，快把信件上所记着的人全都交出来吧，否则的话，我绝不会对你们丐帮的任何人手下留情。”

陆锋懒得看解风和风文彦之间的‘父慈子孝’、‘父子情深’！

他现在只有一个想法，那便是好好收拾一下这个污浊不堪的丐帮！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056259"  chaptername="第44章父慈子孝">加入书签</a>
</div>
