    　　楚月话音才落，就见朱雀化作一道火光，直冲而下，成为手掌大小，立在了楚月的肩头。

    　　“臭女人，累死本座了，多加一千个鸡腿，不二价，良心价了。”朱雀对于鸡腿的讨价还价，已经轻车熟路了。

    　　楚月眉开眼笑，抬眸望去。

    　　但见被朱雀载来的两个人，落在了鸾凤露台空旷的平地。

    　　来者，除却灰头土脸的小舅舅慕临风外，还有一位，正是神玄学院的老熟人夏山！

    　　对于夏山的到来，楚月非常感到意外。

    　　“楚月啊，其实你能这么想，我打心底里的为你，为慕府，为凤女感到高兴。”

    　　“我向来是君子作风，世人皆知，永定夫人不必多夸。”

    　　对于永定夫人的夸赞，楚月全盘接受，看得永定夫人瞠目结舌。

    　　永定夫人假惺惺地说：“我原以为你是斤斤计较之人，没想到你如此大方坦然，说起来是我以小人之心度君子之腹了，想来以后你我，你的母亲，还有凤女，能一同护住北洲，护住神脉。”

    　　这番嘴脸落在楚月的眼底，是十足十的佛口蛇心。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　只是眼下当务之急在慕笙和沐凤鸣的身上，永定夫人虽然不悦，也只得咽下这口不顺畅的气了。

    　　“瑛王妃，君上，既然是洗尘宴，是北洲自家的晚宴，有话我也就畅快说了。”楚月缓声道。

    　　这小丫头片子，怎的如此厚颜无耻？

    　　哪像是什么铁血战神，更像是个地痞无赖，何曾有半点儿的慕府做派？

    　　楚月说道：“这样好了，我听说北洲皇室的皇卫，最近差一名主将，原先的主将身患隐疾，不得不退位，凤女正好可以接任此职位。而且我听说永定夫人在北洲帝都西郊有一座大院，被称之为北洲第一院，也该让凤女去住，还有永定夫人的祖上，有一枚可以锻造为盔甲的紫晶，也该赠给凤女。除此之外，我相信瑛王妃不会空手来此，瑛王妃有一方法器领主方舟，可渡海，飞天，下虚空，不如也赠给凤女吧，而且王室有定山卫一职，专门掌管王室武学和王室子嗣的，不如让凤女成为这定山卫之一，我就这么一点点小要求，你们意下如何呢？”

    　　一点点……

    　　“但说无妨。”赤鹰君点头。

    　　“凤女之事，非同小可，而且凤女应该有自己的身份象征。”

    　　慕幽兰的下巴都要惊得掉到了地上去。

    　　这他娘叫一点儿小要求？

    　　小要求？

    　　前面一堆要求众人只云里雾里，听到后面一句话，全都不约而同的瞪大双目风中石化了。

    　　这叶楚月还真是当之无愧的无耻第一人！

    　　瑛王妃、永定夫人亦是怔住，听得懵了。

    　　土匪都没叶楚月的要求多吧？

    　　慕府世代忠良，何曾有人把无耻写在脸上还引以为傲？

    　　楚月见鱼儿上钩了，不紧不慢地说：“若二位无法做到的话，那就算了吧，凤女陨落也好。”

    　　这一句话，算是催化剂。

    　　她们策划此局，想过了千万种可能，唯独没有想过这一种。

    　　都以为叶楚月对慕笙恨之入骨，哪还能为慕笙谋取福利。

    　　瑛王妃岂能上她的当！

    　　姜还是老的辣。

    　　瑛王妃彻底笃定，叶楚月故意提这些要求，就是认为她们做不到。　　这样一来，慕笙就出不来了。

    　　楚月说完，就看向了慕惊云：“大舅舅，千行神卷把王妃的话记录下来了吗？”

    　　“嗯，一字不漏。”慕惊云说。

    　　瑛王妃薄凉的笑了声，咬了咬牙，忍着肉疼，道：“定山卫一事，本宫可以做主，让凤女去当，至于领主方舟，本宫带在身上，今日就可以赠送出去，世人皆知，本宫一言九鼎，绝不会食言，永定夫人的西郊院和紫晶，本宫也可以做主。”

    　　“我相信瑛王妃不会食言的。”

    　　这就叫相信瑛王妃不会食言？

    　　赤鹰君好笑地看了眼楚月，说道：“皇卫主将，可由凤女担任，日后还有任何要求，尽管与本君提。”

    　　瑛王妃：“……”

    　　众人：“……”

    　　永定夫人的心都在滴血，忍着痛说道。

    　　莫主事作揖点头，阴狠地瞥了瞥楚月。

    　　“那以后想好了再继续提吧，今日就这样了。”楚月懒散地说。

    　　“莫主事，听到没有，还不快快去把慕凤女放出来。”

    　　当他得知莫青舞被叶楚月折断了骨头，就想着有朝一日，把叶楚月送上断头台。

    　　用叶楚月的头颅和鲜血，祭奠妹妹的亡魂。

    　　神玄学院莫青舞，是他妹妹的孩子。

    　　他因为作为王室的眼线，孤身一人在武神殿。

    　　莫主事低头往外走。

    　　赫然，寒光一闪。

    　　三尺护国神刀，划出了利落的弧度，拦截在了莫主事的面前。

    　　莫主事抬起头来，与其对视。

    　　楚月她挑眉一笑，神采飞扬：“谁给你的胆子，让你放出那个狗东西出来祸害人间？”

