    房间收拾的差不多了，俗话说破家值万贯，这一堆无用的垃圾还是很多的。

    看着那斑驳的墙壁还有坑坑洼洼的地面，汪刚觉得过个几天要找人把房间修缮一下了。

    把炉子支好，汪刚打算晚上吃点好的，锅碗瓢盆都有，就是调料不足，只有盐，酱油和醋。

    不过现在就这样的条件，葱姜蒜倒是有，签到系统给的。

    做一点红烧肉吃吃，然后再炒个白菜，弄点米饭，喝点小酒，今天晚上就完美了。

    因为是退伍军人，还是因伤退役，短时间内汪刚也不需要工作，每个月都会有补贴，足够他一个人生活的搓搓有余了。

    很快，一股浓烈的炖肉的香味从汪刚的家中传了出去，一帮人打开了窗户闻了起来。

    “是后院传来的肉香味，红烧肉的味道。”

    “这是哪家在炖肉啊？”

    “是汪家的小子，真是败家啊，才置办了那么多东西，居然还吃肉。”

    .......

    每家每户都议论了起来，下班回来的工人也知道了后院参军的汪家小子回来了。

    一回来就在炖肉，这不是馋人嘛。

    “好香！”

    许大茂拿着包走进了后院，他也闻到了肉香味，狠狠的闻了几口。

    虽然许大茂是个放映员，福利很丰厚，每隔一段时间也能从乡下弄来不少好东西。

    但是这个年代都不富裕，弄回来的都是一些山珍之类的，哪能次次都能带回野味之类的。

    对于肉，他也是很馋的啊。

    “那不是汪家吗？什么时候有人住进去了？”

    许大茂看着汪家紧闭的大门，也没说去看看，闻了几口后就朝着自家走去。

    刚准备进家门，他就呆住了。

    他家的老母鸡呢？

    “蛾子，蛾子，我们家鸡怎么少了一只？”

    回到家里，许大茂发现下乡放电影，公社送给他的老母鸡少了一只。

    这可是大事，他急忙问妻子娄晓娥。

    “不知道啊。”娄晓娥从房间里走出来，回答道，“我今天头疼，在屋子里睡了一天，什么不知道。”

    许大茂说道：“那只鸡不见了。”

    娄晓娥看了一眼鸡笼，说道：“可能是走丢了，四处找找，应该能找到。”

    刚准备吃饭的汪刚就听到了外面的喊声，鸡被偷了？

    “我丢，我这刚来就进入剧情了？这么快的嘛？”

    刚住进来还没一天呢，好戏就要上演了，只不过不管他的事，这只老母鸡是被棒梗偷的。

    后来被傻柱抗了下来，也不知道秦淮茹这么惯着棒梗，会不会想到以后发生的事情。

    小孩子偷东西的时候不管教，反倒是让大人帮着背黑锅，也没有任何惩罚。

    这会让孩子产生什么样的心里想法？

    他们会觉得偷东西就偷东西呗，反正没事，家里人不会怪他，还有人帮他背黑锅。

    那就会越来越肆无忌惮。

    谁小的时候没有犯过错，很多人小的时候都偷拿过东西，吃喝钱财，没有人小时候没偷过。

    小孩子好奇，对很多东西都敢兴趣，觉得可以偷点好吃的，偷点钱买上自己心仪的东西。

    因为小孩子暂时没树立起自己的三观和对错，知道偷东西不对，但是不知道哪里不对。

    相信很多人小时候都因为偷东西被打，知道偷东西的后果很严重，所以就改正了过来。

    三观就是这样建立起来的。

    汪刚小的时候就被打的很惨。

    临近过年的时候，看着自己身边的小伙伴在玩鞭炮，家里比较穷，一般都是大年三十的时候才有鞭炮放。

    这个时候汪刚就有了想法，偷偷的从家里拿了几块钱买了擦炮。

    最后被父母发现了，那打的叫一个惨，方圆几里外都能听见哭喊声。

    自那时起，汪刚就知道偷东西不对，再也没敢从家里偷拿过任何钱财。

    这不就改过来了嘛。

    熊孩子为什么会出现，就因为家长惯的。

    不听话？

    打啊？

    撒泼打滚？

    打啊。

    一顿打不好，那就两顿。

    说回正题，许大茂在后院找了个遍也没发现母鸡的影子，突然他又闻到了一股香味。

    这是炖鸡的香味。

    顺着味道他去到了中院，看着何雨柱的家，这味道是傻柱在炖鸡。

    当即他火一下子窜上了心头。

    “妈的，肯定是傻柱搞的鬼，他眼馋我家老母鸡，抓去炖汤了！太可恶了，一定饶不了他！”他自言自语地道。

    当即怒气冲冲地朝着何雨柱冲去。

    许大茂满脸怒气地冲进屋子来时，何雨柱正炖得津津有味呢。

    满屋子的肉香味，闻着都让人忍不住要流哈喇子。

    许大茂气喘吁吁地走过来，他没有说话，只是盯着锅中香喷喷的鸡肉。

    “香吧？”何雨柱笑道，“从来没看到过这么香的鸡肉吧？但很抱歉，你吃不到，估计这一辈子都吃不到好吃的鸡肉了！”

    “傻柱，我问你，你这鸡肉是哪里来的？”许大茂抬起头来质问道。

    何雨柱冷冷地道：“你管从哪里来的呢？这和你有关系吗？”

    许大茂激动地道：“当然和我有关系了！这不就是我从乡下带来的那只老母鸡吗？傻柱，你怎么能偷我们家的鸡？！我就知道不对劲，原来真有问题！”

    一番吵闹，何雨柱怎么可能承认是他偷的鸡。

    一个认为是他偷的，一个认为不是自己偷的，吵闹没有结果，准备开会了。

    “啪啪啪~”

    房门被人敲响了，汪刚知道这是来喊自己去开会了。

    打开门，一个胖嘟嘟的男人站在门外。

    “汪家小子回来了啊，等会全院大会在中院召开，你记得过来。”

    刘海中背着双手说道。

    “好，我知道了。”

    说完，汪刚也没招呼什么，摇了摇头转身进屋了。

    这个刘海中还真的是想当官当疯了，敲个门都在摆谱。

    不过汪刚对这个人也不感冒，他爱怎么摆谱就怎么摆谱呗，只要不惹到自己的头上就行了。

    我管你怎么摆，反正不管我的事。

    全院大会之后会发生什么，汪刚心里一清二楚，还是先吃完饭再说。

    半个小时后，汪刚跟着后院的人来到了中院，口袋里面装了不少的瓜子。

    吃瓜看戏咯。

