    安林在这一刻简直是要喜极而泣。

    终于成功了，真不容易……

    他的一切付出，在这个时候看来，都是值得的。

    安林正欲将一切解释清楚，突然看到龙雀剑已经斩到他的面门之上，剑光闪耀间差点晃瞎了他的眼。

    “渣男！看剑！！”

    朱雀源气蕴含在剑斩之中，呼啸着落下。

    这一剑的锋芒，让方圆上千里的生灵都感受到了一股冰冷凛冽的杀意，十分的恐怖。

    安林根本还没来得及反应，龙雀剑就落在了他的胸口上。

    刺啦！！

    剑刃在他的身上划出了一条巨大的血口。

    磅礴的剑气更是压着他的身子高空飞行。

    “啊啊啊啊……疼啊！！”安林惨叫起来，大呼道，“小兰住手，我们拍的小剧情已经结束了！！”

    小剧情结束。

    这是一个只有他们才知道的暗语。

    意思是终止表演。

    之后就可以向大家解释，这是他和小兰表演的一个小剧场，这样就能将之前崩塌的人设，再次扭转回来。

    这一波操作可以说是计划通了。

    安林因为喊慢半拍而遭受一记剑砍，委屈得不行，如今迫不及待地主动喊停止，总算是能够松一口气。

    然后，他就看到又是一道剑刃离他越来越近……

    “渣男！！！”

    龙雀剑在安林震惊的目光下再次落下。

    剑芒延绵上千里，撕裂了整个苍穹。

    安林的胸口被划出了一个大大的血叉，在惨叫声中又被劈飞了无数里，根本停不下来。

    地面上的众人看到这一幕，都是都忍不住打了一个寒颤。

    “这……这是打起来了？”

    “好可怕的家暴！”

    “呸，不能算家暴，这是渣男应有的下场。”

    “这一剑怕是能够将一个天神都斩成重伤，我还是第一次见识到如此劲爆的家暴现场……”

    吃瓜群众们都是惊叹不已。

    相对于其余生灵的惊叹，安林是最震惊的那一个。

    他不是说了结束了吗，怎么小兰还没停手？

    “小兰，快咔！表演结束了！”

    安林以为小兰没有听见，又高声大喊了一句。

    “不，表演没有结束！”许小兰提剑就砍。

    安林：“？？？”

    就这样，高空开始激荡无数惊天剑气，以及回荡着男子的惨叫声，还有城里无数人的叫好声。

    ……

    第二天。

    月桐神城盛大的家暴结束了。

    事后许小兰和缠着绷带的安林对月桐神城的破天联军解释说，这就是一个出轨小短片，借此告诫那些对感情不忠的人，出轨的下场就是被乱剑砍死，被万人唾骂。

    最终，月桐神城上响起了热烈的掌声。

    破天联军们表示，这是一场观赏性极强的表演，他们都获益匪浅，并对许小兰和安林的下一场演出表示期待。

    鸟语花香的庭院内。

    裹着绷带的男子，神情忧郁地仰望着天空。

    这位男子就是安林。

    为何许小兰要提剑斩他，为何出手会如此的问，他不敢问，事后许小兰对他的解释也仅仅是以一句入戏太深，不能自拔。

    稍微有点情商，都知道这话假的不行，许小兰就是想砍他。

    如今他终于想通了其中的缘由……

    是了，就算是为了完成任务，但要让许小兰当着众人的面扮演被绿的角色，是个女孩子都会觉得不开心！

    豁然开朗的安林心里苦啊，这醒悟得实在太晚太晚了。

    亏他当初还以为找到了破局的方法，高兴得像个两百斤的孩子，没想到是给自己挖了另外一个坑，是另外一个悲剧的开始……

    都怪系统，发布的什么鬼鸡儿任务！！

    安林一想到系统，就是一阵咬牙切齿。

    气归气，奖励还是要领的。

    安林解开绷带，将目光投向系统中一个闪闪发光的大转盘。

    这正是战神梦幻大转盘！

    他拥有抽奖一次的权限，现在可激动了。

    这个转盘被一股梦幻绚烂的光华包裹着，遮住了里面的奖品，看起来格外的美轮美奂，光外表的逼格就比以前的转盘提高了好几个档次，不愧被称为战神梦幻大转盘！

    名气牛气，外形更牛气，里面的奖品应该很棒吧？

    如果能够得到一件梦幻级别的武器，对之后的战斗也会有很大的帮助，所以他对这个抽奖给予了厚望。

    安林怀着激动的心情，开始从意识上拨动转盘。

    转盘飞快地转动起来，安林的心情也跟着转动起来，虽然看不到转盘里面的奖品是什么，也看不到指针指到的是什么奖品，但他就是很紧张很激动。

    终于，转盘缓缓停止。

    一个悦耳恍如天籁的声音响起。

    “恭喜宿主，成功抽得梦幻礼品一份！”

    “梦幻泡泡棒！”

    五颜六色的光华闪过。

    安林的手心突然多了一样东西。

    那是一个泛着淡淡金光的大瓶子，里面荡漾着五彩梦幻的液体，瓶口处还插着一根外形像吉他一样的泡泡棒，末端有两个圆形的圈圈。

    梦幻泡泡棒？

    安林在这一瞬间的大脑是空白的。

    他感觉自己好似听错了什么。

    安林毫不犹豫地释放神识探查眼前的东西，发现还真的没有什么强悍的能量拨动。

    他不死心，拿出插在瓶口的泡泡棒，对着那两个泛着光华的透明窟窿，深吸一口气，一吹！

    刹那间，无数荡漾着彩色光华的泡泡就开始从两个小圆圈内飞出，在空中飞舞，在阳光下泛着绚烂到了极致的光华，甚至还能折射出阵阵如梦似幻的荧光。

    这是一个很美，很梦幻的场面。

    安林一时间竟然看得呆了，竟然还流下了泪水。

    “原来梦幻大转盘抽出来的东西……”

    “真的那么梦幻啊……”

    “可我要这东西有什么用？”

    安林握着泡泡棒，手都有些颤抖。

    他用一根手指戳向彩色泡泡，彩色泡泡一戳就破，还像烟花般化作彩色流光炸开绽放，看起来很梦幻。

    美丽的泡沫，虽一刹的花火……

    自毁形象，还被小兰暴揍，结果就换来了这么个东西？

    泡泡吹得再好，终究只是个吹泡泡的啊！！

    安林觉得自己的心，都像眼前的泡沫一样，被戳炸了。

    辣鸡系统！

    毁我人生！！