    “看样子只有这个地方能够分解东西了！”谷幽恍然，“对了再试试其他内脏和土甲猪的土甲！”

    又移了一些内脏和土甲，谷幽开始关注戒指里的变化。

    过来大概半个小时的样子，那片土甲竟然不知不觉中也分解了一些，那些内脏也发生了类似的状况，看到这里谷幽显得很是兴奋。

    又话了一段时间试验了其他的东西，不过这些东西貌似并不能被分解。

    谷幽最后向黑土的地方堆积粪便。内脏和土甲，至于其他的东西，他聚在了一处，准备一会出去扔掉，这些都是些垃圾，留着没用。

    谷幽收回了精神力，他开始修炼灶化决，这些天都一直忙碌着各种事情，对功法的修炼少了很多，现在有了时间，他就抓紧时间修炼。

    “貌似第一层的功法效果很弱了，看来我马上就能突破到二层了，我这三年的努力并不是白费的！”谷幽发现了自己的法力竟然在修炼了一周天后竟然没什么长进，随即他就反应了过来，因为兼顾修习了武功，他在不知不觉中就已经完成了第一层的修炼，只是之前修真功法没有突破，这个作用一直没有显露出来，“看来得抓紧时间研究第二层的功法了！”

    灶化决深奥无比，谷幽也是偶然间发现了这篇功法，还稀里糊涂的入了门，后续的功法他看过，但是因为境界的原因并没深入研究过。

    这时谷幽的肚子咕噜的响了起来，“竟然是下午了，早饭和午饭都没吃，怪不得这么饿！”

    谷幽下了楼，准备找个地方吃点饭。

    “张叔，两大碗面！”还是上次那家小饭馆，还是同样的饭，不是谷幽不想吃点好的，主要是还没发工资，手头资金有限。

    “面来了！小幽赶紧吃吧！”饭店的老板张叔和谷幽一家很熟，说话也很亲切。

    “对了张叔，今天来吃饭的人怎么这么少啊？”谷幽一边吃面一边问道。

    “没事！你就放心吃你的面吧！”张叔笑着说到，但谷幽却是从他眼中看到了苦涩。

    见到张叔不想和他说，谷幽也就没问，不过心里却是想着一会看看到底是怎么回事。

    “对了小幽，最近怎么都不见你的父母啊？”张叔说话有些带着一些希冀。

    但是谷幽的回答却是让他有些失望，“我爸妈他们去狩猎了！可能还要一段时间才能回来。”谷幽即是说给张叔也是说给自己。

    “这样啊！那小幽你慢慢吃，我厨房还有些事要做。”张叔说了一下就离开了。

    “嗯，张叔你忙吧！”谷幽继续吃他的面，今天中午都忘了吃饭，此时已经是很饿了。

    一会两大碗面就进了肚子，“还没到半饱，还是很饿啊！正好换家继续吃，顺带看一下张叔到底遇到了什么事！”

    结了账，谷幽离开了张叔的店，走过了几家店门口后进了一个包子铺，要了三屉大包子一碗汤，就慢慢吃了起来。

    就在他快吃完的时候，一群人走进了张叔的店，“这些人怕是就是麻烦的源泉了吧！”几口吃下了剩余的包子，谷幽走出了包子铺，他准备去看看到底发生了什么事。

    还没等他靠近面馆，就听到了里面传来了杂乱的声音随着就有了碗碎的声音，谷幽赶紧快走几步来到了面馆的门口，这时门口已经聚集了一些人，显然都是看热闹的。

    “张老板，你儿子欠的钱什么时候给啊？”

    “虎哥，你再宽限几天，我正在筹钱，只要有钱了我一定给您送去。”

    听到里面的对话，谷幽大概明白了发生了什么事，张叔的儿子他知道，比他大了三岁，有些习武的天资，只是有些不务正业，武功练得也不怎么样。

    这个虎哥谷幽也有所耳闻，是这条街上的混混，看来这是因为赌博了，欠债的数目还不小，不然张叔也不至于到如此的地步。

    “我已经给你宽限了一个月的时间了，够仁义了吧！到是张老板你不够意思吧！”虎哥今天是来逼债的，岂会轻易放弃，“今天你必须给钱，否则别人都学你这样，我们这帮兄弟就得去喝西北风了，你说是不是啊，张老板！”

    虽然看到了张叔受欺负，但是谷幽却是没有任何办法，他没钱也没势，更重要的是对方占理，看张叔的表现，是真的欠人家钱了。

    “虎哥你大人有大量，再宽限我几天吧！”张叔继续恳求着。

    “张老板，你儿子的欠条在这，他借的钱可是有利息的，我宽限你是没问题，只要你先还上利息也不是不可，你自己算算吧！”虎哥一脸柔和，不知道的人还真认为他是好人呢。

    “这么多！”张叔看到利息后立刻吓的摊在了地上，虎哥放债那可是利滚利的，宽限一个月可不是虎哥发了善心，而是为了利息，要是没有这一个月的宽限，张叔还不想办法筹钱还上，但是多了这一个月的宽限期，本金加上利息，足以压的张叔翻不过身。

    “张老板，白纸黑字在这写着呢，我们可是照规矩办事的，你要是想要多给点利息我也不反对，你自己说呢！”虎哥的话很温柔，但是字里行间都是带刀，一刀刀割在张叔的心头。

    “虎哥，我真的没那么多钱！”张叔有些崩溃了。

    “没钱你有这间面馆啊！你看你这里的位置多好，现在拿面馆顶债的话，你还能剩点养老钱！虎哥我够大方吧！”虎哥终于漏出了自己的獠牙。

    “不行，这面馆可是我们家的命根子，没了面馆我们怎么生活啊！”张叔痛哭着说。

    “我也没逼你，我只是给你提供了一个方法，要是你不领情那就还钱啊！”虎哥还是那么和颜悦色，“只是我提醒你，要是再过一个月，怕是你把面馆卖了怕是都不够还钱的喽！”

    “啊！”张叔彻底傻眼了，对方可不是什么好人，更让人绝望的是，对方的话很对，要是再过一个月，恐怕真的像对方说的那样，面馆没了还得欠人钱，到时将会更加凄惨。

    “张老板，我的这帮兄弟可不像我这么好说哈，你要是不领我的情，那我只能将这事交给手下了，到时我可不会再管这事了啊！”虎哥一副我为你好的样子，不知道的还真以为他是个好人呢。

    “好吧！我给，面馆我给。”张叔说完这句话彻底瘫坐到地上，嘴中不断的叨念着“完了一切都完了！”

    看到这里谷幽也很难受，他很想帮助张叔，但明显他帮不了，要是有这个本事，爸妈也不会为了学费出去狩猎了。

    “张叔没了这个面馆，以后的日子怕是很艰难了，有什么办法可以帮帮他么？”谷幽看着张叔的样子同情心开始泛滥，自小他就经常吃张叔做的面，“张叔做面的手艺可是一绝，听说还是祖传下来的，或许可以和魏通说下，他在御品天下的地位不一般，或许真的可以试试！”

    谷幽没有冒失的去和张叔说，在没有把握前，他不想让张叔有了希望再失望。

    虎哥可不会在意张叔的悲伤，他目的就是为了得到这个餐馆，为了这个目的他布局了很长时间，如今如常所愿，他自然是满脸的兴奋。

    “张老板，这是合约和欠条，只要你签了合约，欠条就是你的了！”虎哥递过了一张合约，另一个手晃了晃手中的欠条。

    看到了合约张叔反而冷静了下来，之前他被儿子欠款的事情扰乱了心神，做事失去了方寸，如今饭馆保不住了，但欠款的压力也消失了，张叔也恢复了精明。

    张叔痛快的签订了合约拿回了欠条，然后收拾了一下就离开了面馆，以后这个面馆和他再也没有关系了。

    看着张叔孤寂的背影，谷幽很想追上去告诉他自己的办法，但他忍住了，转身走向了御品天下。

    “小幽怎么这么心不在焉的？”还没到屠宰场，魏通就拦着了他。

    “通哥，我有件事想请你帮忙！”本来还想着怎么和魏通说呢，没想打半路就遇到了。

    “哦！什么事说说看。”魏通到是挺好奇的。

    “是我一个叔叔……”谷幽就把张叔的事情说了出来，“张叔的手艺很好的！”

    “这样啊！那你明天把他带过了吧！我会安排面点师那边对他进行考核的。”魏通竟然直接作出了安排。

    “通哥！真的没问题？”谷幽表示怀疑。

    “放心吧！相信我没错的。”魏通挥挥手，“走吧！该开工了！”

    “好吧！”虽然心中还有疑虑但谷幽也只选择相信魏通了。

    今晚的任务是五头土甲猪再加一只巨熊，见到了新出现的魔兽，谷幽的心思也跟着活跃起来，暂时放开了张叔的事情。

    有了白天的经验，谷幽晚上收集东西的时候偏重收集各种魔兽的粪便和内脏，把整个储物戒指塞满后，他也不去理会分解的情况，因为根据白天的进度推算增长的不会很明显，随它去吧！

