
“我的天！75亿！”

“老杨，我就说当初让你来好未来集团没错吧，看看这！太特么牛了！”

“十分钟，不到十分钟，居然全部卖完了！”

“哈哈哈，咱们可算是走了大运了，好未来简直是太棒了。”

“……”

会厅内，此刻已经响起了山呼海啸的欢呼声。

这份激动，不仅仅属于老员工。

就连刚刚来到好未来的新人和实习生，此刻都欣喜若狂，由衷地感到振奋。

十分钟，网络创造75亿的销售额。

而且不是全渠道，还处于缺货状态下。

这份成绩，足够让整个世界为之震动！

不起眼的角落，一群年轻的面孔看着这这一幕。

他们略显稚嫩的脸蛋因为兴奋而泛起潮红，容光焕发。

哪怕此刻光线昏暗，他们那双眼眸依旧熠熠生辉。

这一幕，精神抖擞，振奋人心！

“刘芸，咱们也得努力才行，争取早点转成正式工！”

同是水木毕业的彭森忍不住对着身旁的女生惊叹道，闪亮的眸子满是憧憬之色。

果然，他们来好未来集团一点没错。

这样的集团，值得他们为之努力。

而他们，一定能够亲眼看到一个商业帝国的崛起！

“那当然，咱们可不会输给那群老外。”

刘芸自信一笑，眼神斗志昂扬。

最近来了许多外国毕业生求职又怎么样，他们绝对不会比她们差。

资本上，好未来没有外来资本。

人员上，好未来也绝对不能够让外籍占了上风。

毕竟，这可是他们自家的企业！

“那就一起努力吧！”

“到时候人工智能项目确定了，前景还会更加广阔，可不能够让别人比下去了。”

二人相视而笑，斗志昂扬。

能够在最美的年纪，为自己喜欢的公司努力，为自己国家努力…

并且，待遇丰厚。

对于任何一个求职者而言，没有什么比这个更美了。

“王姐，你去吧。”

眼看事情要落下帷幕，颜轻语压下了惊喜，她推了推王敏的手臂，提醒道。

“颜总，这不合适吧。”

王敏一脸受宠若惊。

颜轻语和莫亚芳都在这里，都是股东，而且颜轻语地位更高，怎么则轮不到自己呀。

“还是颜总你去吧，大家更喜欢听你说，毕竟我们两个都人老珠黄。”

莫亚芳附和道，说到人老珠黄四个字，一旁的王敏也忍不住笑了起来。

她们两个岁数确实大太多了，哪有年轻漂亮的颜轻语受欢迎呀。

况且，她还是苏羽的女朋友。

“不了，还是你们去吧，我刚才只是替苏羽介绍而已。”

“你们一口一个颜总的，我现在也不是公司的管理层，这些事还是你们负责得好。”

颜轻语语气真挚道，看样子她是真打算脱离领导层的职权。

毕竟，比起这些，她现在更重要的事是照顾苏羽。

他，才是好未来集团的核心！

为此，颜轻语还给了二人一个台阶，开玩笑道：

“当总经理就得有总经理的责任，你们难不成还想趁机偷懒呀？”

呃…

看到颜轻语态度如此坚定，二人也不好继续劝说。

王敏二人各自投向了对方，正当王敏打算开口时，莫亚芳已经先一步开口了：

“你是总经理，当然是你去！”

“哪有让我一直在台上待着的，颜总你说对吧？”

莫亚芳机智拉上了颜轻语。

她刚才主持露脸太多了，作为总经理的王敏，总不可能不出面吧。

“那就王姐你去吧。”

颜轻语点了点头，也觉得在理。

就这样，二人成功把王敏推了出去。

苦涩一笑，王敏无奈只得地走上了台，接过麦克风说了起来。

“感谢各位亲对好未来集团的厚爱。”

“现在所有的南山饮料已经宣布售罄，取得的成绩大家应该也看在眼里，这样的结果也让我们惊喜不已。”

哟西！

听到王敏的发言，网友们脸上顿时露出了傲娇和满意。

没得说，他们必须让好未来支楞起来！

有伞的日子，他们才能够不惧怕任何风吹雨打，每一天都是晴天。

75亿，那只是开始！

必须把钱给自己花得明明白白，万一哪天有事，还能够得到好未来集团的帮助。

一边国家守着，一边好未来守着，妥妥的双重保险啊！

不过，这就算惊喜了？

大姐，你格局得打开一些呀！

“区区75亿，看得太让人心酸了，要不是货不够，我们直接顶到五百亿去！”

“就是！75亿算个啥？老规矩，直接给我上瓶子，凑个一百亿出来，看我买不买就完了。”

“每次都缺货，买得一点也不尽兴，哼！”

“唉，上次还能够自己现榨橘汁，这次该怎么搞？没那制造水平啊。”

“咳咳，南山卖完了，现在可以上好味道果汁，就给我按普通南山的价格卖！”

“上果汁吧，记得附带一个南山的瓶子，后面我自己倒进去。”

“……”

看着大家的评论，王敏脸色都僵住了，“……”。

上瓶子？

上果汁？

还按20元卖？

你们…怕都是妖怪吧！

就知道大家的购买欲望挡也挡不住，颜轻语捂着嘴笑了起来。

莫亚芳也庆幸自己没上去，要不然这要求，有点接不上来呀。

咳咳…

“75亿的销售额已经不低了，这不是全渠道，不包括线下，只是这个直播间的销售额。”

“据了解最高当日销售额也才140多亿，还是在双十一大促创下的。”

“南山突破这个记录，应该没有太大的问题。”

好在王敏上次已经经历过，很快也是反应过来，直接过滤掉了瓶子的事。

真要是上瓶子，待会她就直接被请去喝茶了。

听到这个数据，众人顿时像是打了鸡血似的。

一天销售额最高才140多亿？

开玩笑，南山必须办它！

“不用说了，直接上货，今天网络销售额必须突破这个！”

“没有梦想的企业是不行的，咱们直接超过他，要什么全渠道，这是赤裸裸看不起兄弟们。”，

“别说了，咱们还是接着谈钱，这玩意实在！”

“果汁瓶子还不上，老板我们给你脸了是吧？！”

“……”

王敏，“……”。

我太难了！！

“新一批出来可能还需要一些时间，大家稍等一下。”

“未来，好未来集团会依旧，为大家打造更美更好的产品，不会让大家失望！”

知道越拖下去自己越难下台，王敏匆匆笑着回了一下，随后快步从台上走了下来。

见此，莫亚芳走了上去，再度提醒了一下众人售后事项。

不过对于已经化身人才的网友们，售后什么的压根没当回事。

开玩笑。

南山，还有不好的？

那肯定是他们眼睛瞎了，和南山有个毛关系！

新品发布会，在网友的妙语连珠下，终于落下了帷幕。

但这股风浪，依旧没有停下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70089330"  chaptername="第179章  新品发布会，落幕！">加入书签</a>
</div>
