    第285章 改天换地

    “就凭一把迷心星辰伞，就想侵我佚山书院，郭常壬，你是真的疯了。”郭常亭的身影瞬间出现在伞下，立身在一根伞骨之上，和郭常壬隔空相对。一挥手，便有四十九根玉质揲蓍凌空飞出。

    那玉蓍一尺长短，呈青碧之色，揲身之上纹路宛然，曲折自然，仿佛真的蓍草一般，在郭常亭身周旋转不休。

    “老头把玉揲都传了给你！专门用来对付我和迷心星辰伞？”郭常壬惊讶，“看来你们是早有准备啊！”

    “在玄师面前遮玩弄天机，也难得你心大。”

    “玄老头衍卦之术，的确是非同凡响，但也要看对手是谁。呵呵，废话少说。”郭常壬冷冷的道，心念一动，迷心星辰伞旋转起来，伞面之上的星点洒落如雨，星辉浓稠如腻，淹没了整个佚山，五峰轮廓都模糊了起来，所有人感知顿时变得迟钝，几名圣人还好点，姜智等人顿时眼前迷乱，失去了视觉，片刻后便觉得安静如寂，耳窍也被遮掩住，接着便觉得的天地混沌，陷入了完全失感的状态。几名圣人虽然强些，但也是迷糊的不行，这迷心星辰伞在迷心一道上，的确是威力非凡。而郭常壬本人，则冲向了郭常亭的位置。

    触法如寂！空院长皱眉，玄师的箴言院真的是劫数到了。

    郭常亭冷笑挥手，四十九根玉蓍便疯狂涨大，转眼间便涨大到了十丈长短，犹如根根玉色大柱矗立虚空，四十二根玉蓍一根根游鱼般穿插，搅动星辉如稠，干扰了它的迷心之力，接着相互穿插游离开来，瞬时遍布整个伞面之下，鳞次栉比，赏心悦目。细看之下，那玉蓍所处位置，皆是伞骨交接的关窍节点，犹如人之关节。

    四十二根玉蓍一起发力，叮叮当当的撞击在伞骨之上，每一根玉蓍的撞击，都会让伞面之上的星点闪烁一次，四十二根撞击完毕，星辉便不再洒落，随着玉蓍在伞骨关窍之上推动，遮天巨伞竟然开始收拢起来，几息间便缩小了一半多，堪堪遮住天壑峰，其他四峰却是脱离了迷心星辰伞的影响，但这片刻间的屏蔽，已经将洞府中的修者惊扰，他们于潜修中被惊醒，顿时便有道道身影冲天而起，查探外面的情况，见天壑峰上笼罩着一面巨伞，纷纷踏空飞来。

    天壑峰上，各处洞府也是纷纷开启，一名名修者踏空飞出，观察一番向着空院长聚拢而来。

    郭常亭立身在一根玉蓍之上，六根玉蓍围绕他旋转不休，冲来的郭常壬根本无法突入进来，眼见星辰伞在玉蓍的压制下，渐渐失去了效用，郭常壬干脆将它收了回来，玉蓍随后也恢复到原来大小，在郭常亭身周游走不休，看上去杂乱无序，其实暗含阵道至理。

    趁着郭氏兄弟对峙，空院长转身，对着几名圣人吩咐道：“你们各自回去，接下来，将会是佚山书院最险恶的一场劫难，大家守好自己的峰头，按照计划行事。对了，宗师以下的弟子就不要参战了，让他们......各自归家吧。”

    众人点头，各自御空而走，空院长继续说道：“秦黍，你去将外院弟子遣散，随后去勇壑峰支援吧，如今勇壑峰正处于虚弱期，实力有些不足。”

    秦黍点头应下，峰主庄擘圣体未复，新晋圣人关小厅也是重伤未愈，如今的勇壑峰，的确需要强力外援。

    空院长点头，转向姜智等人：“你等迅速离去，这场战斗，不是你们能参与的。姜智，按我说的，带着秋然远离。”

    王悍等人自知修为不足，纷纷点头应是，秋然却上前一步，焦急喊道：“小姨，我......”

    空院长摆摆手：“莫要多说，跟着姜智暂时离开，等事态平息了，自会招你们归来。哼，想灭我佚山书院，也不是那么容易的。”

    众人纷纷鞠躬，转身便向山下飞奔，秋然虽然焦急，但也是无奈，被姜智拉着向山下奔去。只是没奔出几步，便听天空陡然一声巨响，先是一座金光闪闪的巨山从天而降，金光弥漫而下，镇压在了勇壑峰之上；接着一面红色丝巾远远飘来，如一朵红云笼罩在灵壑峰之上，好像给它盖上了一盏红盖头；一张黑白棋盘飘飞而至，笼罩在剑壑峰之上，莫名伟力挥洒而下，将剑壑峰分割成了纵横十九道。

    无量功德山，天机红妆，道障棋盘，三大圣宝齐齐现身。郭常壬仰天大笑：“他们已经动手了，郭常亭，不陪你玩啦。”

    话说完，郭常壬便抽身疾退，向着丹壑峰的方向飞去，郭常亭向空院长看了一眼，点点头便追着去了。

    “回来吧，来不及走了。”空院长叫住了姜智等人，“姜智，将众人收进......那方空间，躲进石亭之中。”

    姜智闻言迅速打开青螺世界，众人纷纷鱼贯而入，包括琉璃等三小只，姜智迅速关闭青螺世界的门户，向着石亭飞奔而去。刚进石亭就见天空陡然一亮，天空中星落如雨，落至半空便消失不见，仿佛掉落到了另一片时空，一轮大日瞬间升起，炙热的白光肆意挥洒而下，将天壑峰照耀的如同白昼。

    不是亮如白昼，那是真的白昼降临，它硬生生挤走了黑夜，如同改天换日一般，这等大神通，让姜智等人惊奇莫名，他们四下打量，发现只有天壑峰是白天，其他四峰仍旧处于黑夜。一层透明光罩，将天壑峰隔离成了另一个世界。

    “好神通！”空院长先是惊叹了一下，随后展颜一笑，“原来如此！我说空家怎会如此胆大，原来是你在背后怂恿。”

    一名三丈多高的黄金巨人踏空而入，向着天壑峰走来，随着他的临近，一丝莫名气韵荡漾开来，仿佛有某种奇异规则，正在缓缓代替原有的规则。黄金巨人一步踏在天壑峰上，和空院长相对而立，那莫名气韵便停止挥洒。

    姜智细细感应一下，只觉得四周灵气藴氤，比原来浓稠了数倍，挥动了一下手臂，只觉得如遭水阻，如同当初真苍秘境，初进迷障沼泽的金刚雾中一般。

    姜智修为浅薄，只是感觉到灵气浓稠了一些，但在空院长眼中，整个世界已经不同，天地规则完整如新，各种法则畅快游动，这完全已经是另一个世界。

    “改天换地！”空院长冷笑，“你还真是下了大力气呢！”

    (本章完)

