    马小允径直步出“南宫氏”集团的大门，罗伯特三步并作两步地追了上来，高大的身子挡在马小允的面前，“为什么要这样逃避我？”

    “你让开！”

    “如果你不说清楚，我不会让你离开。”

    马小允抬眸看向罗伯特一派正色的好看面孔，“你分明是在说谎骗南宫云杰……你想帮我是吗？我说了我不用你帮，也不用你管……你难道没有听见我说的话吗？”

    罗伯特皱起眉心，“我跟云杰所说的话你认为我是在帮你？”

    马小允反问，“难道不是吗？”

    罗伯特认真逸出，“我发誓刚才我对云杰所说的每一句话都发自我的肺腑……”

    这一秒马小允伸手用力推开罗伯特，“你疯了，我不要听你说疯话……”

    罗伯特在马小允推拒她的那一刻用力将马小允按进了怀里。

    马小允抡起双拳，“放开我，放开……”

    罗伯特将马小允紧紧地按在怀里，他的下颚抵着马小允散发着洗发水香味的发丝，闭着眼，轻声道，“小允，不要这样的抗拒我……”

    马小允烦躁道，“你疯了，等你清醒了再跟我说。”

    罗伯特拥着马小允的力道加重，“我从没有一刻像现在这样清醒……”

    马小允的抗拒依旧，逃避地逸出，“你骗人，你喜欢的是一纯，我们只是朋友……”

    仿佛不舍般地松开马小允，罗伯特轻扶着马小允的双肩，诚挚地逸出，“我没有骗人，一直以来，我喜欢的都是你。”

    马小允猛地后退了一步，用力摇首，“不会的……”

    罗伯特站在原地，深深地望着马小允，“我曾经也以为我对你的动心只是像对待寻常女人，可是，小允，事实不是如此……一纯是我一直都喜欢的类型，我追求她，以为我能够证明自己我其实对你不过是一时兴趣，但是，不管我做什么，我都无法喜欢上一纯，更多时候我借着一纯来洛杉矶实则都是为了来看你……”

    马小允竭力逃避，嗓音变得嘶哑，“这些不是事实，你曾经为了一纯而满世界找她，她受伤的时候你比任何人都担心，你还为她和南宫云杰要结婚的事而动怒……”

    ……

    在“南宫氏”集团九十八层的落地窗前，南宫云杰单手插着裤袋，沉静地平视着前方。

    他脑海中闪过的全都是罗伯特和马小允将来在一起后的快乐和安逸，他一贯冷肃的黑眸逐渐地转为了鲜少在人前显露出的黯然和落寞。

    蓦地，南宫云杰的手机铃声响起——

    按下接听键，南宫云杰的眼眸瞬间转为冰冷，眸光如炬地睇着前方。

    “总裁……”

    “说。”

    “属下已经按照您说的去做了，但是余姐好像看出了些许的端倪，我怕余姐会因为担心您而去阻止……”

    “我知道了。”

    “总裁，属下不明白，您为什么要去冒这个险？如果当初您能够不顾总裁夫人，您根本就不必……”

    南宫云杰俊颜冷峻，眉心微蹙，“哪里来的这么多的废话，按照我说的去做，不要有任何差池。”

    下属没有再说任何话，颔首，“是。”

    结束通话后，南宫云杰依旧久久立于落地窗之前。

    “LLD”酒店。

    罗伯特送马小允来到套房门前。

    马小允径直扭开－房门，没有转身跟罗伯特打一声招呼。

    罗伯特在马小允踏进房门的前一秒出声，“小允……”

    未等罗伯特继续往下说马小允就已经出声打断，“我没有什么话跟你说。”

    罗伯特顿了顿，“那……今晚的事你可以当做什么都没有听见。”

    马小允脚步停驻了一秒，没有出声回应罗伯特，径直走进了房间，关上门。

    罗伯特对着已经关闭的房门道，“你睡个好觉……我就在隔壁，有事就叫我，晚安。”

    回到房间，马小允无力地躺在床上。

    她睁着眼睛愣愣地看着天花板，脑海中皆是罗伯特刚刚跟她所说的话——

    一直以来我都试图让自己喜欢一纯，越是关心你的时候，我越是故意在你们的面前将我对一纯的感情表现得更深……

    那次特意飞到洛杉矶求你说服云杰帮我找到一纯，其实我是为了有个合理的借口去洛杉矶看你……

    还有一纯替云杰挡子弹受伤的时候，我之所以会第一次时间飞回洛杉矶，亦是因为你……

    我为一纯和云杰要结婚的事而动怒，根本不是在生气一纯移情别恋，而是生气云杰辜负了你，我替你担心，也替你不值，更加不愿意看到你难受的样子……

    ……

    马小允摇了摇首，将所有罗伯特所说的话全都摒除脑海。

    她不断告诉自己，不可能的，罗伯特不可能喜欢她的……

    但是她越是这么想，某些事实却还是那么轻易就窜入她的脑海……

    比如她好几次因为失落而徘徊在街头，罗伯特总是会适时出现给予她温暖和安慰。

    又比如她离开南宫云杰回Y市的日子，罗伯特竟也跟着留在Y市……

    再比如南宫云杰和单一纯宣布即将要结婚的时候，罗伯特对一纯的失望比她想象中的还淡然了许多……

    可是……

    不可能的，罗伯特怎么会喜欢她？

    她不能够去相信这样的事实，因为一直以来她都将罗伯特当做朋友，她理所应当地以为罗伯特为她和南宫云杰所做的事都是出于朋友之情，如果罗伯特做这些事的原因是为了她，那么，这些她曾经以为理所应当的事都变成了罗伯特的付出……

    她接受不了这样的付出，她不想亏欠任何人……

    思虑了一整夜，马小允终于想清楚了她该如何去做。

    天色刚亮，马小允在浴室梳洗正准备过会儿去跟罗伯特说清楚的时候，她的房门外突然响起了一记敲门声。

    料想到可能是罗伯特，马小允做好心理准备后打开－房门。

    果不其然，门外站着的人正是罗伯特。

    “早。”

    马小允亦礼貌地道了声，“早。”

    罗伯特问，“我可以进去吗？”

    马小允轻点了下头。

    罗伯特走进房门后马小允刻意将房门开到最大，好似在避讳跟罗伯特单独相处。

    罗伯特注意到马小允的举动，他兀自将房门关闭，然后轻声一笑，

    马小允疑惑问道，“你笑什么？”

    罗伯特抱着胸，闲适地耸了耸肩，“没笑什么，就是看你刻意避着我的模样有些滑稽……”

    无法理解罗伯特此刻轻松的模样，马小允沉着脸，正色道，“我有话跟你说……”

    罗伯特笑看着马小允，好整以暇道，“我知道你想跟我说什么……”

    马小允倏地抬眸。

    罗伯特缓缓逸出，“你想跟我说，你以后不想再跟我见面，你也不需要我的帮助，你期盼我能够去做我自己的事而不是将时间浪费你在身上，因为你一直以来都只是将我当做朋友，我对你的付出给你带来了压力……”

    完全没有想到罗伯特竟会猜中她此刻心底所想，马小允滞愣在了原地。

    罗伯特伸手弹了一下马小允的额头，“你这个笨蛋，我怎么会喜欢你？你一晚上都在胡思乱想了吧？”

    马小允轻抚额头上的痛楚，不明所以地看着嘴角含笑的罗伯特。

    罗伯特笑着逸出，“昨晚那些话我是有意讲给云杰听的，谁知道你居然就在门口，当时云杰也在，我不能将我好不容易扯的谎说破，最后只能当着你的面将谎言扯下去……”

    马小允困惑摇首，“我不懂……”

    罗伯特一派正经地逸出，“你当然不懂，所以，我现在就要解释给你听……昨晚看见你和云杰的协议后，我气不过去找了云杰，原本我是想要逼着云杰放弃让你在五个月后做引产手术的事，可是云杰为了一纯态度坚决，且你和云杰已经签了协议，我无法改变什么，最后，为了能够让你带着孩子离开洛杉矶，我只好跟云杰扯出了我喜欢你的谎话……我的用意很明显，那就是找到一个理由能够说服云杰让你离开洛杉矶。”

    马小允惊愕地瞪大双眸，“这么说，昨晚你对我说的那些话，全都是为了在云杰面前演戏？”

    罗伯特点头。

    马小允质疑，“可是，昨晚在‘南宫氏’的楼下，你依然……”

    罗伯特莞尔，“那是因为云杰就在九十八层，他只要站在落地窗前就能够看见我跟你的一举一动，我为了让云杰信服，所以加重了戏码。”

    “真的吗？”马小允依旧抱持着怀疑，蓦地又问，“那在酒店呢？在酒店里你为什么不能我解释？”

    罗伯特抱持着嘴角的笑意回答，“你忘了这是谁的酒店吗？要想让云杰信服就应该做到滴水不漏，如果我跟你在门口就戳破事实，若被无意间路过你房门前的酒店侍者听见，你觉得云杰还有可能相信我扯的谎吗？我原本打算跟你进房间后再做解释，可你根本不给我进房间的机会，之后料想到我就算敲门叫你，你大概也不会给我开门，未免引起酒店侍者的注意，我只好选择今早等你思绪沉淀后再来跟你说清楚……”

    罗伯特所说的话令马小允渐渐放松了身子，倏地，马小允抡起拳头用力打在了罗伯特身上……

    “你真的好讨厌啊，你吓死我了……”

    罗伯特闪离，疼痛地拧眉，“你下手好重啊，昨晚我胸口就已经被你给捶伤了。”

    马小允停下动作，没好气地瞪了罗伯特一眼，“谁让你害我昨晚想了一个晚上，差点还将你时不时出现在我面前的事当成了论据。”

    罗伯特凑了过去，“那你有没有为此心动啊？”

    马小允横了罗伯特一眼，“你还想找打，是不？”

    罗伯特没敢再开玩笑，“好吧，我们讨论正经的话题吧……”

    马小允沉着脸问，“你干嘛要在南宫云杰面前撒谎？”

    “我不是已经说了吗？我要让你带着你肚子里的宝宝离开洛杉矶。”

    马小允拧起眉心，“我有说过我想留下这个孩子吗？”

    “你不想留？”罗伯特怔愕，随即道，“哦，好啊，既然你不想留，那我跟云杰撒谎也没有意义了，我现在就去跟云杰解释……”

    马小允在这一刻伸手扯住了罗伯特，“别去！！”

    罗伯特侃道，“不是说没打算留下这个孩子吗？”

    马小允缓缓垂眸，“我没说……但就算我要留下这个孩子，也不是为了南宫云杰。”

    罗伯特轻扶住马小允的肩膀，“我知道你的性子，孩子是你肚子里的一块肉，换做任何一个母亲也做不到这么残忍的。”

    马小允轻轻抚上小腹，艰涩逸出，“我根本不应该有他的……”

    罗伯特扯住马小允的手臂，“好了，别去想这么多了，现在就跟我走！”

    马小允跟在罗伯特的身后问，“去哪？”

    罗伯特回答，“去找云杰啊……”

    马小允的脚步顿时停滞，“为什么去找他？”

    罗伯特回首看向马小允，“只要你配合我，我想等会儿你就能够带着孩子离开洛杉矶了。”

    马小允大致已经想到罗伯特会让她配合他什么，她点了点头后又问，“你为什么要这样帮我？”

    罗伯特认真地看着马小允，“因为——是我将你带来了洛杉矶，也是我将你怀孕的消息透露给了云杰，我原本以为你们会因为孩子而破镜重圆，可到头来却是害了你，所以我必须为我冲动所做的事负责，然后重新还你一个平静安逸的生活。”

