        繁夜伊始，夜色迷人，名为夜色明珠的五彩斑斓的庞大‘鲸鱼’安然的游曳在广阔的太平洋上。

        弦月之下的夜色明珠即使露天甲板没举办宴会也依旧笼罩在尽情享受夜色的气氛之中。

        而此刻船内负一层，富丽堂皇的舞会大厅深红地毯如同玫瑰似血，华服裙摆，红酒美人，甚至每一分弥漫着香水的空气都在炫耀！

        这是最顶级的殿堂！

        笔直的西裤下伯尔鲁帝的鞋帮倒映着头顶的水晶吊灯，亨利·保罗的纯黑西装里黄金领撑支撑起纯白的衬衫衣领，映衬着它们主人的挺拔。

        然而此刻，无论是伯尔鲁帝还是亨利·保罗，很明显都无法为它们的主人提供哪怕一点温暖，尽管它们本来也就不是用来保暖的就是了...

        看着和司艾握在一起的，拄着镶嵌着红水晶手杖的银色胡须威严的老者...

        的身后。

        方然嘴角抽搐，双眼充斥着不可思议的震撼神色。

        银灰色长发束起成舞会用的发型，亮银色的晚礼长裙下踩着银色高跟鞋的双腿笔直完美，玳瑁眼镜，看起来有些瘦弱的苍白肩膀，那个安静坐在宴会一角默默抿着鸡尾酒观察着人群的少女摇身一变成了立水的佳人。

        像极了踩着水面的银色纤细水鸟。

        看着莫妮卡出现在了这里，乖巧的站在那位老者身后，瞥了一眼他然后迅速低头，有些不敢看方然的样子，一个巨恐怖的猜测不可遏制的出现在了方然脑海。

        让他一下子有些明白了为什么他被邀请，只是现在方然拒绝承认，并拼命暗示自己不要往那方面猜。

        和司艾握完手的老者，拄着红宝石手杖，威严的目光看了过来，上下审视一样的盯着方然。

        神秘无比，坐拥不知多少财富的银色胡须老者身居高位的威严气场一下子就镇住了方然。

        ‘兔子然’感觉自己就被鹰王盯住了一样。

        从头到尾略带审视的扫过方然全身，似乎对他的衣着外表还算满意，他露出了勉强过关的眼神，算是放过了方然，移开了视线。

        方然顿时感觉如获大赦。

        “不错的夜晚，欢迎你们的到场，来自华夏的年轻人。”

        老者缓缓的开口，声音低沉而又富有重量，淡淡甚至无感情的声音都能让人有种受宠若惊的感觉，毕竟对绝大多数人来说，就被这个人亲口欢迎已经是份荣耀。

        而此刻方然听着他开口，更为紧张，心里拼命默念着。

        冷静，冷静，冷静，不一定是你猜的那样，不一定是你猜的那样，不一定是你猜的那样....

        “介绍一下，这是我的孙女，Monica  O“Brien  。”

        方然：“.......”

        有那么一刻，方然明白了一个道理，出来混，总是要还的。

        还有他再次想起了曾经他思想品德老师的话。

        “同学们，一定要做个遵守道德规范的人啊，否则总有一天会遭报应的。”

        噗！

        对不起，老师！我愧对你的教诲啊！

        我不该为了情报调戏人家，我错了啊，我遭到报应了啊！

        方然感觉自己浑身都在不受控制的轻微抽动，有一种辛酸想哭的冲动。

        而看着司艾和方然，莫妮卡微微提起裙摆，做了一个淑女的见面礼仪。

        “你好，美丽的小姐。”

        司艾对着莫妮卡微笑躬身，如同一个完美的绅士，方然也双眼失身，对，失身的学着司艾的动作。

        方然浑身颤抖，脸上的表情感觉已经快绷不住了，他彻底承认了自己的猜测，明白了自己究竟为什么被邀请了。

        混蛋，你调戏了人家的孙女啊...你叫人家怎么能视若无睹的放过你啊！

        方然心里捂脸的想着，只是他脸上的微笑显得他特别沧桑。

        方然已经预料到了，自己逃票上船的事情一定被发现了，一会指不定有多少刁难会针对他而来，就等着他露出马脚，立马关他小黑屋....

        “司艾先生，莫妮卡她第一次来到这种社交场合，舞会的时候，希望你能做她的舞伴。”

        奥布莱恩老人拄着对他来说稍微有些小巧的红宝石手杖，微笑的对着司艾说道。

        “乐意之至，这是我的荣幸，Miss  Monica。”

        司艾轻笑了一声，然后伸出了手，莫妮卡稍微有些小心的把手放了上去。

        方然微微出神，眼神有些低垂的看着这一幕，轻轻的松了口气。

        应该是自己多虑了，她是这艘夜色明珠主人的孙女，总算还不是最糟糕的那个猜测。

        “那么，汉森，时间差不多到了，让我们准备第一支曲子作为舞会的开场吧。”

        “是。”

        听到奥布莱恩老人的吩咐，刚才领着方然管家老者立刻回答，躬身下去，去找乐队的负责人交代。

        “好好享受这个夜晚。”

        说完，奥布莱恩老人对着莫妮卡点了一下头，然后身边跟着数名黑衣保镖朝另一个方向走去。

        “时间差不多了，舞会马上开了，美丽的莫妮卡小姐，我们去那边聊聊如何？”

        司艾温文有礼的对着莫妮卡笑道，丝毫没有刚才放浪公子的样子。

        “嗯。”

        莫妮卡点了一下头，然后想看却好像不敢看方然的朝着另一个方向走去。

        而司艾则好奇的看了方然一眼压低声音：

        “然小哥，为什么看到人家小姑娘，你的脸色有点不太对？”

        “......”

        “...艾大哥，你的错觉。”

        “你刚才沉默了吧...”

        “没有，艾大哥，你的错觉。”

        司艾无语的看着方然，总感觉这种场景上次也发生过。

        “然小哥，话说你的舞伴呢？”

        “我没有舞伴，我已经打算一会找个角落猫着了...”

        司艾听到这话微微讶然，看着方然说道：

        “舞会不跳舞，没有舞伴独自一人可是一件很失礼并且很丢脸的事。”

        “没事的，不会有人注意我的。”

        方然确信的点头，有着泯然在人群之中的自信。

        “那好吧，我先走一步...”

        司艾无语的看了他一眼，然后无奈说道，走向等了他一会的莫妮卡。

        “乌璐璐璐....总算挺过去了。”

        方然苦笑的揉了揉有些僵的面部肌肉，想起刚才奥布莱恩的气场压迫，松了口气。

        左右警惕的瞅了瞅，迅速的从最近的摆着塔型酒杯的桌上重新拿起一根...呸，一杯胡萝卜...呸！重新拿了一杯红酒。

        然后等方然刚走到比较边缘的地方，大厅一角，乐队所在的位置顿时一停，然后手持指挥棒的领队，敲了敲放着乐谱的架子。

        乐弦启奏，提琴和鸣！

        种种古典优雅的乐器发挥出了它们常人所难驾驭的音色音调，一曲高昂的华尔兹缓缓响起！

        舞会开篇！

        像是得到了信号，所有在大厅里举着酒杯谈笑的宾客们都停下对话，对着对方微微一笑，有的耸了耸肩，然后朝外散去，默契的留出了大厅之中圆形的场地。

        一队管家立刻出动，整齐有序的掀开中央的深红色地毯圆环，露出下面光华明亮的雅素丽瓷砖的地面。

        所有宾客都微笑的站在外面的地毯上，随着音乐的舒缓高昂，一对对牵着晚礼裙高跟鞋美人的西装革履的绅士走进舞池。

        或许是从魔都出发的原因，舞会里有近三分之一的是华夏人，不时也能看见他们也牵起各自舞伴的手，走进舞池中央，优雅的起舞。

        方然的眼神有些出神，世界的繁华璀璨第一次在他的眼前展开。

        辉煌的灯光之下，所有高昂的乐章成为背景弥漫，黑礼服的乐队，和鸣的乐器。

        七盏水晶吊灯众星拱月环绕的金色琉璃吊灯正下，那些曾经自己无法想象的人们笼罩在金色灯光里的露出优雅的微笑，在挺拔的男性身边，淑女们的裙摆旋转的成为一个个圆环。

        乐章行进，舞会恢宏！

        越来越多的人们轻轻和舞伴一笑，或者伸手邀请那些很乐意接受邀请的女士们，纷纷走进舞池。

        不知不觉，雅素丽瓷砖地面边缘的地毯上只剩方然一个人！

        等方然反应过来已经来不及了，不只是他，哪怕姬凌烟也是万万没有想到！

        这竟然是所有人都会入场一齐起舞的盛大场面！

        金色琉璃吊灯的辉煌灯光之下，仿佛两个世界的差距感刺痛的他有些睁不开眼睛。

        舞池最内圈，司艾正牵着莫妮卡翩翩起舞，大小姐出神的莫妮卡舞步无可挑剔，只是他余光瞥见了舞池外孤零零站着的方然，心里担心皱眉。

        ‘为什么然小哥还呆站在那里？’

        司艾看着所有的人都刚好找到了舞伴，进场起舞，骤然心里皱眉！

        人数不对！

        就算这是需要所有人一起起舞的大场面，也不可能刚巧没人，只剩然小哥独自一个人没有舞伴。

        司艾仔细一看，惊讶的发现周围竟然真的连一名女性都不在了，所有的女性宾客全得到了邀请，走进了舞池！

        没有舞伴，只能自己尴尬的站在场外，司艾已经从旋转经过的时候听到了好多人轻声嘲笑的议论！

        而更严重的是，现在是奥布莱恩，那位北美资产霸主，夜色明珠神秘主人第一次现身举办的舞会，独自站在场外，这在上流的社会之中分明的代表的打脸！

        然小哥....

        司艾有些皱眉担忧，而舞会大厅主位的方向，奥布莱恩面无表情的拄着手杖坐在沙发之上。

        舞会边缘，空旷的除了侍者就只有方然站着的地毯之上，方然看着只剩自己的场面，紧张的抓紧了手，隐约的，不，清晰的能看见起舞的人群中，不时看向自己的好笑视线和看热闹的目光。

        一滴汗水无声的从方然的额头滑下，右手紧紧攥紧，左手在口袋里捏紧【幻牌】，听着那不时传来的轻笑。

        “唉....”

        最终，方然还是叹了口气，放弃用【幻牌】入场但是根本没法解释哪来的舞伴的办法。

        算了，反正自己不是这个世界的人，丢脸就丢把脸吧，反正自己也快下船了，这点让人难受的尴尬丢人气氛就当是调戏那个姑娘的代价吧。

        无视了舞池中心传来的看小丑和疑惑不解，还有好奇接下来怎么发展的各种各样的目光，方然轻轻的放下装着红酒的杯子，打算退到一旁。

        而看到方然的动作，不少拥着舞伴起舞男性摇了摇头略带轻视的嘲笑，淑女名媛们也挪开了视线对这个原本还有些好奇的青年失去了兴趣。

        看到那个青年终于灰溜溜的打算退下，奥布莱恩终于嘴角勾起弧度，挪开了视线。

        可是！

        就在这时！

        所有人感觉头顶上那顶巨大的金色琉璃吊灯恍惚了一下！

        光暗分割，视线飞散！

        方然感觉自己面前的光纤突然强烈了一下，然后他看清了那道人影，以这种不在意，不在乎，不讲理的强势方法入场，瞳孔不可思议的放大！

        如水般的金色波纹扩散，一道人影仿佛踩着此刻恢宏的灯光出现，辉煌颜色的晚礼裙压盖住头顶巨大的吊灯如同真正的金色琉璃！

        浅金色的长发被侧面别着镶嵌着宝石的发饰束起，穿着晚礼裙高跟鞋的她似乎一下子比平时高上了不少，所有光芒成了她的背景，容颜优雅精致，闭着双眼的她带着一分安静和美好好像绘本里传说中的金色妖精。

        方然活了二十年，感觉这可能是自己第一次见到天使从金色光芒中出现。

        但是他有些熟悉，一如初见，和这个人做出约定，然后夜战世界的大门，对他轰然打开！

        音乐有些停滞，舞池里低声的惊呼一片！

        在所有人震惊她如何出现之前，不知多少绅士看着那道身影有些震撼，不知多少名媛憧憬嫉妒的有些发疯！

        容颜精致安静，仍旧闭着双眼的她抬起平时藏在长袖里的纤细手臂，轻捏起自己金色琉璃的裙摆，动作完美，声音清脆清冷，但全场的人似乎都能听到，特别是站在她面前的方然能听出话语中那掩藏在清脆之下如同女王的高高在上。

        “不请我跳支舞么？”.

        .

        .

        .

        .

        .

        .

        .

        .

        .

        .【我一直相信，只要我把故事写的足够好，就会有越来越多的盗版读者愿意支持正版】

　　。