    第4097章 控魂钵

    “是天道主宰让你来的吗？”

    狐魅表情不变，淡淡道。

    “不是他，是我自己要来的，结盟也是我跟他结，与天道主宰无关，甚至，解开他的封印，也是由我来解。”

    混沌仙皇非常自信的说道。

    他能看出来狐魅还对他抱有敌意，但他相信，只要跟利益相关的事情，再大的敌人，也会化为朋友。

    混沌仙皇提出了他的条件，这一下子就把狐魅给惊呆了。

    “你的意思，你单独要与我们万魔山结盟，抛弃你的主人？”

    “不错，人总得给自己找条后路，你说对不对？”

    混沌仙皇已经有所暗示了。

    “与我们联手，要对付的是谁，盘古族吗？”

    狐魅必须将事情问清楚才行。

    这不是小事。

    混沌仙皇犹豫了片刻，最终说道，“除了盘古族，我最想让你们万魔山的人对付上位冥界的人。”

    上位冥界？

    听到这个词，狐魅不由的打了个冷颤。

    这怎么还跟冥界扯上了关系？

    现在到底是个什么样的情况？

    “你知道这些个真神进圣地的目的是什么吗？”

    发现狐魅似乎有些心惊，混沌仙皇知道他的目标已经达成的差不多了。

    “什么目的？”

    狐魅并不知道这些真神为什么来圣地，对此她很好奇，如果混沌仙皇肯主动告诉她，就更好了。

    “取代初代真神的位置，然后瓜分初代真神的所有资源，一位真神的资源，你是难以想象有多么的巨大，任何人都无法拒绝这样的财富。”

    混沌仙皇说道。

    他没有说实话，真神的目的其实是取走初代真神的神格。

    但这样的事情，他可不想让别人知道，免得凭空多出来一个竞争者。

    “我听说初代真神已老，有很大的可能会在近几百年内陨落，所以你们就想趁着初代真神步入老年期，然后一起去欺负他是吗？”

    狐魅看着混沌仙皇，不知道为什么，她竟开始有些同情起初代真神。

    几百年内陨落？

    听到这话，混沌仙皇差点没发出笑声来。

    看来就连最精明的狐妖，也不知道初代真神的真正情况呢。

    其实初代真神已经陨落了。

    不过这样的消息，恐怕只有少数几个人知道。

    “差不多就是这个意思吧，怎么样，你感兴趣吗？这可是唯一能救你们魔主的机会了，希望你不要错过。”

    混沌仙皇笑着说道。

    狐魅也笑了，“有意思了，我虽说认识魔主，那是因为所有万魔山的妖都认识魔主，可魔主未必会认识我啊，就像万界所有人都知道天道主宰的存在，可天道主宰未必知道我们这些蝼蚁的存在，这是一个道理。

    你虽然跟我说了这么多话，但没用，我可不知道魔主被封印在哪风里。”

    混沌仙皇心里暗骂了一句狡猾的狐狸，这个时候还跟他玩心机。

    “别忘了，我可是混沌仙皇，在万界也是声名在外的大佬，除了战力不行之外，我其他的方面都比任何人都要强大。

    你的情况，虽然不完全知道，但也被我推算的差不多！”

    狐魅闻言，顿时寒毛倒竖，这个老家伙居然将她的所有情况都探查了出来？

    她感觉自己一点隐私都没有了。

    “你个老变态，居然窥探我的隐私？”

    暴怒之下的狐魅，直接就要对混沌仙皇出爪攻击。

    混沌仙皇怕自己不是狐魅的对手，第一时间拿出了一件准混沌级的法宝，用力一甩，法宝有五色光散发。

    狐魅感觉到自己的手爪有些软，吓的连忙后退。

    “那是什么宝物？”

    她警惕的盯着混沌仙皇手里的法宝道。

    “准混沌法宝，控魂钵，只要是活人，被这钵的光芒照到，都会感觉到疲惫，你虽然战力可能比我强一些，但与我的法宝相比，你根本不够看！”

    混沌仙皇不屑的说道。

    狐魅这才想起来了，眼前的老头可是个宝法炼制大师，连最顶级的混沌级法宝都能炼制出来，绝对不能小看。

    有了这样的认知，她不敢再放肆了，看着混沌仙皇，“我可以帮你，但我有什么好处？我可不想免费帮你！”

    混沌仙皇皱眉，“救出你们的魔主，这不是你们一直想要做的事情吗？怎么还要好处？”

    他有点难以理解这个女人的脑回路了。

    身为万魔山的妖族，拯救他们的魔主，这不是责任吗？

    还要好处的话，这简直让人无法理解。

    “万魔山确实有不少妖族想救出魔主，可不代表所有的妖族都有这样的想法。

    我是古魔狐族，我们狐族向来不喜欢做吃亏的事情，想让我帮忙，必须给我好处！”

    狐魅不肯妥协。

    她现在已经知道混沌仙皇是世间最富的法宝制造大师，如果能从这个老头的身上得到几件宝物，那她在这个圣地说不定就有机会活下去。

    否则，就必须找到龙皇公子。

    但目前看来，找到龙皇公子的可能不大。

    那位是真神，连混沌仙皇估计都推测不到具体的位置。

    “你真是一个贪婪的女妖！”

    混沌仙皇当然舍不得将自己的宝物送给狐魅，不过，他现在有求于这个女人，只能妥协。

    “说吧，你想要什么。”

    狐魅指着混沌仙皇的手里的钵道：

    “把这个控魂钵送给我，我就帮你联系到魔主。”

    混沌仙皇面色一沉，怒喝，“女人，你未免太贪婪了，帮我一个小忙，就想把我的准混沌级的宝物拿走？你可知道，准混沌级的宝物，连真神都当成绝对的宝物！”

    狐魅不以为然的道：

    “你是法宝炼制大师，你可以随时再炼一个准混沌级的宝物啊！”

    混沌仙皇道：

    “没你想的那么容易，准混沌级别的材料就很难寻找，而且我炼制准混沌级的法宝，成功率只有百分之七十，万一失败了，那材料就全废了！”

    他说这么多，就是告诉狐魅，准混沌级别的宝物，不可能送出来。

    “你换个别的好处吧，反正这件宝物你别想了！”

    手一挥，混沌仙皇将控魂钵收回了空间卷轴。

    这件宝物，他连天道主宰都不舍得给，更别说给一个狐狸妖了。

    (本章完)

