    饱受情伤的佟师傅，在小徒弟这里找到了欢乐，看罗顽顽苦着脸不情不愿的样子，实在好笑。

    中午还在罗记面馆蹭了一碗面吃，才算是心满意足。

    “那人是你师傅？还是罗叔的竞争对手？”

    跟罗顽顽一起坐在面馆门口晒太阳的谢轻，瞧了一眼走远的佟师傅，难得八卦起来。

    “对啊，不过是他上赶子非得收我为徒的。一想到我要跟着师兄们晨练，我就感到生无可恋。”

    罗顽顽托着下巴，看着街景，惆怅得不行。

    “不过师傅也算不上竞争对手，毕竟我方姨心里只有我爸一个人，至多算个催化剂。”

    一想到师傅用晨练来折腾自己，罗顽顽说话就带了些怨念，给佟师傅的定位也可以说是相当悲催了。

    “哈，你师傅要是知道你这么说他，估计要更严格地训练你了。”

    谢轻是半点不同情丸子的，毕竟有一双健康的腿可以跑跑跳跳的，多幸福啊。

    “哎？小姐姐，我家浴室太小还不够暖和，我晚上带你去镇上的澡堂子泡澡怎么样？还请你搓澡、刮痧、拔火罐一条龙怎么样？”

    罗顽顽瞄到谢轻腿上盖着的厚毯子，想到镇子有名的神木汤大澡堂，决定带小姐姐体察一下民情，同时也满足一下自己的好奇心。

    神木汤是大澡堂的名字，澡堂子建在神木镇的西边，背靠着山，澡堂子的水就是从山上引下来的温泉水，据说多泡泡对身体好。

    想到小姐姐的腿总需要理疗按摩，泡温泉汤可以舒筋活血，岂不是正适合她？

    “澡堂子？是公共浴室吗？”

    谢轻有些不是很清楚罗顽顽说的这个澡堂子，她从来没去过，所以根本不知道是怎么回事。

    “你去了就知道，我也没去过，听说很不错。引的是上山的温泉水，泡澡对身体好。你想不想去？”

    罗顽顽看着谢轻，等她拿主意。

    “好啊，不过我行动不方便，会不会很麻烦？”

    谢轻自然是不想扫兴，但是想到自己的身体原因，有些担心太麻烦。

    “没事，我和阿姨两个人帮你肯定行，打听过了，神木汤有小池子，到时候我俩一起在小池子里泡，也不用担心你滑到水里去。”

    罗顽顽不想让谢轻因为身体原因，放弃很多她本来很想做的事儿，想方设法地安抚她。

    感受到了丸子的好意，谢轻也就不再纠结了，反正她也是被人伺候惯了，倒不存在什么不习惯之说。

    说定了这件事，罗顽顽午睡都没睡踏实，总想着准备去泡汤的东西。

    晚饭后，已经征求过奶奶和爸爸的意见的罗顽顽，带着谢轻和阿姨就奔了镇子上赫赫有名的神木汤大澡堂。

    到了门口，古朴的木质门脸和招牌，澡堂的旗幡上写的偌大神木汤三个字。

    间或能看到三两个人进出澡堂，洗完的人都神清气爽，像刚出笼的包子，透着一股子热乎气儿。

    罗顽顽她们三个人进去，发现从进门就分出了两个部分，一半的男宾，一半是女宾。

    女宾这边的柜台后头是一个长相艳丽的中年女人，一双晶亮的眼睛透着精明，她甚至还化着妆。

    见到客人来，热情招呼。

    “三位是头回来？瞅着眼生呢。”

    老板娘开门做生意，自然一眼就瞧出罗顽顽三人是生面孔，不过一看穿着打扮，形象气质，也知道这不是一般人。

    尤其是坐轮椅的那位，整个镇子上也找不出第二个了。

    “是呢，老板娘，我姐姐腿脚不方便，请问能方便泡澡嘛？”

    老板娘笑意盈盈的，罗顽顽自然也客客气气。

    “那有什么不方便的，放心。咱们这儿啊，也有行动不便的客人，我们准备了竹编的椅子，坠上石块，人坐在池子里，啥也不耽误。需要搭把手，澡堂子里有好几个师傅呢，喊一声就行。”

    老板娘哪能不知道罗顽顽的顾虑，细细讲了他们澡堂子的便利服务，客人的顾虑一扫而光。

    罗顽顽都没想到这澡堂子居然想的这么周到，在这个年代的小镇子上竟然有一家服务意识这么好的店，实在难得。

    面馆小掌柜罗顽顽，不由得觉得自家的面馆是不是也得提升一下服务意识？

    “三位里面请吧，我让师傅给这位姑娘准备一张新椅子，一瞧您就是讲究人。咱们神木汤有小池子，您三位在里头泡正好。”

    老板娘没让年轻的服务员招呼，亲自领着罗顽顽三人去了单间。

    一边往里走，罗顽顽才觉得这神木汤别有洞天啊。

    看门脸以为只是个大一些的大澡堂，可现下一看，明明就像是温泉会所嘛。

    不但有大汤池，还有小型的池子供客人选择。

    进了老板娘安排的单间，果然里头的布置精致许多。

    说是单间，但也分成了三个部分，一道屏风把换衣服的地方隔开，另外一头放着茶几和椅子，应该是休息的地方。拉开中间的木门，里面热气腾腾的池子就进入视线。

    不同于大澡堂是用白瓷砖贴面儿，单间里用的是经过防腐处理的木质桑拿板。

    “怎么样？这间还满意吗？”

    老板娘给介绍完单间的布局功能，笑盈盈地问罗顽顽。

    罗顽顽自然没啥不满意的，目光看向谢轻，显然是想知道小姐姐满意不满意。

    谢轻点点头，在神木镇能有这样的地方，实在出乎她的意料呢。

    “那行，三位稍等一会儿，我去安排一下。门口这个绳子一拉，服务员就知道了。”

    临走之前，老板娘还交代了一下，生怕招呼不周似的。

    “行，谢谢您了。”

    太热情了，罗顽顽额头都冒细汗了，不过可能是因为这里温度太高了。

    “我感觉，我好像进了黑店？咱这小包厢一整，咔咔，等下结账的时候肯定很‘惊艳’。”

    过于热情的老板娘，让罗顽顽心里突突。

    不过想着是请谢轻泡澡，规格高一点也是应该的。幸好出门前，老罗给她兜里塞了足够的钱，还是老爸有先见之明啊。

    想到自己还差点还回去一半儿，就深深觉得自己的还是太过年轻了。

    “不够钱结账，就把你压这儿。”

    谢轻一点都不担心，她就不信这小镇上的消费再高能高到哪儿去，还有她消费不起的地儿？

    不担心的谢轻还有闲心消遣罗顽顽呢。

    