    第20章 大小姐到

    自九叔回来之后，王腾和阿星的苦逼生活又开始了，每天不是练功，就是在练功得路上，相比从前，九叔变得更加严厉，稍微出错一点，就是一顿竹板打击。

    经过九叔一个月的严厉打击，王腾和阿星的功夫都大有长进。

    看着两个徒弟进步神速，九叔很是欣慰，今日特意带着三个徒弟，一早就前往满香楼饮茶。

    此时，在满香楼内，镇长之子叶戴维，正在跟酒厂老板赵阿炳谈生意。

    只见，叶戴维一脸笑意的伸出五根手指，到赵阿炳的面前。

    “嗯！”

    看着这个数，正在抽烟的赵阿炳被惊了一下，一脸不满道：“有没有搞错呀，我整间酒厂才值五千！

    哎，像你这样漫天乱杀价，当心你生儿子，他没屁眼哦，”说着，挥手打开叶戴维的手。

    闻言，叶戴维笑了笑，不以为然道：“我是在商言商，再说你厂子不干净，卖不卖是你的事。”

    赵阿炳抽了一口烟，看着叶戴维道：“哎，你不要听别人瞎掰，说我那个酒厂有鬼，像你这样喝过洋墨水的人，怎么也会相信有鬼呢？”

    叶戴维轻哼一声，拍了拍自己胸膛，讥讽道：“信不信在我，有没有鬼？大家都知道，不然的话，像你这样的铁公鸡，怎么可能会急着想脱手呢？”

    赵阿炳喝了一口茶，漱了漱口，听到叶戴维之话，心里就有些不满，张口将水吐在地上，指着叶戴维：“好！算你狠啊，你是落井下石，趁火打劫，就算有鬼，我也不怕！”

    伸手拿起桌上的肉包，赵阿炳狠狠的咬了一口，心里在不断咒骂叶戴维，奸商一个！

    而一旁的叶戴维狡黠一笑，心里已经吃定了赵阿炳。

    就在这时，赵阿炳目光落在门口，看到九叔三人时，眼神一亮，心说：“这林狗蛋会抓鬼驱邪，不如让他帮我一下。”

    想到此，赵阿炳高声喊道：“阿九！”

    一旁的叶戴维一愣，指着九叔道：“你应该叫他九叔嘛。”

    “嗯？”

    闻言，赵阿炳轻哼道：“嗯哼！你别看我年龄小，我的辈分可比他大，我这是高兴才叫他阿九，我要是不高兴，就叫他狗蛋。”

    他这话，被刚进门的九叔听见，白了他一眼，领着徒弟进入了厅内里边。

    这时，有个伙计看到九叔，立马招呼道：“九叔，您这边请。”

    九叔跟徒弟刚坐下，就听到赵阿炳一直再喊“阿九”这个称呼。

    赵阿炳见九叔不理会自己，面子上有些挂不住，起身走到九叔这桌，笑呵呵的坐下，惹来王腾三人的白眼。

    九叔没有理会他，对着忙碌的伙计道：“伙计，给我来一壶龙井。”

    见状，赵阿炳眼睛一转，指着伙计喊道：“你聋了，没听见九叔要龙井啊。”

    端着条盘的伙计连忙应声：“哎，来了！”

    赵阿炳搓着手，笑眯眯看向九叔：“呵呵，九叔，我有件买卖，想挑您发财嘛。”

    九叔看都不看赵阿炳一眼，拱了拱手道：“多谢了，我没这福分。”

    见九叔推脱，赵阿炳立马拍马屁道：“哎呀，这你也知道，这事对您来说不是轻而易举吗？”

    这时，伙计端着条盘走来，将茶壶和被子放下，转身离去。

    闻言，九叔摆了摆手：“对你，我是不举！”

    阿星看到茶来了，立马端起给九叔倒茶。

    见此，赵阿炳伸手去抢夺，却别阿星甩开，继续倒茶。

    见赵阿炳还想说什么，王腾冷笑开口道：“你就别废这口舌，你酒厂的事，你应该清楚，那个叫小红...”

    说到这里，赵阿炳脸色一变，眼神有些惊恐的看着王腾，声音发颤道：“你...你是怎么知道的！”

    王腾笑着端着桌上的茶，淡淡道：“若想人不知，除非己莫为，你还是回家准备一口上好的寿材，等死吧。”

    “你...你！”

    闻言，赵阿炳怒火上涌，指着王腾你了半天，最后冷哼一声，拂袖离去。

    听到王腾的话，九叔满意的点点头，心道：“阿腾的相面之术有些火候。”

    一旁的阿星和小月想问王腾，他刚才说的小红是谁。

    就在这时，街外响起一阵鞭炮声，听到有不少人在喊“大小姐回来喽！”

    此时，在街道上，有不少人追着一辆三轮车，车上坐着身穿红色连衣裙，肤白美貌的安妮。

    镇上的几个小妹妹，看到穿着时尚的安妮，都纷纷夸赞“大小姐好漂亮！”

    车停在满香楼前，安妮撑着伞下车，就见自己的父亲出门相迎，她很是高兴，直接在老父亲的脸颊亲了一口。

    搞得父亲一脸懵，神情有些害羞的，伸手摸了一下脸颊。

    在一群女人的赞美声，安妮和父亲缓步走进了酒楼。

    当叶戴维看到安妮，心里就开始兴奋了，起身整理一下西装，就要去问候安妮。

    赵阿炳见叶戴维要走，急忙跑上前拉住道：“哎，老板，你别走嘛。”

    “对不起，我现在没空，咱们日后谈。”

    叶戴维甩开赵阿炳的手，快步走到安妮身前拥抱一下，亲亲脸颊，开口问好：“我很想你。”

    安妮笑吟吟点头，“我也是。”

    这时，九叔刚拿出一根烟，见状阿星立马划着火柴，给九叔点烟。

    突然被靓丽的安妮吸引，火柴一直在手中燃烧。

    九叔察觉到阿星神情，也不急着抽烟，淡淡的看着阿星出丑。

    果然，火柴烫到了阿星，痛的立马丢下火柴。

    看了九叔一眼，阿星讪笑一下，将手里火柴盒放在桌上。

    九叔拿起一瞧，里边居然没有一根，无奈的摇头，将盒拍在桌上。

    而阿星已经忍不住了，起身就要去给安妮打声招呼。

    却被九叔叫住：“你去哪？”

    “去买火柴。”阿星找借口道。

    “不必了，我这里有火。”

    王腾笑着从空间里拿出一枚金灿灿，上面刻有九龙图案的老式打火机。

    看上去很是豪华，打开盖子还会发光，神奇无比。

    众人看到这火机，觉得很是新奇。

    王腾给九叔点上烟，将打火机递到九叔面前，笑呵呵道：“这是几天前，一个洋人送我的打火机，我又不抽烟，特意孝敬师父您。”

    “嗯。”

    九叔满意的抽了一口烟，直接将打火机拿在手里，把玩一下，很是顺手。

    突然，九叔想起祠堂有些事情，将打火机揣进兜里，看向王腾道：“阿腾，你跟我去一趟祠堂。”

    “好的师父”

    王腾点头，跟着九叔离开了茶楼。

    见师父走了，阿星把握住机会，起身走到安妮身前，笑道：“安妮，你还记得我吗？我是阿星啊，从小跟你一起玩的小星星啊。”

    看到阿星，叶戴维是一阵反感，一直跟安妮用洋文说话，故意让阿星听不懂。

    说着，叶戴维和安妮走上了楼，独留一脸失落的阿星。

    小月这时走来，看着失落的阿星问道：“师兄，他们笑你什么？”

    阿星垂头丧气，“他们笑我什么都不懂。”

    小月很是认同的点点头：“他们没说错，你是什么都不懂啊。”

    这话更加让阿星没有信心，突然他想到了什么，笑道：“但我会抓鬼啊！”

    闻言，小月白了一眼阿星：“你敢抓吗？”

    想起一月前的鬼新娘，阿星吓得摇了摇头。

    突然，二人的目光落在一脸发愁的赵阿炳身上。

    二人对视一眼，走到赵阿炳桌前坐下，阿星端起茶壶给赵阿炳倒上，劝道：“好了，不要唉声叹气了。”

    这时，小月开口道：“赵叔公，驱魔斩妖，我师父拿手，抓鬼驱邪，我师兄也会啊。”说着用筷子指向阿星。

    赵阿炳右手扶着下巴，瞥了一眼阿星，不屑道：“就凭他啊...”

    阿星立马抢话道：“就凭我，我师父会的，我也会，我师父不会的，我一样也会。”

    小月立马附和道：“这样子了，我们算你少一点，五百大洋！”

    一听要五百，赵阿炳直接砍价：“十块！”

    “哼！乱杀价，小心你生孩子没屁眼。”小月不满道。

    “你！”

    听小月在诅咒自己，赵阿炳指着小月，准备说些什么，却被阿星打断，“成，十块就十块。”

    与此同时，在酒泉镇五十里外的路上，正有一群背着包袱的教士，朝着酒泉镇所在前行着。

    (本章完)

