
　　吃过晚饭。

　　离开青霞村已经晚上了。

　　晚上八九点，赶到了火锅城，还未下车，就看到了从火锅城出来的红姐和汪琴。

　　两个苦命的女人，年龄又相差无几，坐在一起自然有很多想说的话。

　　远远的，二人也看到了他。

　　汪琴先招了招手，红姐则是拘谨的微微鞠躬。

　　身份到底是不一样的。

　　红姐是下属。

　　汪琴是周萧的贴心人，给他真正意义上卖过命的女人。

　　如果周萧是皇帝，后宫之中，沈薇的皇后位置无可撼动，李静雯则是宠妃，而在宠妃之下，最最让周萧信任的人，就是汪琴。

　　和汪琴在一起，是什么都不用顾忌的，任何荒唐的事情，只要周萧愿意，她都愿意陪着一起去。

　　瞧着周萧，汪琴的眼睛只有惊喜。

　　高兴的就像是一个小孩子，几乎飞扑到了他的怀里，抱着他就是热吻，全然不顾这四周有多少客人。

　　“想你……”

　　瞧她这副样子。

　　周萧知道，一定是红姐把兰州的事情跟她说了。

　　哪儿有女人会不担心自己的男人的。

　　只是他不来，就只能一直克制着，忍耐着。

　　直到现在——终于忍不住了。

　　……

　　汪琴家里。

　　卧室。

　　一片狼藉。

　　床上是已经筋疲力竭的汪琴。

　　和异人比起来。

　　她们普通人的体力，确实要糟糕一些，即便她是一个女人，不用付出太多的劳动力。

　　周萧半躺在她旁边，枕着自己的胳膊观察着她的睡相，当周萧准备起身时，她突然睁开眼睛，将他一把抱住，哪怕只是搂着他的一条胳膊，已经安全感十足了。

　　汪琴睁开眼睛，漂亮的大眼睛忽闪忽闪，打趣道：“都这么久了，还看不厌？”M.23sk.com

　　周萧笑了笑，将她拉进怀里，轻轻抱着道：“皮囊虽好，终究只是皮囊。”

　　汪琴眨了眨眼睛道：“你什么时候也会对我说这种漂亮话了。”

　　“现在，以后，都会！”

　　周萧总算体会到了那种“明知山有虎，偏向虎山行”的感觉。

　　就像当年。

　　汪琴明明知道自己九死一生，却还是甘心为他做事了。

　　当时，周萧只以为她是为了一张长期饭票。

　　现在细细想来，心中只剩下了愧疚，她的过往即使不堪，但自从跟了自己后，她实实在在的变了，变得跟以前不一样了。

　　“你知道吗，张红她爸爸，以前是个警察。”汪琴突然说道。

　　“知道。”

　　“她也是个苦命人。”汪琴感慨。

　　“觉得她能力怎么样？”周萧突然问起。

　　汪琴想了想，夸赞道：“不错，交际能力和手段都有，我想筹划办一个夜总会。”

　　周萧点头道：“江城现在的闲人是多了点儿。”

　　一座城市。

　　要发展，绝对不能只是让人人有饭吃就够了。

　　娱乐业也要跟上。

　　“已经和沈薇商量过，她也觉得合适，但想做我们自己的，最好各种酒水什么的，也选用自己的，做一个有特色的夜总会。”汪琴缓缓道。

　　“想做就做，钱够用吧？”周萧问道。

　　“够用，地皮的事情，我也找陈荔问过了，有现成的，改建一下就可以用，以前是个酒吧。”汪琴看来是已经做过前期侦察了。

　　做事谨慎一些，总没坏处。

　　虽说在江城地盘上，也没人敢骗绿意集团的人，但真要被骗了，也只能是哑巴吃黄连。

　　“对了，明天留个包间吧。”周萧说。“组个局，大家很久没一起聚一聚了。”

　　“好。”

　　“睡吧。”

　　“嗯。”

　　“……”

　　第二天。

　　中午。

　　火锅城，真组了一个局。

　　除了李静雯。

　　和周萧有关系的女人，几乎全部都到了。

　　陈荔没在。

　　她当然不该在的。

　　这是家宴。

　　家宴的意思，就是除了这个家里的人之外，别人不该进来。

　　要知道。

　　甚至连芙兰达都不在的。

　　郑十七也没来。

　　她在外面大堂，和闫依依她们在一起。

　　景楚媛迟了一步。

　　她进门的时候，人都已经到了。

　　上次这么聚会还是在空间里面，那个时候人也不是很齐，这次是真的齐全了。

　　景楚媛一脸歉意的进门。

　　舒雨晴连忙给她让了一个位置，看她还穿着白大褂，故意打趣道：“这是家宴，怎么这么急，衣服没换就过来了。”

　　知道舒雨晴是给她解围。

　　她善意的笑了笑，道：“今天医院的人比较多，耽误了一下。”

　　虽说和沈薇很熟了。

　　但今天这阵仗，算是第一次见了。

　　见她挺着大肚子坐在主位上，不好意思的坐在了位置上，让这么一个孕妇等了她这么久。

　　沈薇倒是没生气，还问候了一句。

　　问了下医院的工作，缓和了一下气氛，接着说出了一句让众人心惊肉跳的话：“今天这顿是家宴，大家不用那么拘谨。”

　　说是这么说。

　　可眼下除了沈薇之外，没有一个敢放肆的。

　　是家宴。

　　那一定是有说法的。

　　她们都不是傻子，都是聪明人，听到“家宴”这两个字，已然想到了接下来要说什么。

　　果然。

　　饭还没开始吃。

　　周萧便说起了要建园子的事情。

　　这园子一修，就是要同住在一起了，倒是没什么麻烦的，在沈薇的刻意准备下，她们几个人其实早就有这种心理准备了。

　　既来之，则安之。

　　既然选择了要分享同一个男人，就早该有这样的准备了。

　　看着众女激烈的讨论起来，周萧罕见的没有发表意见，只是等她们看过来的时候，时不时点头回应一下。

　　倒也温馨。

　　突然，手机响了起来。

　　周萧本打算挂掉，看了一眼来电显示后，还是拿着手机出了包间。

　　电话那头是郭晓伟。

　　一接起来。

　　他便说道：“周先生，您现在在哪儿？”

　　“有事？”

　　“我爸您说的话，跟我爸说了，我爸说想跟您当面聊聊。”

　　“那我去你家吧。”周萧看了眼时间，立刻道。

　　“好。”

　　“半个小时内到。”

　　周萧挂断电话。

　　进了包间，走到沈薇身旁，低声道：“你们先吃，我有点事情出去一趟。”

　　“好。”

　　沈薇点头。

　　众女也跟他告别。

　　周萧连芙兰达都没带，开车直接走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1775章 家宴免费阅读。https://www.23sk.com 