“实力也不弱，年纪不大，却已经是金丹巅峰，倒与那些世家千金有得一比，嗯，不对，就这股沉稳淡定，就已经是那些世家千金难以相比的了。”
　　完颜十三说着，摸了摸下巴嘿嘿笑着：“就不知长得怎么样？”
　　凤九看着，唇角微勾的笑着，她看着那名女子，视线又掠过其他的女子，等着看她们揭下面纱的那一刻。
　　此时，她不禁有些好奇着，那名女子会有怎样的容貌？
　　“好了，各位，我们美人楼向来可是不管来历出身的，只要有本事便可参加，这就是美人楼的规距，各位看这位美人，无论是体态还气质或者是修为都是上上之格，若是换上一袭华贵的衣裙，各位还会觉得她是一位美人吗？”
　　那三十来岁的女子掩唇笑着，道：“下面，就让她们揭开面纱，露出她们的容貌吧！除了我们楼中的十位评选人，坐在第一排的诸位客人每人也都可以投出一票。”
　　说话间，她退至一旁，示意着从第一位女子开始，将面纱取下，将容颜展现在众人的面前。这是竞比的最后一个环节，也是考察究竟是不是美人的一个极重要的环节，哪怕是世家千金，在这里也只能揭下面纱。
　　伴随着第一位女子揭下面纱，自信的抬着头目视前方，其后的女子也随着一个个的取下了面纱，每一名女子的面纱取下，换来的便是下面的一阵喝彩的声音。
　　直到，最后一名女子，也就是那名衣着朴素的女子将面上的那块面色面布取下，刹那间，台下传来一阵倒抽气的声音，甚至，有人还失态的站了起来，一双眼睛紧紧的盯着那台上的那名美得让人惊艳的女子。
　　那女子一袭朴素破旧的灰色衣裙与其他女子比起来，还真是如同大街上的乞丐一样，但当她揭下面纱的那一刻，精致的五官以及独特的气质，却是让人移不开眼睛，尤其是那左眼角处那一朵妖娆的红色花朵，更是让她增添了几分的神秘以及冷艳。
　　“这十二号美人当真是极美！”
　　“不错，比去年美人楼中的玉美人还要美。”
　　“可惜身上穿着的只是破旧的衣裙，若是换上一袭华丽的衣裙，那该是何等的风华？”
　　“此女究竟是什么身份？也在这城中之人吗？怎么以前不曾听闻？”
　　“这美人我定要上门提亲，将她娶回家中来！”
　　“哈哈哈，不错不错，我也要去提亲，这样的美人，又是金丹巅峰实力，绝对有资格入我陈家门庭。”
　　一时间，台下众人都在议论着，已经打算找人上门提亲，将那女子娶回家中来了。
　　而听着下面那些衣着华丽的男子们的话语，台上的那名女子连神色也没变过，只是静静的站着，淡淡的敛下了眼眸，抱紧了怀中的琴。
　　凤九盯着那女子脸上的那朵花看了一会，忽的唇角微勾，露出了一抹邪魅的笑意：“有趣，真是有趣。”
