    叶辰用掉了龙形玉佩中最后一点光芒，治好了万茜体内的伤痕。

    至此，龙形玉佩中再无任何一点绿芒。

    当着万茜的面，叶辰撕掉了脸上陈叶的人皮面具，露出了自己原本的那张脸。

    万茜一脸迟疑：“不继续用陈叶的身份隐藏下去了？”

    叶辰摇头：“已经没用了，刘炳生知道了我的真实面目，现在估计京城的很多人，都知道了这件事。”

    “我继续隐藏下去也没有意义了，之前能做的事情，都已经做了。”

    “毕竟，找出来欧洲白药后面的黑手，也知道了苏梅是刘炳生的人，闹了这么久，终于钓出来一条大鱼。”

    叶辰双眼一眯，他之前做梦都没想到，欧洲白药后面支持的人，竟然是刘炳生。

    “我终究还是道行太浅，没有这些人藏得深。”

    万茜站起来，手上的伤口被叶辰包扎好，她走到叶辰的跟前，整理了一下叶辰的衣领，然后一笑：“你还这么年轻呢，才二十多岁的年纪，三十岁都不到。”

    “那些人都是人精，你能和他们斗得有来有回，已经是很了不起了。”

    “人家经营了京城几十年，你才一年多呢，哪能跟人家比？”

    “放宽心态慢慢来，我们这不是赢了吗？”

    叶辰看着眼前的女人，一把搂住了她：“还是让你受苦了，今天是你生日，却让你受伤。”

    “没事，你这不是来了吗？”万茜笑了一声，拍了拍叶辰的肩膀。

    “唔……”

    下一秒，万茜的俏脸，猛然变色，一下子变得极为痛苦，冷汗哗的一下子涌出。

    “怎么了？”叶辰一惊。

    万茜浑身颤抖，整个人蜷缩在一起，叶辰把她放在了沙发上躺下：“苏梅给我注射的试剂有问题，能让人上瘾……我……我又发作了。”

    “什么？”叶辰的脸色唰的一沉。

    他立刻让人把苏梅带过来。

    叶辰看着苏梅，立刻问道：“你给她注射的是什么东西？”

    “B-34224一种新的上瘾化学合成物，暂时还没有名字。”苏梅见到叶辰的脸色可怕的吓人，不敢再隐瞒，自从见到叶辰斩掉了箫全的双手，然后又一刀杀了箫全后，苏梅就知道，眼前的男人，绝对不像是她看到的这样人畜无害。

    “因为还没有对外出售，还是实验室阶段，所以它没有名字。”

    “但是，金三角那边的人已经做过试验了，B-34224只需要1mg就能让人上瘾，我给她注射的，起码有十几毫克，也就是说，她已经上瘾了。”

    听到此话，万茜的俏脸，变得煞白，毫无血色。

    叶辰怒视着苏梅：“没有其它办法了吗？”

    苏梅吓得后退两步：“叶少，要是能有其它办法，我们早就找出来了。”

    “B-34224是根据人体基因工程设计的，1mg就上瘾不是开玩笑的。”

    “她完了……”

    叶辰看向万茜，只见万茜浑身发抖，蜷缩在沙发里，症状已经发作。

    叶辰立刻过去，取出几根银针，刺入万茜的稳住她的身体状况，让她好受了许多：“茜姐，你放心，不会有事的。”

    “我的银针可以压制住症状，以后只要你的症状犯了。我就为你解毒。”

    叶辰的几根银针刺下去后，万茜顿时好受许多，额头的冷汗消失。

    苏梅离开后，叶辰又让人送来了一些食材，亲手为万茜做了一顿生日大餐，他之前在唐家当女婿的时候，本来就对厨艺轻车熟路。

    很快一桌子香喷喷的饭菜送过来，叶辰又定了一个生日蛋糕。

    两人吃完一顿饭后，已经是下午四点多。

    万茜靠在叶辰的怀里：“谢谢你叶辰，让我度过了一个完美的生日。”

    叶辰微微一笑，打开了电视，准备找点电视节目来看，电视里却正好播放一则新闻。

    画面里是唐门大院的门口，一大群人记者堵在那里，要采访唐若萱。

    “唐女士，现在外界都说叶枫的死与您有关，请问您怎么看呢？”

    “唐总，现在大家都说叶枫的死有问题，该不会真的是您出手的吧？”

    “唐总，您解释一下吧。”

    “这么多记者看着呢，还有媒体都在这里，唐总您总该有一个说法吧？”

    数十个采访者，手里拿着麦克风，对准了唐若萱。

    身后还有大量的记者，也都举着相机，对着唐若萱拍个不停。

    “嗤——”就在这时，几台黑色的轿车，停在唐门的大门口，从上面下来一个女人：“我有证据，证明是唐若萱害死了叶枫。”

    “什么？”

    所有人都回头，朝着他看过去。

    唐若萱看到那个女人的那一刻，俏脸也突然变色。

    这个女人不是别人，正是被唐若萱从叶枫的手里救下来汪雯，此刻她竟然来了。

    “我是叶枫的女人，我肚子里的孩子是叶枫的孩子。”

    “可是唐若萱却告诉我，让我陷害叶枫，只要让叶枫死了，她就能继承叶夫人的所有财产。”汪雯一口气说出来，非常惊人。所有记者全都一愣，然后发疯一样的冲过去，希望得到一手资料。

    汪雯为了证明自己，还拿出了许多照片，很多她和叶枫的合影，还有一些和叶枫的床照，非常露骨。

    她还拿出叶枫给他的转账记录，都是实名制，看的很清楚。接着，汪雯又拿出医院的检查清单，上面是产检的项目，和DNA鉴定，肚子里的孩子确实是叶枫的。

    记者们不得不信，这个女人确实和叶枫有关。

    唐若萱脸色非常难看。

    她没想到，自己救了汪雯一条命，她现在竟然反咬一口。

    “唐总，请问您怎么看这件事？”

    “唐女士，您为何买通这个女人，想杀叶枫呢？”

    “各位观众，这里就是唐门了，现在美女总裁唐若萱，陷入豪门争斗风波，背后到底隐藏着什么秘密？”无数电视台，进行了第一时间的转播。

    唐若萱一下子，被推到了风口浪尖，就连唐门都跟着风雨飘摇。

    还有人拔出来，唐若萱的父亲唐忠强，本来是唐门弃子，现在重返京城，夺回了唐门之主的宝座，她的女儿使用如此见不得人的手段，谋取叶夫人的财产，唐忠强是否也用了见不得人的手段？

    一时之间，舆论的力量铺天盖地的袭来。

