
王秉煦勾唇邪肆一笑：“怎么你说的现在的境况很差一样，能和我的宝贝在一起，根本没有比这还让人感到快乐的时光了好吗？”

北笑笑一时被堵的哑口无言。

王秉煦见状，难得认真了起来：“笑笑，你完全不用跟我说抱歉，是你的出现，让我有了一次从过去的不堪中走出来的机会。”

北笑笑闻言，略带疑惑地看向他，漆黑的环境下，她只能隐约看到他那双乌黑的眼睛，而此刻，那乌黑的眼睛里有坚定有感谢。

“陆雪去世以后，我一直没能够从她的死亡里面走出来，我一度疯狂地记恨殷寒司，我承认，最开始接近你的时候，我是想要把你从殷寒司身边抢走，从而报复他，可越跟你接触，我越觉得你是一个好女孩，笑笑，你让人根本就不忍心伤害你。”

王秉煦认真地看着北笑笑，幽暗的氛围让他产生一种想要一吻芳泽的冲动，可就在他慢慢靠近她的时候，他却看到了她眼底难以掩藏的悲伤。

“笑笑，你怎么了？”王秉煦忽然止住了动作，关心地询问。

北笑笑摇摇头，却低着头说不出话来。

王秉煦的话让她想到了前世的悲惨经历。

他说她是一个好女孩，让人不忍心伤害，可是过去惨痛的事实却告诉她不是这样的。

上辈子，那些人就是利用她的无知，利用她的善良一次又一次，毫不留情地伤害着她，直到她死，她都想不明白，她究竟做错了什么，才会换来如此残忍的对待。

后来她想明白了，这个世界上最不缺的就是恶毒的人，那些黑心肠的人，你越是软弱地任由他们宰割，他们就会越猖狂，对待他们，最好的办法就是以牙还牙，以眼还眼！

她不禁冷笑一声，眼底的悲伤渐渐转化为寒冰。

“王秉煦，我没你想的那么好，我不是个好人。”

“我的宝贝笑笑，我记得你好像说过我是好人吧？”王秉煦伸手摸了摸北笑笑的头发，坏笑道：“我这样的人你都说是好人，你怎么会觉得自己不是好人呢？如果要说恶人，我才是真正最坏的那个！！你要是觉得自己坏，那我们两个不是正好一对？”

北笑笑怎么也没有想到，王秉煦会说这样的话？

世界上的人总是趋利避害，向往善的东西，人们一旦听到什么坏的东西，都会如同躲避毒物一般避之而不及，可王秉煦却甘愿为了她，把自己也拉进幽深的泥淖里去。

这一刻，北笑笑安静地靠在了王秉煦的怀里。

听着他强有力的心跳声，她第一次如此真切地感觉，也许这个样子的王秉煦才是他最真实的样子，他们两个是一类人，用冰冷或者是不正经伪装自己，只是为了遮掩内心深处那颗狼狈不堪的心。

……

医院。

病房里，殷寒司正闭着眼睛午睡，一旁的沙发上，凌思倩无聊地拿着手机刷论坛，忽然看到北笑笑被抓进警局的帖子，她顿时兴奋地从沙发上蹦了起来。

哈哈哈哈，贱人自有天收啊！她都没有动手，北笑笑就出了事情，真是老天要帮她！

她高兴地不行，一不小心踢到了桌子，发出“砰”的一声响动。

床上的身影翻了个身，下一秒，殷寒司皱着眉头睁开了眼睛。

“阿司……你，你醒了啊！”凌思倩赶忙收起手机，殷勤地跑到病床旁：“你渴了吗？我给你倒水！”

话毕，她兴高采烈地端起水壶，给殷寒司倒了杯水，递到他面前。

殷寒司沉着脸拒绝：“我不渴。”

凌思倩闻言，不仅没有失落没有生气，甚至还满脸笑容地放下水杯，去拿一旁的苹果：“那我给你削个苹果吧！”

殷寒司看着凌思倩反常的兴奋，眉头渐渐皱起，他心中有疑，试探性问道：“发生什么事了？”

凌思倩削苹果的手一顿，洋装淡然道：“没有啊，今天天气好，所以心情好，怎么？阿司你不想看到我高高兴兴的？”

有古怪。

殷寒司依旧皱着眉，他狐疑地看了眼凌思倩，伸手去拿自己的手机。

凌思倩见状，瞬间慌了神，她丢下手里的苹果就去阻拦殷寒司。

“阿司你……你的手机没电了，我忘记给你充电了，我现在帮你拿去充！”她迅速在殷寒司之前夺过手机，面色紧张地拿着手机就要走。

殷寒司见状，脸色彻底冷了下来：“把手机给我，不要让我说第二遍！”

凌思倩被殷寒司冷冽的气息一吓，握着手机站在原地不敢动弹，她红着眼眶，假装委屈道：“阿司……你因为一个手机，就这么凶我吗？”

殷寒司寒着脸道：“给我！”

凌思倩看着殷寒司恐怖到像是要杀人的表情，顿时哆嗦着将手机递了出去。

她是第一次觉得，阿司这么可怕！她甚至怀疑，如果她不把手机还给他，他就真的会掐住她的喉咙让她窒息而死！

殷寒司拿过手机，冷声道：“出去。”

凌思倩浑身一抖，红着眼眶楚楚可怜道：“阿司……”

“出去！”

这一次，他的声音犹如冰霜。

凌思倩顿时吓得大气都不敢出一声，转身就从病房里走了出去。

直到见到那道烦人的身影消失在眼前，殷寒司才打开手机，给洛轩拨去了电话。

电话很快接通，手机里传来洛轩带着两分心虚的声音：“喂，司，什么事？”

殷寒司一听，眉间的沟壑瞬间更深。

绝对有问题。

“最近有没有发生什么事？”殷寒司冷声问道。

电话里安静了一瞬，才响起洛轩掩盖式的笑声：“没有啊，哪有什么事情，你为什么要这么问？”

殷寒司完全不信他的话：“洛轩，说实话，告诉我，究竟发生了什么事？是不是跟笑笑有关！”

能让凌思倩这么开心，洛轩又遮遮掩掩的事情，一定和北笑笑有关！

“哎……好吧，我就说瞒不住嘛，就是……北笑笑她今天被警察抓走了。”洛轩无奈的声音响起。

“什么？！”殷寒司浑身一震，倏地从床上坐起，“怎么回事，为什么会被抓走？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866799"  chaptername="第414章  我给你削个苹果吧">加入书签</a>
</div>
