    “叩叩叩——”

    就在这时，办公室外，响起了一阵敲门声。

    汪经理顿时紧张起来：“谁？”

    一道轻柔的女音随之响起：“汪经理，是我，小徐。”

    “是小徐啊。”汪经理放下心来，语气缓和不少：“什么事啊？”

    “新来的几位公司代表们说有事，想跟您当面谈。”

    “这……”汪经理顿时朝自己的领导看去。

    曹董冷声道：“放他们进来，我倒要听听，他们还敢提什么过分的要求。”

    “是。”汪经理起身，去开门了。

    在看到以陆晚晚为首的公司代表们后，汪经理昂起下巴，傲慢的问道：“是你们啊，位置都分好了吗？”

    陆晚晚走进去时，看到了正在喝茶的曹董，两人的目光交汇了一瞬后，又分开了。

    曹董不认识陆晚晚，只当她是一个小小的公司代表。

    “快了。”陆晚晚说着，微微一笑道：“我们可以进去详谈吗，汪经理？”

    汪经理侧过身，道：“进来吧。”

    “好。”陆晚晚也不介意，身后其他人呈扇形分开而站，衬得她就像个来要地盘的大小姐。

    “我们商量过后，都觉得汪经理给我们的那些位置太偏僻了，恕我们无法接受。”

    陆晚晚也没见过曹董，不过她猜，这个人能坐在沙发上悠闲的喝着茶，想必是汪经理的领导。

    汪经理靠在办公桌前，双手环胸道：“我这位置不够，你们就站着说吧。”

    汪经理避重就轻道：“优惠政策，我们不是给你们了吗？只是位置偏僻了那么一点点，你们也别太心急了，先干着，等干出名堂了，我再给你们另外安排。”

    “汪经理！”陆晚晚嗓音一提，吓了对方一跳：“上头要你们扶持国企，你却阳奉阴违，就不怕我们去跟厉氏集团理论吗？”

    “无法接受是么？”汪经理调整了下腕表，无所谓道：“那你们可以退出啊。”

    陆晚晚淡定道：“我们不退出，我们和厉氏集团白纸黑字签的合同，上面开出的每一个条件，深水港湾都有责任遵守。”

    哪曾想，今天却碰到这么一个难缠的女人！

    事实上，如果不是跟厉景琛事先通过气的话，陆晚晚也摸不准这到底是深水港湾的意思，还是厉氏集团的意思，更别说直接提出质疑了，那样风险太大，万一得罪了厉氏集团，那真是没地方哭去。

    汪经理没想到陆晚晚会这么硬杠，毕竟，对于国内商家来说，近两年能入驻深水港湾，已经是一件祖上积德的事了。

    之前，汪经理用过一样的手段，排挤，打压过国内的商家，把他们安排在最次最靠边的位置上，他们却还对他感恩戴德。

    曹董一愣之下，汪经理连忙找补道：“放肆，谁允许你直呼我们厉总的名字！”

    岂料，他不找补还好，一说，反而又给了陆晚晚质疑的机会：“我不直呼其名，你们又怎么知道，我说的‘厉总’，指的是厉景琛，还是厉项臣呢？”

    就在这时，曹董阴恻恻的说道：“你们既然入驻的是深水港湾，就少拿厉氏集团来压我们。”

    “你们？”陆晚晚揪住曹董话中的漏洞，精准打击：“我还不知道，当年厉氏集团好不容易才从市政府那里拍下的地皮，居然易主了？厉景琛知道吗？”

    陆晚晚缓缓笑了起来：“是曹董自己嗓门太大，我们刚到门外，就听到了他评价前后两任厉总的话，

    不过说实在的，我倒是觉得厉景琛雄韬伟略，还有容人之心，不像厉项臣，自私自利，为了牟取暴利不择手段，差点把公司都给葬送了。”

    闻言，汪经理心头一虚，下意识的问道：“你都听到了？”

    看来，这群“儿子”再怎么想自立门外，也还是本能的害怕厉景琛这个“爸爸”的。

    “这你就不用管了。”这回，漫不经心的人变成了陆晚晚：“哦对了，我们刚才还顺便录了音。”

    曹董明显慌张了起来：“快把录音交出来！”

    闻言，曹董眼中的漫不经心飞快褪去！

    他不自觉的握着椅子扶手，直起身问：“你这些消息，都是从哪听来的？”

    但陆晚晚这边不止一个人，她身边的“左右护法”，一个生得人高马大，一个长得胖胖乎乎，抡起拳头来，汪经理和曹董不可能是他们的对手。

    再加上，陆晚晚识破了他们阳奉阴违的伎俩，还点出了厉项臣过往做的那些破事，曹董哪里还敢轻举妄动？

    陆晚晚眉眼不兴的说：“交出来干什么？你不是说，你在厉氏集团的时候，厉景琛和厉轻灵还是两个小屁孩吗？”

    “你！”曹董眼睛一瞪，宛如恶鬼一般。

    陆晚晚睨了他一眼，慢条斯理道：“既然如此，那我们就先回去等消息好了。”

    “行啊。”其他公司代表都配合陆晚晚，转身就走。

    “曹董，汪经理，我相信你们今时今日的地位来之不易，一旦我把这个录音交出去，你们觉得，厉氏集团会怎么处置你们呢？”

    汪经理主动来到陆晚晚面前，讪笑道：“实不相瞒，我们最近工作重，任务紧，才没有时间给你们找到合适的位置。”

    见汪经理还想往上凑，小景干脆抬手护着陆晚晚，顺带推了汪经理一把。

    “……”汪经理被甩开后，赶紧回头去跟曹董商量对策了。

    汪经理立刻追了出去，在陆晚晚身边打转道：“你们别走啊，我们再谈谈！”

    陆晚晚却像汪经理刚才那样，吊着他道：“汪经理，我们暂时没什么好谈的，你还是先去忙你的吧。”

    陆晚晚摇了摇头：“我也是瞎猫碰上死耗子，凑巧罢了。”

    短发女人惊诧的看着陆晚晚，道：“真有你的啊！居然把深水港湾的领导吓成这副德行！”

    另一边——

    这时，那个胖胖的中年男人说道：“看来，以前是我们误会厉总了。”

    其他公司代表说道：“没错，我以为他是后悔让我们入驻了，才故意让手下刁难我们的！”

    此刻的他们，都有些羞愧。

