
这会子圆宝背对着她，正在安慰周甜甜。

周甜甜哭的太大声了，这丫头一哭起来怎么也安慰不了。好不容意用了无数种美食将她的情绪安抚好，圆宝正要带着她离开……

周围百姓已经全部退散了。

不好！

察觉到德妃的目光落在他身上，圆宝小小的身子一僵。

暗处的如玉也脸色一变！

德妃并不知道圆宝的存在，若是今儿与圆宝相认，不就打破了主子和王妃的计划吗？！

如玉绞尽脑汁的想着，该如何将圆宝带走。

但是很显然，他不如圆宝反应敏捷。

圆宝一把拎着周甜甜就要离开，却听身后传来威严的一声，“站住！”

李嬷嬷赶紧小跑上前，“小娃娃，方才可是你救了我们家德妃娘娘？”

德妃娘娘？！

糟了个糕！

圆宝小脸上神色一变！

方才他并未仔细看这是谁的马车，只瞧着马儿受惊，马车内传来撞击声和尖叫声，便知道里面的人被吓坏了。

所以才飞身上前相救。

骑在马背上，才看到马车上的皇家标志。

本以为救得只是宫里的人，却不想竟是救了他的亲祖母！

可惜他今儿出门没戴面具，德妃若是看到他，一定会将他认出来的！

圆宝正要否认逃离，却听周甜甜脆生生的说道，“是呀！就是我圆宝哥哥！他刚刚好厉害是不是？”

周甜甜捧着双手放在脸颊上，看向圆宝的眼神在放光。

那模样，活脱脱是圆宝的小迷妹。

“果然是这位小侠士呀！”

李嬷嬷吃了一惊，“好厉害的娃娃！”

她转头看向德妃，“娘娘，果然是这位小侠士出手相救！真真是厉害！”

德妃也大吃一惊。

她缓缓走上前，“小娃娃，你叫什么名字？”

德妃已经走近了。

圆宝忙转过身背对着她，“我……”

“他叫圆宝！是我哥哥！”

周甜甜开心的说道。

她紧紧搂着圆宝不撒手，光明正大的揩油。

“你哥哥？”

德妃被她娇憨的模样逗乐了，颇有耐心的蹲在她面前，“你又叫什么名字呀？你们的爹娘呢？”

周甜甜是个嘴上不把门儿的。

圆宝原本还怕她说漏嘴，但下一秒才反应过来，怕什么？！

这周小胖跟她姑母一样，都是只知道干饭的铁憨憨……

“我叫周小胖！是圆宝哥哥给我取的名字！我爹娘不知道在哪儿。”

周甜甜眨巴着眼睛，认真的回答。

她是真的不知道她爹娘在哪儿。

如玉带他和圆宝出门逛街时，她爹娘说是有事出门一趟，谁知道去哪儿干什么了……

“如此说来，你们俩居然是，孤儿？”

德妃很惊讶。

瞧着这两个孩子，穿着打扮的挺干净的，周身气质都很不错，也不像是孤儿啊！

但德妃心想小孩子不会说谎。

因此同情的看着他们俩，“真是可怜的孩子！那你们如今跟着谁生活？”

背对着德妃的圆宝忍不住翻了个白眼：“……”

原来这世上，居然还有比周小胖更好骗的人？！

而且这个人，居然还是他的祖母！

真是要命！

还好他没有遗传到祖母的憨劲儿，否则如今他怕是跟周小胖的智商有的一拼。

圆宝与德妃初次见面，就在心里下了定论：祖母是个憨憨！

他没开口，周甜甜也就没继续回答了，只无辜的看着德妃，“圆宝哥哥说，不能随便与陌生人说话。”

“陌生人会用糖葫芦把我骗走卖掉！卖给大户人家的小姐当丫鬟！”

德妃被她这憨憨的模样逗乐了。

她很像是坏人吗？

周甜甜似乎不知道，她自个儿就是大户人家的小姐……

见圆宝始终背对着她，德妃很好奇他长什么样子，就往他面前走了两步。

“你是叫圆宝？你那一身功夫跟谁学的？方才本宫瞧着你真是厉害，小小年纪就能有这般功夫，将来前途不可限量啊！”

圆宝已经低下了头，德妃只看到他光滑的大脑门儿。

脑门儿这么高，这孩子将来果然有前途！

德妃在心里想着。

圆宝故意瓮声瓮气的说，“我看人家习武，跟着学的。”

“是吗？”

德妃震惊，“这么厉害？！”

她耐心的低下头，想看看圆宝到底长什么样子……说来也奇怪，德妃平日里不喜欢小孩子，但是对这“兄妹俩”，尤其是这个小男孩，她心里总有一股子奇怪的感觉。

冥冥之中，仿佛有一股子奇怪的力量在控制着她，非让她看清楚这小男孩模样。

偏这娃娃机灵的很。

又快速转头看向左边，牵着周甜甜就跑，“我们该走了！”

今儿若是被德妃认出来了，娘亲苦心孤诣准备的惊喜可就没了！

圆宝要维护娘亲准备的惊喜，就要保护好自己的“小脸蛋”，不被德妃看了去。

“站住！”

德妃连忙站起身，对李嬷嬷使了个眼色。

李嬷嬷会意，忙走向一旁的糖葫芦小摊处。

德妃快步走上前，拦在圆宝和周甜甜面前，“你们两个小娃娃，本宫又不是坏人！你们跑什么？”

“圆宝，你救了本宫，本宫还没感谢你呢！”

她看着掉落在地的糖葫芦，以及周甜甜脸上的糖浆……

知道这糖葫芦怕是周甜甜的，便笑着说，“本宫请你们吃糖葫芦好吗？”

原是想吩咐李嬷嬷，准备厚礼去这两个小娃娃府上感谢大人，但听周甜甜一番话……想着这俩孩子真可怜，居然是孤儿！

这个念头只能打消了。

“好！”

周甜甜欢喜的应下，双眼似乎都在亮星星。

圆宝无语。

周小胖果然是一头小猪，只知道吃！

这小胖妞若单独出门，一支糖葫芦就能被人骗走……还真是不让人放心啊！

李嬷嬷很快拿着糖葫芦走近，德妃递给他们俩，“圆宝，你们兄妹俩若是无人照拂，那如今住在何处？”

她是真心疼这孩子！

圆宝低低的回答，“四海为家。”

暗处的如玉听到这话，险些笑喷了。

德妃却更加心疼了，不由去拉他的小手，“你们如果愿意，本宫命人照顾你们好吗？”

“不愿意。”

圆宝拒绝的干脆利落。

“噢。”

德妃捂着心口，“被拒绝的滋味原来这么难受？”

她也不知道自己今儿怎么了，对一个素未谋面的孩子牵肠挂肚的。

谁知这时周小胖小手一抖，手中的糖葫芦又要掉落在地……

圆宝眼疾手快给她接住了，刚把糖葫芦递给周甜甜，德妃已经惊讶的看着他的小脸，“你，你你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148262"  chaptername="第380章  祖母是个憨憨！">加入书签</a>
</div>
