    意伯说完，也不知道从哪里摸出一块玉石，淡淡道：“小子，功法都在里面了，你自己吸收后修炼吧，还有，以后不要暴露我的身份！”

    秦大少缓缓接过玉石，似信非信般地狐疑了片刻，意伯却忍不住身形一闪，转身离开了。

    “这意伯也太心急了吧？这就走了？真是的，还没告诉我秦家藏功阁中到底是什么武技适合我啊？”

    秦大少撇撇嘴，那叫一个郁闷和不爽，脸色怪异起来。

    还有，这灵武妖诀，该怎么修炼？似乎也没说，这尼玛是叫他自己摸索吗？

    “叮，发现功法《灵武妖诀》残篇，宿主是否绑定修炼？”

    正当秦大少不知如何获得信息的时候，突然脑海中响起一道声音。

    秦大少有些兴奋和激动，天狱系统竟然还有这样的功能，以后岂不是要吊炸天？

    但片刻后，突然反应过来，“我去，老头，你玩我，给本少一套残篇，还能不能好好玩了？”

    本以为捡到宝了，谁知道，竟然是一套残篇功法，还要不要再坑爹点？

    “叮，鉴定此功法残篇等级为地级初阶，建议宿主修炼！”

    系统提示的声音再次响起，秦大少微微一惊，想不到光是残篇就有地级初阶。

    要知道，功法等级划分非常严格，从高到低‘天、地、玄、黄’来划分，每一级又有初阶、中阶、高阶之分。

    武技，亦是如此。

    而他本身修炼的秦家不外传的功法才黄级中阶而已，这相差了不是一个等级啊。

    “罢了，罢了，既然是地级功法，那本少爷就勉为其难的修炼吧，总比黄级中阶的家族功法强！大不了以后去找意伯问问是咋回事就行了！”

    思索片刻，秦大少决定绑定《灵武妖诀》。

    “绑定！”

    随着一声令下，玉石消散，而在天狱系统中，却多了一行字。

    “叮，宿主：秦少封。

    功法：《灵武妖诀》。

    武徒三重天，灵者修为暂无，罪恶值10（+451）。

    距离武徒四重天还需450武者罪恶值，距离灵徒一重天还需500灵者罪恶值！”

    “灵者修为？是了，意伯给的功法叫做《灵武妖诀》，看起来，应该是领悟双修的功法，只是不知道本少爷我有没有修炼灵者的灵根呢？

    不过我有天狱系统，看样子只要多抓一点罪恶的灵者进去，应该就可以突破了，哈哈哈……感觉这法诀就是为本大少量身定做的啊！”

    秦少封欢天喜地，满心欢喜着，虽然目前没遇到灵者，但是不着急，慢慢来，机会迟早是有的。

    “看来这回是捡到宝了，嘿嘿……”

    秦大少贱贱地笑起来，有了这灵武妖诀，以后他也是灵武双修的主了。

    况且有天狱系统在，他根本不需要刻意去修炼，只需要不停做雷锋叔叔就好了。

    不，现在秦大少觉得，自己应该是警察叔叔。

    因为雷锋叔叔是帮助人的，而警察叔叔是抓人的，毫无疑问他是后者。

    至于意伯说的那个条件，还是以后再说吧，反正他现在实力不够。

    打定主意，秦大少觉得，改日还是回秦家藏宫阁瞧瞧，到底是什么武技？竟能让意伯也觉得不错！

    不过在这之前，他得去做一件事。

    那就是探望卢胖子，那厮之前也被打得很惨，也不知道回去后他老爹有没有打断他的狗腿？

    ……

    晚上，秦大少才没兴趣修炼呢。

    加上如今又没人管，自然是睡觉睡到自然醒。

    果不其然，第二日太阳都晒屁股了，懒散的秦大纨绔这才缓缓爬起来。

    或许身边也没侍女下人啥的，所以秦大少光着身子晒了半天太阳后，才缓缓穿戴衣服。

    并且将这个过程美其名曰是光合作用，觉得人也应该进行光合作用，才能更有精神。

    终于，在午时过后，或许是秦大少爷觉得自己有点饿了，带着银票匆匆忙忙就跑出去了。

    然而，也不是知道是上天无眼还是怎么的，出门转悠了几条街后，秦大少就被一个宛如叫花子一般的人撞倒了。

    爬起来正要是发飙，谁知道，人家却说了一句熟悉的声音。

    “秦少，秦大少呀，别动手啊，我……我是卢二熊啊！”

    那叫花模样的家伙上来保住秦大少的大腿，赶紧解释起来。

    “卢二熊？卢胖子？放你娘的狗屁，卢胖子怎么可能是你这幅模样？”

    秦大少爷眉头一挑，就要将这叫花子踢飞。

    “秦少，擦，秦贱人，你仔细看看我？”

    卢胖子郁闷得想吐老血，敢情换了装备就不认识了？

    “你这声音倒是有点熟悉，你真是卢胖子？”

    “如假包换！”

    “那你说说，我们经常会去什么地方看女人？”

    “隔壁老王家……”

    “……”

    “说说吧，卢胖子，你好歹也是卢家大少爷，怎么弄成这幅模样了？你们卢家不会被抢了吧？”

    带卢胖子去换了一身后，秦大少才疑惑地问道，看着卢胖子那肥肉抖擞，小眼眯起，有些猥琐的神态，就觉得自己怎么会认识这家伙呢？

    “咳咳，被抢倒是没有，不过秦少，哥哥这回算是完蛋了，哎……”

    卢胖子泪流满面，郁闷得想喷血的冲动，无奈叹息着。

    “我说卢胖子，你丫的到底是怎么了？说话也说一半，皮痒了不成？”

    秦少封皱着眉头问道，难道说，卢胖子被人追债了？可作为卢家少爷，不应该是这样吧？

    “咳咳，秦少，哥哥我心头苦啊，你不知道，那天我们和白轩打架回去后，就被俺老爹直接赶了出来，还说没我这个儿子。”

    卢胖子哭丧着肥硕的老脸，苦闷地道。

    “什么？你老爹将你赶出来了？这么说，你现在是无家可归了？”

    秦少封有点不敢相信，卢胖子的老爹还真够有魄力的。

    因为以往只要他老爹敢对他凶一点，卢胖子那慈爱的老娘，都会护着他。

    “对了，你身上不是有不少钱吗？怎么会混得如此之惨？”

    “那个，俺都赌光了！”

    秦少封无奈地看着卢胖子，好嘛，如今两兄弟算是同病相怜了。

    “卢胖子，你爹放弃你了？”

    秦大少突然问着，这种情况，简直比他还惨啊，起码他秦少封还是秦家少爷，只不过是被放弃重点培养了而已。

    “也谈不上放弃吧，只不过白家那边给他施加了很大的压力，所以本少爷就这么倒霉的被赶出来，老爹的意思是让我自生自灭一段时间！”

    卢胖子心中那叫一个郁闷啊，没钱没势力，甚至没朋友的日子，真他娘的操蛋。

    幸好今天遇到秦大少爷了，不然还不知道在某个角落里乞讨呢！

    “好嘛，怪不得你混得如此之惨，这回估计不会去祸害小姑娘了！”

    秦大少故作好人地道，那样子，好像他就不是贱人一样。

    “咳咳，秦贱人，你丫的，好像你没祸害过小姑娘小媳妇一样，咱们哥俩半斤八两，谁也别说比谁纯洁啊！”

    卢胖子急忙反驳道，撇撇嘴，有些郁闷。

    两人找了个地方，点上不少好东西，就开始吃喝起来，反正秦大少如今有钱了。

    “秦少，你丫的什么时候这么富裕了？百花阁这地方可不便宜的，嘿嘿……要是再点几个姑娘相陪，估计就更不错了。”

    卢胖子换了一套装备，那好色猥琐的模样，再次显露无疑，可谓是原形毕露。

    “卢胖子，你丫的就别再惦记姑娘的事情了，本少可没那么多钱！”

    秦大少拍了一下卢胖子的脑袋，赶紧说道，如今虽有点小财，但绝对不能挥金如土。

    前世的秦少封，可是穷怕了，屌丝的生活，过着还是很无奈的。

    “咳咳，那啥，秦少，你不是秦家大少吗？会没钱？”

    秦少封一说没钱，卢胖子第一个就选择不信。

    开玩笑，堂堂万兽城三大家族之一的秦家家主的儿子，会缺钱？反正他听着不怎么靠谱。

    “操，卢胖子，老子现在已经被家族放弃了，以后一分钱也得不到了，你觉得我有钱？”

    秦少封郁闷地爆出他被家族放弃的事情，顿时让卢胖子脸色立马凝重起来。

    “兄弟，你不会骗我卢大少的吧？这事可开不得玩笑！”

    卢胖子一幅正经的模样，倒是让秦少封有些刮目相看，现在这种样子，似乎有点人模狗样了。

    “我骗你做啥？现在本少都已经搬出秦家了！等一会吃完东西，我带你去瞧瞧新居！”

    秦大少撇撇嘴，满不在意地有说有笑着。

    世家，利益为先，他已经看透，以后就井水不犯河水吧！

    “好，正好本少这段时间也被流放在外，就住你那里了，便是狗窝也行了！”

    卢胖子倒是不介意，打算和这位万兽城赫赫有名的秦贱人一起住下，再现他们贱人组合的虹光。

    “也行，不过你丫的得去赚钱，老子才不养闲人呢！”

    秦少封开着玩笑调侃起来，嘻嘻哈哈，两大贱人又疯狂的大吃大喝起来，看得周边不少人目瞪口呆，这得饿了多少年才有这等胃口？

    “哟，秦少，卢少，您二位到我这小店来，怎么也不打声招呼？还是秦少在惦记前些日子奴家给了您一脚吗？”

    两少吃得正欢，突兀地冒出一道阴阳怪气的声音来，顿时两人的笑容瞬间凝固。

    ……

