    “你们怎么想的？给一个小说里的人物做侧写？”

    会议室内，被拉过来的刑警队特聘心理专家，一脸懵逼地看着围在面前的一帮人。

    “线索太少……”

    “小说里面写得也是含糊不清，所以想请您总结归纳一下。”

    接着，有人将梅谦的《杀手日记》传给对方，并讲述了里面故事与他们的不解之缘。

    当然，还有一个原因实在不好提, 每天吃几份熘肝尖没大问题，关键没人喜欢做第一个吃到人肝的倒霉蛋。

    因此，只能寄希望于一份详尽的人物侧写能够帮助他们尽早破案。

    只不过，等专家看完小说里面的故事，仍是摇头：“这小说里将凶手归纳得很成功，至少性格描写惟妙惟肖，有些内容你们可能觉得莫名其妙、含糊不清, 完全是因为作者并不是凶手，只能尽量模拟当时的场景和精神变化。当然, 也可能他就是凶手，自我的保护意识下刻意如此。更可能这一切出自凶手口述，因水平的原因存在偏差。

    而且里面没有提及凶手的职业、居住特点，这样的侧写准确率不高，还不如直接问作者呢。”

    “我之前与作者通过电话，要他现编一个比较符合他心目中凶手身份的人物，我们顺着线查，结果一无所获。”张宇低头沉思片刻，才回应道：“所以说，问作者没用。”

    “哦？”老专家仔细打量张宇，半晌后才又皱眉：“这么诡异？你确定作者不是凶手本人？”

    “他没有作案和抛尸的时间，最近与他接触过的人都没有作案嫌疑！”张宇立即道。

    “那我试试吧！”老专家盯着手机屏幕, 陷入了长长的思考。

    大约过了一个小时，一份简略的心理侧写报告才出现在众人面前。

    只是，看了上面的内容, 所有人不由面面相觑。

    【凶手年龄：目前发现的受害者是个孩子, 但小说中有凶手杀害年轻女性的描写，可以推测凶手年轻大约在20-50岁之间, 身体强壮，可以轻易挟制住受害人的反抗。

    杀人手段：小说里有对手术刀和斧子的描写，也曾用过锤子。下手干净利索、毫不拖沓。说明，在凶手杀人时，心理状态并不混乱，他只是很享受杀人的结果，并不在意过程。可以说，他漠视生命，拥有反社会人格，是个真正的变态杀人狂。

    他与大多数连环变态杀人犯不同，他不会在意受害者的惊恐和绝望，可能只喜欢结果和之后的分尸过程。

    通常，连环变态杀手，往往拥有性格缺陷。变态两个字，不仅代表反人类的血腥作案手段，也表明，在作案或筹划作案时, 拥有异常的精神状态。一般，连环凶杀案的凶手都有一种矛盾心理，理智告诉他们要小心隐藏自己, 但性感的缺陷又让他们希望自己的杰作能被人发现。

    这也是因为许多变态凶手的生活普通，学历，家境都算不上太好，也就是在其他人眼中没什么存在感，所以才滋生了强烈的表现欲望。

    而本案的凶手不同，如果不是机缘巧合，根本无人发现木娃娃里的秘密。

    可以说明，凶手在同事或朋友邻居中间具有一定声望和地位，并不缺少存在感，至少长时间不缺少。

    小说中，他能轻易诱拐孩童，更可以约出女子来看，他要么相貌不俗，要么本身是个名人，拥有一定的辨识度。更可能是职业非常容易取得信任。

    不过，从他处理尸体的方法来看，他的工作不缺少曝光，明星、作家、老师、警察、医生都有可能。

    家里大概有家餐馆或加工部，也可能是某个餐厅的常客，起码与老板很熟，能将自己喜爱的食物作出分享。

    他应该着装得体，举止优雅，平时生活光鲜，是个非常有品味和内涵的男人，喜欢下厨，并总是邀请朋友们到家里吃饭，私下里开着一辆价值不菲的交通工具。

    儿时应该拥有一个幸福的家庭，大约发生过极大的变故，导致家庭环境出现了变化，要么在求学期间有过被霸凌的经历，从他连孩子都不放过来看，我推测凶手可能在小学时就经常被欺负，仇恨的种子埋在心里，到他有能力反抗的时候，开始憎恨周围的一切人。

    既然小学就受欺负，说明此人发育较晚，这在男孩子中比较常见，且儿时性格懦弱内向，学习能力应该很强。

    他也许善于写作和倾听，有写日记的习惯。

    可能拥有旁人没有的能力，或者某一方面极为突出，甚至可能一方面的成就已经达到了他心里的预期，才使他更加漠视凡人。】

    洋洋洒洒一大篇文字，张宇等人看得极为认真，这些内容与一般的心理侧写也很不同，可能是因为从小说里总结归纳的原因，里面模棱两可的句子很多。

    真如老专家所言，对他们的帮助并不大。

    至于归纳出的凶手可能的职业，基数太大，怎么可能调查得完。

    而且对方明显是高智商罪犯，等他们行动，估计凶手早跑了。

    “得，还是慢慢查吧！”众人都很气馁。

    倒是老专家将张宇单独叫了过去。

    “这个叫梅谦的作家，你与他很熟？”

    张宇一愣，才点头：“朋友，没事吃饭聊天、”

    “我刚才做心理侧写时，也在网上查了他的信息，经历够丰富的。确实与你们打过不少的交道，还被他告过？”老专家呵呵一笑。

    张宇面色一窘，刚要辩解，却又听老专家道：“没想到，都这样了你们都能成为朋友，他还愿意帮你？”

    “我们曾一同掉进古墓，有段冒险经历，他还救过我，这人其实不错，没有网上说的那么张狂和阴暗，挺好相处的。”张宇解释道。

    老专家盯着他看了半晌，接着道：“那这个人你也要小心了。”

    “难道有什么不对？”张宇愕然。

    “他是不是偶尔很爱开玩笑，有点恶趣味儿，平时的话其实不多？”老专家却没有直接回答，而是反问，见张宇点头，才郑重道：“我也曾读了一段他过去的文章，文字很活泼轻松，可能你们接触多了不觉得什么，但他的文字越来越沉郁压抑，可能是周遭的环境令他不安，亦或者有什么事情在逼迫，写作动笔时一定面对着巨大的压力，这极可能导致他心理开始朝着不健康的方面产生变化，嗯，也就是现在年轻人说得‘黑化’，而且这个过程已经持续一段时间了。”

    张宇听了，身躯不由一震，仔细想想，老专家所说的黑化，应该在年前就已经有苗头了，起码，那个女杀手的死亡就不太像梅谦平日的风格。

    不过……

    他急忙追问：“他最近突然喜欢看佛经，是不是因为已经发现了自己的异常，在自我调节？”

    老专家愣了愣，半晌后才点头。

    张宇这才稍微放心……

