    凌天倒是没有去想太多，随着那小厮到了客厅。

    “小友，那可是一柄上品神剑，若是再等几天，到时候拍卖的话，最起码也是二百四十万，即便扣除了百分之二十的拍卖费，那也有一百九十万啊！”

    童小虎坐在凌天身边，也是已经反应过来，看着凌天，继续开口道：“这可是十万神石啊！”

    “我可没有那么多时间去等。”

    凌天神色平静道：“十万神石罢了，又不是什么大数字。”

    童虎“……”

    他忽然不知道该说点什么了。

    十万神石也不是什么大数字，他所有的身家加起来，也不过二十多万神石。

    再想想凌天今天花费的神石，只觉得一口气憋在胸口，完全不知道该说什么了。

    这也太打击人了吧！

    人比人是真的能够气死人啊！

    也是没有再多劝说，他算是看出来了，眼前的凌天根本不缺神石。

    其肯定是某个大家族或者宗门的人，根本不知道普通的武神境武者，想要赚取一点神石有多艰难。

    真是让人羡慕啊！

    脑海中念头闪过，也是端起那小厮倒的茶水喝了一口，顿时只觉得神清气爽，身上的神元不由的自主的转动起来，速度也是快了半分。

    虽然只是片刻功夫，便是已经恢复过来了。

    但却还是让他有些惊讶。

    他之前不是没有来过拍卖行，也不是没有来卖过东西。

    但是别说这样上好的茶水了，连普通的水都没有一口，这其中的差距也是太大了吧！

    但是想想自己每次来出售的东西，也就是只能轻叹一声，没有脸去说什么了。

    稍稍等待片刻，不等他多想，却是骤然发觉一道身影骤然踏至，正是那老头。

    “小友，我们已经联系了其它的分行和总行，东西倒是都有，总价一百九十万神石。”

    老者看着凌天，也是笑着开口。

    此话一出，也是让凌天微微皱眉，但是在心中算了一下，倒也不算坑自己，那些东西的价值倒是不值这个数，但是加上运费的话，也是差不多了。

    心中计算着，也是觉得看来自己还得再拿出一点东西卖了才行。

    “前辈……”

    “不过小友，你在我们九天拍卖行出手的上品神器，我愿意给你打八折，总共一百五十二万。”

    凌天刚刚开口，那老者却是已经将之话语打断，脸上带着笑容。

    “可以。”

    凌天稍稍一怔，而后笑着点了点头。

    “既然小友答应，那我现在就让他们将东西传过来。”

    老者听着凌天答应，也是脸上的笑容更甚。

    看上去好像是让凌天占了便宜，但是他可没有吃亏，九天拍卖行也没有吃亏。

    这些东西他们收来的价格，也是只有其价格的七成罢了。

    至于运输费用？

    若是只为了单独传送物品，而开启一个传送阵的话，那自然是价格昂贵了。

    可关键问题是他们与总行其它分行之间，本来就有传送阵的，只是需要耗费数千神石罢了。

    当然，若是有人想要托运物品的话，那么价格最起码最起码五位数起，这是不一样的。

    “去吧，麻烦前辈了。”

    凌天开口。

    看着老者消失，也是神色缓缓呼出一口气。

    有了这些东西，他便能够在短时间内，再次将自己的规则大道之力彻底转换，然后在半个月内，成为真正的武神。

    而只要成为真正的武神。

    那么他就可以理直气壮的说神王之下，在无敌手了。

    他有这样的自信，他也相信自己的实力。

    脑海中念头闪过，不等他多想，一丝气息却是骤然自不远处传出，

    虽然很是缥缈，但是凌天却能够察觉的出来。

    这股气息伴随着一缕神魂力，进入了这屋子里面，朝着自己探来。

    凌天神色不变，心神却是稍稍有些不爽，但是他暂且忍了。

    若是他没有猜错的话，这应该是九天拍卖行的强者再探查自己。

    想来倒也不是什么大事，毕竟九天拍卖行卖东西或者买东西，最起码都得先探查一遍，避免意外发生。

    凌天虽然能够理解，却也有些不爽。

    这一道神魂气息在凌天两人身上稍稍检测了片刻，便是已经收了回去，显然是没有发现什么。

    又是等待了片刻时间，那老家伙已经再次走了出来，其中手中拿着一个储物戒指。

    “小友，你要的东西，还有剩余的神石都在这里面了，还请你清点一下。”

    老者看着凌天，也是淡淡笑着开口。

    “恩！”

    凌天点头，拿起储物戒指，稍稍检查了一下，东西确实都在，还有二十八万神石。

    “合作愉快。”

    凌天满意的点了点头，拿着东西便是准备离去。

    “小友稍等！”

    正在此时，那老者却是忽然再次开口。

    “前辈还有事吗？”

    凌天回头，看着老者，神色疑惑。

    “是这样的，我们拍卖行这一次的拍卖马上就要开始了，小友要不要去瞅瞅，也许里面还有你需要的东西呢？？”

    老者看着凌天，也是轻笑着，显得很是和善。

    “你说的没错，那就去看看吧！”

    凌天对上老者的目光，也是笑了，很快便是做出了决定。

    反正自己需要的材料，还有一些没有弄齐全，也不急，倒不如看看拍卖会，说不定还能给自己一些惊喜。

    “两位，请！”

    老者听着凌天答应了下来，脸上的笑容也是更甚。

    很快便是已经让人领着凌天，进入了那拍卖场之中。

    此时似乎是刚刚开始，拍卖的是一块紫铁石，这东西是炼制神器所需要的主材料。

    价值倒也不低，已经拍到了一万三。

    不过凌天却是看不上的，也没有去理会，更没有加价的意思。

    最后被人以两万二的价格拍下了，不算贵，但也不便宜。

    不过这东西若是炼制得当，说不定可以炼成中品神器，自然是不亏的。

    接下来拍卖的是一株千叶草。

    这东西也是炼丹的材料，是炼制百草丹的主材料。

    百草丹是用来解毒的东西，可解大部分的毒，比如说当初木婉清中了的沙蝎王的毒。

    若是能够获得千叶草，炼制成百草丹的话，那么她的身上的毒消除起来就简单多了。

    这东西八千神石的底价。

    最后卖出了一万四的价格。

    这个价格也不算低，但也不算高，主要是这东西的效果用途有些限制了，拍卖的人太少。

