    史真人放弃取宝，主动提出要那株怪木，在场大多数人倒是乐见其成，至于此木是否有什么特异，他们无心探究。

    当今之世，也唯有太昊派在此道之上浸淫最深，别家修士拿了，也是毫无用处。

    闻真人与巫真人私底下传音几句，认为此木就算让了出去也没什么不妥，便是最后得不到弘合观宝物，至少也可让对方欠上己方一个人情，于是道：“史真人，我元阳派无意此木，却不知诸位真人是何意思？”

    吴丰谷玩味一笑，道：“依吴某之见，史真人此求并不过分。”

    伍真人踌躇一下，传音道：“沈真人，你看如何？”

    沈柏霜稍作沉思，太昊派功法与门派之中几株神木息息相关，对其来说，这神秀金枝，还真不见得比那怪木更为有用。

    不过他却没有理由阻拦此事，就是强行不许，下来也就不好开口了，于是出声道：“沈某也无异议。”

    伍真人暗忖道：“太昊派本就争不到那重宝的，此回看去是退而求其次，其实是白捡了一个便宜。”

    史真人见场中无人反对，心下暗喜，只是少清派乐真人却一直不曾开口，他也不能当作不见，于是问道：“不知乐真人之意？”

    只是这话一问出口，他马上便就后悔了。

    乐真人道：“尊驾是在问我么？若我说史真人要取此木。赢过我手中之剑，那又如何？”

    史真人顿时吃了一惊，“这……”

    乐真人美眸一眨。道：“我不过说笑是罢了，真人莫不是当真了？那怪模怪样的藤木我可不稀罕。”

    史真人嘴唇动了动，一时却不知该说什么了。

    方才他看乐真人一本正经的模样，可是一点也不觉是在说笑，觉得实在摸不清此女性情，哪里还敢再去招惹，赶忙扭过头来。众人深深一拜，道：“多谢诸位道友成全。史某感激不尽。”

    说完之后，再不多言，默默退避到了一边。

    闻真人转过身，言道：“诸位同道。现下不妨就来议一议那金枝归属。”

    一阵沉默后，谭定仙先是言道：“弘合观固然愿将门中宝物送与天下同道，但重宝稀少，终究不能人人如愿，窃以为，元阳派道友本就承继了弘合观灵穴，而此回小界门现，也是出于元阳道友之手，此物本该归其所有。诸位以为是也不是？”

    庞真人听了这话，蹙眉不已，她声道：“谭掌门。我辈今日到此，乃是弘合观任鸿掌门生前留符赠宝之故，尊驾一句话便就否决前人遗命，是否有些不妥？”

    谭定仙叹气道：“庞真人，你当是能够明白的，若人人欲得。则人人不得，若起纷争。不免坏了我玄门和睦，此是得不偿失之举啊。”

    庞真人摇头道：“总有两全之法。”

    辛真人在旁插言道：“哦，那在下便想听一听庞真人所谓两全之法，若是说得有道理，那也并无不可。”

    庞真人抬头看过来，言道：“实在不成，那便按斗剑之法，各家遣出弟子相争，以决其归属”

    此语一出，先前仿佛对此漠不关心的乐真人忽然开口道：“此法甚好。”

    “这个……”

    众人不禁有些犹豫了，此法可以说避免了洞天真人之间直接相争，放在眼下，也确实很为恰当。

    而且这么一来，宝物落到哪派手里都有可能，虽然三大派胜算大些，但他们并不是无有分毫希望，故而也是有所心动。

    吴丰谷觉得不对，他这回到此，摆出一副支持元阳派得宝的姿态，便为了用这人情将对方拉拢过来，然而这事要是用各派弟子相决，那元阳派完全不必要仰仗玉霄，自家就可上阵，那他先前谋划就全然用不上了。

    这霎时间，他心念疾转，立刻想了出来一个对策，把臂一举，高声道：“诸位，吴某以为此举不妥”

    他看向庞真人，道：“庞真人，尊驾莫非忘了魔宗六派么？不错，此次其等是被乐真人斩杀在了界外，但有任鸿符书为证，其仍是占据名分，要是闻知此事，也派弟子前来相争，我等拦是不拦？一个不巧，那重宝落入魔宗之手，想也非是列位愿意见得。”

    说到这里，他冷笑一声，道：“对这位任掌门这番所为，吴某却以为极不妥当，非我对先人不敬，而是其居然不分玄魔之别，不明正邪之分，竟把门中重宝一味滥传，一门尊长如此，可以想见其门中又是怎样一副光景，也难怪此派昔年早早覆亡，若其还在，我玉霄必击之”

    沈柏霜冷眼看着，他哪会看不出吴丰谷的打算，这是欲把任鸿名声污了，将之从根子上打翻在地，如此下来就好由他编排了。

    不过任鸿传符时并未顾忌玄魔之分，此点欠缺考虑，也的确易遭人诟病，这却是无从分辨的。

    这时伍真人看了过来，沈柏霜对他微一点头，前者会意，便咳嗽了一声，站了出来道：“诸位，请听伍某一言。”

    待众人目光投过来，他才道：“这神秀金枝若放在万余载前，七叶俱全之时，说镇派之宝，也不为过，但如今不过只剩下一叶而已，所具威能，实则也是有限，又何必为此相争，平白伤了诸派之间的和气呢？”

    谭定仙这次赞同道：“确是这话，为这区区一宝，的确不值当如此。”

    辛真人言道：“伍真人这么说，想来是别有高见了？”

    伍真人稍作欠身，道：“不敢当，伍某是有些许浅见。在场诸位，每一家宗门之中，皆有重宝镇压山门。而我玄门十派之中，独独骊山派无有此般宝物，是以这些年来，屡屡遭受魔宗明里暗里的侵袭，甚至还有下宗反乱不止，伍某也甚是不忍，看在同为玄门一道份上。只提一言，不如将此宝让与了骊山吧。”

    吴丰谷闻言。先是皱眉，随即又慢慢舒展开来，暗道：“与其与溟沧纠缠，这倒不失为一个解决办法。”

    骊山派现如今表面上未曾靠向任何一边。且门中没有洞天真人坐镇，此宝就算落入其手，对任何一方都没有威胁。

    且这么一来，化明争为暗斗，下来大可想办法将其拉拢入己方阵中。

    至于这会否是骊山派私底下与溟沧派达成了什么合议，这等可能也不是无有。但在他看来，这却也是简单，下来大可做些苛刻约议，保证骊山派无法为溟沧所用就是了。

    于是道：“伍真人说得不错。皆是我玄门一脉，理应互相扶持，不过此事不小。骊山派今日也无道友在此，不好替其做主，不妨先放上一放，来日再议如何？”

    沈柏霜想了想，点头道：“便就如此吧。”

    两家既然达成合议，余下诸人自也不会来出声反对。

    说到底。这神秀金枝也不过剩下一叶，威慑大于实用。至于万年后再蕴一叶，三大派传至如今也不过万余载，有这等时日，早可设法祭炼出一件威能更在其上，更为合用的法宝了。

    最为紧要的，是除此外，此间还有另一件宝物，方才真正称得上是重宝。

    辛真人打个稽，道：“既然此物已定取处，余下那宝归落谁家，今日也不妨一起定了。”

    闻真人见众人目光落在自己身上，便道一声好，言道：“诸位道友随我来。”

    说完之后，当下登上车辇，向着一处方向行去，众人纷纷起了法驾跟来。

    行程数个时辰之后，面前现出一座悬空法坛，四面有阶，上下两层，外圆内方，好如一钱，那中空之地，浮有一张锦绣华图，轴分肚露，拖开丈许，飘飘荡荡，图面之上绘有诸天星辰，然而上一刻看去如此，下一刻再看，却又有所不同，其竟是在时时变动，好如展演乾坤运转之象。

    此便是弘合观显名于外的镇宗之宝，“知空锦绣图”了。

    诸真虽闻得其名，去并不知其具体功用，传言之中，似能引动天地伟力，但即便弘合观到了覆亡之际，也未曾动用过此宝，也不知原因为何。

    吴丰谷这回不再谦让，而是主动出来道：“我闻此宝威能甚大，不可再随意托付，不如这般，就以百年为期，我玄门九家轮番执掌，如何？”

    伍真人呵了一声，道：“那以哪派为先呢？”

    吴丰谷正容道：“此物本是元阳派道友先行寻得，按照情理，自然先有元阳道友负责执掌。”

    伍真人哼了一声，目中略带鄙薄之意，说是轮番执掌，这哪可能真正做到，到时随便找个借口拖下去就是了。

    这分明是玉霄与元阳早有约定，此宝一旦落入其手中，可就休想再让其拿了出来。

    况且再过数十载，溟沧派便要动人劫，这个时候交与对方执掌，那与送给其等又有什么区别？

    就在这时，乐羲容却是一招手，将那金图摄拿了过来，随后扔到了香囊之中，并道：“既是诸派轮掌，那头上百年，就放我少清派门中好了。”

    说完之后，就转手扔入了香囊之中。

    闻真人见她完全不按常理行事，一下就将自家图谋打乱了，不禁微怒道：“乐真人，贵派不是素来以剑问道么，却为何也要取这等宝物？”

    乐羲容看她一眼，好似有些奇怪她为何问这句话，于是认真回了一句，道：“不为何，只见此图精美，我甚是喜欢，正可拿来妆点洞府，百年之后，想来也看腻了，到时真人拿去就是了，我绝不与你争。”

    ……

    ……未完待续

    ...