    眨眼间，一天时间就过去了，选召空间的茶楼包厢里，林雪儿正在和天宇聊天。

    “对了小宇，今天晚上你就要闯第17层任务世界了吧？”林雪儿开口说道。

    天宇点了点头，脸色有些严肃：“我正想要问问你这，第17层任务世界是怎么回事？”

    在来之前，天宇当然看过网上的攻略，不过也只知道第17层任务世界叫做《心魔》。

    对于这个名字，天宇想了半天，也不知道是哪部电影世界。

    因为上辈子的记忆当中，取名心魔的电影还挺多的，网络上也没有相关的攻略，很是奇怪。

    “你一定很奇怪，为什么网络上，还有超凡组给你的攻略，都没有和这个相关的了吧？”林雪儿笑着问道。

    天宇点了点头。

    “那是因为这一次任务世界，你将扮演的角色是另外一个世界的自己。”

    “另外一个世界的自己？”天宇很是疑惑。

    “简单来说，很有可能是平行世界，不过是具有超自然力量的平行世界。”

    林雪儿的俏脸变得认真起来：“小宇，进入任务世界后，你扮演的角色就是另外一个世界当中的自己，一般情况下，任务都是完成另一个世界的你的梦想，或者是其他的执念。”

    “这些任务对于现在的你可能比较简单，不过小宇你也要小心，在那个世界当中有一种不可名状的恐惧，你最好不要去探查，完成任务就立刻离开。”

    听到这些话，天宇很是惊讶：“不可名状的恐惧？”

    这tnd不是克鲁苏神话吗？

    “是啊！”林雪儿点了点头，俏脸极为严肃：“听我一句劝，千万不要在好奇心的驱使下犯错，哪怕是现在的你非常强大，但是碰到那种邪恶的东西，依旧会非常危险。”

    天宇听到后深深的皱起了眉头，对于克鲁苏神话，他上辈子也听说过一些，但知道的并不是很详细。

    “那为什么无论是网上还是超凡组，都没有攻略呢？”

    “这就是那些不可名状的恐惧厉害之处了！”林雪儿似乎想起了什么不好的回忆，就这秀眉说道：“哪怕是在这个世界，只要你说出他们的名字，依旧会让人陷入疯狂........”

    天宇有些吃惊，不过据他的了解，克鲁苏神话里面的那些邪神确实有这样的威能，哪怕只是念道他的名字，都有巨大的威力。

    “小宇，关于第17层心魔这个任务世界，总之你记住我的话，不要过多的去探寻，等你闯过这一层回来之后，我再慢慢跟你细说！”

    “网络上没有这一层的攻略，是曾经发布过攻略的人都出现了问题，后来在上头的要求下，删除了这一层的攻略！”

    天宇认真的点了点头：“我明白了！”

    仔细叮嘱过天宇之后，林雪儿这才转身离去，虽然今天她不会进入任务世界，但超凡组的事情可不少，能够在这里和天宇交代这么多，已经很难得了。

    等林雪儿离开之后，天宇又坐了下来，陷入沉思当中。

    他的脑海里回忆起了关于克鲁苏神话的一切，虽然他现在的记忆力很好，但是对于克鲁苏神话了解的并不算太多，能够回想起来的也就只有那些邪神们的厉害之处了。

    不可听闻，不可名状，不可直视，不可理解，这就是克鲁苏神话当中先生的特性。

    这种邪神也是最令人头疼的，因为他们无法琢磨、无法揣测。

    类似于其他世界当中的魔神，在高格位的邪神面前根本就算不了什么。

    想到这里之后，天宇顿时的这个眉头。

    当然，不管怎么样都不可能阻止他进入任务世界，看了看时间已经差不多了，天宇就一口喝尽了杯中的宁神茶，转身离开包厢。

    下一刻，在选召系统地传送下，他来到了登天台旁边。

    时间不多，天宇也没有怎么停留，直接就走上了登天台，出现在第17层。

    小精灵也准时出现来到天宇的面前：“尊敬的选召者天宇，您好，请问您有什么需要吗？”

    “我要进入任务世界！”天宇说道。

    “本次任务世界为《心魔》任务世界，请问您确定要现在进入吗？”

    “确定！”

    “好的，请稍后。”

    小精灵一挥手，就将天宇传送至白色的准备房间当中。

    天宇随便找个地方坐下来，等待着时间的流逝，准备房间响起了系统的提示音。

    “开始传送倒计时：10.9.8.........3.2.1！”

    当倒计时结束后，天宇立刻就被红光包裹，消失不见。

    ...........

    等到天宇再次恢复视线，眼前是一个房间，白炽灯光将房间照耀的很是明亮，可以清晰的看到房间里面的装饰很简陋。

    风格是以白色为主的，还有不少医疗器具，再加上空气中飘荡的消毒水味儿.........

    这分明就是一间病房，而天宇本人则是躺在病房的床上。

    望着墙上红色的电子日历，显示时间为2020年8月22日，天宇有些惊讶，他记得现实世界的时间也是8月22日。

    “这是..........现代社会？”

    天宇下意识的坐起身，靠在枕头上四处张望，此时的时间正好是凌晨1点多。

    “时间都如此吻合吗？难道真的是平行世界？？”

    突然，天宇的大脑传来了强烈的刺痛感，一段段记忆强行融入了他的脑海当中，巨大的痛苦让天宇没有一皱，人类联盟、科技、武道家........

    在记忆当中，是一个少年的成长历程，少年有一个如山一般的父亲照顾着少年，和普通人家的孩子一样，少年主要的任务是学习，不过在学习之舞也会练武。

    这个世界上虽然主流也是科技，武道却没有没落，反而异常的昌盛。

    全世界各地都崇尚着武道强者，武馆遍地，各种以武为主题的比赛，更是层出不穷。

    武者的地位也非同小可，算是最受尊重的人群之一了。

    少年的父亲就是一位武者，虽然不是名扬天下的武道宗师，在附近却也是小有名气，一身硬气功练到了登堂入室的地步，刀砍不进。

    父亲看着一件小武馆，一边照料着儿子，一边传授着几十个徒弟，日子过得倒也算是自在。

    少年从小就有一个梦想，希望能够成为名扬天下的武道宗师，但是在半年前，少年的命运突然出现了重大变故。

    父亲被前来踢馆的人打死，紧接着武馆倒闭，钱财散尽........

    记忆的最后片段是少年急于求成，练功练出了岔子，伤到了内府，吐血昏迷.........

    ............

    天宇刚刚读取完这些记忆之后，系统的声音就立刻响了起来。

    “请注意：主线任务发布........”

    “主线任务：完成天宇的执念！”

    “任务说明1：天宇的毕生梦想是成为名扬天下的武道宗师，请帮他完成任务。”

    “任务说明2：天宇怀疑父亲的死因另有他故，请帮他完成执念，找到杀父真兄。”

    “任务时间：100天！”

    “任务失败：抹杀！”

    “注意：禁止向任务世界当中的人物透露关于选召空间的存在，违者抹杀！”

    “提示：任务完成度越高，获得的任务评价也就越高！”

    ..........

