    吃饱喝足后，闵跃芬就拉着年如意到一边，贼兮兮的问她，“如意，那个大补丸，你还有没有？能不能再卖我五十枚，我……我保证，一定不会泄漏出去。”

    “泄漏出去也没关系，我的麻烦已经解决掉了。”年如意笑道。

    之前，是元瑾鸿说药老一直在找她，且此人麻烦，怕他纠纏上她。

    她为了躲药老，才让闵跃芬封嘴，別泄漏大补丸的事，现在她都拜药老为师了，大补丸的事也就不用再保密。

    何况，她要开药铺，还想要闵跃芬多帮她宣传宣传呢。

    她笑了笑，又道，“我手上没那么多，先卖你二十枚，一个月后，我的药铺会开张，你要买大补丸，就去我的药铺里买。”

    闵跃芬惊喜，声音就大了一些，“你要开药铺了呀？那有没有祛痘糖豆卖？”

    她脸上的痘痘，原本都下去了，只是过年吃了太多肉，她又是个喜欢吃辣的人，一时控制不住嘴，吃的多了些，原本白白净净的脸上，又长了两颗小痘痘。

    她正愁怎么跟年如意开口，想朝她再要一颗祛痘糖豆呢。

    “有啊，祛痘糖豆，大补丸，止血丸，止痛药，止咳药，祛风寒药……什么都有卖。”

    年如意趁机为自己的药铺，打了一个小广告。

    闵跃芬是知道年如意的药有多好用的，她高兴道，“你药铺开业，一定要告诉我一声，我过去捧场。”

    “嗯，到时候，多带几个人过去，我给你们打折。”

    “好啊好啊。”

    闵跃芬心里计划着，到时候，多买一些，毕竟年如意的药好是好，可也贵，一般的人家，还真的买不起。

    卓士佟听到二人的话，也凑过来，道，“如意，你的药铺开在哪儿啊，到时候，我也去捧场啊。”

    “就是李家茶叶铺，我把它买下来了，打算在哪里开一间药铺。”李家茶叶铺是百年老店，只要她说出来，都城本地人就没有不知道地址的。

    而卓士佟听了，脸色就变得有些诡异，他还看了一眼闵非，“原来李家茶叶铺是被你买了，呵呵……”

    笑的一脸幸灾乐祸。

    元瑾鸿也哈哈大笑，“如意，你不知道，就在你买下李家茶叶铺的第二天，闵非特意去买铺子了，结果走了一个空。”

    “是啊是啊，闵二少怜惜佳人，本想帮佳人一把，谁知却被你抢先了，然后他就掏出一把银票，把铺子里剩下的茶叶买光了，我还得了五斤多茶叶呢。”卓士佟挤眉弄眼的打趣闵非。

    闵非幽怨的看了他一眼，“茶叶还给我，你別要了。”

    “不是，闵非哥，这送出去的茶叶，怎么还往回要啊，我都喝了二两。”卓士佟垮下脸，不敢嘲笑了。

    元瑾鸿幸灾乐祸，“你活该，白给你五斤茶叶，也封不住你的嘴。”

    “还有你，我给了你八斤茶叶，你没喝吧，明日都还我。”闵非又瞪向元瑾鸿。

    元瑾鸿捏住嘴，做了一个闭嘴的手势。

