    看到书房里的这一幕，路小漫眨了眨眼睛，下意识道，“对……对不起，我什么也没看到，你们继续，你们……”

    话刚说一半，她顿时反应过来，战司爵还站在自己身旁呢。

    路小漫一愣，轻咳一声，道，“战总，其实我觉得……可能……”

    算了，她编不下去了。

    “战总，我还有事，先走了。”她说完，马不停蹄转身就跑。

    有预感，等会这里会是一场血雨腥风的战场。

    此时，黎甜甜也反应过来，看着书房门口站着的战司爵。

    我去！

    好像死定了！

    她咽了咽口水，立即打开大卫，站起身来，有些心虚道，“战总，好巧啊！你……你找我有什么事？”

    战司爵面无表情的看着她，眼里却满是醋意，压低声音咬牙切齿道，“黎甜甜，你好样的！”

    黎甜甜心里一惊，下意识就追上前去，“哎，战司爵，你怎么走了，我……我可以解释的，你听我说，这就是个意外，真的就是个意外……”

    不知怎么的，她刚才，莫名有种出轨被丈夫抓包的错觉！

    看着黎甜甜离开的背影，大卫愣了愣，也立即追了过去，“缪思女神，缪思女神，你等等我，你……”

    ……

    翌日一早。

    楚轩和哥哥送宝贝们上学去了，黎甜甜从早上起，就一直心不在焉，吃个早餐更是无精打采的。

    “大甜甜，你和战总还在闹别扭吗？你们还没和好吗？你们……”路小漫喋喋不休的问道，

    黎甜甜忍不住给她一个白眼，有些阴阳怪气道，“呵，还不是，你做的好事，你问我？我问谁去？”

    话说一半，她突然想起什么，轻咳一声道，“还有哦，你别误会！我们没有闹别扭，也没有吵架！再乱说，我就告你诽谤哦！”

    昨天如果不是她带战司爵来书房，也不会发生后面这么多事！

    现在，战司爵不仅不理她了，而且看到她还面无表情，冷冰冰的。

    不知怎么的，看到战司爵这样对自己，她心里空落落的很难受！

    路小漫闻言，忍不住笑出了声，信誓旦旦的撇清关系道，“哎，大甜甜，你别想让我背黑锅，明明是你自己的锅，你不和大卫在书房里那样，战总就不会看到了。”

    “你……路小漫，我好像病了，而且好像病的不轻！”黎甜甜唉声叹气道。

    路小漫愣了愣，顿时明白过来，“有病治病，拖久了对自己身体不好！”

    说完，她早餐也吃的差不多了，起身用纸巾擦了擦嘴，“大甜甜，我去上班了，你慢慢吃！”

    看着她离开的身影，黎甜甜不禁微微摇了摇头，无奈的叹了口气。

    路小漫话说的很在理，可现在，战司爵既不见她，也不接她电话。

    这家伙好像在躲着自己。

    犹豫了一下，她突然想到什么，立即拿出手机看了一眼，眼睛顿时一亮，心中顿生一计。

    “跑得了和尚跑不了庙！战司爵，你给我等着！”

    话音刚落，她的手机铃声响了起来，是普空那个家伙打来的。

    黎甜甜半眯着眸，接起了电话，咬牙切齿道，“普空，你找我什么事？”

    电话那边的普空通过电话，就察觉到黎甜甜不对劲。

    他一愣，下意识道，“主人，你怎么了，是不是有人惹你生气了，你告诉我，我现在立马把他打一顿，为你出头。”

    “是你！”黎甜甜忍不住翻了个白眼，冷哼一声道，“打吧，往死里打。”

    普空顿时明白过来，尴尬的摸了摸鼻子，轻声道，“主人，你听我解释，那真的不是我内心的想法，那是大卫，他威胁我告诉他，你家的位置，还威胁我……”

    黎甜甜听他多扯，揉了揉太阳穴，打断道，“停，别说了，你找我有什么事，快说吧！”

    普空见好就收，轻咳一声道，“主人，我其实有个好消息告诉你！”

    他顿了顿，故意卖起了关子，“你猜猜是什么？”

    “除了有关我哥病的事情，其他的事情我一概不想知道。对了，一千万你还没给我呢！”黎甜甜微微挑眉，一字一句道。

    普空很少有正行，说起废话来，就停不下来了。

    “主人，你……你别这样，谈钱伤感情，我……”普空说着，轻咳一声，到嘴边的话立即变了，“主人，我现在有一个，和你母亲有关的消息，不知道能不能抵一些钱。”

    黎甜甜一愣，若有所思道，“消息，什么消息？”

    普空见有戏，眼睛顿时亮了，美滋滋道，“主人，前不久，我在我的假发里，找到了一个黑色的小坛子，就是您要的东西，里边的骨灰虽然没有了，但您拿着，至少可以留个纪念。主人，你觉得这个消息，怎么样？”

    “那个，你觉得……”黎甜甜想了想，还是有些无奈道，“算了，东西给我吧，如果方便，将一千万也给我，这么大一笔钱，放在你那里不安全！”

    说完，她直接挂断了电话。

    看着挂断的电话，普空有些懵逼，咽了咽口水，咬牙道，“不行，绝对不行！”

    到手的钱，他是绝对不会吐出去的！

    绝对不！

    想到这里，普空无奈的叹了口气。

    上次去F国时，其实他还是找了个机会，偷偷的回了一趟云州大陆。

    本想去找找有关失智散的解药和解发，但没想到，他刚到不久，整个人就没了知觉，然后等他再次醒来，就发现自己飘在海上。

    当时他忘记了日子，当时是璞玉出现的日子，所以到头来，他什么也没做成。

    现在想起来，他顿时一肚子的火！

    普空仰天长啸，一阵捶胸顿足……

    ……

    与此同时。

    战氏集团的总裁办公室里。

    孙助理汇报着今天战司爵的行程，“战总，今晚要参加曹太太的生日宴会，您和夫人的礼服和礼物已经准备好了，礼服是现在给夫人送过去吗？”

    战司爵拿着文件的手一顿，蹙眉道，“生日宴会？！”

    他顿时想了起来，前段时间他邀请黎甜甜为女伴，去参加生日宴会，但目前这种情况，什么也不是！

    这么想着，他微微叹了口气。

    察觉到战司爵的情绪，孙助理有些不禁道，“战总，是有什么吩咐吗？”

