    “唔。”睁开眼睛，映入木村沐阳眼中的是头顶上蔚蓝的天空，天上几朵白云飘荡，好一副悠闲的画面，一阵微风带着阵阵青草的清香拂在木村沐阳的脸上，微微耸动鼻翼，那种大自然的芳香几乎让木村沐阳难以自拔。

    “沐阳。”一声耳语在木村沐阳耳边响起，双手撑地仰坐在那儿，木村沐阳抬眼向紫霄看去。十几米外，一身月白色的衣衫无风自动，手持纸扇轻摇的紫霄站立在草地上，恍若神仙中人，说不出的潇洒俊逸，让木村沐阳自惭形愧。

    “切，还是那么装逼。”不屑的撇撇嘴，木村沐阳表示自己对紫霄那种飘逸的不屑，想要以此来掩饰他内心深处深深的嫉妒之情。

    “你总算是来了呢。”仿佛没有听到木村沐阳的小声的话声，紫霄脸上还是保持着一层不变的笑意。

    怎么回事，明明两个人离得那么远，他也只是在轻声细语的说话，为什么听起来就好像是在耳边说话一样。虽然声音很轻，但却异常的清晰呢。

    木村沐阳心中闪过一丝疑惑，但随即就被放下，他过来可是有正经事要做的，没空理会这些小事情的。

    “呐，我说紫霄，我要怎么样才能学会卍解啊？”

    听到木村沐阳的问话，紫霄的脸上说不出的怪异，看到木村沐阳一脸认真严肃的样子，失声笑道：“卍解？？你连始解都还没掌握就想学卍解，还早得很呢。”

    “啊？”听到紫霄的奚落，木村沐阳满脸菜色，随即不解的问道：“怎么说我连始解都没掌握，我不是已经可以始解了吗，而且用的还不错啊。”

    摇了摇头，紫霄看着木村沐阳，眼中的神色很复杂，让木村沐阳难以解读，直到把他看得发毛，这才开口说道：“始解？就你的那种程度？别说笑话啦，就以你对斩魄刀那种程度的使用，根本就算不上是始解，连斩魄刀真正力量的皮毛都没有摸到。”

    听到紫霄说的话，木村沐阳心中真是百感交集，本来已经以为自己掌握的不错了，而且自己的斩魄刀确实也是蛮强大的。但是现在听到紫霄亲口和自己说，其实自己所掌握的力量居然连皮毛都算不上，直接将他一直以来的努力都否认了，同时将他的骄傲打碎了，原来自己只是一个掌握了皮毛就沾沾自喜的家伙而已，心中顿时感到一阵失落与沮丧。

    但是，换个角度来说，自己现在的斩魄刀连真正的斩魄刀的皮毛都算不上，但已经是如此的强大了，如果能够完全的掌握这股力量的话，那么那该是何等的强大啊，而自己的实力又该突破到什么程度呢。想到这些，木村沐阳的心中不由得又掀起了一阵难以言喻的喜悦之情。

    看到木村沐阳脸上的表情时而沮丧，时而高兴，不停地变化，紫霄会心一笑，任谁遇到这种情况都会这样，失落而又兴奋，真是矛盾。

    “那么······”忐忑的看着紫霄，木村沐阳心情极为复杂，“那么我的斩魄刀真正的力量到底是什么呢？又要怎么样才能掌握斩魄刀的真正的力量呢？”

    “呵呵！”隐者木村沐阳的渴求的眼睛，紫霄却只是呵呵一笑，满脸笑意的看着木村沐阳。

    “呵呵？？”看着紫霄笑靥如花，木村沐阳恨不得学着日世里对付平子那样，在他的脸上狠狠踩上几脚。“你‘呵呵’是什么意思，我还‘呵呵’呢。”

    “阿嘞，那么明显的意思你还不懂吗？你看我的态度多敷衍啊，摆明了就是不想告诉你啊。”紫霄脸上还是挂着淡淡的笑意，看起来一副风度翩翩的样子，但是说出来的话却想让木村沐阳忍不住想要生撕了他。

    看到木村沐阳脸上的表情略显狰狞，紫霄也知道自己好像玩的有点过火了，笑着摆摆手：“不过呢，为了你可以早日完成真正的始解，掌握斩魄刀真正的力量，我会帮助你的。”

    听到紫霄的话，木村沐阳眼前一亮，如果有他的帮助的话，对于他自己的实力的提升显然是有极大的好处的。没有谁比紫霄更清楚斩魄刀的力量了，有了他的帮助，自己一定可以以最快的速度和最好的效率提高自己的实力的。

    不过·······疑惑地看着紫霄，“你怎么突然这么好心了？”

    “也没什么，就是觉得你那么废材会堕了我的威名，我可不想大家认为我的主人就是个废材，而我就是一把废材的斩魄刀。”

    额头上青筋暴起，废材？？还真是会说，自己怎么着也是被大家誉为尸魂界空前绝后的天才的木村沐阳啊，虽然有点水分，但是被自己的斩魄刀称为废材，还真是一种耻辱啊！！不过······木村沐阳深吸一口气，如果他所说的是真的的话，自己为之而沾沾自喜的只是斩魄刀真正力量的皮毛的话，那自己在斩魄刀眼中还真是个废材啊。

    “要怎么做？”木村沐阳满脸正色，看着紫霄询问道。

    “哦！看来你是想通了呢，还是有所觉悟了？不过没所谓啦，只要你正确的认识到自己的不足就好了。”看到木村沐阳满脸正色，紫霄点点头，这才是正确的态度，就要这样才对。

    “那么，你先和我交手看看，我相信交手之后你会有所体会的。”

    听到紫霄的话，木村沐阳眼中一亮，虽然说接受了紫霄的说法，觉得自己现在掌握的还真的不算什么，但是就这样被人叫做废物还真是不爽呢，既然他要求的话，一定要狠狠的扁他一顿，好好的出口恶气。

    木村沐阳嘴角闪过一丝坏笑，直接拔出了自己的斩魄刀，看到紫霄依旧那样站在那边，提醒道：“你不要拔刀吗，我可是要进攻了。”

    轻轻地摇摇头，紫霄脸上还是挂着那欠扁的笑容，“不用了，等需要拔刀的时候我自然会拔刀的，况且老实说，我并不认为你可以逼我拔刀，甚至不要说拔刀了，你可能连我的衣角都碰不到。”

    “是吗？”木村沐阳嘴角微微抽搐，怎么会那么欠，这真的是我的斩魄刀吗？“既然你都这样说了，奏鸣吧，紫霄！”

    “直接就解放了斩魄刀了，真是个明确的决定。”看到木村身上跳动着的雷电，紫霄摇摇头，一副不满意的样子，“错了错了，而且你以为这样就可以了吗？”

    说着也不见他有什么动作，就突兀的从原地消失了，紧接着一抹寒光闪过，一道刀锋划过他原来站立的地方。

    纳尼！？？居然连丝毫的感觉都没有，没看到他要移动的迹象，没看到他移动的方式，更别提移动的地方了，是怎么做到的？这种程度，根本就不是瞬步可以做到的事情。

    “啪！”的一声，一把纸扇落在了木村沐阳的肩膀上，心中一惊，木村沐阳反射性的就要一刀向后面斩去，然而他的手还没动，就感觉到一只手抓住了他的手臂，虽然从触觉上判断那只手并不粗壮，却异常的有力，紧紧地钳制着他，使他无法再动分毫。

    “这就是你的速度吗，这就是你自傲的实力？”紫霄的声音在木村沐阳耳边响起，虽然还是那样的平淡，但是在木村沐阳耳中却显得格外的刺耳，自己还真是弱呢。

    松开木村沐阳的手臂，紫霄退后几步，静静的站在那边，给木村沐阳一点缓冲的时间。

    半晌，木村沐阳转过身，抬眼向紫霄看去，紫霄依旧是那副云淡风轻的样子，然而此时在木村沐阳眼中已经显得不一样了，这不是什么装逼扮酷，这是真正的强者，虽然看起来不显山不露水，但是真实实力却强的可怕。

    “教我！”

    木村沐阳口中吐出两个字，此时他的态度比任何时候都要认真，正是在这一刻，他真正的意识到了自己的弱小，并且为了成为一位强者而努力。

    微微一笑，紫霄合上手中一直摇着的纸扇，面色稍显郑重：“就让我来告诉你吧，你以为紫霄的力量就是在战斗中刺激身体获得速度亦或是力量的爆发吗？那只是最粗糙的运用，就让我来教你紫霄的真正的用法吧！”

    ——————————————————————————————

    ps：已建立书友群：56238806，欢迎大家加入。