    这便是主峰么......

    申龙友看着石峰上怒放的鲜花，抽新的嫩叶，心神一阵恍惚。

    他年轻的时候加入神宗，至今已不知过了多少年岁，但这主峰，他还是第一次来。

    看着主峰上截然不同的景象。

    申龙友心头五味陈杂。

    这种感觉。

    恍如隔世。

    主峰上不允许飞行，所以申龙友只能紧紧跟在青叶尊者身后，不过就算无法飞行，两人的修为也是不低。

    不到十息时间。

    一个四合院出现在两人眼前。

    树门只有一人高，院子内栽种着花草，四面都是木质房屋，单层，无瓦。

    院子中央。

    木桌旁。

    洁白的长袍随意垂在地上，乌黑的秀发略显杂乱，看上去许久未曾打理过，石碗内的液体无比清澈，闻着香味，像是浓度极高的美酒。

    “来了？”

    “进来吧。”

    清冷的声音再度响起。

    青叶尊者与申龙友一前一后踏入院中，同时拜倒：“属下青叶（申龙友），见过宗主！”

    “起来吧。”

    院中人随意摆了摆手。

    将额前的杂乱长发拨开。

    两条剑眉颇显英姿飒爽，白皙的额头中央一道火红色铭文又略显妖艳，标准的丹凤眼下方，是如同无暇白玉般的脸庞。

    剑眉星目。

    英气逼人。

    这等词汇用在此人身上，实在是再合适不过了。

    不过，倘若李逸等人在此，一定会被眼前的景象惊掉下巴，谁也想不到，这传说中三宗六派之一的神宗宗主......

    竟是一名女子！

    不过若是再回溯几万年，那便没多少人吃惊了，因为在那时，任谁都知道这个号称‘落天仙’的神宗宗主萧玉成。

    青叶尊者与申龙友起身后。

    恭谨的站立在一旁。

    而那萧玉成浑然没有半点架子，如羊脂玉般的赤足踏在一旁的石凳上，自顾自的倒酒：“青叶，你怎么回事？怎么开个宗都能弄出这么大的动静？”

    萧玉成轻飘飘的一句话。

    直接让青叶尊者闹了个大红脸。

    “属下......”

    “属下办事不利，还请宗主责罚！”

    到了青叶尊者这个层次，自然不会像那些小喽啰一样找借口，然后避重就轻的将自己摘出去。

    没做好就是没做好。

    没什么好辩解的。

    “责罚不责罚本宫自有决断。”萧玉成咕噜一声便将碗里的酒仰头饮尽，两朵淡淡的红云瞬间爬上了她的脸庞，更添了一抹妩媚之色，真可谓是美的不可方物。

    不过，这等绝世美人在上，眼前两名男子却无暇，也无胆欣赏。

    两人眼观鼻，鼻观心。

    低着头大气都不敢出。

    倒是萧玉成自己浑然不觉，她依旧自饮自酌，大剌剌道：“本宫召你们二人前来，是想问问你们二人对此事的意见。”

    青叶尊者心有所感，小声问道：“何事？”

    萧玉成瞥了青叶一眼：“今日还闹了别的什么事儿？”

    青叶摇头。

    沉思片刻后。

    他缓声道：“这道剑罡来自西方，是从华国帝都而来，代表的是当今蓝星的人族态度......他们，是在打咱们神宗的脸啊！”

    “不不不，他们打的不是神宗的脸。”

    “而是你的脸。”

    萧玉成一点面子也没给青叶留，直言不讳道：“你扬起巴掌，人家接住了，但人家反手给你亮出了巴掌，你伸手没接住，这才落在了脸上。”

    “青叶，丢人的是你。”

    萧玉成话说的虽不客气。

    但句句都在理。

    你一声厉喝冲着人家帝都就去了，人家挡下，回手挥来一剑，打在你脸上，人家这叫你来我往。

    没接住？

    没是你自己的原因，怪得了谁？

    青叶尊者的伤疤被萧玉成直接揭开，面上有些不太好看，他涨红着脸，梗着脖子道：“宗主，丢人的是我不错，但......我不也是宗门一份子嘛！”

    “所以......你想怎样？”

    “打过去！”

    “打过去？”

    “对，打过去！”

    “好啊，本宫举双手赞成。”萧玉成放下石碗，一双玉手可劲的鼓着掌，“青叶尊者，事不宜迟，那你现在就动手吧。”

    青叶尊者被萧玉成这突如其来的一手搞得有些懵，他怔怔道：“宗主......您不劝劝我？”

    他其实不想动手，所谓的‘打过去’也不过是一句场面话。

    青叶尊者本以为萧玉成会劝劝他的。

    可谁知......

    “劝劝你？”萧玉成打了个酒嗝，偏头问道，“本宫为何要劝你？古语云‘好良言难劝该死鬼，大慈悲不渡自绝人’，你想找死，劝也无用。”

    饶是青叶尊者早已习惯了萧玉成的说话风格，也被这一番话语说得直接噎住。

    好良言难劝该死鬼，大慈悲不渡自绝人.......这是人说的话？

    青叶尊者的脾气本身就不算好。

    现在又被萧玉成这么一激。

    登时就坐不住了：“宗主，我复苏后曾听闻，如今的人族抱丹境都是稀罕货色，与我神宗相比......不值一提！您又何以长他人志气，灭自家威风呢？”

    “啊，是这样......”

    “那你的脸是怎么被人打肿的呢？”

    萧玉成歪着头，语气格外的阴阳。

    俗话说，打人不打脸，骂人不揭短，青叶尊者被萧玉成接二连三的戳痛脚，心头顿时火起，但想到眼前这人是自家宗主，最关键的是......自己还打不过她。

    青叶心态顿时有点崩。

    “那是意外，是我一时不察......”青叶尊者红着脸，梗着脖子辩解。

    不过他这话还真不是胡吹一气。

    他是真的轻敌了。

    否则堂堂人仙，断不至于让一道剑气弄成这般狼狈模样。

    “好了好了，本宫就是逗逗你，你怎么还急眼了呢？”萧玉成耸了耸肩，旋即转头望向申龙友，随口说道，“申龙友，你是最早复苏之人，接触人族也有数百年，你应该比我更了解这群怪物，你怎么不劝劝青叶尊者呢？”

    “莫非，你也觉得青叶此人性子莽撞，早晚要死于他人之手，所以懒得费唇舌？”

    萧玉成突然掉转话头。

    申龙友有些没反应过来。

    但很快他便连忙说道：“宗主说笑了，属下不过一外门长老，岂敢妄议尊者之事......”

    说完，申龙友冷汗涔涔，毕竟，有些话萧玉成说得，他可说不得。

    萧玉成突然咧嘴一笑：“好啦好啦，瞧你吓的，你也不经逗......”

    申龙友擦了擦额头冷汗。

    自家的这个宗主......

    性子未免也太跳脱了些。

