    三处冒着青烟，那是恋次，一护，露琪亚所在。他们活着，不过都昏迷过去了。之所以还活着，因为杜兰庇护着他们，在虚闪之中用气保护，避免了他们承受过多的伤害。

    算了，虽然不争气，不过经过这一次的失败，他们也应该清楚自己以后面对的是什么敌人了，以后他们也能认真对待训练，不会再偷懒了。

    “打败了我的三个优秀的徒弟，你也不错，现在你回去吧，等我训练好了徒弟再来找你单挑。”杜兰大手一挥打发伊诺特拉回家去。

    ？这个男人是傻子么？白痴都知道现在自己很生气啊，伊诺特拉笑了，笑里藏刀，对杜兰这种大言不惭的家伙，他恨不能千刀万剐。竟然把自己当做召之即来挥之即去的沙包，今天自己就要教会这个男人死字怎么写：“你的名字。”

    “杜兰！”杜兰不介意报出自己大名。

    “杜兰很好，现在我就把你挫骨扬灰。”伊诺特拉是真的气极了，一步步地逼近杜兰。

    杜兰是不害怕，但多在山丘后的沛薛和咚德恰卡却吓得魂不附体。现在他们的死地正在一步步地靠近，要是被发现的话，后果不堪设想。

    “我们逃吧。”沛薛说道。

    逃？想的倒是很好，但哪里逃得掉，他们只要有异动绝对会被伊诺特拉发现的，到时候死的更惨。

    “我们两个保护大人，妮露大人你先跑吧。”咚德恰卡说道，也同意逃跑的说法。

    但妮露怎么可能跑呢，不仅不跑，她还趁两个属下商量的时候自己跳了出来：“你这个坏人，你打伤了一护，恋次还有露琪亚。”他们可是妮露的吃货好友，在一张桌子上吃饭的，妮露看不下去才跳出来谴责伊诺特拉的邪恶行为。

    然而强烈的谴责并没有用，反而让伊诺特拉发现了妮露的存在。

    伊诺特拉双眼死死锁定妮露，嘴角疯狂翘起，没想到这个总是在自己前面显摆的女人竟然还没死，看来老天爷还是把杀死她的机会留给了自己。

    妮露也发现对方不对头，杀意毫不掩盖地笼罩而来，直是把妮露吓的快哭了。阴冷沉重，还有怨念。

    妮露不记得自己和对方有仇，但伊诺特拉却记得清清楚楚。

    伊诺特拉在欺负弱小的时候，被妮露评判教育过，后来伊诺特拉不服气找妮露单挑，却没想到一招都没接下就被当时第三名的妮露以绝对的优势打败。

    后来伊诺特拉多次找妮露单挑，无一例外地被打败。但越是这样，他就越是不服气，他不相信自己连个女人都打不过，伊诺特拉有近乎变·态的控制欲，他想要证明自己最强，至少不会输给女人。所以三番两次挑衅妮露，妮露是能忍则忍，不能忍就一招制敌。

    一次次的失败让伊诺特拉完全陷入了疯癫，他决定不惜任何代价击败妮露。所以他制定了一个阴谋，首先是通过撕下虚夜宫中一些初级破面的假面，让他们退化成‘亚丘卡斯’。

    很成功，对于重视同伴的妮露来说，伊诺特拉的这种行为是绝对不允许的，所以她终于同意和伊诺特拉进行一次真正的对决。但她不知道这一切都只是陷阱，在决斗当天，伊诺特拉伙同另一个破面‘萨尔阿波罗’同谋偷袭了妮露。

    导致妮露脑部的假面破碎，额头眉间有一个难以愈合的伤口。伤口不仅仅让妮露的灵压泄露导致她不能保持成人的形态，也放走了她的智商。

    伊诺特拉把缩小的妮露丢在了虚夜宫外，原本以为外面如狼似虎的亚丘卡斯大虚会吃了她，没想到她竟然还活着，今天又出现在了自己的面前，是天助我也。

    “哈哈哈哈……”想到往事，伊诺特拉忍不住哈哈大笑，捂住自己的额头仰天继续笑，太有意思了，实在是太有意思了：“命运啊，果真是个有意思的家伙啊。”

    妮露吓坏了，这个人不是好人，而且好像和自己有仇。

    “今天，就让我来享受这残暴的杀戮之宴吧，你们一个都逃不了。”伊诺特拉挥舞他的芭蕉刀已经朝妮露冲了过去，看来他想要先斩草除根。

    杜兰眨巴眼睛，怎么他就被忽视了？失望地摇摇头，然后面向正在对自己女儿出手的敌人大喝道：“敢在我眼前欺负我女儿，你是在找死！”

    白金之星猛地出现，迅雷不及掩耳之势的一拳，从伊诺特拉的左侧脸颊成九十度角垂直地敲打在他那干巴巴的脸颊上。

    一瞬间，几个门牙飞出，一口血水飞溅。翻滚吧，破面！

    凌空翻滚，一百八十度，三百六十度，七百二十度……一圈两圈更多圈……。

    此时伊诺特拉是懵逼的，他都不知道自己是被什么打脸了，只知道敌人力道很大，大道不可思议，直感觉自己的脖子都好像被敲断了，脊椎也好像扭成了麻花一样，可怕得让人心寒。

    但这还没有结束，就在伊诺特拉变成**陀螺的时候，白金之星已经追了上来，再一次发动攻击，这一次更是疾风骤雨。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    脑袋里有那么十几秒是完全的空白，伊诺特拉感觉拳头好像打在了身上，但自己根本控制不了身体，只能默默承受一切，直到那漫长的十几秒过去，忍受浑身肌肉好像被敲成肉馅的痛苦，脸着地，悲惨地在血泊中挣扎。

    何人打得拳？他很想问，但一切都发生得太快太狠，他现在连说话的力气都没有了。

    沛薛和咚德恰卡目瞪口呆，他们第一次知道原来妮露大人是抱了一只粗大腿啊，第一次承认妮露大人这爹认的对。

    妮露泪眼婆娑地跑到了杜兰的身边，杜兰怜惜地抱住女儿：“乖女儿，看我怎么收拾这坏人。”

    显然，之前的攻击都是杜兰发动的，自己小看对方了。吃力地站起来，好在伊诺特拉有再生能力。而生气的杜兰只是让白金之星以物理攻击打断伊诺特拉的骨头，所以看似严重但其实只要一会儿就能修复，比起伤势对伊诺特拉打击，更大的打击是杜兰的实力。

    浑身浴血看着杜兰，伊诺特拉双眼中的杀意更胜一筹，一定要杀了杜兰，这样才能证明自己的强大，他的想法很简单，能杀死敌人就是自己更强，这就是强者的生存法则。

