    本月目前已经更新16万字，如无意外，这将成为我写书九年来第二次拿全勤奖。

    上一次还是写《XX不死》的时候吧！（苦笑）

    这些年来，我一直混在篮球圈子里，高不成低不就，没啥长进。

    虽然很多朋友都跟我说，你如果努力点，如果稳定一点，你或许会取得不一样的成绩。

    但是…你们也看见啦。

    其实，开这本书来我还是有一定进步的。

    我相信喜欢篮球小说的朋友，都曾经看过我的小说。

    如果我说出书名。说不定你会忽然冒出一句：我草，那什么什么原来是你小子写的啊。

    也许你会骂很多难听的话，也许你恨不得把我抓起来暴打一顿，或者给我寄无数刀片……但至少在某个时期，我还是陪伴过你们一段时光，给你带来过会心一笑或者拍案叫绝，甚至与你们产生过激烈的情绪上的交流（主要体现在骂作者），不是吗？

    过去的时光都是好时光，你在高中时候亲过的妹子永远是最有滋味的。

    所以，虽然我不长进。你们还是要给我投票呀！！

    PS，其实不想求月票的，前五基本已经保住了。但是，一来双倍月票听上去很刺激。二来前面俩家伙争的太凶，我这个均订4400追订接近2700的家伙还是重在参与一下吧，不然显得混不进主流圈子呀。

    第三嘛，其实也是最重要的。

    我想知道，我浑浑噩噩过去的这九年是不是真的被风吹散于无形？我那些年少轻狂、懵懂躁动的文字是不是也一并被扫进了尘埃。

    所以，沉默的大多数，给我投票吧！

    不为月票榜。

    不为别的什么东西。

    只为‘存在’。

    请投月票！

    -

    最后，附上我写过的篮球小说名录：《恶棍之路》《骄傲不死》《暴力前锋》《得分之王》《控球先生》《带刀禁卫》。如果你曾看过，就敬时光一杯酒吧！

    ……