    古堡的客厅当中，卢修斯脱下了黑袍的帽子恭敬站在夏墨的面前。

    “大人，伏地魔已经复活了，不过力量暂时还没有恢复。”

    对于伏地魔的名字，卢修斯没有丝毫避讳，在夏墨咒印的帮助下，就算他说了这个名字伏地魔也不可能感应到。

    “他有什么打算？”

    “他想要用一种古老的魔法恢复自己的力量，不过这种魔法需要仇人的鲜血才能施展，因此他盯上了哈利波特。”

    卢修斯一五一十将伏地魔的计划和盘托出，因为冒险接受了刚刚从霍格沃兹逃出来的狼狈伏地魔。

    因此他已经成为了伏地魔此时最为信任的手下，也是最依仗的手下，很多计划都是由他经手。

    包括这一学年，收集了不少的魔法材料，让伏地魔暂时地复活，获得了一个脆弱但是真实存在的身躯。

    伏地魔自然不会满足于这样一个身躯，他想要恢复自己的力量，彻彻底底地复活过来。

    夏墨闻言有些无语，好家伙伏地魔的仇人其实不少，随便找找满魔法界能抓出一大把。

    但是这家伙偏偏盯上了难度最大哈利波特，不知道是该说他自大，还是该说他胆子大了。

    要知道哈利波特几乎全年都在霍格沃兹，要不然就是在姨妈家里。

    霍格沃兹的安全自不必说，邓布利多这个老蜜蜂在，几乎没有人能够撒野，更不要说夏墨此时也在霍格沃兹。

    而姨妈家看似没有什么防卫，但是架不住有邓布利多施加的魔法，十七岁之前待在血亲身边会得到保护。

    再加上哈利母亲遗留在他血脉中的保护魔法，伏地魔难以亲自伤害哈利，难度系数可想而知。

    夏墨问道：“伏地魔还是真的勇，他不会是想来一场三强争霸赛，吸引大家的目光吧？”

    卢修斯点头道：“他的确有让我想办法吸引众人的目光，然后趁机获得哈利波特的血液。”

    伏地魔是个绝对自负的人，他可不是将自己视为一个政客，而是依仗自己的力量将自己视为神或者魔王。

    他既然想要回归，那么定然是大张旗鼓，让所有人感觉到恐惧。

    三强争霸赛虽然不是世界瞩目，但是影响也不少，足以让恐惧逐渐蔓延开来，昭告他的回归。

    夏墨想了想，说道：“算了，按照你们计划来。”

    有了夏墨的允许，卢修斯自然放开了手去做，在他看来只要夏墨知道这一件事，那么绝对不会有什么差池。

    不过关于哈利波特额的血，只怕得做两手准备，预先向大人求取一部分作为后备手段。

    他可不相信一群疯狂的食死徒在伏地魔指引下有办法在大人手底下，伤害到哈利波特。

    卢修斯走了以后不久，刚刚开始暑假，魔法部的部长富吉却是来到了霍格沃兹当中，目的自然也是重启这个三强争霸赛。

    “这位就是额传闻中的夏墨副校长吧，果然百闻不如一见。”

    校长办公室内，富吉见到了刚刚进来夏墨，神色很是热情。

    作为一个合格政客，当夏墨当上副校长时候就已经是进入了富吉视线中。

    当然，一开始富吉对于夏墨判断，那就是邓布利多的人，至少也是死忠的那种。

    毕竟夏墨是邓布利多力排众议推举上去，能够让这么一个名不见经的巫师当上副校长，邓布利多出了多少力可想而知。

    富吉一开始自然是不愿意和夏墨过多接触，甚至是隐隐排斥夏墨当上副校长，不想要邓布利多在霍格沃兹当中势力太大。

    不过他也是有心无力，邓布利多的威望很强，他除非是直接撕破脸反对，要不然也无法将夏墨的位置打下去。

    因此他选择了观望，但是一两年过去，富吉忽然有了惊喜发现，那就是夏墨似乎不如想象中亲密。

    于是，富吉觉得自己的机会来了。

    这么一个年轻、强大并且奥利凡德家族有着密切关系的巫师，不正是自己拉拢的对象么？

    心中有了这样额的盘算，这个富吉现在见了夏墨才会这么热切。

    “我对富吉部长也是久仰大名了。”

    夏墨笑着与富吉握了握手，客套说道。

    胆小怕事、贪恋权势但又没有能力，伏地魔复苏之后，一顿操作更是让人不知道如何形容。

    他先是不相信邓布利多与哈利的话，拼命打压哈利与邓布利多，企图营造伏地魔没有回归的和平假象。

    这个操作情有可原，毕竟伏地魔回归得突然，不相信，维持稳定，打压政敌的确没什么错的。

    但是后面，伏地魔正式露面之后，他既不归顺伏地魔，也不拉拢邓布利多，依旧维持着绥靖政策。

    偏偏他自己是个没有渔翁得利能力的人，到头来不管伏地魔和邓布利多两派人，谁赢他都不会好受。

    着实让人无法形容他的无能。

    邓布利多自然知道富吉热切之后的深意，不过丝毫没有在意，反而说道：“富吉阁下，现在人到齐了，不知道你这次到访是为了什么事情？”

    富吉坐在椅子上，整了整自己的衣领，然后正色说道：“魔法部想重启三强争霸赛，好好让学生们展现自己的风采。”

    邓布利多眉头微皱，他道：“那个比赛的伤亡可是不小，对于学生而言那可是个大挑战。”

    三强争霸赛是欧洲魔法界三个魔法学校当中传统赛事，虽然是魔法学校之前的友谊赛，但是影响力可是不小。

    不过因为比赛过程危险，学生伤亡不小，再加上魔法界好长一段时间都比较不平静，已经是停止了很长一段时间。

    富吉当然知道三强争霸赛的背景，危险虽然危险但是如果能够举办这一盛事，对于富吉所领的魔法部而言可是个不小的政绩。

    富吉说道：“危险自然是有的，不过只要做好限制，俺么就能大大地降低危险了。国际魔法合作司和魔法体育司决定只有年满十七岁的孩子才能参赛，这么一来......”

    “年龄限制这倒不必了。”

    富吉还没说完，夏墨将出声打断了他，说道：“年龄大小无法甄选天才和庸才，担心危险那么就在报名了之前设下一些不轻不重的考验就可以，不是吗？”

    富吉眼睛一亮，这夏墨这是支持他了，于是连忙点头，说道：“这么做似乎更好。”

    邓布利多也是若有所思地看了眼夏墨，然后说道：“既然如此，霍格沃兹没有意见。”

