
　　第二天大早，蓉城警方宣布了何家失火后的案情结果。

　　以何远华为首的何家核心高层，因为别墅失火，全都死在了自己家中。

　　何家是蓉城的大家族之一，没想到，核心高层竟然就这样一夜之间没了，股票市场，何家的股票价格一跌再跌，整个神农医药集团大楼中乱成了一锅粥。

　　秦飞坐在别墅沙发当中看着电视新闻，面色平静，丝毫不为所动。

　　他前世动辄灭杀一个星域，区区何家十几个人，他根本就没放在眼里。

　　何远华等人一死，那些老弱妇孺也没有用了，现在何家基本上已经处在崩溃地边缘，秦飞只需要用李家的力量轻松一击，就能够拿到何家在蓉城的医药市场。

　　届时，灵果汁的产品就可以作为玄晴集团的主要产品推出。

　　“师尊，师母来了。”苏优璇突然走到秦飞身边低声道。

　　还不等秦飞起身，尹初晴已经走进了别墅大门，然后坐在了秦飞身边。

　　“你还真是悠闲呢，发生了这么大的事，你竟然还能躺在这里看电视？”

　　尹初晴掐了掐秦飞的腰，低声埋怨道，

　　秦飞朝她淡淡一笑，眼神莫名：“你真的相信他们是因为失火死的吗？”

　　看到秦飞的表情，聪慧机敏的尹初晴立刻想到了什么，脸色骤然一变。

　　她愕然地看着秦飞，轻声道：“是你做的么？”

　　在知道秦飞就是龙泉山顶那个如同神仙一般的府南王之后，尹初晴很多事情就都能够想得通了。

　　毕竟何家高层死得太离奇了，一夜之间发生了这种事，如果不是老天爷做的，那么能办到的人，就只有秦飞了。

　　秦飞淡淡一笑，握住了尹初晴的手，不置可否。

　　“可是，为什么．”尹初晴还是有些发懵。

　　“晴儿。”

　　秦飞起身盘腿坐在沙发上，沉声道：“晴儿，何家跟踪我们，派杀手来暗杀小优你是知道的，如果我再不出手，不能保证他们会派下一批杀手。”

　　“我分身乏术，不可能随时随地都保护在你们身边，所以为了你们的安全，我只能斩草除根！”

　　秦飞之所以把穆云给杀了，除了是因为他想要杀人夺剑之外，还有就是放了他，以后就会有一个仅比沈苍天弱上一线的炼体境宗师在外面虎视眈眈。

　　自己的灵石护符毕竟只是身外之物，秦飞没有绝对的自信可以保护好身边每一个人。

　　就如同上成苏优璇受伤，她的灵石护符可以挡住子弹，却依旧被天杀的人抓住破绽。

　　尹初晴若有所悟地点了点头，她理解秦飞的做法，何家既然已经做到那种决绝的地步，秦飞自然没有理由跟他们客气。

　　不为屠夫，便为羔羊。

　　“我明白了，我只是希望你不要冒险，伤了自己。”尹初晴另一只手握着秦飞，脸色微红。

　　秦飞点点头，他知道尹初晴会理解自己，后者不是那种圣母白莲花，她有好脾气却不是没脾气，触碰到她的底线，连秦飞自己都怕。

　　两人在沙发上聊了聊灵果汁的事情，虽然现在灵果汁的产量还不多，但是目前正是属于开拓市场，打响名气的阶段，也并不需要那么的产量。

　　“我会让李家出手，以李家的名义，将何家手里的资产给贱价收购，到时候我们直接就可以使用何家的销售渠道。”

　　秦飞开口说道，这样以绵州李家的名义，玄晴公司跟何家覆灭的牵连会被降到最低，不会有人怀疑玄晴这么快这么着急就接受了何家的产业。

　　这个说法也得到了尹初晴的首肯，何家在医药市场是非常成熟的，玄晴直接接过来的话，相当于即插即用，完全没有适应期。

　　况且秦飞自己还有许多的优化过的中药配方，可以先代替灵果汁，作为新的产品研发出售。

　　两人聊到中午，秦飞难得自己今天心情大好，干脆就和尹初晴去隔壁的菜市场买了些鸡鸭鱼肉，然后回家自己做午饭。

　　秦飞在宇宙中纵横几百年，在修仙界底层摸爬滚打，厨艺自然也不在话下，而且修仙界都是些地行龙肉、火凤肉等等高级食材。

　　连那些食材都能处理得完美，更不用说地球上的这些低级生物。

　　凌霜和苏优璇两人也是第一次尝到自己师尊的手艺，两人脸上都是一股子惊喜的表情。

　　秦飞好笑道：“怎么？我的手艺很差？”

　　旁边的尹初晴笑道：“我能理解她们的心情，因为我也和她们一样，小飞，没想到你的厨艺这么好，比我的好多了。”

　　“这是当然，没点本事，怎么敢上门去见岳父岳母？”秦飞调笑道。

　　“那个．”

　　听到这话，尹初晴神色微微一滞，犹豫了片刻，对秦飞道：“小飞，过几天我爸妈要从城口过来蓉城，他们要请况天君吃饭，你陪我一起去吧？”

　　秦飞闻言，也是沉默了一下，然后笑道：“终于要来了吗？”

　　前世，他和尹初晴两人遭到尹初晴父母的顽强反对，甚至尹初晴她妈以死相逼，况天君强势报复和打压。

　　最后秦飞又回到渝州，从此一蹶不振，跳楼了却残生。ŴŴŴ.23sk.com

　　而现在他有了跟尹初晴在一起的资本，况天君在自己眼里也不过是一只蝼蚁，他没有任何惧意。

　　“好啊，我陪你去！”秦飞自信一笑，点头道。

　　尹初晴神色顿时变得轻松，她就是担心秦飞会对自己的父母心存芥蒂，而最后跟他们二老直接闹翻。

　　秦飞虽然有那么多的强大手段，但他们如果不同意，秦飞也不可能直接将他们杀掉吧，毕竟那是她自己的父母啊。

　　两人下午在府北广场逛了一圈，给尹初晴的父母买了些礼物，尹初晴认真地帮秦飞挑了些东西，都是些符合她爸妈口味的，好让秦飞在他们心中有所加分。

　　顺便尹初晴也给秦飞重新打扮了一番，以往秦飞都是穿些普通休闲服，俗话说人靠衣服，在换了一套行头之后，看起来也帅气多了。

　　当然因为况天君在场，秦飞也不会露出自己的真正容貌。

　　买好了礼物，两人打车来到了尹初晴父母约定好的饭店包厅当中。

　　一个带着金丝眼镜，穿着打扮如同商界老手的中年美妇坐在首席，看到秦飞之后，眉头立刻皱了起来：“女儿，这个是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第409章 见家长免费阅读。https://xs.23sk.com 