    白昊说道：“一亿双袜子才多少钱，利润我给你翻倍，也不会超过一百万美刀。而且，就我观察，最近的汇率还在变，一美刀换二点八几了，咱们说, 两块八能买多少双袜子？”

    黑絮比划了一下，好象有一捆。

    白昊说：“我给陆鸣买过足球袜，还是加长的那种，三块钱买一捆，一捆是十二只。也就是不到三毛钱一双。”

    “一亿双，就是三千万夏国币，折美刀一千万。成本、运输、报关等等，挣上一百万都是神话。我看, 最多五十万美刀的利润。咱踏实的整一个天然气电厂再加上输变电配套，利润五千万美刀起步，对不对。”

    这么一算，还真是这样。

    黑絮叹了一口气：“好吧。”

    “我没说不帮，只说，这事没意思。而且咱是重工业与电子类厂子，这事偏……”白昊原本想说，这是偏科了，不是咱的专业。可脑袋突然闪过一条新闻。

    自己重生前记得某个财经新闻说，夏国一个月出口袜子超过一千二百万个M。

    一个M，就是百万。

    这就是几十亿双。

    可再一想, 九厂什么都粘手，会不会被人骂呢。

    想来想去, 白昊认为这次给黑絮帮個忙吧。

    一个小时后，白昊吃完饭。

    3302房间内, 白昊坐在阳台上看日落。

    黑絮呢, 则是关注收购的旧电器的事情。

    此时，鹭岛市、鲤城。

    巨大的空地上已经堆起了足有三十米高的集装箱, 数以万计的人正在忙碌着。

    高高的铁架上挂着巨大的灯，将这里照的和白天一样。

    不知道有多少根临时拉的电线在这里。

    集装箱打开，负责搬运的将上面已经有标签的电视机运到指定的位置。

    这里分有几个区域。

    九成新电视机，九成新洗衣机，九成新冰箱……

    八成新……

    ……

    损坏的……

    每个区域都有搭好的棚子，也有引入的电线。

    九成新的运过来，插电开机。

    一切正常之后，再转运到后面，有许多个小组开始拆机，清洁。重新测试，将一张填写好的单子帖在电视上，封装，根据原产地、品牌、型号的不同，然后再装进新的集装箱。

    装满一个集装箱，直接上卡车，就往火车站那里临时搭建的仓库运。

    那些有小毛病的，师傅带徒弟，还面向全夏国招无线电技术爱好者, 特别是行业青工这一类，一天八块钱标准，管吃管住。优秀的往上加, 能力不足的往下减。

    小毛病的修好，清洁，外壳翻新，加装遥控器，重新包装，加检修单。

    大毛病的，直接拆零件。

    谷牫

    两个城市干的那是热火朝天，这东西值不值，他们不操心，九厂什么时候干过赔钱的买卖。

    一个集装箱，换新箱子，又多是彩电，也就是装二百台不到。换成洗衣机，五十台都勉强，冰箱不到四十台。

    夷岛这些天，光是电视就是各种型号几万台。

    眼看着，四十多个集装箱又装满运走了，两边的负责人赶紧给九厂的人汇报。

    九厂的人则联系铁路，安排货运的事宜。

    话说，到了夜里。

    漂亮国那边到了上班时间，白昊拿起了电话。

    “嘿，文森，我是白。”白昊打给了沃沃码当时负责采购泡菜、辣酱的那位。

    “你好，亲爱的白。我正准备给你的办以室发邮件呢，泡菜销售非常的好，我要增加一点订单。还有，上次你们送给我们的礼物，一种很神奇的味道。甜、微辣、有咸味，外观象褐色的不规则石头，里面是雪白的。”

    文森很努力的描述着这种受到欢迎的新食品。

    白昊知道是什么。

    是作为礼品，请沃沃码的人品尝的各种泡菜类的一种。

    文森说完后白昊说道：“这东西其实不是我们夏国原产的，我一说你就知道，在你那里，这是一种你们非常厌恶的草，叫Helianthus tuberosus 。是一种多年生草本植物。”

    “喔！卖糕的，竟然这种东西，连乞丐都不吃的恶鬼草的根。太惊人了，太意外的，难道这种东西到了你们夏国，没有给花园造成影响。”

    “恩，这么说吧，野生的已经绝种了，现在是人工种植的。因为野生的根本不够吃。”白昊说的东西在京兆叫鬼子姜，又叫洋姜。

    文森惊呼一声：“我明白，我理解，如果美味自然不够吃了，一定是到了夏国因为水土的原因产生了某种神奇的变化，我不是植物学家，但相信肯定不是我们这里的那种恶鬼草，包装好一点，先来上十吨我们试试，如何。”

    “当然。”这事白昊肯定会答应。

    “对了，我们夏国人讲究养生，你要的这种经过我们的处理，有利尿去肿，清热解毒，对血糖有双向调节的作用，相信我，血糖无论是高，还是低的，吃这个都有好处，专业一点的说法就是，调节胰岛素。”

    文森有点不敢相信：“怎么可能，还是双向调节。”

    “你可以找人化验，这种食品内念有一种特殊的物质，与胰岛素相似。”

    “我一定要尝试一下。”

    文森真的很在意。因为他们的糖摄入量实在太大了，是个人都会有点血糖高。

    白昊接着说道：“文森，问你一个事。你有没有发现，伱们沃沃码在潘鹰国的几家分店，某几种商品严重滞销了？”

    “恩，有这事。已经安排总部的人过去作市场调研了。”

    白昊笑了：“因为是我的货，袜子，我只卖一美刀或是两美刀。”

    什么，一美刀这么贵？

    文森完全不相信白昊的话。

    “不可能，一美刀没有竞争力。难道说你的袜子非常非常的好，或是有什么独特之处。”

    白昊很自信的告诉文森

    “不，我说的是一美刀一打，纯棉的袜子。所以，是其他的商店挤占了你们沃沃码的销量。”

    文森回答：“请等一下，不要挂断电话。”

    文森去找人问了，很快回来拿起电话：“一美刀，甚至不够一打袜子的工人工资，更不用说是工厂的设备，还有销售的成本了。”

