    “温迪！”

    荧猛地一叫，连忙起身，却发现自己身处一个陌生的环境，倒也不是陌生，那熟悉的天花板，正是之前他们下榻的酒店。

    就在荧疑惑的时候，看见林雨熟悉的身影，不由得安心下来。

    “林雨！”

    充满痴怨的声音将林雨从沉睡中唤醒。

    “啊，啊？什么？”

    林雨听见有人叫自己的名字，不由得一慌，转过身，看见已经苏醒了的荧，心顿时放了下来。

    “荧，你没事了啊。”

    看见荧苏醒后，林雨才露出笑容，随后端起在一旁早就准备好的甜豆腐脑。

    “来，刚给你做好不久，还温着呢。”

    林雨摸索到荧的床边，荧看了林雨一眼，也没拒绝。

    “温迪呢？之前他和我们一起受到袭击，他人呢？”

    荧倚在林雨的身上，好奇地问道。

    林雨并未立马回答，而是一只手拖着碗，一只手拿着调羹。

    “来，先试试合不合口。”

    荧白了他一眼，但身心传来的饥饿感，还是让她接受了林雨的投喂。

    一时间，房间内只存在吸吮声，以及豆腐脑的香味。

    持续不断的声音将沉睡中的小派蒙给吵醒了，小派蒙极力睁开眼，却发现眼前的一幕是。

    “哇！！！你们怎么都不叫我！”

    小派蒙呜呀呀的，让本来正享受宁静的两人一愣。

    最后还是林雨机智，他早就猜到这种情况的出现了。

    “嘘，别闹了派蒙，早就给你准备好了，你看那边。”

    林雨连忙支开派蒙，派蒙看见那一大盆豆腐脑，眼睛都放光了，顿时都不虚弱了。

    望着派蒙离去，林雨才松了一口气。

    反过来，在继续的时候，荧已经将碗里的豆腐脑吃完了。

    “怎么？还合胃口吧，要不要再来一碗？”

    荧无言，瞥了他一眼，不过反而是更向着林雨的怀里靠了靠。

    “哼！坏林雨。”

    由于贴的比较近，林雨也听见荧的嘟囔，不过他并没有感到尴尬，反而笑的更加灿烂了。

    林雨的胸膛十分温暖，宛如有人道之火在熊熊燃烧。

    非人之物接触，极有可能眨眼间身死，但人道之内，只会感受到其温暖。

    渐渐地，荧只觉得无比安心，随后，均匀的呼吸声在林雨的怀中慢慢响起。

    林雨见此，也是微微一笑，挪了挪身形，靠在床柱上，不知道在想什么。

    少女的幽香止不住的往林雨的鼻子里钻，很打扰思考。

    至于派蒙，当她吃完那一盆豆腐脑后，想着再去要一盆。

    可见到床上的那一幕，她不知道为何忽然觉得自己已经吃饱了。

    嫌弃的看了窝在一起的两人，派蒙飞到桌面，趴在桌上，双手托着脑袋，不知道在想些什么。

    时间逐渐溜走，林雨被一缕晚风的凉意惊醒。

    随后才发现，小派蒙不知为何又睡着了，就在窗户口。

    而窗户口依然大开。

    见此，林雨轻轻将身体挪了出来，将荧稳妥的放置好之后，才蹑手蹑脚的走到窗边。

    小派蒙躺在桌面上，一头短发时不时被外来的风吹得飞起。

    林雨先是把窗户关了，再把小派蒙移动到床上。

    给两人盖好被子之后，林雨走到门边，最后看了一眼少女，随后悄悄地离开。

    夜晚的蒙德虽没有白天吵闹，但是已久有不少围聚在酒馆内的酒客。

    猫尾酒馆中，一名少女坐在吧台前，举着酒壶不断摇晃。

    在她面前是一大堆醉醺醺的酒鬼，明明快要醉倒在地，依然拎着酒杯等待新酒的出炉。

    林雨想了想，迈进了猫尾酒馆之中。

    过了三分钟，林雨从猫尾酒馆中走了出来，这一回他的手上多了两壶酒。

    温迪是从来不会去猫尾酒馆喝酒的，倒不是说猫尾酒馆的酒有多贵，或者有多不喜欢猫尾酒馆，而是因为猫尾酒馆里面养了很多猫。

    而且调酒师也是小猫。

    对猫过敏的温迪即便很向往猫尾酒馆里的酒香，每次也只能驻足闻闻，解解馋，而且时间一长，说不定随时窜出一只小猫让他不停打喷嚏。

    因此，从猫尾酒馆取得酒之后，林雨直接朝着天使的馈赠走了过去。

    此时的天使的馈赠倒没有猫尾酒馆那般热闹。

    因为天使的馈赠里没有能随便调调就调出好酒的少女。

    不过，迪卢克没事时就会带在酒馆之中，虽然他从不喝酒，但迪卢克的调酒手艺也是一流。

    当然，猫猫少女那种即使用绝云椒椒调酒也能好喝的，只能说独一档。

    “吱呀~”

    推开酒馆大门，林雨就看见一个趴在吧台前的绿色身影。

    迪卢克听到声响，看见是林雨，于是开口。

    “您来了啊。”

    林雨点了点头，反手把门带上，此时的天使的馈赠已经打烊，没什么人还留在里面。

    当林雨将美酒摆在桌面上的时候，忽然，醉倒的诗人又立了起来。

    “哇！这是什么美酒啊！太香了吧。”

    巴巴托斯双眼睁得大大的，一副不可思议的模样。

    “怎么？我晨曦酒庄的蒲公英酒，在风神大人看来也就那样？”

    擦拭着酒杯的迪卢克忽然开口。

    温迪讪讪一笑，立马回答道：“怎么可能，怎么可能，迪卢克老爷家的蒲公英酒，味道享誉整个蒙德，谁人不知，谁人不晓啊。”

    但是，嘴上说的很好听，手上的动作却暴露了温迪的心思。

    摆在桌面的酒，还没停留有三秒，就被温迪打开，然后开始吨吨吨。

    “你喝慢点，我好不容易从迪奥娜那里买来的，你这样喝就没有意思了。”

    说着，林雨也将自己身前的酒壶大开，一阵带有寒意的清香从酒壶之中传来。

    “嘿嘿，这不是有你么，那小猫的手艺是好，但可惜是小猫。”

    温迪放下酒杯，擦了擦嘴，脸上的笑容看上去很淳朴。

    这让一旁擦酒杯的迪卢克不禁摇了摇头。

    时间很快来到晚上十点，挂在酒馆大门上的时钟发出准时的声音。

    “还请两位帮忙照看一下酒馆，在下有点小事。”

    温迪忙不急的点了点头，而林雨则摆了摆手，此事他应下了。

    蒙德城的暗夜英雄，迪卢克，参上！

