    这便只有一种可能。

    淑娴这魂魄平平无奇，单凭自身无法触动着辟邪的阵法。

    若她魂魄并非被动被勾走，而是主动出了躯壳，自动往外头跑，才会无法触发这辟邪的法阵。

    “若是这样……她想自杀？”

    我自言自语完就甩了甩脑袋，把这些奇怪的想法连带刚才洗脸时候粘在头发上的清水一同甩开，匆匆又进了门。

    淑娴的父母自己也要上班，所以没空给我们准备早点。

    我们只得同淑娴一样，出了门，在楼下的摊子里买了些馒头，就算是吃过了早饭。

    往日里，姜冲白天戴着的斗笠在城市中有些太过显眼。出门之前他特意换成了帽兜，衣服领子拉得老高，整个人捂得严严实实。

    谁知道这么一打扮，还是挺招人注意，和我们一同上车的时候，不少人纷纷侧目。

    不过姜冲一如往常，一副什么都不在意的模样，车买了票找个位置就开始瞅着窗外发呆。

    胡思萱倒是少见的正经，虽然一直和淑娴有的没的在聊天，但我明显瞧见她藏在兜里的手一直捏着法诀，观察着四周。

    诧异之余，我莫名生出了一丝对胡思萱的愧疚。

    现在她这幅和善而又缜密的模样，倒搞得好像昨天是我不懂事了。

    我路过她时下意识多看了她们二人两眼，然后才坐到她们身后的座位上，支着个脑袋看向窗户外面。

    我也许久没有进城了，以前偶尔跟着干爹进两回城，但大多都是办事儿或者买东西，完了就走人。

    我没机会像现在这样，坐个公交车到处转悠。

    说实话，这儿的高楼大厦于我看来并不比小镇等中的平房要高级多少，反倒是人来人往，看了直叫人觉得有些烦杂。

    而且，确实如我昨天同胡思萱讲的那样，单是这一趟公交车，一路上我瞧见了，不止一处风水宝穴。

    可是我能清楚的感受到，这一路上的风水宝穴，没有一处让胡思萱有半点反应，她眼皮子都没动一下。

    不是路线的原因。

    车大概开了有半个小时左右，到达某个站点的时候，淑娴站起了身。

    “好了，到了。思萱姐姐，咱下车吧。”

    因为现在时候还早，公交车上的人并不算多，那这声思萱姐姐叫那叫一个亲密，一清二楚传到我耳朵里，听得我只觉得牙酸。

    更不可思议的是，昨天对我趾高气扬的胡思萱这货居然摆出副笑脸，甜蜜蜜的笑着站了起来，对她微微点头。

    “行，咱们下车吧。”

    说完之后，又像是想起了什么，瞬间又换回了那副冰冷的神色，扫了我和姜冲一眼。

    “你俩，跟上。”

    很难想象这是一个人在一分钟之内摆出的两幅表情。

    我和姜冲都情不自禁愣了一下，互相对视一眼。

    这女人心实在是难猜啊。

    下车之后，从站台往一个巷口走两步，再往右拐，大约十多米左右，便是淑娴打工的超市。

    这超市虽然不大，但不远处开着扇铁门，时不时有些和我差不多的大年纪的学生模样的人从里头走出来。

    淑娴没有立刻进超市，而是先向我们指了指那扇小门：“这是隔壁学校的侧门，平时有不少学生从这出来买东西。”

    说完她转过身，走进了小超市里头，一个中年大妈正站在柜台处记账，瞧见他来了，也没说话，直皱着眉头，抬两下下巴，叫她进去收拾。

    她没有立刻动身，而是站着对那大妈说道：“老板，现在还没到上班时间呢，这几位是我朋友，我带他们逛逛。”

    那大妈的抬起眼皮，扫了我们众人一眼，然后又快速将目光移回到了自己的账本上。

    “这是默许了。”淑娴低声对我们说道。

    我斜了斜眼神，扫了一遍整个超市，平平无奇，和我想象中一样。

    从外面我就瞧出来，这超市没什么好看的，不如来的路上那些风水宝穴有意思。

    再看胡思萱，显然也没什么反应。

    也不是她工作地点的问题，我有点发愁，对她道：“不了，我们再去周围逛一逛吧，就不耽误你上班了。”

    淑娴闻言连忙上前：“那我来带你们……”

    胡思萱却一抬手：“不用那么麻烦，我们只是随便走走。中午再来找你吧，你看行不行？”

    昨天还一口一个韩野哥的淑娴，到了这会儿看都不看我一眼，反而对胡思萱的话却百依百顺，连连点头。

    “行，那咱们晚点再见。”

    看着二人告别之前还要拉一下手的亲密样子，我心里总觉得不太对头。

    我默默开了天眼，仔细看去。

    此时胡思萱的眼中，居然亮着一股微微的诡异红光。

    出了超市。

    我正准备询问一番胡思萱究竟对淑娴做了什么，姜冲却没给我这个机会，强在我开口之前，先走到了我们二人面前。

    他看了看周围确定没人，才压低了声音道：“我想起这附近我有个认识的故人。反正也找不到淑娴这事儿的头绪，你们能否陪我一起去一趟？”

    胡思萱料想到了我想找她的麻烦，故意不看我，直接回答道：“你居然还能有故人？”

    姜冲微微颔首，没有仔细回答。

    我心中叹了口气。

    也罢，她要是不想说，我再怎么逼迫又有啥用？

    于是我只能也看向了一旁的姜冲。

    “你记忆有所恢复了？”

    姜冲摇摇头：“不清楚，我昨天晚上出门也是因为这个，我总觉得这附近挺熟悉，想找什么东西，但是什么都没找到。”

    说着他看向了。旁边的一个路口。

    “现在走到这里，那种熟悉的感觉又一次出现，我可以确定那个地方在哪了。”

    倒也稀奇，他如同挤牙膏一般的记忆难得有点起色。

    我心里想着，胡思萱应该也不会对淑娴做出多出格的事情，暂且把这问题放下也不是不行。

    我最终妥协，不动声色，暗暗看了一眼胡思萱，然后才向姜冲点头：“那你带路。”

    姜冲应了一声，立马抬脚，往路口走去。

    现在天色尚早，路口周围已经多了些卖早点的人。

    姜冲大步流星，直接从中间穿过，走到了旁边的巷口。

    七拐八拐，最终硬是从还算有点儿生气的地方，拐到了一个幽静的小巷口。

    巷口的尽头只有一间店铺。

    那店铺开了个窗口不大不小，上头是个招牌。

    上书“典当”二字。

