    黑无常接过金元宝，“以后有事找我，如果我很忙，白无常会接替我！”

    “多谢黑无常大人！”慕攸宁感谢作揖。

    不知是不是错觉，觉得黑无常没有两千年前的黑无常热情。

    曾经的她跟黑白无常的关系极好，每一次召唤他们出来的时候，他们都非常高兴，还给她讲地府有趣的事情。

    可这个黑无常，冷漠的一批。

    两千年再见，黑无常不应该更热情的吗？！

    黑无常动了动，他在黑漆漆的雾里站着，慕攸宁也看不到黑无常的动作，他一动，滑紫娴就不见了。

    然后黑无常也不见了。

    拂衣在黑无常走了后回到慕攸宁身边：“下次召唤黑白无常出现的时候，烦请你把我收进空间符篆里，空间符篆虽然逼仄闷人，但比出现在黑白无常面前好！”

    *

    时野直勾勾盯着桌面上突然出现的三只金元宝捏了捏眉心，第一次出现这样的情况，难道是哪只小鬼学Spookey 专办局里的老头贿赂黑白无常一样贿赂他？还是他被鬼附身了？

    应该没有被附身，不然身体会酸痛无力。

    倒是双腿有些发软，好像走了很远的路，疲累不已。

    只是~

    扫了一眼时间，过去了十分钟，为什么慕攸宁还没同意他的好友添加？

    难道现在很忙？时野拿着手机不停地翻转，视线落在墙上的钟表上，看着秒针和分针有序地往前走，而他的手机还是一点声响没有，他怀疑是网络出了问题，立刻检查手机网络。

    可信号满格，十分流畅。

    修长的大手摩擦着下巴，眼睛动了动，既然等不到就主动一点，找到刚保存好的电话号码，给慕攸宁拨了过去。

    慕攸宁刚回到厉宴的办公室，在沙发上躺下，听到一阵哀怨的声音，黑眸四处一看，没有看到可疑的东西出现啊，那声音从何而来？

    这声音有些耳熟，想了想，终于想起来了，这不是原身设置的手机铃声吗？之前她在直播的时候，厉宴给她打电话也是这声音。

    从小布包里拿出手机，没有备注，是个陌生电话，显示本地。

    划开接听键，“喂~”

    时野听到慕攸宁的声音，眼睛瞬间亮了：“美女大师是我啊，我是时野！我们在建温天桥见过面，你还给我看相算卦了。”

    “有事？”慕攸宁拧眉，不是让跟厉宴联系的吗？这是从哪儿弄到她的联系方式？慕攸宁脸色一黑，厉宴给的！！！

    听到淡漠如寒冰的声音，就如同一盆冰水从头顶浇下来，将时野的满腔热情瞬间浇灭。

    时野委屈巴巴地说：“美女大师，你说过，七日之内我必死无疑！我一回到家，看到家里的人和摆设，我就害怕，害怕他们会突然变成鬼纠缠我，然后我就真的死了！”

    “我不是给了你符篆吗？”慕攸宁无奈扶额：“这张符篆非常厉害，可以让你平平安安的过几天舒服日子。”

    “可我还是害怕，美女大师，我可不可以来找你？我觉得，在你身边我会安全一点。”时野奶萌奶萌地说。

    慕攸宁突然觉得头皮发麻，这个男人未免有点太娘们了点，这语调，听得她浑身难受，鸡皮疙瘩起了一身。

    “我很忙！”果断挂了电话，甚至还关了机。

    时野：“！！！”慕攸宁是不喜欢他这样？他也想面对其他人一样杀伐果断，可一看到慕攸宁，脑海中浮现慕攸宁三个字，就不自觉地把身段放下了，语气温柔黏糊了起来。

    *

    宸羽传媒官方账号@慕攸宁V：祝卿好！

    附上直播中宣布永久退出娱乐圈的视频，以及和平解约文件。

    瞬间网上炸开了锅，纷纷跑到慕攸宁微博下和宸羽传媒账号下评论留言，可不管是慕攸宁也好还是宸羽传媒也好，都没继续回应。

    哪怕和平解约的话题冲上榜首，也没有等到正主的出现。

    但是这一则新闻被慕攸宁的父亲慕凇看到了，他立刻给慕攸宁打电话，可关机了。

    慕凇那张布满皱纹的脸瞬间阴鸷深深，“竟然在没得到我同意的前提下跟宸羽传媒解约？看来你是想让我折断你的羽翼！”

    想到慕攸宁晚上回来，慕凇的脸色才好看一点，可眼中的防备却不减反增。

    玄学大师……

    厉宴处理好慕攸宁的事情后找到慕攸宁，“按照解约条件，公司安排给你的房子会收回去，先给你三天时间找房子！”

    慕攸宁点头：“找个人，明天下午送我去一趟南菱山！”

    “去那里干什么？”

    “我是玄清观第一任观主！玄清观就坐落在南菱山！虽然不知道玄清观现在的情况如何，可我卜过卦了，玄清观还在，只是……”慕攸宁的脸色黯淡了几分。

    曾经的玄清观是道家最引以为豪的道观，就算她昏迷数千年，可玄清观也很繁荣昌盛，是除了玄门之外的最厉害的道观！

    现在……

    厉宴：“明天我送你回玄清观看看。”

    *

    韶华街是楚城最有名的商业街。

    周边吃喝玩乐一应俱全。

    慕攸宁换了一身衣服，戴了一顶黑色渔夫帽和黑色口罩来到韶华街。

    今晚要回慕家一趟，自然是要买一点礼物的。

    与所有进进出出，显得热闹的店铺不同。

    万宝饰品店的门庭十分冷清。

    老板在门口唉声叹气，满面愁容。

    搞不懂同样是饰品店，他们家的装修、品类、质量是这条街最好的，价格也不贵，却偏偏没有人进来。

    再这样下去，他就要关门歇业了。

    “老板？”

    “诶！”

    听到有人叫，老板立刻笑脸相迎，“有事吗姑娘？”

    慕攸宁问：“你店里有红绳吗？什么装饰都没有，金刚结的粗线红绳！”

    “有有有！”老板立刻领着慕攸宁进店里，来到摆放手链的柜台处，他走进柜台里面从柜子里拿出一堆红绳，“姑娘，你自己挑一个喜欢的吧。”

    慕攸宁随意挑了一根红绳，“多少钱？”

    “这不值钱，都是自己手工编织的！两块钱一个。”老板爽快地说。

    “两块？手工这么精巧，卖两块亏了。”慕攸宁摸了摸兜，不好意思说：“而且我身上没有两块钱，老板可不可以暂时给我，我明天过来付钱。”

    老板乐了：“算了，不收你钱了。本来就是不值钱的东西，姑娘你拿走吧！”

    慕攸宁抬眸定定地看着他：“你为人这么慷慨，店里的生意却这么差，有没有想过为什么？”

    “为什么？”老板下意识问。

