    格瑞尔带着小黛西走出了扭约圣殿，告别了丹尼尔法师，站在既熟悉又陌生的曼哈顿街头，并不想带着小黛西走一走。

    他们两个谈及了格瑞尔身体里的不明能量，的确来源于量子领域，格瑞尔失去力量，究其根本就是因为吸收了太多的能量，却不懂得如何控制那些能量。

    因此这么多的量子能量，非但无法化为己用，反而成了阻碍，使得魔法和decade驱动器都无法使用，这就像两种不兼容的软件，同时运行，绝不会让电脑变得更快，反而会让电脑崩溃。

    至于为什么‘经过’量子领域的格瑞尔会吸收如此多的量子能量，古一法师认为是过去的格瑞尔在黑暗维度使用过的那个咒阵的缘故，那是多玛姆在投身黑暗维度之前，所创造的更高效的汲取多元宇宙能量的法术。

    后来成为禁术的原因，就是多玛姆的黑化，控制着黑暗维度靠近地球，使得卡玛泰姬法师们，使用这个法术，最先也最容易汲取的就是黑暗维度的黑暗能量，因此而成了禁术。

    可在广阔的量子领域，并没有‘主人’控制，随便吸收和使用，所以身处其中的格瑞尔，在无意间吸了个饱，甚至把自己撑着了，反倒没办法发挥原本的力量了，待到把那些能量消化的差不多了，也就自然而然恢复了。

    古一法师说到后面感慨不已，明白为何过去的自己相信格瑞尔了，因为格瑞尔拥有着其他人所没有的能力，即同化任何性质的能量，哪怕是最为神秘的领子能量，在格瑞尔完全不了解和什么都没做的情况下，依旧能慢慢的完成转换。

    如若她要是有这项奇异能力的话，何必担心黑暗能量的影响，完全可以放开汲取黑暗维度更多的能量，这样就能够做更多的事情了吧。

    到最后，古一法师也给出了建议，如若不想等他奇异能力慢慢消化这么多的量子能量的话，那就熟悉体内这股能量，用咒语去控制，将其化为己用。

    就如同卡玛泰姬历代至上尊者那样，在用心眼了解了真正的宇宙后，用名为咒语的语言，用来控制能量和汲取多元宇宙的能量，构建成魔法阵，铸造出盾牌和利器以及施展法术。

    所以，如若格瑞尔也能够熟悉和控制这些量子能量，现在的阻碍就会成为格瑞尔的力量，让他实力大增。

    但这方面，古一法师并帮不上什么忙，格瑞尔早已不是曾经刚去卡玛泰姬的懵懂少年，学习了大量卡玛泰姬馆藏图书乃至至尊法师才能浏览的魔法书，掌握的魔法知识并不输给古一法师多少，缺少的不过是历练罢了。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！

    所以，古一法师非常鼓励格瑞尔在这个时空去做自己想做的事情，这是难得的历练机会，无论结果如何，都将成为他最宝贵的人生经验。

    格瑞尔犹豫了很久才问出了他心中的疑问，那就是现在知道了自己未来后，古一法师还会那样死去吗？还是说待到斯特兰奇成长起来，再...

    这个话题很不好，若非古一法师是早已看开了生死之人，格瑞尔绝不会提这个，而古一法师也的确是一笑而过，没有一点的芥蒂，道：“谁知道呢，我的确无数次看到过自己生命停止的时刻，但那只是我看到时的未来，而在当被我看到的那一刻，那个未来说不定就已经改变了。”

    好吧，这用科学理论来解释，就是薛定谔的未来。

    小黛西见格瑞尔久久的站在那里，不由得开口问道：“我们去哪呢？”

    “嗯...”格瑞尔低头看向了小黛西，道：“找你的爸爸妈妈啊。”

    “真的吗？”小黛西眼中不由得露出了喜悦之色。

    “当然了，我可是和你拉过勾的。”格瑞尔微笑着说道，蹲下身来，小黛西乖乖的伸手勾住格瑞尔的脖子，而后格瑞尔抱着小黛西朝着曼哈顿车站走去，准备买张去华升顿的火车票。

    目的地是神盾局的三叉戟总部，想要寻找这个时代的尼克·弗瑞，这也是他唯一能相信的人了，其他斯塔克、班纳，现在还都是普通人，还是别把他们牵扯进来了。

    尼克·弗瑞去年因救了亚历山大·皮尔斯的女儿，而得以从神盾局分部掉入了总部，获得了重用。

    这件事也是格瑞尔一直想不明白的，身为九头蛇特工的亚历山大·皮尔斯感谢救命恩人尼克·弗瑞提拔一下倒无可厚非，但不属于九头蛇的尼克·弗瑞是怎么成为神盾局局长的？

    格瑞尔也好奇的问过，但尼克·弗瑞只是白了格瑞尔一眼，没有吭声，格瑞尔也就识趣的不问了，而现在格瑞尔心中有了一个猜测，不会是因为自己吧？

    想想有可能唉！

    亚历山大·皮尔斯重用尼克·弗瑞，肯定会用洗脑或者培养等方式，把尼克·弗瑞变九头蛇的新生代特工，结果培养失败，让尼克·弗瑞成了反九头蛇的人。

    那这中间肯定出了什么事，导致培养失败，而培养失败肯定会被亚历山大·皮尔斯知晓，却没能除掉尼克·弗瑞，那这里面就很有问题了。

    而尼克·弗瑞在被培养的过程中，难道毫无察觉吗？既然知道，那为什么一直不动手，反而和亚历山大·皮尔斯保持着密友和上司的关系，一直持续到二十年后才翻脸。

    以前没想这么多，但现在想想，好像是有点问题，九头蛇利用神盾局进行他们的目的，尼克·弗瑞不会用神盾局，来搞九头蛇吧，毕竟尼克·弗瑞当上神盾局局长后，执行的可是分割管理，让特工无法知晓任务的全部。

    这对神盾局特工而言没什么，按照命令执行就对了，可对九头蛇就难受了啊，没办法知道任务全部，就不知道要去执行的真正任务是啥，那挖起坑来，就相当容易了啊。

    果然什么事都不能往深里想，往深里一想，再正常的事，都会觉得有问题了。

