    “前些天公司放假，我就回去了一趟，这是爸妈让我带给你的！”

    安悠从包里摸出一块折成三角形被红布包着的符篆，表情很淡定的递给他：“呐，这是妈辛辛苦苦到观音庙给你求的符篆，让你好好戴着，不要浪费符篆的神力！”

    安阳接过这所谓的符篆，顿时感到阵阵蛋疼。

    以他的修为没从中感受到任何力量波动，而且地球也不存在超自然文明，这足以证明这份符篆根本就只具有装饰意义。

    而事实也是这样，这份符篆被红布完全缝住，一眼望去是浓浓的封建农村味道，甚至还挂上了一串麻绳做成了类似吊坠的东西，安阳光是看着都觉得一阵尴尬。

    这玩意儿要是戴在脖子上，那效果……

    小倩得见自己一次笑一次吧？兔子精会满眼的好奇围过来问吧？老虎精会先很认真的纠结这份符篆究竟有没有用再在暗地里取笑他吧？若是被纪薇薇看见了，嘶，他似乎已经将纪薇薇会用来嘲笑他的语言全都脑补出来了，那情景简直美得不忍直视。

    呜呜，这么一想，还是小婵可爱！

    安阳余光瞥着萧雪儿忍不住发笑的肩膀，笑得可能不是这串符篆挂坠，而是他拿着符篆像是吃了苍蝇一般的表情，而反常的是，安悠却是一脸淡定的看着他。

    他忽然想到了安悠话中的重点，不由问道：“不浪费符篆的神力？什么神力？”

    “送子观音符。”

    安悠依旧淡淡的回答。

    表情都没动一下！

    安阳脸色顿时黑到了极致，比刚刚安悠还黑，表情则充满了纠结和无奈。

    真是忍不住的想吐槽！

    送子观音符……

    他瞬间理解到了安爸安妈的用意。

    可这玩意儿要是有用的话，他就派几万的天兵攻上西天，用核弹的蘑菇云和放射性污染布满佛国的每一寸土地，再将送子观音抓过来，亲自送她一个哇哇叫的孩子！

    安阳深吸了一口气，整理好情绪，表情随即变得微妙起来。

    大概是安爸安妈见他现在也有几分事业有成的模样，便催促着他的终生大事，或者就是迫不及待的想抱孙子了。只是很可惜，他和小倩同房一年多，从未带过套……

    还是那句话，这玩意儿要是有用……

    算了，换一句话！

    这玩意儿还不如他以神州世界的咒文之法在纸上刻入让人意乱情迷的法阵好使，只是这个浓缩镌刻的工程有些太大了，不如用炼丹之术练出的chun药方便好使。

    安阳还是将之收起，看向一边表情淡定的安悠：“我知道了。”

    他不知道这妮子是不是内心正憋着笑！

    他更不知道，早在安悠接到这枚符篆和将之转交给他的指令过后，就已经提前并且在一个小时之内狠狠的嘲笑他嘲笑够了，若是不然，以她的性格现在哪憋得住！

    只有萧雪儿有些出神，先前的笑意也一无所踪，一时间心里竟有些堵。

    她不知道这是不是她的安阳哥哥快要结婚的前兆，但至少能说明那位名叫小倩的温柔女子已经获得了小悠爸妈的认可。

    这一点是自己远远比不了的。

    她知道自己和小悠整整比安阳小六岁，这么大的年龄差已称得上是鸿沟。

    尽管这个年代大家都喊着年龄不是距离，但纵览那么多喜欢嫩妹子的男人，又有多少人会和一名比自己小这么多岁的女人真心相爱且结婚呢？而不是因为贪图美貌或干脆就是赢取一件在外能为自己争得面子的装饰品回家。

    举个例子，如果小悠、安阳哥哥和一个二十多岁的女孩子一起回到家，小悠的父母怕立刻就会将这名女子往安阳哥哥身上想，而如果小悠、安阳哥哥和自己一起回到家，小悠的父母却只会认为自己是小悠的同学或朋友，从最开始的一点认同上面就吃了亏。

    或许，他们真的会结婚吧？

    小倩姐姐那么温柔，又大方又有礼，也很漂亮，她和安阳哥哥才是绝配吧？

    萧雪儿不免沉默下来。

    尽管早已想过有这一天，但来的时候还是令她感到有些难以呼吸。

    她自然不知道小倩和安阳的差距更加巨大，不是鸿沟，而是天堑，两人隔着网络上常用来打趣的女鬼与人类的天堑，而且安爸安妈刚刚表现出的愿望也无法实现。

    安悠一早就在留意着自家闺蜜的神态，见此立刻用力握了握她的手心以示安慰。

    但对此，她也感觉到无能为力。

    她在大半年前就觉察出自己闺蜜的异样，起初没多想，以为只是崇拜和感激而已，到后来慢慢发现真相的时候已经晚了，所以对自家闺蜜的心意，她一直很清楚。

    当初她很震惊，但震惊过后，她却知道萧雪儿和安阳是绝难在一起的。

    倒不是说安阳配不上诱人的萧雪儿。

    她知道自家‘白痴哥哥’虽然自己觉得不怎么样，但桃花运却出乎意料的好，早就已经有了漂亮大方的原装女朋友和二手前女友，还有喜欢了他十年的薇薇姐。

    最主要的便是安阳已有女朋友。

    她也知道安阳是将萧雪儿当妹妹看。

    所以当最初暗示萧雪儿无效后，她便采取了放任态度，也确实没有其他办法。

    这毕竟是她最好的闺蜜，她没办法阻拦她。而要让她帮着萧雪儿做撬小倩的墙角这种不道德的事也不行，这种事就算萧雪儿这个当事人都做不出，更何况她？

    而且她就算要帮忙，还有个如亲人般的薇薇姐呢，她还真不知道该帮谁。

    如是想着，安悠默默的叹了口气。

    萧雪儿也感觉到了她的安慰，咬了咬下嘴唇，对她露出一个甜美的笑，像是将刚刚的事忘得干干净净，又恢复了那个寻常有些清傲却在这时显得甜美的少女。

    安阳走在前面一无所觉。

    安悠看着他的背影，有些想咬牙切齿，可咬牙时才发现上下颚压根使不上力气。

    这样的结果让她有些垂头丧气，开始不由自主的想，如果自己的闺蜜、薇薇姐有一天像偶像剧那样因为爱情生恨了，和这个血缘上的哥哥闹翻了，自己该站在哪边？

    “可恶的家伙！”

    安悠心里恨恨的念着，往前抬头一看，却发现安阳的背竟意外的很挺直。

    漫步在街上，三人的相处很快就恢复正常，快得像是刚刚什么都没发生，正常得像是在心里没留下任何一丝芥蒂，只顾着抱怨这夏天的炎热天气，简直烤人。

    安悠已经送完符篆，算是任务完成了。

    只是安阳没有表达要回去的意思，只缓步往前走着，她也就没有提，同样跟在他身后顶着黄昏金色的阳光前行，一手牵着自家闺蜜的手，手心已有了些汗。

    “要不是为了蹭一顿饭，还有照顾这胸大无脑的姑娘，我才不会跟着这家伙走！”安悠不由忿忿不平的想着，“外面这么热，还是寝室凉快，出来逛好吃亏！”

    正在这时，安阳忽然停住脚步，转过身来：“你们明年大二了吧？”

    萧雪儿微笑着点头：“是啊。”

    “去年不是你送我们入学的么？”安悠却黑着脸，说完这句还补了一刀，“而且，这个问题你上次就已经问过了吧！”

    “是么……”

    安阳一阵尴尬：“时间过得太久了，一年太长，记忆慢慢的就模糊了。”

    一年的时间确实很长，比如他以往每年都会和安悠一起过生日，但到了来年，还是很自然的就忘了安悠该满多少岁。

    并且这一年尤其特殊，尤其漫长，经历也太多，受到的记忆冲击也足够的大。

    安阳看着安悠有些不高兴的脸，虽然知道这妮子不会像别人家的妹妹那样来一句你是怎么当哥哥的之类的问话，但还是忍不住转移话题：“你们有想过以后么？”

    这个问题基本是上了大学就该想的，越优秀的人，想得越早。

    萧雪儿抿嘴回答：“辅导员放暑假前才和我们说了这件事，当时班里似乎有不少同学都有考研的意向，或者就是出国留学。”

    “听说我们这个专业没有足够的学历不好找工作。只是…我似乎不太适合本专业，所以我暂时想趁这机会在安氏电子公司好好学习，下学期开始自学工商管理，或者是财务会计考个证，将来在这方面找工作，实在不行的话，就回家。”

    “考研有什么用，按我说，考上好学校不容易，考不上好学校相当于白考！”安悠立马鄙夷的说道，忽然话音又一转，“还是雪儿你这样的好，完全没有压力，毕业以后自己找不到工作爸妈那边也有的是关系网吧，不想出去工作的话，也可以继承家里的产业，反正学工商管理是没有错的！”

    萧雪儿甜甜一笑：“安阳哥哥也有的是关系网啊，我爸妈那小公司，关系再好也没办法将你送到安氏集团的总经理办公室，你可以让安阳哥哥帮你啊！”

    “唔……”

    安悠立马不说话了。

    就是因为这样，她压力才大好么！

    感谢订阅！

