    （277章，打错）

    张思诺呆呆地鼓掌：“好好听，好好听啊！小野哥哥真是天才。”

    叶茜也不得不服，表情惊讶：“这是C调啊！小野你一个男孩子能唱这么高？”

    刘美茜淡定道：“小野老师G调都能唱，只是这两年处于变声期，需要保护嗓子。”

    周碧浪酸溜溜地问：“这是现场写的？”

    苏野决定将装逼进行到底：“就随便哼两句，嗯，就叫《蝴蝶泉边》吧，目前只想到了这几句，其他的后面再补给你。美茜姐，这首歌你喜欢吗？不喜欢我就懒得想剩下的曲谱了。”

    刘美茜完美配合：“还不错吧！很有意境的一首歌，谢谢老板了，还有一首呢？”

    周碧浪：“一首还不够？”

    叶茜：“真是现场写的歌？那个……歌词和曲调一起想出来的？”

    苏野裹着皮蛋，耸耸肩：“写歌，很难吗？”

    周碧浪和叶茜异口同声：“写歌，不难吗？”

    苏野把皮蛋递给刘美茜，让她拿去裹谷糠：“不就跟做数学题一样吗？找到解题方法，列出步骤，带入公式，有什么难的？”

    周碧浪和叶茜不说话了，她们曾为了一首好歌求爷爷告奶奶，到了苏野这里，写歌跟喝水一样。

    也是，《后浪》里苏野拍个动画片，都要弄一首原创纯音乐，人比人得死啊！

    尤其是叶茜，她因为缺少音乐资源，这两年都淡出歌坛专心拍戏了。

    张思诺道：“小野哥哥，才一首，还差一首呢。。”

    涂俊：“噗……”

    这妹妹还真是实诚，万一野哥写不出第二首来怎么办？万一第二首质量不高怎么办？这不是打野哥的脸吗？

    何明亮也稍显有些担心，这个节目必须成全苏野的面子，实在不行，就只能把妹妹的话删掉了，写歌环节就此打住。他此时察言观色，已经准备随时插话打圆场了。

    谁知，刘美茜也说道：“老板，还差一首呢，你刚刚说的是两首。”

    她对苏野绝对信任，或者说盲目信任，野野敲腻害的，我还不知道吗？

    苏野张口就来，唱腔优美：“你是天上的丁丁猫儿，我是地下的推屎耙儿，你在天上打旋旋儿, 我在地下撵趟趟儿, 淑芬儿我们两个耍哈哈儿……”

    “噗……”

    所有人都笑喷了, 这尼玛什么鬼啊？

    一个多月后，节目播出的时候。

    深川守着电视机看《蘑菇屋》第二季的冷家，老冷和赵惜月都是懵的, 这是唱的什么东西？

    冷觅安：“噗鹅鹅鹅鹅鹅……”

    过了好一会儿，赵惜月忍不住凑近女儿低声道：“很好笑吗？淑芬儿？”

    冷觅安：“噗鹅鹅鹅……人家不是淑芬, 鹅鹅鹅……”

    冷志杰：“？？？”

    老冷感到莫名其妙, 并且有点饿, 好想偷摸去对面新房子点个外卖吃吃。

    于是，冷志杰忍不住说了一句：“要是小野是我家孩子就好了, 看他做菜的手艺，简直绝了……”

    赵惜月横眉冷对。

    冷志杰赶紧解释道：“我不是说你做菜不好吃，我是觉得你太辛苦了, 我不忍心让你多做菜。而且, 苏野做的皮蛋看起来很靠谱, 如果用来下酒的话……”

    小白菜都感受到了老冷的求生欲, 自从去年妈妈去了一趟西川后，见识到了西川女人的家庭地位, 回来后就采取了高压战略，以至于老冷现在的生存环境每况愈下，求生欲也练出来了, 不像以前什么话都敢说。

    对此，小白菜表示喜闻乐见, 老冷终于学会了好好活着啦，我心甚慰！

    冷觅安说道：“你要皮蛋我让小野给你做点就是了, 小野做的皮蛋配上妈妈做的菜，绝了。”

    老冷：“那是, 一朵鲜花插在……”

    赵惜月织着毛衣，斜睨着冷志杰，今年给苏野织的是撞色条纹毛衣。

    冷志杰：“一朵鲜花插在青花瓷瓶里，绝了！”

    赵惜月继续织毛衣：“哼！”

    冷志杰擦了擦额头上的汗，偷偷掏出手机给苏野发信息：

    “兄弟，夏天你不是拍戏吗？把安安她妈接走可以不？求你了！人艰不拆。她一个舞蹈培训班一年了，还没办起来, 天天在家里折磨我。”

    苏野回复道：“大哥放心，交给我好了！这个暑假我带安安和赵姨去度假。”

    赵惜月看了看毛衣：“今年冬天，小野身高应该要超过一米八了，得打长一点。”

    冷觅安：“那么高了么？我才168cm。”

    赵惜月说：“你这身高够了, 跟刘美茜差不太多，只是，这个刘美茜有点奇怪。”

    冷觅安：“我讨厌她，前年第一次见她就讨厌。”

    赵惜月点头：“哦，那就对了。”

    冷志杰：“安安，不可以无缘无故的讨厌别人哦，要友好。”

    赵惜月：“你闭嘴！”

    冷志杰：“……”

    这是一个多月后的事情，此时此刻的苏野，还在一边做皮蛋一边写歌。

    被群嘲后，苏野心态很好，本来就是搞笑一下。

    在大家笑过后，苏野又哼唱起来：“回忆与我都不爱说话，偶尔我会想起他，心里有一些牵挂，有些爱却不得不各安天涯，在夜深人静的时候想起他，送的那些花，还说过一些撕心裂肺的情话……”

    刘美茜鼓掌：“这个好，这个好，不难唱又好听……”

    她最在乎的就是难不难唱，上一张专辑的《杀破狼》已经差点把她整破防了，从那以后她就喜欢简单点的歌。

    周碧浪和叶茜目瞪狗呆，她们终于相信这个世界上有天才，而且就在眼前，但是……

    不属于她们，天才是骗儿姐的！

    啊啊啊！

    何明亮习惯性捧苏野：“哇哦！太棒了，又是一首新歌，真好听，小野，叫什么名字？”

    苏野：“名字再说吧，皮蛋包完了，那谁，给我拿两个塑料罐来。”

    涂俊麻溜丢下工具去拿来塑料罐，苏野给周碧浪和叶茜分别装了十个皮蛋，让她们带回去，也算是变相的逐客令。其实，她们原本就是定好了午后离开的。

    涂俊和妹妹张思诺去送客，刘美茜还在凉棚喝咖啡。

    涂俊：“美茜姐，你不走吗？”

    刘美茜：“我档期很空。”

    何明亮道：“涂涂，小心把两位姐姐送上车啊，你应该多活动活动减减肥了。”

    其实，何主任的意思是：你可别跟刘美茜杠，人家后台比你更硬。

