    店家忙不迭点头：“当然同意啊！私了了，还连夜签了字。俺被拖去做证人，签字按手印……”

    他又打了一个哈欠，咕哝：“昨晚捣鼓到大半夜，俺堂弟高兴得很，还带俺几个去吃鸡肉粥，弄到快天亮才回到家。这不，俺到现在还困着呢！”

    肖颖转了转眼睛，故意道：“奇了怪了……一出手就一千块，那小贼明显是有钱人家。可有钱人怎么会当小偷？难不成是为了好玩？”

    “当然不是！”店家摇头罢手：“那小贼住老旧筒子楼，能有多有钱？俺堂弟说了，那来谈的人是代表有钱人家来的。”

    “有钱人家？”肖颖试探问：“估计是那小贼的亲戚朋友吧？”

    “多半是。”店家嘿嘿笑了，“反正车没丢，人没啥事，还能凭空多一千块！贼好的事，对吧？俺堂弟起初还觉得不好意思，不管咋说，那自行车也就值个一百多块。那小贼坐牢啥的，跟俺堂弟也没啥关系。弄成私了，能来个一百块，也就够好了。对方财大气粗，直接就说一千块，一分不用少。你说，这有钱人家咋就那么大方啊？俺堂弟还挺不好意思的，说两三百就行了，不能太过了。那人还不肯了呢！哈哈！你说奇不奇怪？这天底下就是无奇不有！啥都有！”

    肖颖一下子猜出了对方是谁，也猜准了怎么一回事。

    她将剩下的面吃完，掏了钱付给店家。

    店家张望来去，问：“你爱人呢？先走了？咋行啊？你一个女人扛这么一大袋货——忒重！”

    “他快回来了。”肖颖解释：“货太重，他去取自行车来载。”

    店家笑了，道：“那才对嘛！就得这样子！哪能让你一个女人扛那么大的袋子！”

    肖颖惦记着早上被打的娇姐，走去车站斜对面买了五六个刚出炉的地瓜和几个玉米棒。玉米棒没那么热乎，不过即便冷了也能吃，所以她没计较，一口气要了八个。

    袁博做事一向快，骑车迅速来了。

    城里的大小路他都非常熟悉，常绕路来去，加上自行车没人，就更快了些。

    这一次的货袋大，搬上自行车后，不仅盖住了整个后座，就连座位也都被覆盖住。

    袁博推着车，肖颖则抱着玉米棒和地瓜。

    她问：“会重吗？我在后面推吧？”

    “就这么一百来斤，至于吗？”袁博摇头：“要不是怕掉了，我早骑上走了。”

    肖颖嘻嘻笑了。

    袁博好奇问：“明天人家就要来取货？”

    “对。”肖颖解释：“五千件，说是能一次交付。另外两千件我留着，估摸过两天也能批发出去。”

    袁博知晓都是一些女人内衣，一口带过后，就没再问起。

    肖颖则有话要问他，“你有没有朋友或兄弟住在城东大院那边？”

    他挑眉，转而摇头：“没有，那边都是有钱的大户人家。”

    肖颖眸光微动，低声：“你找人帮我留意一下陈冰的行踪。”

    “怎么了？”袁博蹙眉问：“那小子又咋了？”

    肖颖将林云宝怀孕的事情，还有林大宝被抓，陈家人偷偷在里头做手脚的事情一一说给他听。

    “陈冰那窝囊废多半是躲起来了。陈家应该是要利用林大宝的事情，逼我表姐堕掉孩子。”

    袁博俊脸冷沉，转而问：“你要帮你表姐？”

    据他所知，林家人对她很不好，即便是亲姑姑肖淡梅也不例外。

    “不算吧。”肖颖摇头解释：“陈冰烦不胜烦，对付一个厌烦的人，最好的办法是找一个比他更厌烦的人应付他。我表姐怀着他的孩子，非常适合拉扯他的后腿。”

    袁博缓慢点头，答应下来。

    “你打算怎么做？需要我帮忙不？”

    肖颖低声：“帮我调查出陈冰的行踪就行。我明天把正事忙完了，找一个时间去一趟筒子楼。”

    袁博似乎想起什么，忍不住问：“肖叔叔和你姑姑感情深厚吗？他们……看着一点儿也不像兄妹。”

    在他印象中，肖淡名一向都是温文尔雅，文质彬彬，不胖不瘦，说话温雅而富含哲理。

    可肖淡梅却又矮又胖，粗俗市侩，一把嘴巴跟泼妇一般，什么乱七八糟的都敢说。

    记得在肖家老宅第一次遇到她回娘家，她就一个劲儿飚眼刀，时不时瞪他和他老爹。

    不仅如此，她还偷偷跟肖婶婶说，怎么能跟下里八路的人结姻亲，还说什么这不是害了小颖一辈子这样的话。

    后来他在村里待不下去，带着全部家当到城里投奔肖家，无奈人去楼空。

    隔壁刘叔跟他说了肖淡梅的地址，他摸索找了过去，谁料被她拿着扫帚赶，骂骂咧咧说什么乡下人癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    后来他在惠城四处流浪，每次遇到她都掉头走开，一点儿也不想看到这样的人。

    肖颖摇头：“深厚的只有我爸爸。他只有这个妹妹，自然疼爱万分。姑姑喜欢什么，他就给什么，只要他能给得起，几乎就没拒绝过。以前姑姑有求于爸爸的时候，就会上门讨要。后来就是打电话，借着一些过年过节的由头，让我爸给她寄钱。我姑姑的脸皮有多厚，亲情就有多薄。”

    她的比喻很形象，逗得袁博哑然失笑。

    “其实……”肖颖脚步微顿，低声：“我姑姑跟我爸压根不是亲兄妹，不像彼此很正常。”

    什么？！

    袁博惊讶挑了挑眉，忍不住问：“你怎么知道的？你爸爸说的？”

    “不是。”肖颖眸光躲闪：“我爸爸怎么可能将这样的话说给我听。是我……是我偷听到的。”

    爸爸家族的人丁并不旺盛，尤其是这一脉只剩她和爸爸两人，故此爸爸对嫁出的肖淡梅仍疼爱万分。

    上辈子爸爸的退休金多数都被她给骗去填林大宝的大窟窿，直到最后老宅的房契被偷，老宅被卖掉，爸爸和妈妈对她失望至极，才哽咽对她说出了真相。

    原来姑姑并不是他的亲生妹妹，是长辈们收留的被人丢弃的流浪小孩。

    袁博好奇问：“她是抱养来的？”

    “好像也不是。”肖颖敷衍道：“我没听仔细，只知道她不是我爸的亲生妹妹。具体她是怎么来到肖家，当了爸爸的妹妹，我就不知情了。”

    袁博摇头冷笑：“难怪长得一点儿也不像！不仅不像，简直就是天壤之别！”

    肖颖想起之前姑姑多次辱骂他，忍不住道：“她算是我的长辈。看在我爸的份上，别理她，也别跟她计较。”

    “理她干啥！”袁博鼻尖轻哼：“吃饱没事干吗？”

    肖颖嘻嘻笑了。

    路灯幽暗，两人推着自行车走进暗沉夜色中……

