
　　“天劫之章。”

　　“渡过天劫的印记。”

　　“传说携带此印记之人。”

　　“将为天地所不容。”

　　“但印记被扭曲之后。”

　　“却已成为了求道者的骄傲。”

　　“使用后可提升蜕变。”

　　楚齐光的求道者眼眸里有文字闪过，他心中也闪过一丝了然：‘竟然是提升蜕变的蜕变吗？’

　　如果说要提升哪个蜕变的话，楚齐光心中立刻浮现出多个答案。

　　不过他没有急于一时，而是决定先暂且压下，等解决了现在手上的事情，再找个时间好好想想。

　　而在楚齐光一掌破开天劫之后，夜之城内响起了一片片欢呼声。

　　大夏天子、江鸿云乃至被镇压的不坏佛，这些敌人的心中，楚齐光也越发深不可测。

　　他背后的虚空裂隙变得更加浓重，如同一道卍字缓缓裂开，流出一股股犹如实质的黑色，那是虚空的力量不断灌注在楚齐光的身上。

　　“可惜，天下通行的气血最多还能这么施展两招，再多的话，挤兑风险就太高了……”

　　楚齐光非常明白‘天下通行’的气血不能胡乱抽取，毕竟那都是属于民众们的气血力量。

　　除非他杀光储户，不然这些气血终究有还的一天。

　　但杀光所有人这么短视的事情他当然不会干。

　　他心中暗道：‘以后还是要凝练出更多通天宝钞给人使用，提升天下通行的气血储备，这样我能够调用的气血才会更多。’

　　‘不过通天宝钞需要以佛火为原料，而目前佛界中的佛火，数量是有限的。’

　　‘那岂不是随着佛火被不断挖掘出来，通天宝钞的增长速度会不断降低，而且最终总量也是有限的？’

　　想到这里，楚齐光突然觉得这模式有点眼熟。

　　接下来迎着无数人崇拜的目光，楚齐光又是一掌压下，道道气浪在他周身上下爆开。

　　超越极限的大自在力爆发之下，楚齐光的肉身亦是在反震之下，又一次喷涌出一团团血雾，

　　大自在力越过大气、越过大地，一路蔓延到地底深处，接着轰然爆发，将震荡的岩层死死压制。

　　于是伴随着楚齐光这一掌下压，原本还在不断起伏、震动的大地立刻平静了下来，整个夜之城都从地劫之渊的危机中被拯救了下来。

　　雷劫被击散，地震被平复，天空中的光耀也越发明亮起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　而伴随着地劫的平复，又一重蜕变在楚齐光身上浮现出来。

　　“地劫之章。”

　　“渡过地劫的印记。”

　　“传说携带此印记之人。”

　　“将为天地所不容。”

　　“但印记被扭曲之后。”

　　“却也成为了求道者的骄傲。”

　　“使用后可提升蜕变。”

　　同样是可以提升蜕变的蜕变，楚齐光也没有急着使用，而是开口问道：“娇娇，除了江鸿云之外，其他人在哪里。”

　　……

　　罡气呼啸而来，将十多名妖怪的双腿打断，直接跪倒在地。

　　这些妖怪正是原先跟着巴丹一起作乱，后来又想趁着乱局抢劫银行的雪山移民。

　　而此刻击倒他们的正是朵赤温。

　　其中一头熊妖抬起头来，愤怒地望向对方：“朵赤温！枉你也是妖族武神！竟然替楚齐光这等人族大魔头卖命？”

　　又有一头猴妖喊道：“朵赤温！你明明之前还答应了叛逃，现在竟然出尔反尔……”

　　猴妖话还没说话，便见一道血光激射而出，直接点爆了他的脑袋。

　　朵赤温以《血箭经》一招灭杀了对方，连忙紧张地抬头望天，打量着楚齐光的方向。

　　见对方没有注意到这里，他才冷哼一声道：“你们休得胡言乱语。”

　　他朝着楚齐光的方向拱了拱手：“楚大人对我有知遇之恩，我如今乃是巴蜀商会的优秀员工，岂会与你们同流合污？”

　　说着，便见道道血光闪过，在场作乱的妖怪们已经被他全部灭口。

　　完事之后他才松了一口气，下意识地又看向了楚齐光所在的方向。

　　实在是楚齐光动手的一连串威势太过惊天动地，让他对对方的敬畏在今天达到了一种顶点。

　　当然这只是他改变心意的原因之一，毕竟单论实力的话……大乾皇室能够统一草原，还有着南下的野心，在实力上自然也非同小可。

　　要说真正原因，朵赤温下意识地摸了摸自己的胸口。

　　透过那胸口的银色纹路，他能够清晰地感觉到自己存入天下通行中的气血。

　　特别是不坏宝中的气血，他感应到在这短短时间内似乎又有增长。

　　这种时不时感应一下，看着气血在自己没修炼的情况下，也在坚定增长的感觉，带给朵赤温一种前所未有的美妙体验。

　　朵赤温作为草原上成名已久的妖族武神，他非常清楚自身的天赋、资质。

　　相比起绝大部分凡人来说，他的确算得上是天赋异禀，万中无一，不然也不可能突破到入道武神的境界。

　　但是对凡人来说稀少无比的入道强者，在朵赤温入道之后……却能时常碰见，就好像入道强者一下子到处都是。

　　朵赤温也明白这很正常，因为他所处的层级不同了。

　　就像他以前在一个贫瘠部落中时，五境武者已经是当地最强，总数不过寥寥数个。

　　但当他来到大乾都城，加入了皇帝手下的天狼军后，就发现在其他地方数量稀少的五境武者，朵赤温在天狼军内四处都能遇到。

　　只因为天狼军不断从整个草原上吸收精英，这里的五境武者常年保持了百位以上，才让人感觉像是烂大街了一样。

　　入道强者亦是如此，当真正进入这个圈子以后，朵赤温才感觉到这个圈子的热闹。

　　第一次参加聚会，他就遇到了十多位入道强者，还个个都比他厉害。

　　而他原本引以为傲的天赋、资质，在这个圈子里也开始显得平凡。

　　‘如果没有意外或者奇遇的话，我这辈子也不太可能再有突破了。’

　　‘维持着入道的境界，实力始终保持在这个圈子里的中下水平。’

　　‘在草原上可以开宗立派，却也远远算不上一方霸主，死之前也许能留下一支传承……’

　　当意识到这一点的时候，朵赤温发现他的妖生似乎已经没了惊喜，一切都是那么明明白白。

　　但楚齐光的通天宝钞给了他不一样的选择，哪怕他资质不足，哪怕他没有奇遇，这一刻似乎也拥有了冲击更高境界的机会。

　　这种修为更上层楼的机会，对他来说比任何财富、权势都更吸引人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第695章 吸引免费阅读。https://xs.23sk.com 