
　　婵儿不敢置信的看着安宁：“你这丫头……还是个人？”

　　“我不是人，难不成还是妖怪吗。”安宁心想自己顶天了就是个和尚……嗯，该是叫尼姑？

　　虽说和尚庙里的沙弥很奇怪，但是绝对称不上是妖怪。

　　听着安宁的话，婵儿的眸子紧缩，她仿佛第一次认识安宁：“你居然给我下套。”

　　婵儿怎么也没有想到，安宁故意透露出常平怜的秘密给她，是为了威胁她。

　　杀敌一千自损八百也不过如此吧，常姐姐若是知道安宁透露了她的秘密……也不会简单的放过安宁的。

　　“什么叫下套，姐姐别说的那么难听。”安宁眨眨眼，露出可爱的笑容：“我不似姑娘家，所以一直有在学姑娘们……这种小手段，也是方才从婵儿姐身上学到的，姐姐要怨，也该怨自己总是作弄我们，所谓近朱者赤就是这个道理了。”

　　“近朱者赤？”婵儿惊诧。

　　“呸呸呸，我说错了，是近墨者黑，我可没有觉得婵儿姐这种行为是好的。”安宁心道自己怎么把心里话给说出来了。

　　“你……哼。”婵儿本来有些不快的心思随着安宁这一句“近朱者赤”消散的干净。

　　婵儿想想她在安宁面前使用的小手段……便知道安宁只是学了个皮毛，但是正是这个皮毛，却点中了她的死穴。

　　“我该夸你聪明吗？”婵儿咬牙，她掐着安宁的脖子，一时间想要手上用力，可是又舍不得，便气鼓鼓的松开了安宁，对着她伸出手：“死丫头起来，地上凉。”

　　安宁嘻嘻一笑，抓住了婵儿的手，从地上站起来后无视了婵儿不情愿的表情抱住了她的手臂：“婵儿姐，咱们可是说好了的，在翠儿姐那边，你要帮我。”

　　“你拿这种事儿威胁我，我哪敢不听你的？”婵儿啐了一声：“反正常姐姐知晓你透露了她的事儿也不会舍得打你，我就惨了。姑姑知道我窥视到了常姐姐的秘密，非得杀了我不可。”

　　“有这么严重？”安宁眨眨眼。

　　她只是玩笑的成分居多，效果有这么好，其实是超出了她的预料的。

　　“你懂什么，一顿打都是轻的，姑姑惩罚人的手段可不是只有打人……你千万别出去乱说……”婵儿说着，觉得这一幕有些眼熟。

　　哦。

　　杜七来问她暗舒荷的时候，她与杜七说过类似的话，让她千万不要去问杜十娘。

　　“我可太难了。”婵儿长长的叹了一口气，自己简直就是个管家婆，要收拾各种烂摊子。

　　这就是平日里翠儿的感受吗？

　　婵儿认为还是混吃混喝被小姐照顾着等死更适合自己。

　　她收起了玩笑，严肃的看向安宁。

　　安宁先前还一副小人得志的样子，可被婵儿这么一看，她莫名的就好像跑下楼狸花一样，时矮了一头。

　　“婵儿姐，你别这么看着我……我与你开玩笑呢。”安宁咽了口唾沫：“我是头一回做这种事儿，把握不好分寸，姐姐千万别恼我。”

　　“说正事。”婵儿将安宁一路推到墙边，对上了她的视线，说道：“这种事儿说给我听就可以了，千万别让其他人知道，你明白？”

　　安宁正要说话，就被婵儿捂住了嘴，只见婵儿眉头紧皱，十分认真的说道：“常姐姐只要一日没有公开，其他人就不应当知晓，你这丫头若是泄露给了翠儿或者十姑娘……是一定会给姑娘们带来麻烦的。”

　　婵儿提醒安宁：“如果让翠儿知道你给姑娘们带来了麻烦，你是什么下场就不用我说了吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安宁身子一颤，旋即说道：“婵儿姐你可别吓我，常姐姐才不会给姑娘们带来麻烦。”

　　“所以我说你什么都不懂。”婵儿拧着安宁的脸：“常姐姐平日里忙，她的性子也不在乎这些小事。但是，姐姐下面那一帮老女人就没有一个是省油的灯，她们都是对管事“忠心耿耿”人。”

　　这些老女人的年龄有许多比常平怜都要大，多是以前望海店留下来的姑娘。这些人经历过真正的苦楚，所以在常平怜努力将春风城改成这般平和后，这些女人很自然就成了常平怜体系中的人。

　　她们对常平怜有着无与伦比的感激和尊敬。

　　“我听不明白。”安宁怔怔的说道，她怎么觉得……婵儿是在吓唬她，目的只是搬回一城。

　　“听不明白就听我说，你常姐姐的班底可是厚的很，里头不光有养我和翠儿的姑姑，还有不少对十姑娘和小姐都有恩的姑娘。”婵儿将安宁抵在墙上：“不想给姑娘们找麻烦，就把你的嘴闭上。”

　　“……”安宁瞧着婵儿煞有其事的模样，认为不像是撒谎。

　　“我方才说的，你可听清楚了？”婵儿强调。

　　“嗯。”安宁作为佛门的领袖，此时却在一个清倌人身上感觉到了压迫的气场。

　　她不懂感情，不然就会知道这并非是婵儿给她的压迫，而是她对婵儿的喜欢。

　　因为在意和喜欢，才会感受到气场。

　　安宁兴许比自己想的还要更喜欢婵儿。

　　……

　　翠儿和婵儿对她而言，一个是高不可攀的女神，另一个是随时可以触摸到、可以一同嬉戏的姑娘。

　　究竟是哪个好，也要时间去证明。

　　……

　　“我不与旁人说就是了，姐姐放松些。”安宁亲昵地挽着安宁的胳膊，乖乖巧巧的，仿佛一只惹人怜爱的狸花。

　　“你方才威胁我的时候可不是这个模样。”婵儿啐了一声，可她的确很吃姑娘家撒娇的这一套。

　　虽然心都要化了，不过婵儿还是保持严肃：“你可得好好记住，若是给姑娘带来麻烦，别说翠儿……我都饶不了你。”

　　想着，婵儿浅浅一笑：“当然，你的威胁我也收到了，我会好好帮你撩拨翠儿……你真是找对了人，这世上没有人比我更了解她。”

　　安宁望着婵儿忽然就换了一幅面孔，忍不住说道：“姐姐你莫非是长了两幅面孔？”

　　“哼，你要学的还多着呢。”婵儿扭过头去。

　　她自己知道她其实是在嘴硬。

　　实际上，直到现在，婵儿还是十分害怕安宁去找常平怜打“小报告”。

　　但是她比较能装，加上安宁不常“欺负人”，所以安宁本来占据的上风就被婵儿在无形之间化解了。

　　婵儿十分庆幸还好安宁傻乎乎的，换了店里其他的坏女人，得了她这个把柄，估摸着能整死她。

　　“咳咳。”婵儿清了清嗓子，她缓缓地低下头，目光在安宁身上轻飘飘地扫过，她压低了声音：“安宁，既然都说了……那不妨，再进一步。”

　　瞧着婵儿神神秘秘的模样，安宁脸上一热，她避开婵儿的视线：“姐姐离得……太近了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0654 喜欢有时候不只是挂在嘴边的免费阅读。https://xs.23sk.com 