    看来这些人也都摸清了这里的情况，只要是落下来的，身上修为全无。

    “行了别废话了，先把这两人解决了，也好少几个麻烦。”

    说着，对方不再管落下的那人，第一时间将目标对准林阳和苏羽柔。

    “放白虎！”林阳二话不说，迎上冲来的众人。

    苏羽柔毫不犹豫，第一时间将白坤虎放出。

    吼！

    白虎巨大的咆哮声传来，刚刚冲近的一个人直接被白虎咬死。

    林阳说的没错，即便在这种地方所有人都没了修为。

    就连白虎也只成为一只普通的老虎。

    然而，一头凶悍的老虎，怎能是普通人能对付的。

    “我去，怎么会有老虎。”

    刚围到苏羽柔身边的几个人顿时被吓了一跳。

    “这，这是白坤虎，你们怎么会有这个东西。”对方惊讶道。

    “你们别过来，小坤，谁敢靠近就咬他！”

    苏羽柔大喝一声，白虎虎视眈眈的立在她面前。

    这下，没有人再敢往前了。

    没有了修为，他们怎能是白虎的对手，冲上去就是人家的口中食。

    而此时的林阳，也已经冲进人群中。

    手中匕首划过，当即一人被斩杀。

    凭借着他多年来在战场上锻炼出来的强悍手段。

    只是一个照面，便解决了对方好几个人。

    林阳所展现出来的强悍手段，也让对方感到惊讶。

    “你，你怎么会有这么强的实力！”

    围攻林阳的一帮人快速退开，谨慎的看着他。

    他们也发现了，一时半会儿是不可能杀掉林阳的。

    再打下去，他们都得死。

    可是，他们就像少几个对天命剑的竞争对手。

    “因为，我是古武界新人，在这之前，我乃是神龙军之人。”

    林阳冷酷说道。

    “难怪如此强悍，原来是神龙军出身。”

    “既然如此，这位兄弟，不如我们就化干戈为玉帛，咱们一起上路怎么样。”

    对方开始服软了。

    “是啊，这位兄弟实力雄厚，我们很敬重你。”

    “大家一起上路也好有个照应不是。”

    很快，眼前十几人都对林阳展现出了友好的态度。

    “哦？你们要跟我一起上路，可是，我不愿意。”

    林阳冷笑一声拒绝了。

    “这位兄弟，刚刚是我们有眼不识泰山，不如。”

    “不如什么？”林阳盯着他问道。

    “不如，你就去死吧！”下一刻，对方顿时变脸。

    “林阳小心！”这时不远处的苏羽柔突然尖叫一声。

    只见，此时正有一人不知何时出现在了林阳身后。

    紧接着便对林阳的身后展开了偷袭。

    对方手中匕首直插林阳后脖颈。

    见势，林阳快速躲避，对方匕首几乎是擦着他的皮肤而过的。

    但是，就在他刚刚躲过的时候，又有人在这时候冲了过来。

    林阳刚稳住身形，还没来得及做出反应，这下让他心中顿时大惊。

    这帮人他可恨了，竟然故意引诱自己的注意力，然后便是偷袭。

    然就在这时，林阳忽然看到一道熟悉的刀光闪过。

    当！

    冲向林阳的匕首直接被打落在地。

    紧接着，刀光再次闪过，那个刚对林阳出手的人，顿时被斩杀。

    一道残影在林阳身边略过，等身影稳下的时候。

    在林阳身边的几个人都已经死掉。

    而当林阳和苏羽柔都看清眼前之人的时候，都感到无比的惊讶。

    “忘，忘影？”苏羽柔不可思议的惊呼。

    没错，此时突然出现帮林阳解围的不是别人，正是忘影。

    想到刚刚忘影冲来的方向，林阳不禁愣神。

    “我说，刚刚在前面掉下来的，该不会就是你吧？”

    他这次反应过来，刚刚前面落在这里的那个人，竟然就是忘影。

    “是啊，我还以为是自己死了在地狱见到了你们。”

    “现在看来，我们都还活着。”

    见到林阳和苏羽柔的一刻，忘影的眼神中也流露着浓浓的情感。

    经历了之前的生离死别此时重逢，感觉的确是不一样的。

    “是啊，我们都还活着，以后又能并肩战斗了。”

    林阳轻柔微笑一声。

    此时的林阳忽然又找到了当初在海外时候的感觉。

    想想那个时候，也是忘影陪在自己身边闯荡赛尔。

    最终，凭借着忘影手中一把唐刀可谓是打遍天下无敌手。

    此时忘影再现，在这样充满危险的环境里，林阳再一次变得自信无比。

    凭借他们两个人的身手，还有苏羽柔手中的一只白虎。

    他们有信心能够在这里横着走。

    当然，林阳差点忘了，在忘影的手中，那也是有着一条蟒蛇的。

    青乾莽的实力丝毫不比白虎弱。

    如今，虽然他们人数较少只有三个人，但实力。

    林阳敢拍着胸脯说，如今他们这三个人，是这里实力最强的队伍。

    “看，那几个人跑了。”

    这时，苏羽柔指着前面大喊道。

    只见，趁着林阳几人深情聊天的时候，刚刚围攻林阳的那些人。

    最后剩下的几个人竟然撒腿就跑。

    “青乾莽，出！”忘影底喝一声。

    随即，正在快速逃跑中的几个人顿时感觉眼前一黑。

    好似比腰都粗的树干一样，直接拍在他们身上。

    几人直接倒着飞回来，摔在林阳面前不远处的地上。

    随后他们看到，一只巨大的舌头顶在他们面前。

    灯笼一样大的蛇眼，让他们心中顿时深处无尽的恐惧。

    忘影上前一把将几人拉过来扔在林阳面前。

    “不要让我问，把你知道的，都说出来。”

    林阳冷声问道。

    几人面面相觑，显然他们还在犹豫不想说。

    林阳也不废话，只是对着一旁忘影轻轻挥手。

    “吃！”忘影明白林阳的意思，看着青乾莽命令道。

    呼！

    青乾莽巨大的舌头落下，张开那血盆大口。

    直接一口将其中一人吞掉。

    这下几人可彻底的慌了，现在他们简直要后悔死了。

    要早知道这几个是狠人的话，就是打死他们也不会来招惹。

    但现在，完了。

    “再给你们一次机会，三秒钟的考虑时间。”

    “三，二，一。”

    “羽柔。”

    林阳根本就不顾眼前几人什么表情，朝一旁苏羽柔轻轻挥手。

