    “不好，魔龙王大人，我们火龙主大人被拉入那诡异的空间内，我们要不要出手？”

    位于火龙宫内，火云军团、龙鹰军团首领看到他们曾经的龙主被拉入到诡异的领域，看到前方的世界好似被一种诡异的空间吞噬，脸色巨变。

    他们立刻朝着位于风雷神龙龙宫内的魔龙王询问道。

    “不用，一旦我们出手，有可能会遭受那诡异存在袭击，宇宙尊者五阶也会被他直接干掉。”

    魔龙王脸色变幻，神色非常的难堪。

    这一战，打得他心惊肉跳。

    这一战，令他怒火中烧。

    那龙宫诡异的存在，令他有些恐惧。

    到底是什么样的存在，才能够拥有着如此逆天诡异的能力？

    “败了败了，彻底的败了！”

    魔龙王低声吼着，目光抬起头朝着上方看去：“不，还有一种可能，如若父亲能够杀了那龙王，我们还能胜！”

    他脸色变幻，但他心中也明白，同级别战斗力的神龙想要击杀对方，是何其之难，简直是不可能。

    “我魔龙一脉所有弟子被杀，这个仇，我一定要报，一定要报！”

    魔龙王低声吼道，龙眸血红一片。

    “给我滚！”

    这个时候，位于上空的位置，那庞大无比的后天至宝骷髅头，直接朝着上空的王仙撞击而去。

    这一战，他们已经败了，弟子死伤无数，宇宙尊者级别的也陨落几千。

    如今手下已经回到龙宫内，他也没有战斗的必要了。

    在战斗下去，他也不可能将那龙王击败。

    那龙王的恐怖速度，令他脸色异常的难堪。

    对方想要逃，他根本追不上。

    “哼，今日我就将你拼杀掉！”

    王仙目光一凝，眼中充满了杀气。

    五行大磨直接朝着那后天至宝骷髅头碰撞而去。

    “轰！”

    巨大无比的碰撞声响起。

    然而这时，魔龙皇已经失去决战之心，他探出龙爪，直接朝着上空的魔龙暗界飞去。

    只要王仙躲避，他就能够直接进入魔龙暗界内。

    “要真正拼杀了！”

    王仙口中喃喃，这一次他没有躲避，同样探出龙爪，迎上魔龙皇的个攻击。

    与此同时，位于他龙躯的一处，那古朴的油灯绽放着光泽，一丝丝的火光将他的身躯笼罩。

    但在他身上庞大的能量之下，火光微不可查。

    “找死！”

    看到王仙直接迎上来，魔龙皇脸上也充满了狠辣之色。

    “碰！”

    魔龙龙爪挥动，朝着上方抓去。

    王仙五行龙爪挥动，迎接上去。

    “碰！”

    龙躯与龙躯的碰撞。

    一个黑暗龙爪，一个灰蒙蒙的龙爪。

    当他们碰撞在一起之后，魔龙龙爪上，大量的伤痕鲜血溢出，龙爪出现一道恐怖的伤口。

    而在王仙的龙爪上，浓郁的火焰笼罩，抵挡住了魔龙龙爪的袭击。

    “吼！”

    王仙怒吼一声，龙角上闪烁着阴阳，直接朝着魔龙皇撞击而去。

    “吼吼！”

    魔龙皇眼中透露着疯狂，同样直接迎上去。

    “碰！”

    龙首与龙首的碰撞。

    “咔咔！”

    然而这一下恐怖的碰撞，魔龙皇的龙角发出断裂的声音。

    大量龙血溅出。

    王仙的头顶，同样被火焰光芒笼罩，没有受到丝毫的伤害。

    “他身上有强大的防御至宝！”

    两次的肉身碰撞，魔龙皇看到王仙没有丝毫的伤势，反而自己受伤不轻，脸色难堪的吼道。

    “轰轰轰！”

    不过这个时候，面对着近在咫尺的魔龙皇，王仙龙爪不断的攻击，龙尾直接横扫。

    有着速度的优势，有着古老油灯的守护，王仙完全是以拼命的姿态进行拼杀。

    虽然油灯内的生机液消耗的很快，但只要能够将魔龙皇拼杀掉，一切都值得。

    “该死的！”

    “碰碰碰！”

    连续的十几次碰撞，魔龙皇身上龙鳞掉落，大量的鲜血溢出，他连忙的朝着一旁的位置躲去。

    “躲？那我就以速度耗死你。”

    王仙看到他躲避，眼中充满了森然之色。

    他的综合实力，要比魔龙皇要强一些，尤其是占据着速度上面的优势。

    一直耗下去，魔龙皇必死。

    “真龙龙躯，光明神龙！”

    他低吼一声，那灰蒙蒙的身躯瞬间绽放出耀眼的光明之力。

    光明与黑暗完全处于对立的属性。

    光明照耀黑暗，黑暗腐蚀光明。

    没有谁克谁一说，只有最惨烈的拼杀。

    化为光明龙躯之后，王仙煽动着无始圣翼，瞬间来到魔龙皇的一侧，龙爪抓去。

    “滋滋滋！”

    还未碰到他的身上，光明与黑暗之力便碰撞的起来。

    “这是什么诡异的能力？竟然能够令自己变成其他属性的神龙？”

    “这是变异神龙吗？”

    魔龙皇看到这一幕，脸色异常的难堪。

    变异神龙啊，这可是比纯种神龙还要强大的存在。

    “碰碰碰！”

    接连不断的袭击声音传来，魔龙皇的身上越来越惨烈。

    王仙依仗着古老油灯的防御，依旧没有丝毫的伤势。

    时间一点点的过去，两条庞大的神龙在星空中剧烈的厮杀着。

    星空暗淡，日月无光。

    位于周围龙宫内，所有亚龙看着上方这场战斗，脸色异常的震撼。

    两条几万米的神龙厮杀，震撼至极。

    “糟糕，父亲他处于劣势。”

    风雷神龙龙宫内，魔龙王看到上空的战斗，看到自己父亲身上的伤势，脸色有些不好看。

    “滚滚滚，给我滚！”

    然而此时此刻，位于小蓝的鲲之域内，火龙主的情况比魔龙皇还要惨烈十倍。

    天阵加上十几名宇宙尊者五阶的强者对他进行着围攻。

    尤其是暗烈，暗烈这诡异的速度已经能够猎杀宇宙尊者六阶的存在了。

    哪怕是火龙主对暗烈有着提防，但在天阵他们的压迫之下，也遭受到了十几次的袭击。

    每一次的袭击，他身上都有伤势。

    十几次下来，整个身躯看起来惨烈无比，倒处都是伤口。

    重创之下，再面对着天阵他们的袭击，更加的难以抵挡。

    “完了，我火龙主竟然要陨落在此地，哈哈哈，陨落在你们这群垃圾手中！”

    逐渐的，火龙主有些疯狂了起来。

    他知道，自己难逃一死了！

    “灭其他神龙一脉，就要想到你们被灭的一天。”

    水龙王他们看到，眼中充满了冰冷和愤怒。

