    第85章 这蒙恬太离谱了吧

    “这就是绝育路吗？”

    “虞姬这波经验都没吃到，不然升了四级说不定有机会反杀一个。”

    “对面就不看看蒙恬吗，都压得木兰喘不过气了也不来帮？”

    林浩的直播间里，弹幕议论纷纷。

    “这木兰刚刚去中路蹭了一波，现在想回来吃线？”

    “有那么容易吗？”

    林浩却只是瞟了一眼上路的情况，而他也同时清掉了下路的兵线，升到四级。

    视野中, 花木兰最后一次出现，是在中路靠近蓝BUFF的位置，让小兵的视野照出来了。

    这一波实际上是一个很聪明的补线方式。

    安琪拉直接放了一波中路的兵线，跟着打野的节奏走，四个人上去围剿了一波虞姬。

    花木兰索性也对不过蒙恬，所以也是过来帮安琪拉补线。

    而反观林浩这边的中单和辅助，是一起转的, 虽然是早早抢掉了中路兵线就往上路赶······

    但怎么可能快得过直接放线的安琪拉？

    不过······

    林浩可不管这些。

    他看着花木兰的视野出现在蓝区和下路一塔之间那个狭窄的出口, 便立刻按下大招。

    “全军列阵！”

    蒙恬大喝一声, 手中战枪高举，四名小兵立刻就位，都是穿着厚实的铠甲，手中长枪锋利。

    花木兰明显不鸟蒙恬这架势。

    因为，他头上的升级进度条，仅仅只差四分之一，就能升到四级了！

    花木兰的想法就是，赶紧去吃个兵线，然后化身重装战士，就可以跟蒙恬正面硬刚了！

    所以花木兰这波也是直挺挺地朝着蒙恬五人冲过来。

    林浩算准距离，一技能冲撞！

    蒙恬和四个小兵齐齐向前突进，将花木兰顶到了下路一塔左边的墙壁上, 然后平A一下。

    接着，林浩并没有切换防御姿态，直接开戳，而是往外走了一步。

    此时花木兰被短暂击飞后，一技能位移，穿过蒙恬，先来到兵线附近。

    二技能飞镖一丢！

    正好命中前排兵！

    花木兰的经验条暴涨，这下只剩下一丝丝经验就升四了！

    而林浩的蒙恬，在刚刚给花木兰这么迎面一顶后，由于本体是在防御塔的打击范围内，所以也是被防御塔锁定，所以他刚刚放弃继续攻击花木兰，而是往外走一步，实际上就是为了先逃离防御塔的攻击范围。

    前脚刚一出塔，林浩马上就是一个折返，蒙恬将士五人很快逼近花木兰。

    林浩按下二技能，将士们列阵，将花木兰往墙上一顶！

    接上一技能，再接一戳！

    喝！

    这一枪的伤害，是直接打满怒气值的一枪！

    虽然没有暴击，但是花木兰的血量已经只剩三分之一了！

    花木兰从一开始的满血，吃了林浩大招状态下的一技能顶，再接平A，随后折返又是一套乱顶，最后这势如破竹的一戳，直接将他的血量压到极低的状态。

    而且，林浩还有一个细节，刚刚他顶起花木兰时的走位，其实也正好将花木兰塔下的血包一并吃掉，这就杜绝了花木兰能通过血包，在塔下瞬间回血的可能性！

    花木兰反应很快，马上接上一发闪现！

    这一发闪现是朝着下方，也就是那两个后排兵线而去的！

    林浩咧嘴一笑。

    “天堂有路你不走，就非得抢四级？”

    “那你只能死在这里了！”

    花木兰升四级，切换重剑，二技能回推。

    一般的边路，在这个时候，被花木兰这么一手重剑霸体，本身免伤，加上控制，必然也是要先出塔再做打算的。

    但蒙恬是个例外！

    此时的防御塔正在孜孜不倦地攻击蒙恬的小兵。

    而蒙恬有四个小兵，每个小兵平均能抗两下！

    在这个时间内，蒙恬可以肆无忌惮地在对方的塔下横着走！

    面对花木兰的这一手霸体，林浩的处理方式也非常简单。

    一技能按下，雁形阵转向，蒙恬仅剩的两个残兵一起随着蒙恬戳出第二枪！

    哈！

    花木兰有着霸体免伤，不过血量也只剩一丝了！

    最恐怖的是，林浩几乎一直都处于霸体状态！

    林浩一边侧身往外走，让掉花木兰的平推，一边再次操控蒙恬转向。

    这次是侧面转向，戳出第三枪！

    “you have slain an enemy!”

    花木兰倒下了！

    而林浩的蒙恬，血量还有三分之一多！

    此时林浩再次操控蒙恬转向，一边往后撤，逃脱防御塔的攻击范围，一边面向防御塔蓄力。

    可以看到，防御塔接下来打到蒙恬身上的两下子，都是跟挠痒痒没什么区别！

    完整出塔后，蒙恬还剩下四分之一的血量！

    最后，林浩还在对方防御塔的外围，蹭蹭蹭地点了几下回城，以示尊敬。

    “来自花木兰的怒气值+400。”

    这一波完全就是技术和实力上的压制了！

    林浩的直播间。

    “哇，这蒙恬太离谱了吧？”

    “这什么鬼英雄啊，顶着对面的防御塔强杀几乎满血的木兰，而且防御塔一开始还没打他？”

    “前面的，难道你不知道蒙恬的小兵会先帮大将军挡塔伤吗？”

    “这木兰人都麻了，满血在防御塔下被宰了，简直就是不当人！”

    “传下去，蒙恬两次墙咚木兰。”

    林浩看着弹幕区里的讨论，不由得摇摇头：“看来大家对蒙恬的了解并不深啊。”

    “越塔时，当开大的蒙恬将伤害打到对面英雄身上时，防御塔的索敌机制，会锁定蒙恬和四个小兵中，离他最近的那一个去攻击！”

    “这是因为，蒙恬和他的四个小兵本质上都是一个英雄，只不过是开大的状态而已，并不是召唤物的关系！而当蒙恬越塔强杀对手时，防御塔自然会锁定蒙恬，只是这个时候，可能由于某个小兵距离防御塔更近，所以作为蒙恬属下单位，就被防御塔锁定了！”

    “你们应该可以看到，刚刚第一下我开大壁咚花木兰时，防御塔伤害是打在我本体身上的，所以我先出了塔，甩脱锁定后，再进塔，这时候我就用的雁形阵，将四个小兵排成一排挡在我的前面去攻击，这样防御塔优先进攻的，只会是我的小兵了。”

    ?  ?感谢书友鹤渠的1666书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

