    说完，拿出阴阳盘，根据星盘的推动，寻找着结界的阵眼所在，完事之后，带着大家匆匆下山，返回镇上，找出笔记本，在上面写下禳阵需要的东西，交给叶伯和其余几个村长，让他们去处理。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    “梁上土、烟囱灰、这些都好说，可是这公鸡……现在集上被围，不太好找哦。”叶伯皱眉说道。

    “必须找到！”叶少阳道，“如果没有，至少告诉我最近的地方哪里有。”

    刘家营的村长说道：“我弟弟家在集上卖鸡公煲，家里养了不少公鸡，但是好像都养在自家院子里，不在集上……”

    叶少阳点头道：“告诉我位置，我去拿！”

    刘家营村长报了一个位置，叶少阳弄清方位之后，让汪鱼、岳恒和瓜瓜一起守着，让老郭跟着叶伯去找其余的法药，然后配置出来，这是他最擅长的。

    自己带着芮冷玉一起，去村子里抓鸡，结果两人还没走，就听见此起彼伏的鬼哭声，从边界之外的黑气中传来。

    黑气也逐渐变淡，可以隐约看到数不清的鬼影，个个衣衫褴褛，浑身是血，有的在地上爬，有的瑟瑟抖、抱着膀子，一个个哭天抢地，呼唤着亲人的名字，让他们拉自己进来。

    这是一种最能蛊惑人心的手段：看到亲人的亡灵受苦，就在自己面前，伸手求自己拉一把，很多人都按捺不住，试图帮助亲人。

    “不能伸手！”叶少阳抢过喇叭，大声呼喊，“一旦双手接触，会引鬼入室！”一面让叶伯命令那些心思坚定的年轻人，将那些情绪最激动的拉回到街道中间。

    在几个高音喇叭的宣传之下，大部分人理智恢复，不敢妄动，但也有一些，无论怎么样说，都无法唤回他们的理智。

    这些多是老年丧子的老人，看到死去的子女就在面前哭求自己帮助，认准了这一个念头，再也听不进任何声音。

    世间最纯粹的爱，就是父母对子女，没有之一。

    突然，叶少阳看到一些人影离开众人，朝山顶跑去，心中一惊，飞身追过去，先追上一个，抓住后脖颈的衣服，直接向后丢去，芮冷玉立刻接住，右手食中二指伸直，朝这人脖颈的几个穴位点去。

    几下之后，一声惨叫，这人浑身一软倒下，从他身上却飞出了一个模糊的人影，朝山上飞去。

    芮冷玉摸出灭魂枪，对准鬼魂，犹豫了一下还是没有扣下扳机，而是从裙子上抽下腰带，快走几步，把腰带抛出去，在空中形成一个圈，将鬼魂套住，拉到身边来，任凭鬼魂如何挣扎，也无法逃脱捆绑。

    这时，叶少阳已经冲到那几个人的前头，转身拦住他们。

    这几个老头老太太见叶少阳阻拦，脸上居然出现了不属于人的残忍表情，一拥而上，张开双手朝叶少阳扑过去。

    叶少阳左闪右躲，手拈灵符，瞅准机会后将灵符逐张贴在这些人脑门上，人立刻就不动了。

    叶少阳喘了口气，来到第一个老太面前，手拿太乙拂尘，在嘴里沾了点口水，在灵符上随手画了几笔，原本脸色铁青的老太，皮肤上的青色迅集结，流入灵符。

    叶少阳对其他几个人如法炮制，然后把灵符挨个揭下，人便软软的倒下去，陷入昏睡。随后赶来的叶伯等人立刻把人扶住，送回街上去。

    芮冷玉随手一丢，连腰带和中间捆住的鬼魂丢给叶少阳，“交给你了。”

    接住之后，叶少阳拿出一张符，将鬼魂收起来。

    叶伯等人这才凑上来，说道：“怎么回事？”

    “这些人接触到亡灵，然后被上身了。”叶少阳道，“他们想要上山破坏神像，罡气一旦停止循环，结界就破了。”耸了耸肩，道，“大家就都完了。”

    带着众人返回街上，芮冷玉突然凑上来，冲叶少阳伸出雪白的手掌，“给我！”

    叶少阳一愣：“什么？”

    “腰带啊，难不成你想留着做纪念？”

    叶少阳这才注意到她的腰带还在自己手中，已经被自己把玩很久了，当下有些尴尬，故意找借口说道：“这腰带好像不一般啊，像是一件法器……让我看看清楚。”

    芮冷玉一把抽回来，冲他眨了眨眼睛，道：“等下次你有机会从我身上解下来的时候，再看个清楚吧。”

    叶少阳怔在当场，感觉浑身血液逆流，冲入大脑，喃喃想到：这是在开玩笑还是有啥暗示啊？

    回到街上，叶少阳又找出几个被附身的人，把厉鬼从他们身体里拘出来，这时候那些情绪最激动人已经被周围的人控制住。

    结界周围的那些厉鬼，见计划不成，也都慢慢安静下去，只是偶尔哭上几声，为被围困的人群增加一点心理压力。

    叶少阳又在几个村长的帮助下，挑选了一大片年轻男子，这些人都没有直系亲属的亡魂在附近，不会受到蛊惑，叶少阳安排他们分散在街道四周，阻挡村民靠近结界，这才放心的带着芮冷玉突破结界，到附近的刘家村去取公鸡。

    叶少阳先把关在灵符里的几个鬼魂度掉，然后用太乙拂尘在前面开路，一些修为较浅的被逼退不敢靠近，修为深的刚过来就被他打飞。

    突破了第一层封锁之后，进入那些鬼卒和鬼将组成的包围圈中。

    对这帮家伙，叶少阳和芮冷玉没有任何客气，直接一路杀过去，下山来到刘家村。

    “鬼母，还有厉害的角色，都没有出现。”芮冷玉望着那些追下山来的鬼卒说道，“看来他们真的是想把我们围死了。”

    叶少阳点点头，道：“现在围城之势已成，鬼母一定在等待破阵，到时候我们又要救人，又要战斗，会彻底乱掉，对他们来说，那才是一个最好的决斗时机。”

    村子里，到处都是复活和被咬死的人组成的“行尸大军”，遍地爬行，地上有很多鸡鸭鹅的尸体和血迹，很显然，它们找不到人肉吃，就拿这些动物充饥。