    

    “为了什么？”

    杰洛特抬手摘了块攀在乔木上的青苔，随手一捏，挤出了一些草汁，然后说道。

    虽然问的没头没尾的，但方寒好像也听懂了。

    “为了什么么...应该是想守护自己有的一切吧，还有，伦芙芮的身体好像出了点问题，我需要一个平台，找到解决方法”

    方寒坦诚的说。

    守护吗？

    杰洛特搓了搓有点泛绿的指肚。

    这倒是一个可以坚持下去的理由。

    不过...

    才见面两三次，方寒又是成年人，还有点神秘，就算他各方面符合条件，杰洛特依然还是不敢下决心。

    毕竟，上一次猎魔人基地惨遭入侵，猎魔人死伤无数的惨案历历在目。

    虽然自己没亲眼看到，但光听维瑟米尔的描述就知道，那是一场噩梦的厮杀。

    有过一次经验后，猎魔人对自己的基地地点隐藏的更深了。

    虽然方寒看上去不像是帝国细作的样子，但杰洛特也不敢冒险。

    看到杰洛特愁眉紧锁，手指头无意识的捏拿着，方寒知道，他还有顾虑，顾虑些什么，方寒也大概能猜到。

    “我明白你在顾虑什么，我需要一个机会，你可以对我提任何要求，甚至，我的炼金配方也可以给你，而且...”

    方寒转身，从树后面的一个背包里，假意深入背包内，实则是从空间里，取出了一个布袋。

    “我现在什么都缺，但就是不缺钱”

    方寒将布袋打开，里面冒出了一道晃眼的金光，杰洛特定睛一看。

    金砖！

    满满的，一袋子的金砖！

    “你不用担心我有什么目的，我唯一的目的就是成为猎魔人，我不喜欢钱，我对钱没有兴趣，世界上没有人可以用财富雇佣我”

    为了进一步消除杰洛特的顾忌，方寒继续说道。

    “我也明白，猎魔人的突变并不是一帆风顺，听说还有一道试炼，更是九死一生，我觉得，没有那个帝国或者势力会用这种不确定因素而排出细作吧？”

    “还有，如果我加入后，我可以任由你们监视，你们要做什么测试我都配合，而且，我的这些财富都可以用作猎魔人的资金进行投资”

    为了防止杰洛特不知道投资是什么意思，方寒索性坦白了说。

    “只要我能加入猎魔人的话，我可以无条件支撑猎魔人的开销，只要我的钱还够就行”

    说着，方寒再次回头，又一次从背包里取出了一个布袋。

    这回布袋里就不是金块了，而是各种宝石，五光十色的斑斓色彩，晃的杰洛特有点头晕。

    看到方寒这样明显的将财直接外露，杰洛特忽然就理解了那些抢劫的人为什么层出不穷了。

    就连杰洛特此刻都有种将方寒抢劫一空后，直接逃之夭夭的冲动。

    猎魔人穷吗？

    穷！

    这是毫无疑问的。

    虽然猎魔人各有办法获得资金，但是，这些资金和猎魔人的培育来说，那真是九牛一毛。

    每个猎魔人的培育，那其实就相当于是一头吞金兽。

    日常培训时候的伙食和药物就不说了，这是长久的支出。

    突变药物和各类突变药剂的配方材料，这才是大头。

    有些突变材料，并不是靠人手就能收集的，需要各自淬炼提取。

    而这就涉及到了成功率的问题。

    另外，有些材料，猎魔人无法自行提取，需要雇佣巫师进行操作，这又是一笔费用。

    加上武器装甲，平日的各种保养维修费用等等...

    可以说，猎魔人之所以人丁越来越稀少和昂贵的培育费用脱不开干系。

    加上基本十个预备猎魔人，只有1~2个猎魔人能成功通过青草试炼。

    这相当于付出了十座金山，却只有1~2个成功了，其他七八座金山的消耗全部打水漂了。

    这样一来，猎魔人的人数能多了才怪。

    据维瑟米尔所说，以后猎魔人估计真的只能代代相传了。

    每代能带出一个猎魔人就算成功了。

    一旦哪一代运气不好，在身死前都没能培育出下一代的话，猎魔人也就会直接消失在历史中了。

    所以，在看到方寒那强大的钞能力之后，杰洛特不可避免的心动了。

    不是我不够坚挺，实在是他给的太多了！！！

    而且，方寒也很配合的表示愿意接受猎魔人的各项测试。

    听到这里，杰洛特基本明白，方寒应该就是为了成为猎魔人而过来的。

    至于为什么不选择巫师，他也有一定猜测。

    以他的财力，都只能选择猎魔人，显然他应该是没有任何巫师的潜质，不然，为什么不选择巫师这样一个更加安全的选择呢？

    虽然巫师的培育过程中，死亡率也不低，但至少比猎魔人要高不少。

    不过，这点杰洛特反倒是有点想多了。

    方寒之所以就这样直接选定猎魔人，也是有着他的考量的。

    他现在总算是明白了自己进入这个世界的时候，获得的世界祝福有什么用了。

    完美之体：可以适应大部分严苛环境并针对性进化，身体就有突变强适性，能将各类突变进行自我完美优化。

    这他么不就是让自己选择猎魔人开的挂吗？

    突变强适性和自我完美优化。

    方寒估计，自己这个体质，原本九死一生的青草试炼，对自己来说，可能就只是一个正常的门槛而已。

    而且，后续的突变，有了这个体质，自己显然能走的更远。

    有了这个外挂在，方寒还头铁的选择巫师，那才是脑袋瓦踏了。

    只要杰洛特愿意带自己去凯尔莫罕，那自己成为猎魔人那就是板上钉钉的事了。

    至于第二个目的，也就是伦芙芮的身体问题。

    记得猎魔人，特别是维瑟米尔，似乎认识不少术士协会的人，到时候拜托他找几个术士帮伦芙芮检查下身体。

    如果术士无法解决，自己就用猎魔人的所谓药剂来思考可能解决的方法。

    反正，不论怎么说，选择猎魔人，显然更符合自己的现在条件。

    而就在方寒思绪翻飞的时候，杰洛特终于做出了决定。

    他打算赌一把！

    是的，也许是方寒之前的话打动了他，也许是后面方寒展示的惊人财力。

    总之，杰洛特在经过多方考量后，决定，就给方寒一个机会。

    为了防止方寒真的有问题。

    他打算，亲自带着方寒前往凯尔莫罕，并且，在他进行猎魔人培训的那段时间，由他亲自培训观察。

    这样就能再上一层保险了。

    而且，不论方寒有什么目的，去了凯尔莫罕，只要紧盯他，区区一个强壮点的普通人，还掀不起什么风浪。

    对了，还有他的炼金配方。

    虽然这样好像有点无耻，但猎魔人也不是完全守序的。

    为了自身的发展，无耻点也就无耻吧。

    下定决心后，杰洛特就一脸正色的看着方寒，然后说道。

    “摘下你的面具，然后，告诉我你的名字，我的雇主”        

