    此刻，蔚蓝星一方皆是一片错愕。

    这是什么情况？

    竟然还有援军到来？

    来自星空的信号仍然不断，亦有源源不断的舰队出没。

    “不能再让其他的人类星球重蹈覆辙了。”

    “我们将团结一心！”

    “为了人类。”

    一支又一支的人类舰队从星空的深处出现，从四面八方开赴进本星系将以贸易联盟为首的庞大舰队包围！

    他们曾经也和蔚蓝星一样，只不过昔日的家园已经被外星人攻占，或是被外星人屠戮殆尽或是被奴役，最终不得不躲进星空深处。

    如今贸易联盟召集庞大舰队来覆灭蔚蓝星，这一片星区为之震动。

    这些躲藏在星空深处的人类幸存者当听说到又一颗人类星球即将步入毁灭的灾难，身为人类的他们不愿再次发生当初的惨况。

    所以即便蔚蓝星不是他们的家，但同为人类，他们也必须要为人类这一族群再次做些什么，他们将会以人类的身份同蔚蓝星共同战斗！

    一支又一支的人类舰队在汇聚。

    由此可见，人类的命运已经被摧残成了什么样子，这些舰队的背后都代表着一个个昔日被外星生命种族攻占的人类世界！

    许久，各支人类舰队终于全部到场，从四面八方包围着以贸易联盟为首的庞大的舰队。

    不过从数量上来看，仍然不足，毕竟贸易联盟可是足足召集来了六千余艘的战舰。

    贸易总督冷笑道：“原来是人类一族的余孽！”

    蔚蓝星一方仍然处于一种错愕的状态：“？？？”

    这些舰队都是来自人类一方的？

    立时发出了一条条询问的讯息。

    “我们是人类或叫人族！”各支人类舰队回应简短的讯号。

    贸易联盟为首的庞大舰队发出讯号：“多数无异，开战吧！”

    大量的战斗机被投放，一道道牵引光是发射而出。

    同一时间，从浩瀚的星空穿越而来的各个人类舰队也纷纷打开武器系统，投放战斗机。

    大战一触即发。

    双方僵持不下，但就是没有任何一方率先开战，似乎是在避讳着什么。

    没错。

    一旦爆发战争是双方都不愿意见到的事情，因为最终无论结果怎么样，双方都会出现沉重的损失。

    许久，以贸易联盟为首的舰队发出讯号：“真敢与我们开战？”

    讲真的，有些怂了。

    贸易联盟考虑的是利益，此刻的人类余孽和蔚蓝星汇聚到一起就如一群疯狗。

    眼下，一旦发生战争，即便最终胜利了，贸易联盟也会弊大于利，也会自从以后元气大伤。

    可是以后还如何在种族林立的星区立足？

    不说危机四伏的星区，即便是星区之外都有更高级的战争发生，诸如争霸了无尽岁月的两大顶级势力！

    所以贸易联盟经过再三思量，决定为了自身的利益，暂时放过蔚蓝星这颗已经构成了威胁的星球。

    各方人类舰队回答的很干脆：“有何不敢。”

    蔚蓝星：“......”

    林晨：“.....”

    究竟谁才是战场的主角啊。

    贸易联盟考虑了许久，最终发出讯号：“不如休战吧，我们贸易联盟是爱好和平的势力，但是前提必须交出蔚蓝星百分之五十的超级能量物质作为补偿！”

    这是最后的条件。

    贸易联盟召集来了如此规模之大的舰队，不能空手而归，更何况放过蔚蓝星已经是最大的仁慈了。

    如果不答应的话，贸易联盟自是会拼的元气大伤也要覆灭蔚蓝星这一威胁。

    就等着蔚蓝星做决断了。

    为此，在蔚蓝星内部也产生了激烈的争执。

    有同意交出超级能量物质换取和平的，也有提议死战到底的。

    最终还是各个人类赶来支援的舰队同时发出讯号：“答应他们！”

    即便发生战争，胜算也不会太大！

    敌舰的数量仍然是一个巨大的天堑无法弥补。

    现如今能把贸易联盟逼到选择了妥协的地步，已经算是蔚蓝星的胜利，人类的胜利了。

    虽然这个胜利要付出沉重的代价，但是也换来了一定的喘息时间，如果真打起来的话，人类一方仍然必输无疑，因为人类一族的底蕴还是太少了，比不过已经发展了无数岁月的各族文明。

    最终，蔚蓝星也同样选择了妥协，同意付出百分之五十的超级能量物质，包括凯伯水晶、仙藤以及潘多拉矿石，以此来换取发展的时间。

    贸易总督松了口气。

    这是他最想要的结局，不但保全了贸易联盟的利益，还能赚上一笔不菲的财富。

    其实从星空的人类余孽赶来支援的时候，他就知道这一场战争不会发生了，至少短期不会发生，因为在星区内种族与种族之间的关系并不和睦。

    ......

    两天之后，贸易联盟的庞大舰队派出货运船进入蔚蓝星，同行的还有贸易总督以及诸多赶来舰队指挥官。

    贸易总督冷冷的看着蔚蓝星早已经准备好的超级能量物质，冷笑道：“怎么就这么点？”

    眼前的超级能量物质可不像是一颗星球的总产量，少的可怜不少，竟然还是东拼西凑的弄出来三种。

    身为世界议会的秘书长拉瑟科罗拉成为蔚蓝星的棋子，说道：“这些都不是蔚蓝星的自有产物。”

    贸易总督仍然不信，立即派出大量勘探飞船对整颗蔚蓝星进行为期五天的全面探勘。

    而在此期间，蔚蓝星则要真挚的感谢支援的各个人类舰队。

    各种人类舰队的指挥官几乎和众人并无太大的差别。

    一番感谢之后，众人似乎因为暂时同盟的身份也没有任何代沟。

    借此，便是蔚蓝星询问关于更多星空的秘辛时间了。

    这些人类舰队的指挥官也是知而答之。

    一名人类指挥官笑道：“本仙女座星系一共十个星区，以M1-10命名，M1-6星区因为太过遥远，其次那里正在爆发更为高级的战争，一般文明不敢靠近，而贸易联盟所在的星系处于M9星区，你们蔚蓝星所处的M10星区是一片荒芜星系组成的星区。”

    记录员赶紧将这宝贵的讯息收录。

    林晨问道：“那你们是怎么知道蔚蓝星正在.....”

    “M9星区已经轰动了，我们才得知这里的消息。”

    “谢谢你们能够伸出援助之手。”

    “敌人的敌人就是朋友，更何况我们还同时人类这一族群。”

    林晨又问道：“难道你们的星球都是被外星生物.....”

    又一名人类舰队指挥官说道：“人类一族是个大族，宇宙的规则就是平衡，大族的代价就是起步晚，起步早的外星文明察觉出人类一族的潜在威胁，往往发现一颗人类星球便覆灭一颗，以此来保证它们的栖息以及发展。”

    最后，似乎是担忧蔚蓝星不会屈服。

    他们齐齐分析目前的局势，表明目前人类一方的胜算不大，千万别做鲁莽的事情逼的贸易联盟狗急跳墙。

    到那个时候，以蔚蓝星现有的力量以及各方支援而来的舰队极有可能会全军覆没。

    毕竟，人类一族的都在一块了，星区内的那些外星生物文明自然不会放过这个将人类一族一网打尽的好机会。

    “放心吧，我们明白目前的处境。”

    蔚蓝星一方众人也明白对方的苦衷。

    ......

    几天之后，贸易联盟郁闷了。

    勘探结果表明蔚蓝星根本没有超级能量物质，眼下人类一族有的，全部都是外来产物。

    所以也就是合着打了半天，就为了这点利益？

    太特么的不值了！

    最终，蔚蓝星被迫准备签订耻辱的条约以换取短暂的和平。

    林晨低声问向身侧：“这份条约是否真的会奏效？”

    在他的身侧是一位英姿煞爽的中年女子，据悉她所在的星球在130年轻就已经被一个外星文明所攻占，她的先辈们最终不得不带着希望的种子藏匿于星空深处的一颗原始星球。

    人类女指挥官说道：“贸易联盟就是一群宇宙商人的势力，如果背弃承诺，其势力很快就会土崩瓦解的，这种有损利益的事情，他们从来不干。”

    这么一说，才算是正式打消了蔚蓝星的顾虑。

    来自蔚蓝星顶级四个势力的年轻人准备签署条约。

    但很快，几个‘扛把子’出现。

    浦斯苦笑道：“你们还年轻，换我们来吧。”

    姜明远笑道：“签了这个东西，我的手以后是不是会烂掉？”

    不一会，合约签署完毕。

    史称凡尔赛条约。

    条约内容：蔚蓝星应诺蔚蓝星付出百分之五十的超级能量物质，换来以贸易联盟为首的舰队不得在五年之内踏足本星系，以及干预蔚蓝星的发展。

    签署合约正式结束，贸易联盟如强盗一般的行径，运走了属于他们的战利品。

    全世界在这一刻沉默了。

    即便内心再有不甘心又能怎么样？

    难道要头铁的跟外星生物接着硬刚，直至蔚蓝星彻底被覆灭？

    不，要猥琐发育。

    五年的时间足以让蔚蓝星的实力今非昔比！

    等贸易联盟将蔚蓝星一半的超级能量物质搬走，蔚蓝星终于迎来了和平。

    但是林晨冷冷的说道：“这不是和平，不过是五年的休战！”

