    正阳门。

    小酒馆。

    李援朝与李金铭坐在二楼的小包间里。

    酒过三巡，李金铭将今天轧钢厂的事情都跟李援朝说了一遍。

    只见他一拍桌子，十分气愤的说道：“这个该死的傻柱，整倒了李刚，现在又开始找我的麻烦了，要不是看他后面的杨厂长，我早就一拳给他牙给崩了！”

    这话说的李援朝斜眼瞟了一眼这个膀大腰圆的肥猪，不由的心底一笑。

    你揍他？

    你看你是嫌肉多了，准备让他给你捣鼓一点肉包子！

    一杯酒下肚，李金铭恶狠狠的说道：“援朝，你说咱是不是给他点颜色看看，让这个傻柱知道，什么东西是他惹不起的？”

    “怎么给？”李援朝夹起一颗花生米在嘴里嚼着，不羁的脑袋点了点道，“他的身手打我们俩跟打小孩儿一样，去给他颜色？我还想多活几年呢！”

    “难道就治不了他了吗？”李金铭不信邪的说道，“我现在一想到他就一肚子火。”

    “你放心，过两天就好了。”李援朝端起杯子跟李金铭碰了一杯道，“到时候，不知道他是该谢我呢，还是该恨他呢。”

    李金铭听得糊里糊涂，但是只要让傻柱不舒服，那么他就会很舒服！

    此时，门外的蔡全无端着一道小菜走了进来。

    李金铭也没有管蔡全无，自顾自的问道：“傻柱让退的那批砖我已经跟老王说过了，这笔损失有点大啊。”

    “回炉再造呗。”李援朝无所谓的说道，“五五不行，就四六，要不就三七，慢慢掺进去，只要他看不出来，不就行了吗。”

    “这事儿你就别管了，到时候睁一只眼，闭一只眼就行了。”李援朝说着，抬手拦住要走的蔡全无道，“一会儿打两瓶二锅头，给李主任带着。”

    “得嘞。”蔡全无笑着点头，便走出了包间。

    今天小酒馆里的人不算多，蔡全无便走便嘀咕道：“一群大蛀虫，都该枪毙了！”

    刚巧，牛爷坐在楼梯口，听到蔡全无的嘟囔后，拉住他的衣服小声道：“咋的了？要动刀动枪的。”

    蔡全无指了指楼上，撇着嘴小声回道：“楼上那两个王八蛋，将砖头，以次充好卖给人家，简直生儿子没腚眼儿。”

    “还说要教训什么傻柱的，我看啊，这是想合伙坑人家。”

    牛爷这人是出了名的局气，上次何雨柱请客吃饭，他就托人打听了。

    知道何雨柱以前被人叫做傻柱，莫非这是同一个人？

    牛爷一杯酒下肚，叹了口气道：“哎，教员他们还是心太善，照我说啊，应该学学那朱重八，将这些贪官污吏和大资本家们都给拉到皮场庙给剥皮填草。”

    “咋的了？”片儿爷此刻收了摊子，也来到小酒馆，听到牛爷的感叹，问道，“是哪个不开眼的，惹到我们牛爷这儿了？”

    “别提了。”牛爷对蔡全无道，“给片儿爷加个碗筷，再加个酒盅。”

    “那怎么好意思呢。”片儿爷嘴上说着，人却已经一屁股坐在了长条板凳上。

    蔡全无将碗筷递上来的时候，楼上的李援朝跟李金铭正好下楼。

    “蔡老板，我让你打的酒呢？”李援朝对着蔡全无说道。

    “都给您备好了。”

    蔡全无将柜台上的两瓶二锅头递给李援朝，而李援朝没有接，指着李金铭道：“李主任，这小酒馆的酒可是货真价实的，您拎两瓶回家尝尝。”

    “那我就不客气了。”李金铭挺着肚子，一副典型的来者不拒，“明儿个我就蹲在哪儿看着，有什么事儿我会通知你的。”

    说完，李金铭便拎着小酒三步一摇，五步一晃的出门将酒挂在车把手上，哼着小曲儿骑车离开了。

    李援朝将三张一块钱的钞票往蔡全无的手上一放，笑着说道：“这是饭钱，剩下的算赏你的。”

    当两人都走了以后，徐慧真走了过来，看着蔡全无手里的钱，有些惊讶道：“这小子看年纪应该还不大，但这出手可是真大方啊。”

    “嗬，tui～”牛爷一口唾沫吐在地上，不屑的说道：“民脂民膏，当然大方了！”

    “小小年纪就有这么大的关系网，他要是当官为商只会是百姓的祸害！”牛爷转着拇指上的扳指，然后一拍桌子，“不行，我要去找何雨柱！”

    “哎～你知道人家的门朝哪儿吗？”片儿爷拉住牛爷道，“等我吃两口，我带你去。”

    “吃个屁！”牛爷听到片儿爷知道何雨柱住哪儿，拉着他的胳膊就往外走，“回头让何雨柱给你烧顿好的！”

    徐慧真拍了拍蔡全无道：“你也跟过去看看。”

    老实巴交的蔡全无点了点头，便跟了出去。

    此时的四合院，九门提督再一次光临何雨柱家，美其名曰“看徒弟”。

    你看也就看呗，可这一连几天都是不到饭点不见人，一到饭点人已坐……

    何雨柱发现，这老头平时像个闷葫芦，可是喝起酒来，却是一个酒葫芦。

    买的好几瓶二锅头，有一大半全进了他的嘴里。

    这哪里是看徒弟，分明就是看他何雨柱——家里的二锅头的！

    韩春明现在炒几个家常菜已经不在话下了，所以这段时间都是由韩春明掌勺。

    何雨柱陪着九门提督坐在厅堂喝着小酒，日子也挺悠哉的。

    此时，九门提督从兜里取出两个碧绿的玉盏，将二锅头倒进去，递给何雨柱一个，然后举起玉盏道：“走着！”

    何雨柱举起玉盏，看到清澈的酒水在碧绿的玉盏中晃荡，煞是好看。

    关老爷子眼皮微抬，看了看何雨柱，慢条斯理的说道：“别看了，嘉靖年间的老物件了，本来是一套的，现在残缺的只剩这两个了，这就当九门提督我以后的酒钱了。”

    好嘛，这关老爷子是打算把他何雨柱当长期饭票了！

    不过貌似这老头家底子也厚，不会像贾家那样当个白嫖怪的。

    “春明，在炸个花生米，给老爷子下酒！”举起玉盏，何雨柱笑着说道：“关老爷子，咱走着？”

