    学校，课间，几个学生在闲聊：

    “最新两话的《鲁路修》你们有看吗？剧情让人超级意想不到啊。”

    “开播到现在，一直在追，确实没想到尤菲米娅会死，而且是这样的一个死法，太悲剧了。”

    “什么！尤菲米娅死了？”

    “死了，而且死因震撼我全家...怎么，你没看吗？”

    “这两周刚好有点忙，准备直接看最后两话，等到时候DVD出了再买来补一补。”

    “没看可惜了，剧情非常爆炸，就是有那么一点点虐。”

    “超虐的好吗？不过真的很好看，我现在非常期待最后两话。”

    “同期待。”

    ……

    周六晚上，一对情侣在外面约会到十点多，眼看着马上要到十一点了，男的忽然说道：“抱歉，我差不多该回去了。”

    “诶？这就要回去了？”女的十分意外。

    “十一点半有我想看的动画，而且只剩最后两话了，感觉会很精彩，实在不想错过。”

    “有我好看吗？”

    “……”

    “喂~你说话啊！不说话是什么意思？真的比我好看？”

    “咳咳，不是这个意思，我只是在想该怎么向你介绍这部动画。”

    “算了，你回去吧，正好今晚也有我想看的电视节目...下次记得补偿我。”

    “好说。”

    两人分开，各自回家。

    然后，十一点半，两人看起同一部动画——《反叛的鲁路修》。

    ……

    事实上，《鲁路修》第一季的最后两话确实相当精彩。

    以鲁路修为首的黑色骑士团和以第二皇女科内莉娅为首的帝国方面军，在东京展开大决战。

    一方占据大义，裹挟愤怒的民意，有无数民众支持他们，愿意加入他们，另一方则是实力强大的正规军团，不像黑色骑士团那样率领的都是乌合之众。

    高手方面，鲁路修一方，他和C.C.自不必说，还有卡莲、藤堂以及藤堂手下的四剑圣，帝国方面军的高手更多，包括第二皇女科内莉娅、朱雀、接受过人体改造的杰雷米亚等等。

    不过，鲁路修王之力的外挂太大了，加上又有着之前流落荒岛的时候抢来的那台强大的黑色飞行机甲，一个人就可以顶好几个。

    双方打得有来有回，十分激烈，不过局部战场，鲁路修成功打败了科内莉娅。

    打败科内莉娅之后，鲁路修对科内莉娅使用了王之力，询问当初他的母亲玛丽安娜王妃被刺杀的事情，然后得知一个让他无比惊讶的消息：

    那一天，刺杀事件还没发生，玛丽安娜就已经知道会有那样的事情了，而且是她自己命令科内莉娅调开警卫部队的，给人的感觉就是为了方便刺杀者的刺杀行动。

    更具体的情况，科内莉娅也不太清楚，鲁路修问她，她只说：“受皇帝陛下命令，修奈泽尔皇兄搬运了遗体。”

    鲁路修想询问更多的情况，但很快，C.C.就告诉他另一个消息：他的妹妹娜娜莉被人抓走了。

    抓走娜娜莉的人自称V.V.，从外表上来看是个小男孩，这个名字，让人忍不住怀疑他是不是跟C.C.一样的神秘存在。

    抓走娜娜莉之前，他还找过朱雀，告诉过朱雀有关Geass的事情。

    鲁路修一开始根本不相信娜娜莉会被抓走，在给好几个人打过电话，发现娜娜莉确实不见了之后，他才急起来，不顾一切，将战场上所有的事情丢给藤堂，自己则跟C.C.前往神根岛，因为根据C.C.的说法，那里正是娜娜莉被抓去的地方。

    接受过人体改造的杰雷米亚，早先就因为被zero诬陷，对zero怀恨在心，鲁路修要走，他根本不让，纠缠了一路。

    另一边，朱雀从科内莉娅口中得知zero去了神根岛的消息，很快便追着去了神根岛，与此同时，卡莲追在朱雀的后面，也去神根岛，准备帮zero一把。

    到了神根岛，因为无法将杰雷米亚甩脱，C.C.便让鲁路修先去救娜娜莉，她自己则驾驶飞行机甲，跟杰雷米亚打了一场，最后几乎是同归于尽的方式，双双坠海。

    岛上，鲁路修来到一扇大门前，正准备将大门推开，朱雀赶到。

    朱雀拿着手枪，朝大门上开了一枪，然后枪口对准鲁路修，缓缓走近，开口道：“转过身来，慢慢地。”

    鲁路修大急，但没办法，只能慢慢转过身。

    “真是方便啊，Geass这种能力，自己藏在暗处，把所有的责任都嫁祸给他人，傲慢，卑劣，这就是你的本性。”

    朱雀嘲讽了一句，然后头也不回地朝身后的卡莲说道：“卡莲，你不想知道zero的真面目吗？”

    他的身后，卡莲也拿枪指着他。

    “你作为在场的人，也有知道的权利。”朱雀是这么说的。

    说完，他就朝鲁路修的头盔打出一枪。

    “砰”的一声，头盔裂开，显露出鲁路修那张英俊帅气的面孔。

    发现zero就是鲁路修，卡莲惊讶的同时，大受打击。

    朱雀却不是很意外，他表示自己早就察觉到了，只不过一直以来都不愿意相信。

    鲁路修告诉朱雀，说娜娜莉被抓走了，希望能暂时停战，先救娜娜莉。

    朱雀却根本不听：“别太天真了，你应该先和尤菲联手的，你和尤菲合作的话，世界就...”

    “所有这些都是过去的事了，已经结束了。”男主没做辩解，他知道事到如今已经无法辩解，毕竟辩解也改变不了他害死尤菲米娅的事实。

    不过，他轻描淡写的一句话，让朱雀十分愤怒。

    两人吵了起来。

    “你的存在本身就是错误的，你被世界否定了，娜娜莉由我来...”朱雀愤怒地说着。

    鲁路修听到这话也怒了，直接从怀里面掏出一把手枪，喊了一声“朱雀”。

    对面，朱雀也大喊一声“鲁路修”。

    “砰！”

    一声枪响。

    不知道是谁开的枪，也不知道被打中的是谁，只有一个娜娜莉在黑暗之中听到枪声的画面。

    悬念拉满，ed插入。

    播完之后，镜头给到C.C.身上，她驾驶的机甲正在不断坠入深海之中，伴随的是一段总结性的话：

    “人类，是为了追求幸福而存在的。

    布里塔尼亚的少年鲁路修所渴望的，也不过是小小的幸福，并不是什么特别的事情，至少行动的根源，也只是作为人，理所当然的，非常小的愿望而已。

    那样的梦想，那样的誓言，谁能否定呢？谁又有那样的资格？

    但是，人，无论是否愿意，都会因为与他人，以及和世界发生联系而被束缚，被决定命运，那样的话，个人的愿望在世界的意志面前，只不过是被埋没的虚幻般的存在。

    罪孽与惩罚，命运与审判，挡在鲁路修面前的，是自己创造出来的过去，人之所以为人的怨恨吗？

    即使如此，现在依然应该感恩。

    是的，至少人是为了追求幸福而存在的。

    一缕希望，朦胧的愿望，正是从绝望中诞生的。”

    第一季的内容到此结束。

    然后，紧跟着的是动画第二季的制作决定，预计会在半年之后，03年1月开播。

