    八荒刀法是灵武王萧战的成名绝技，也是大齐国民众，对萧战最直观的了解。

    据说，这一套八荒刀法，是大齐国皇宫国库的镇国之宝，品阶高达玄级高阶，威力无穷。

    噗噗噗！

    密密麻麻的刀光，纵横向前，几乎要将天地给撕裂，念朔所分化出来的虚影，纷纷被斩灭。

    “好！”

    人群传来大喜的惊呼。

    但是，萧战脸上却没有丝毫喜色，而是抽刀向着头顶斩去。

    唰！

    黑色刀光，奔泻而出，在头顶形成一道刀幕。

    “有两下子，居然能发现我的真身。”

    头顶传来冰冷话音，念朔不知何时，出现在萧战头顶，一掌按压了下来。

    “无影鬼爪！”

    嗡！

    一道黑色鬼影，像是张牙舞爪的恶魔，猛地扑在萧战头顶的刀光之上，两股力量，相互碰撞，发出咯吱咯吱的声响，爆射出道道火光，震得人耳膜刺痛。

    “什么，念朔他什么时候到的上方？”

    所有人都大惊，念朔的速度太快了，在场包括其他玄级武者，几乎没有人反应过来。

    “破！”

    一声爆喝，念朔手上光芒大盛，那黑色光晕，形成一股强烈的穿透之力，像是电锯转动，在刀幕之上啄出一个小孔。

    “不好！”

    秦尘眉头一皱，心中感到不妙。

    果然，刀幕被破开一个小孔，立刻就像是泄了气的皮球，下一刻，砰，整个刀幕破碎开来，密密麻麻的刀气向着四面八方倾泻。

    “不好，快退！”

    人群大惊，纷纷后退。

    噗噗噗噗噗！

    大量刀光，斩落地面，瞬间犁出密密麻麻的刀痕沟壑，将青冈石地面，切割成千疮百孔，有道道刀气散逸。

    众人瞠目结舌，好恐怖的攻击，别说是正面接触了，就算是这些迸射出来的千百刀气，每一道都足以轻易斩杀天级后期巅峰的强者，令玄级武者都要重伤。

    众人已经无法想象，念朔和萧战的实力究竟已经到了什么地步。

    “呼！”

    “给我败！”

    切割开萧战的刀幕，念朔乘胜追击，体内爆发出无穷黑气，仿佛群魔乱舞，扑击而下。

    “八荒刀法——刀翼破空！”

    萧战身形不退，体内气息更加浑厚，竭尽全力向上劈出一刀。

    只见，一道黑色刀意光泽，自他身上绽放，他的一头黑发，肆意飞舞，整个人一瞬之间，如同一尊魔神，傲立天地。

    那刀气，吞吐黑色光芒，仿佛魔神，挥出自己的利器。

    轰咔！

    黑色刀光，与无穷黑气碰撞。

    砰砰砰！

    虚空中，仿佛凭空碰撞了数十上百次，每一击，都泯灭惊人的气机，爆发出前所未有的气息。

    众人忍不住，再度后退。

    双方交手的气息太过可怕，众人只是远远观望，就感到呼吸困难，仿佛体内真气，要随之被撕裂。

    这种场景，令得每个人震撼，萧战和念朔，不愧是西北五国最顶尖的强者，实力之强，难以想象。

    唯有秦尘，皱眉看着双方之间的战斗。

    此时。

    萧战和念朔彼此厮杀在一起，谁也奈何不了谁，但是不知为何，秦尘心中却有种感觉，这念朔，并未施展出全力。

    忍不住，灵魂力幅散出去，仔细观察。

    这一看，秦尘顿时大吃一惊。

    “这念朔……”

    秦尘眸光之中，流露出骇然光芒。

    “尘少，你说萧战大人和这念朔，谁能获胜？”

    一旁，左立不由得紧张问道。

    他双手紧握，死死盯着场上的战斗，那种剧烈的真力波动，以他天级后期的修为，根本无法看穿，只觉得云里雾里，有一种眼花缭乱的感觉。

    秦尘叹了口气，刚准备开口。

    突然——

    “哈哈哈。”念朔蓦地大笑出声，朝萧战拍出一掌，轰隆一声，双方齐齐后退，分站两地。

    “你笑什么？”

    萧战一皱眉头。

    “我笑，所谓的大齐国第一高手，也不过如此，太让我失望了！”

    念朔摇头，眼神中充满失望，仿佛萧战的实力，无法令他满意。

    “这念朔，也太特么装逼了。”

    “也没见他击败萧战大人，居然说这话。”

    “哼，肯定是知道自己不是萧战大人的对手，所以想要在言语上占据上风。”

    诸多民众冷哼，在他们心目中，萧战就是大齐国的神，岂容对方亵渎。

    对众人的议论，念朔不屑一顾，完全没有关注。

    他冷冷看着萧战，不屑道：“先前，只是陪你玩玩，接下来，三招败你！”

    “狂妄！”

    “太嚣张了！”

    “真会说大话，真要有这等实力，岂会等到这个时候，早就击败萧战大人了！”

    “看来这鬼仙派的宗主，除了吹牛，也没什么了不起。”

    众人更怒。

    “是么？那就让我看看，你如何三招败我？！”

    萧战冷喝，心中也发怒。

    嗡！

    他身上，有无形的气息绽放，整个人体表，渲染上一层淡淡的红晕，那一丝红晕，如华光流转，让人感到窒息的威压。

    正是他的四品天阳血脉。

    同时，他双手握刀，眼神虔诚，一股无形的刀意，从他身上缓缓绽放。

    “破！”

    双手高举过头顶，一道璀璨刀光，倾泻而出。

    足有近丈高的刀芒，威势逼人，发出急剧的破空呜鸣，仿佛要将这天地，也一同斩断。

    “呵呵。”

    面对这比之先前都要更强的一刀，念朔脸上，却流露出一丝不屑。

    唰！

    他身形一晃，瞬间来到刀芒面前，竟然不闪不避，一拳轰出。

    轰咔！

    黑色的鬼气，凝聚他的双手，天地之间，仿佛有无数厉鬼嚎叫，令人毛骨悚然。

    “想和我硬碰硬？”

    萧战眸光一闪，露出疑惑，身为刀客，他最强的，便是攻击。

    之前念朔，一直没有正面和自己交锋，怎么突然之间，竟想用拳威正面抵挡自己的刀芒？

    要知道，论正面攻击，身为刀客的他，面对同级别的武者，根本没有丝毫的胆怯。

    心中疑惑，萧战手中攻击却不停，一瞬间，将体内真力催动到极致，要利用这一次机会，将念朔击伤，令他失去主动。

    但是下一刻，萧战的脸色蓦地变了。

    “怎么！”

    他睁大眼睛，骇然看着眼前的一幕。

