    里机场位于古老的车里县城今景洪市西南方四点卫。16工。占地五平方公里的机场四周地形平缓郁郁葱葱，三四十米高的大树延绵成林，苍苍莽莽，机场北面哗哗流淌的小河名叫流沙河，委蛇向东五公里，绕过县城南面，汇入澜沧江。流沙河清澈甜美，两岸竹木茂盛，机场北面两个能容纳团级作战单位进驻的崭新营区，就坐落在流沙河南岸，两斤。营区之间的大礼堂正在封顶。

    车里机场是安家军的滇南三大机场之一，也是位于最南面的机场，该机场具有极其重要的战略意义，简单地说，正在秘密筹建的空五团进驻之后，缅甸仰光、察国万象、安南河内甚至广西梧州，都在安家军大型轰炸机和双发攻击机的作战半径之内。

    考虑到对滇南出海商道的保护和控制，以及滇南与三个国家相邻的战略地位，安毅对滇南三大机场非常重视，车里机场按照叙府氓江机场的标准和规模设计建设。

    安毅的最终目标是，该机场能驻扎空军两个团和一个陆军主力师，因此，机场建好之后，各种附属设施也进入紧张建设之中，位于机场和县城之间的流沙河南岸十五平方公里的地区已经平整完毕，保留了大批参天古树和秀美的小山岗，不出一年，这片地方将成为能容纳万人的军队家属区、学校、野战医院所在地，流沙河上的两座钢筋混泥土桥梁已经开始了紧张施工。

    安毅在空军司令黄禀一、空三团团长余志翔、二十六军军长夏俭和警备司令代正良等将校的陪同下，花了两个半小时，对机场所有设施进行视察，除了要求扩大维修车间和增建两座飞机零部件仓库之外，其他方面都令安毅感到满意。

    黄禀一和余志翔等空军将校对此大为惊讶，滇南空军司令部设在思茅，思茅机场就有完备的飞机修理车间、齐全的维修设备和仓库，安毅突然提出增加车里机场的功能和规模，几乎达到思茅机场的水平，绝对不是一时心血来潮，肯定有着更为巨大的计发和目标。

    黄禀一在麾下弟兄的要求下，几步追上安毅，郑重提出自己的疑惑：

    “司令，按理说咱们的车里机场的规模、功能等方面，已经远远地超过了宜昌机场一大截，再增建与思茅机场相当的一大片附属设施，是不是有点儿铺张浪费啊？车里和思茅两个机场空中距离仅为八十七公里。距离西面的澜沧军用机场也只有一百零五公里，地面道路都已修建完毕，来来往往很方便的，似乎没什存必要吧？”

    安毅想了想，笑着问道：“秉一，你就满足于当个只管三个团的空军司令？难道不想成为整个大西南的空军司令？不想成为拥有五六个空战团甚至十个空战团、拥有自己的空降部队、雷达部队、防空部队的空军司令？你不想没关系，可你麾下的弟兄们想啊！咱们这么大规模的空军部队，只有你和林飞两个将军，是不是显得寒酸了点儿？你麾下各团、各处的弟兄们，谁不想当将军啊？”

    夏俭和代正良等人哈哈大笑，黄禀一等空军将校闻言大喜，终于知道自己的空军部队要大规模进行扩编了。

    回到二十五米高的机场指挥大楼，安毅觉得还是把目标明确告诉大家比较好些，于是吩咐机要秘书赵伯翰把地图拿出来摆在大桌子上，安毅指着地图向大家一一讲述：

    “俗语道狡兔三窟，我们的空军只有”南叙府和滇南思茅两大基地是远远不够的。按照第一期战略计戈，叙府总部以及原有三个飞行团。作战方向是东面的全国主要地区，包括最重要的华北和华东地区，这个目标我们已经基本实现，之所以在过去的一年时间里我们没有扩编，原因只有一个：没有大的战争，而且我实在不愿用咱们的飞机去打内战，每一颗炸弹下面流淌的都是咱们中国人的血啊。

    “但是此次华北冲突之后，为了预防中日间大规模战争的到来，我们的飞机厂开始加班加点，川南技术学院的一千五百多名各专业学生提前毕业，进入飞机厂，作为战略库存的一百八十台德、美进口发动机全部动用了，刚刚定型的茁双发攻击机也投入了批量生产。现在虽然华北没打起来，但是我们的飞机生产刚刚步入一个良好的磨合期，因此不能就此停下，已经检测完毕可以交付使用的六架大型轰炸机、十五架正高空远程攻击机和八架侦查机，现在都静静待在眠江机场的机库里。”

    众将校恍然大悟，这才知道安毅迟迟没有扩大空军规模的原因不单止是军费问题，而是出于政治和战略要求使然。

    安毅接着提出空军的发展方向：“目前，国内最大的空军力量是中央空军，有八个大队两百六十余架战机，其次是陈济棠的粤军空军，也是两百三十多架各式战机，而且飞行员素质好，大半来自在国外接受过严格练的华桥子弟。最后才是我们，加上杂叔的湘西空军总共一百三十余架各种战机，但是我们的战机性能要远远强于其他各部驳杂陈旧的老式战机，我们的飞行员也远远优于各部的飞行员，说句不客气的话，要是真打起来，中央空军加上地方空军都未必是我们的对手。

    “数年来我们都很低调，除了为占领国内市场而炫耀我们的万单发攻击机、陌大型运输机外，其他三种先进的新式战机都没有亮相更别提正在试飞的航程高达六千公里、载弹量达两吨的大型轰炸机了。

    “这其中的原因很多，担心中央军委算计、担心对国内各派产生威胁等等，最主要的是不能这么早暴露我们的实力，绝不能让列强得知我们空军的真实情况，特别是日本，而且在今后两年之内也必须这么做，这是纪律，也是战略上的需要。”

    众弟兄频频点头，越来越了解安毅的一番良苦用心。安毅环视一圈，终于说到了正题：“我之所以要加强车里机场的建设，是因为即将组建的两个航空团都是配备最新式战机的主力团，而且航速高达四百八十公里、配备了新型双联二。机关炮和航空机枪的石双发攻击战机、四个发动机航程六千公里的大型轰炸机、时速接近五百公里升限已达一万三千米的高速高空侦察机，需要在不断进行贴近实战的练中总结经验，继续进行改良。因此，…各航空团中抽出优秀官兵组建空五团、空六团的计。眉睫。

    “这件事本来应该是在下月初进行的军事会议上宣布并讨论，但是我觉得有必要让你们空军先知道，心里有数也好早做准备，眼看着一年又快过去了，日本人在我中央政府的一再妥协之下，获得远远超过他们想象的利益，这种贪欲总有一天无法满足。届时一场大规模耗时久远的卫国战争就将拉开帷幕，时不我待啊！”

    “司令，属下明白了！属下绝对不毒负司令的期望！”

    黄禀一庄重地立正，向安毅敬了个军礼，他知道接下来自己肩上的担子有多重。

    “绝不辜负司令的期望！”

    七八名空军校官齐声附和，庄重敬礼。

    安毅愣了一下，随即摇头笑了笑，挥挥手让大家随意：“弟兄们，我安毅的期望是国家民族的期望是大！这是我的心里话，虽然我对弟兄们情同手足无比信任，但是我还请弟兄们多想想国家和民族，多想想在日寇铁蹄下苦苦挣扎的东三省和热察地区的人民，还有那上百万平方公里的大好河山，千百年来，对国家民族的忠诚才是最牢固的。

    “如果有一天，弟兄们发现我安毅有负国家民族，不值得弟兄们追随了，弟兄们随时都可离开，但只要弟兄们相信我安毅一天，就希望大家尽职尽责，兢兢业业，立志成为全中国乃至全世界最好的空军，我们能够相遇相知，并肩战斗，彼此间亲如兄弟，不正是在一切为了祖国和人民的利益这个最大的目标之下吗？这不是什么空话大话，而是大实话，与诸君共勉吧！”

    “司余…”

    弟兄们望着安毅，心中感慨万千，他们突然发现，自己的司令远比自己想的更为伟大，更值得忠心追随。

    “好了，好了，大家自由活动，随便走走，这地方风景秀丽，气候宜人，我都被迷住了，确实是休养生息的好地方啊，夏俭、老代，陪我走走。”

    安毅说完，信步走出大门，走向笔直延伸出去的宽阔平坦跑道。

    夏俭和代正良大步跟了上去，走过宽阔的停机棚，来到跑道边上的草地，夏俭才打破沉默：

    “司令，是不是中央情况有变，我们的地个也要发生不可预测的变化？”

    安毅赞赏地点了点头：“不错嘛，会用脑子了。昨天晚上在思茅，接到委座给我发来的密电，说由于上次我愤然辞职，兼之政府内部和日本方面的严重反对，我这个参谋次长没得干了，他要我想开一些，还说叙府行营确实有撤销的必要，他这个委员长不能在没有战争和动乱的地方，长期设立一个行营。安慰我说汪精卫提出的要将叙府重新纳入四川省管辖范围的提案，他和一群部长都持反对态度，只是要给我个什么职位目前还没处理好，但是从委座建议我把杨斌调到滇南、担任新设立的滇南绥靖公署主任来看，说明他和中央那帮老前辈、以及黄埔一系的尊长师兄们，还是支持我的，也终于切实看到了滇南巨大的战略地位和作用。”

    夏俭根本就不管什么滇南绥靖公署，气得哇哇大叫，大声痛骂起来：“***中央政府，咱们招他惹他了？这次赈灾要不是咱们出资千万，他们能睡安稳觉吗？竟敢过河拆桥卸磨杀驴，干脆反他娘的算了！我看谁敢派人到咱们地盘来任职，来一个杀一个，来两个杀一双，我就不信那些孙子不害怕！”

    “对！司令，咱们学学李德邻、白建生他们，也来个与中央断绝一切往来，老子到要看看，那帮没骨头的孙子会怎么样，有本事让他们把老子的鸟咬下来！”

    代正良也气得脸色通红，脖子上青筋凸起，拳头捏得嘎嘎作响。

    安毅停下脚步，责怪地逐一凝视两个忠耿兄弟，直把两人看得移开目光低下头，这才低声说道：

    “生气有什么用？这事我心里也数，不会让咱们的利益受损的。我可先警告一下你们啊，千万别把你们的臭脾气带到部队上去，特别是作战期间，指挥官暴喜暴怒，没办法控制自己的情绪，是最容易出事的。”

    “可是咱们就这样忍下来了？”

    代正良还是没能消气，心有不甘地问道。安毅不由莞尔一笑，指着代正良道：“忍什么忍？老代你说说看，咱们现在兵强马壮，要人有人，要钱有钱，要名望我也不缺，交好的师兄弟更是遍布各军各师，现在还有必要低声下气做孙子吗？老子如今腰板比谁都粗，有三十多万同心同德的弟兄，下辖民众数千万，我凭什么要忍？撤掉我的职务反而更好些，这样一来，就等于挣脱了身上的束缚，可以堂而皇之、毫无顾忌地大干一场了！”

    “这是真的吗？老大？”夏俭惊喜不已。

    安毅哈哈一笑：“这还能有假？你和老代给我好好守住滇南，发展滇南，紧密地配合老杨对滇南展开更大规模的军队建设和经济建设。这次黄河大灾，有四五个县的几十个村子没了，全都成了泽国，河南、河北、山东还有些地方成了黄泛区，三五年内均无恢复的希望，加起来大概有一百多万无家可归的灾民下个月就要过来，其中大部分我想安置在车里，你们两个不是总抱怨麾下弟兄闲出鸟来了吗？从明天开始。除正常战备值班外，所有人给我开荒修水渠建房子去，一个月内要保证完成任务，而且必须确保几十万灾民能够很好地生存下来，熬过一年什么都会好起来的。”

    “是！”

    夏俭和代正良齐声回答。

    防：海阔凭鱼跃，天高任鸟毛，挣脱束缚的安毅”必将带给大家更多的惊喜！

    有些郁闷，还是没冲进年度作品排名，大家再给把力，集合我们上万读者的力量，就算是免费的票，也足以把我们顶进榜单吧？

    另外，现在天子主要发布信息的地方是腾讯微博，地址是梨惦，大家有心的话，加我听众哦！有什么哀愁喜乐，我都会在微博中发布。

    继续拜求年度票、评价票、月票，谢谢大家！