    第二天一早苏雅就打来电话，说是找到了一个诊金病人。那个病人其实就住在剑阁村，是一个普通的村民，妻子跟人跑了，一个人带着孩子生活，生病之后考虑的是在城里读初中的孩子的学费和生活费，没去医院治疗，结果病情恶化。那个村民的身上仅有十多点善念功德，宁涛不仅给他治疗了，还通过苏雅的手给了他五万块钱，缓解他的生活压力。
    他虽然是穷困而善良的好人，可宁涛却不能医一个好人就给几十一百万，扶贫从来就不是他这个天外诊所主人的责任。再说了，这天下需要救助的人何其多，他也不可能每一个都帮一下，拉一把，他就算有那份心也没那份力。
    村子里的那块空地上，已经有工程机械进场平整地皮和挖地基了，新的阳光孤儿院将在这里建成。剑阁洞府也在这里，这个偏僻的山村今后就是他的基地了，无论他在世界的何方，只消经过天外诊所“转乘”一下，他就能回来。
    宁涛在卢南家里吃了午饭便告辞离开了。
    苏雅送宁涛来到了村口，好几次想说话又把话吞了回去。
    宁涛停下脚步，笑着说道：“这一路过来你好几次欲言又止，你想说什么就说吧，我又不是外人，你有什么难言之隐想跟我倾诉就说吧，我听听，然后帮你解决问题。”
    苏雅的声音轻轻的，“不是外人么？”
    宁涛说道：“当然不是外人，我是你哥啊。”
    苏雅给了宁涛一个白眼，“我姓苏，你姓宁，你是我什么哥？”
    宁涛不以为意，“我不姓苏也可以当你哥，你心里有什么事就对我说吧，你要是不好开口，那就等你想好了再跟我说，要不你回去吧，我也该走了。”
    “我……”苏雅犹豫了一下，最终还是将心里的话说了出来，“我下个月就满十八岁了。”
    宁涛微微愣了一下，“就这事？”
    苏雅点了点头，避开了宁涛的视线。
    宁涛呵呵笑道：“我以为是什么事，这有什么好遮遮掩掩的？你跟我说具体是哪一天，我给你买份生日礼物，还有大生日蛋糕，然后给你庆生。”
    苏雅忽然转身就跑。
    宁涛的笑容僵在了脸上，这是什么反应啊？
    苏雅跑了几步又回头说了一句，“到时候再告诉你。”
    宁涛又笑了，“好的，记得跟我说，十八岁可是盛大的生日，不能马虎，我这个当哥哥的要好好给你办。”
    “你不是我哥！”苏雅瞪了宁涛一眼，跑得更快了。
    宁涛看着她的背影，愣了好半响才冒出一句话来，“我当哥哥有什么不好吗？”
    这世上的哥有好些种，可他想当的那个哥显然不是人家想要的那个哥。
    一个小时后宁涛出现在了日本领事馆旁边的一座高层建筑的天台上，居高临下的视角，使馆的一切尽收眼底。使馆的门窗紧闭，他并没有看见武家父子和克罗亚瑟。
    等了一会儿毫无所获，宁涛的心里忽然冒出了一个想法。他将小药箱打开，取出了那只装着残版寻祖丹的小瓷瓶，拔掉瓶塞，然后将那颗寻祖丹倒进手心里。阳光下，那颗寻祖丹看不见青蒙蒙的丹光，但气味却并没有减弱，依旧很馥郁。
    宁涛唤醒鼻子的闻术状态，然后将那颗寻祖丹凑到鼻孔前深深的嗅了两下。
    轰！
    闻术状态下，残版寻祖丹的气味潮水一般涌进了他的鼻腔之中。他的神识剧烈的震荡了一下，紧接着双眼之中一片灼热的感觉。就在这种种强烈的刺激下，诡异的一幕出现在了他的视野之中。
    他并不住一幢楼的天台上，而是在一片虚空之中。他的前面有几架日本二战时期的零式战斗机和1式陆功机。那架1式陆攻击正在向地面投掷炸弹，他甚至能看到坐在驾驶室里的日军飞行员的嘴角的狞笑，还有炸弹上的划痕！
    地面上，一大片山城特色的吊脚楼，还有纵横交错的街道和山路。一些建筑正在燃烧，浓烟滚滚。街道上有人在奔逃，有人跪在亲人的尸体旁边哭泣，还有无助的孩子在寻找他的妈妈……
    他刚刚监视的地方，那座日本领事馆是一座学校。教学楼已经被炸毁，天空上的炸弹冲着一群奔逃的学生呼啸而去。
    静止的画面突然动了一下。
    飞机往前飞了一点，炸弹往那群学生的头顶又近了一些。那个捂住的小男孩抬起了手，似乎要抓住路过身边的大人的手。
    混乱的画面里，混乱的人群中，一个穿着红色旗袍的女子抬起了头。在这昏暗的画面里，她的红色旗袍是那么的醒目，就像是一团燃烧的火焰。如果没有战争，她一定是一个活得很滋润的女人，抽大重九香烟，在戏园子里喝茶看戏，与几个富太太搓麻将。可是在这画面里，她只是一个逃命的女人，等待她的不知道是一颗炸弹，还是饥寒交迫的逃亡的日子。
    这是日本轰炸山城的历史画面，却没想到以这种方式呈现眼前。
    宁涛的怒火疯狂的燃烧了起来，恨不得跳上那架轰炸机，将那个飞行员从驾驶室里揪出来，扔到螺旋桨上去绞成肉酱！
    却也是这份怒火让他意识到了什么，他跟着将那颗残版寻祖丹塞进了小瓷瓶中，然后塞上了瓶塞。气味消失，不再接触，他的愤怒快速减弱，紧接着眼前的战斗机消失了，下面的一片片吊脚楼也消失了，取而代之的是一片高楼大厦，繁华的街道。
    宁涛将小瓷瓶放进了小药箱之中，虽然看不见那段湮灭在时光之中的历史画面了，可那个穿着红色旗袍的女人却又莫名其妙的浮现在了脑海之中。
    “等等……”宁涛突然察觉到有什么地方不对劲，很不对劲！
    画面没有颤动之前，他根本就没有看见那个穿着红色旗袍的女人，可是颤动一下之后就出现了。
    宁涛心中一片惊讶和困惑，“画面一动她就出现了，她是从某个建筑里跑出来的，还是我之前没有注意到她？”
    这样的困惑显然是找不到答案的。
    宁涛闭上了眼睛，努力回想她的样子。他好像又回到了天空中，回到了那炮火纷飞的历史时空里，居高临下的看着惨痛的画面。居高临下的视角，地面的一切在他的脑海里快速重建，但没法达到刚才的效果，别的东西都很模糊，可唯独那个穿着红色旗袍的女人非常清晰。
    他看见了她，看见了她的脸庞。
    可也就在看清楚她的脸庞的那一刹那间，他的心脏好像被什么东西狠狠的扎了一下，随即便是一片难以形容的惊骇感受！
    她的脸清丽脱俗，嘴角带着一丝微笑，那笑容如黎明破晓前的第一缕曙光。
    她那一双仰望天空的眼睛，惨绿如千年无波的古潭！
    她是妖！
    她在这战火纷飞的历史时空里笑，仰望天空的双眼就像是只为看他一眼！突然相间，开笑颜！
    宁涛睁开了眼睛，迫不及待的将刚刚装进小瓷瓶的残版寻祖丹又倒在手心里，凑到鼻孔前深深的嗅了几下。
    再次进入“药物过敏”的状态，一副新的画面又出现在了他的视线里。
    他看到的是一片连绵起伏的大山，茂密的原始森林覆盖了这里的一切。一条弯弯的山路上，一个剃了头，留着辫子的男子牵着一头牛一动不动的走在山路上。
    那男子的发型，还有他身上的衣服显然是清朝时期的人物。
    宁涛又试了一次，同一个地方，他又看到了一队骑马的明朝骑兵，仍然没有看见那个穿着红色旗袍的女子。这接连三次的实验让他搞懂了一件事，那就是即便是同一个地方，它经历的历史时期都是几千年，几万年，甚至是几十亿年，在残版寻祖丹的“药物过敏”的反应下，他每一次看到的东西都不会是一样的。
    那个穿着红色旗袍的女人或许永远都不会在出现了，因为他根本就没有可能从几十亿年的历史长河中找到她，那比大海捞针还要困难。
    宁涛放弃了，他将那颗残版寻祖丹放回了小瓷瓶之中，可他还是控制不住去要去想那个女人，“她究竟是谁，她笑容，她的笑容……她是在看我吗？”
    身后传来了脚步声。
    宁涛转身，他看到一个机车男正从楼梯间里走出来，是殷墨蓝。
    “我就知道你会来这里看看。”殷墨蓝向宁涛走来，“不过不用了，武田信介回日本了，武田玉夫去了望京，至于那个克罗亚瑟，他去了俄罗斯。”
    宁涛沉默了一下才说道：“昨晚他们的行动失败了，两个杀手也都死了，他们担心我报复，逃走是很正常的，可是……”
    殷墨蓝看着宁涛，很认真的样子，“可是什么？”
    宁涛说道：“昨晚你把那个杀手扔在那里喂蛇就算了，这么重要的事情，你怎么现在才告诉我？”
    殷墨蓝也沉默了一下才说道：“我的手机没电了，昨天晚上又没有充电，所以我亲自过来跟你说。你不能怪我，我们以前玩的都是飞鸽传书。”
    宁涛，“……”
