
　　她就知道，厉璟渊怎么可能轻易放过她，还给她复职？

　　这个男人从来都没有忘记沈晴羽的死，从来都没有相信过她，也从来没有放弃折磨顾凉烟，给沈晴羽赔罪。

　　见顾凉烟不再言语，一瞬间闪过好几个表情，沈夕夕的目的达到了，她心满意足的笑了。只是这顾凉烟精致小脸依旧在伪装坚强，她突然觉得很刺眼，突然上前想给顾凉烟的脸来一巴掌。

　　却在一秒，被顾凉烟反手死死扣住手臂，楞是动弹不得。

　　“沈夕夕，你真是屡教不改！”顾凉烟冷笑。

　　但是，她的反应什么时候这么快了？

　　沈夕夕另一只手还想做什么，顾凉烟眼眸微闪，侧过身体躲过攻击。顾凉烟此刻站在沈夕夕的右后方，身体下意识对着膝盖弯踢了一脚。

　　沈夕夕吃痛跪在地上，手臂被顾凉烟反拧着更是不能动。

　　“哟，学了点拳脚功夫，自以为了不起是吧。你快放开我！不然等渊哥哥回来让你痛苦千百倍！”沈夕夕吃痛流泪，心中一直在呼唤厉璟渊快点回来，好弄死这个贱人给她报仇。

　　顾凉烟自己也有点莫名其妙，她什么时候学的拳脚功夫，怎么自己都不知道？但是刚才沈夕夕袭击她，她却本能做出反应。整个过程行云流水，也只用了一只左手。

　　她突然有些头疼，什么东西在她脑海中坍塌崩坏。难道她在监狱中，丢失了一段记忆？

　　想不起来了，头越来越疼，顾凉烟手上的力气顿时松懈，沈夕夕察觉逮住机会立刻挣脱，反手给了顾凉烟一个重重的耳光！

　　顾凉烟来不及躲开，重心不稳摔倒在地。她的头更疼了，紧紧抱住自己的头，什么东西要炸出来，加上被打了一巴掌，顾凉烟更觉得昏昏沉沉。

　　沈夕夕打得手掌都麻了，见顾凉烟蜷缩的模样，她畅快大笑。

　　叫嚣道：“这是你刚才打我的回报！顾凉烟，你一个蹲过大牢一无所有的劳改犯，你拿什么跟我斗，又凭什么跟我抢渊哥哥。顾凉烟你就应该一直是这个痛苦的样子，这才是你活着应该有的模样。”23sK.com

　　顾凉烟根本没有力气反驳沈夕夕，只见沈夕夕的脸越来越近，最后就在她的眼前。

　　几乎跟沈晴羽一毛一样的的脸上满是恶毒和畅快，就跟当初顾凉烟在江湖赌场昏迷前见到的表情一样！

　　顾凉烟颤抖着嘴唇，是你吗？

　　她的视线越来越模糊，记忆中彰显的斑驳却越发清晰。

　　头疼欲裂，分不清是现实还是梦境。

　　沈夕夕蹲在顾凉烟面前，欣赏她脸上所有的痛苦表情。然后沈夕夕似乎还不够畅快，嗤笑一声，声音刻意轻柔同往常一般：“顾姐姐，我今天来就是要通知你这件事。看来你已经完全明白我的意思了，好好准备着吧，夕夕就不打扰了。”

　　好好准备着吧…

　　这句话，她四年前也从沈晴羽的嘴里听过。在她昏迷之前，那个女人说出的最后一句话。

　　准备，呵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第97章免费阅读。https://xs.23sk.com 