    “啊——”

    突然响起的凄厉惨叫让整座天牢都为之一静。

    不过这份寂静，也只持续了短短一瞬，很快，那各种鬼哭狼嚎的声音便再次传来。

    毕竟，牢房里的这些犯人对于狱卒的暴戾早已经习以为常，别说打断手脚了，这些年就算被当场打死的，也不在少数。

    天牢！天牢！

    能进到这座牢狱的，又有几个能重见天日？既然不能重见天日，是伤是好，是死是活，又有什么关系？

    “都给老子识相点，别以为你们现在还是什么官老爷！到了这里，你们就是一个低贱的阶下囚罢了！不怕告诉你们，这些年病死在老子手下的官老爷不下几十个，也不多差你们几个！”

    打人的狱卒得意洋洋的看着那老人在牢房中抱着断手打滚，眼神中没有一点怜悯，有的只是嗜血般的残忍。

    或许，一开始来到这里的狱卒并非这样冷血。

    但每天都在这种幽暗深沉的地方当差，面对着一群疯了一般的囚犯，在不知不觉中，他们这些便受了太多的负面影响！

    这也使得原本健全的心理。也一点点变得扭曲不堪！以至于最后变成现在这样：暴戾无常，甚至以折磨这些往日高高在上的“大人物”为乐。

    “来人！放饭！”

    呵斥完一众囚犯，狱卒嘿嘿狞笑一声，将铁尺往背后一插，懒洋洋的招了招手。

    “喏！”

    门外，两个手下接到老大的命令，赶忙冒出头朝着他谄媚一笑，然后提着两只木桶就从台阶上奔了下来，开始挨个给这里面的囚犯分发饭食。

    不过，他们分发的，说是饭食，倒不如说是猪食！

    一桶唏哩呼噜的面汤，上面飘着几片焉黄的菜叶，别说肉了，就连油腥都没有一点！唯有几只苍蝇在面汤上面爬来爬去。

    这样的饭食，要是搁在萧家，别说人了，估计就算他们家的都不吃！

    但是，就这在外面猪狗都不吃的东西，放在这天牢里的囚犯面前，却如同绝世美味般！

    被那些饥饿的囚犯三下两下就灌进了肚子里，临了还细细的拿舌头舔一遍，直到看不到一丝残渣，这才恋恋不舍的放下手中的大碗。

    “侯尚书？昨儿个又没吃？”

    不多时，分发食物的狱卒手下就来到侯君集的牢房外，习惯性的拿大勺子敲了敲牢门，等发现昨天发的食物还一口没动的放在牢门口，不禁为难的往后看了老大一眼。

    这个新来的兵部尚书，已经足足有三天粒米未进，他怕再这样下去，会出什么问题！毕竟他刚刚进来，还没被提审，如果这时候就死在牢中，他们多少会惹上点麻烦。

    “看什么看？！侯尚书平日里养尊处优，吃不惯咱的饭食也是寻常！不要浪费，现在外头的米面金贵着呢，把尚书大人的那份给那边的侍郎大人…”

    狱卒瞅见手下为难的模样，嘿嘿一笑，一摇三晃的走了过来，也不看隔壁牢房中千恩万谢的“侍郎大人”，只是背起手，向墙角边的侯君集身上来回打量。

    在天牢这么多年，他见过太多像是侯君集这样的人！有些刚来的，比侯君集还要激动，非但不吃饭，连碗都摔了的也大有人在！

    不过，这些摔碗的人，绝对不用三天就会后悔！

    因为饥饿的痛苦，绝对不是一个人所能承受的！当他们腹中空空，饿的眼冒金星之时，别说一碗猪食，就算是一只老鼠，一只蟑螂，也会被当成救命的粮食，一口吞进肚中！

    “你就这样对待我等，不怕过后有人找你清算？”

    或许是感受到了外面狱卒的目光，侯君集缓缓睁开眼睛，沙哑着嗓子问道。

    “怕！怎么不怕？”门外，那狱卒嘿嘿一笑，似模似样的对侯君集做了个罗圈辑，说道：“不过大人，您真觉得俺做错了？能来到这里的，有几个是真正冤枉的？既然没被冤枉，凭什么俺还得好吃好喝的伺候着他们？

    这里是天牢，不是让诸位大人享福的地方！在这受点罪，那再正常不过，就算这事被陛下知道，您信不信，他老人家也不会说俺个不对！”

    “哼哼，巧言令色！”侯君集盯着狱卒，轻蔑的一笑：“陛下是让你们看管囚犯的，不是让你们惩治他们的！就算他们有错，能审判他们的，也只有陛下，你们算什么东西？”

    狱卒被骂了，却也丝毫不恼，依旧笑嘻嘻的拱拱手道：“好，俺不是东西，您是大人物，天大的人物，但您现在，不也落在俺们手里了么？”

    “嗯？你还敢动老夫？”侯君集闻言，眉头微皱，一股沙场杀伐的凌厉气势瞬间在身边升腾起来，看的那狱卒也不禁倒退几步。

    “侯尚书说笑了，小的哪敢动您？放心，在您结案之前，小的们绝对不会动你一根毫毛！”

    狱卒表面上说的客气，但语气中的狠辣，任谁都听得出来！

    他不着急，他可以等！

    等陛下一纸判决！等高高在上的兵部尚书低下他高贵的头颅！等他跪倒在自己面前，祈求自己的原谅。

    “哈哈哈，侯尚书，希望您能快点结案，弟兄们都快等不及了！”

    嚣张的大笑几声，狱卒领着两个手下大摇大摆的出了大门。

    随着大门关闭，喧闹一时的天牢又重新变得安静下来。

    “侯尚书？你是哪个侯尚书？”

    隔壁，被称为侍郎的邋遢中年人吃了两碗饭，总算是有了点精神，此刻正舒坦的躺在发霉的稻草堆里，向自己的邻居打了三天里第一个招呼。

    “兵部，侯君集！”侯君集微微睁开眼睛，看了那邋遢无比的中年人一眼，沉声答道。

    “兵部，侯君集？”那侍郎翻着眼睛，思索了半天，也没想出侯君集这个名字，不禁纳闷道：“我怎么没听说过你？屈突通哪去了？”

    “屈突通？”听到这个名字，侯君集也是微微一怔，屈突通已经死了多少年了？面前这位都还不知道！那不是说明他，在这里关了的年数更长？

