
　　艾萨克带着自己的队员，就像第一轮比赛那样，开始前往手环所指定的出发点。

　　如果说他在双城杯第一轮比赛的时候，还带着些许轻视的话，那经过了第一轮比赛洗礼之后的现在，就已经打起了十二万分的精神。

　　这三天的休息期间，兰凯斯特城主广场前的那些魔镜术并没有关闭，而是继续重播着第一轮比赛中的精彩片段，其中重播率最高的自然就是背信弃义合集。

　　虽然普通的民众并没有胆子对那些在比赛中做出令人不齿行为的教会信徒指指点点——毕竟能够通过第一轮比赛就说明那些卑鄙小人也有着一定水准的实力——但并不妨碍他们在私下里流传。

　　而原本就和那些教会不对付的其他教会更是有了嘲笑他们的把柄，短短的数天里，那几个教会的口碑就在这一带彻底烂透了。

　　对于艾萨克这样的飞龙骑士团团长来说，战死事小丢脸事大。

　　自己好歹也是辉煌神殿中有头有脸的人物，作为重视荣誉的战神信徒，要是也被这样挂在耻辱柱上不停地婊，那就算获得了胜利估计也会气得当众自裁。

　　不止是艾萨克一行，其他教会的信徒也或多或少在这三天感觉到了舆论的强力，但他们还没有意识到事情的重要性，也没有要和兰凯斯特城以及游戏之神教会抢夺舆论控制权的意思。

　　实际上，就算他们想到了也没用，毕竟不是每个神明都有空替他们录像的。

　　而没有视频影像作为佐证，光凭一张嘴，自然没有游戏之神教会这边的说服力强：即便这个世界的人没有经历过网络时代，但‘没图你说个吉尔’这个道理还是相通的，兰凯斯特这边一套经过西维巧妙剪辑的视频砸下去，比那些人舌绽莲花的说上三天三夜都要管用……

　　第二场比赛的开始地点似乎并不只有一个，艾萨克在路上就见到了两个其他教会的聚集点。

　　而等他到达手环上标注为出发点的广场后，发现那里已经有人了，而且还是他熟悉的汤瑞和杰姆两人。

　　莫非出发点的成员是按照上一轮通过的时间来进行划分的吗？

　　艾萨克心里这么推断的同时，也向汤瑞杰姆他们打了个招呼。

　　“嘿，男孩们，我上次的提议有结果了吗？”

　　“我们这边同意了，不过更具体的情况还请等到比赛结束后再说。”

　　杰姆照本宣科地回答道。

　　“那是自然的。”艾萨克闻言点了点头，心说游戏之神教会的高层似乎也不是不明事理的傻瓜，同时也对游戏之神教会的发展策略有了些许猜想。

　　也许有人会觉得奇怪，艾萨克的提议明明是相当双赢，甚至在一定程度上对于游戏之神教会更加有利的，怎么可能会被拒绝呢？

　　但实际上这种情况非常常见。

　　因为对于做出决断的人来说，这个决定虽然对于‘集体’有利，但对于‘自己’没有任何好处甚至还会有一定影响，所以他们往往会一拍脑袋，做出一些在外界看来十分不可理喻的决定。

　　举个例子，如果安格拉是个二五仔，打算出卖游戏之神教会向崇白教会投诚，那这样一来自然不可能与辉煌神殿结盟，以降低自己在崇白教会那边印象分的同时，增加自己出卖教会利益的难度。

　　“对了，第二轮比赛你们要不要和我们结伴同行？”

　　艾萨克接着又向汤瑞和杰姆邀请道。

　　虽然他并不清楚小地图的事，但汤瑞和杰姆那种神乎其技的辨路能力在上一轮中展现的淋漓尽致，联想到各种全场最佳的精彩剪辑之中玩家们的表现，就算再傻艾萨克也能确定这些游戏之神的信徒们都掌握了某种能够认路的神术类技能。

　　只要地图不是那种狭小到一眼就能全部收入眼底的情况，这种能力显然都是相当重要的。ŴŴŴ.23sk.com

　　再加上他们的战斗力也非常可观，不用担心成为拖累队伍的累赘，自然有邀请的价值。

　　不过这次杰姆却果断地拒绝了艾萨克的邀请，并拿出了一个令艾萨克也无话可说的理由。

　　经过上一轮遭受到各种背刺之后，这一轮的游戏之神信徒们也打算和其他教会一样开始抱团行动了。

　　对此艾萨克自然只能表示遗憾：人家毕竟不是辉煌神殿的人，总不能强行把他们拐走吧？

　　随着倒计时的数字归零，所有已经到达出发点的人都被西维再度传送，前往了这一次的比赛场地鱼人岛。

　　虽说对于参赛者而言，这次传送和上一次几乎没什么区别，都是眼前白光一闪就到达了目的地，但实际上比起上次的迷宫岛，这次的传送废了西维老牛鼻子力气，一想到等比赛结束还得把人传送回去，他就不由得像个泄了气的皮球一样瘪了下去……

　　与此同时，所有参赛者也从手环上得知了这次比赛的内容。

　　玩家们更是直接在任务界面生成了新的比赛任务。

　　【比赛任务-屠龙勇者】

　　【任务内容：一条来自深海的恶龙，在某个幕后黑手的指引下，带着它成群的眷族袭击了这座平静的岛屿，你们的任务就是击退它的眷族，将这头胆敢觊觎陆地的恶龙斩杀于此，以震慑那些不属于大地的宵小！】

　　【任务说明：击杀任务目标可以获得相应分数，每只‘入侵鱼人’1分，每只‘高等入侵鱼人’10分，每只‘入侵鱼人首领/头目/萨满’50分，特殊入侵鱼人有额外分值（点此查看列表）。此外boss‘海汐龙’共计100000分，讨伐结束后按照输出伤害分配。通过第二轮比赛则为任务成功，否则视为任务失败。】

　　【任务奖励：‘神秘的武器罐（紫色）’X1，‘神秘的装备罐（蓝色）’X2】

　　【失败惩罚：第二轮比赛结束后，玩家称号强制变更为‘败犬’三天（这个称号没有负面效果，不会出现在称号簿内）。】

　　【备注：比赛第一，友谊第二。——游戏之神】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百九十三章 比赛任务免费阅读。https://xs.23sk.com 