    柳铭淇一路骑马进了皇城，熟门熟路的冲到了怡王府门口。

    “铭璟！柳铭璟！！”

    站在门口，少年便大声喊了出来。

    “干什么？什么人……啊，铭淇殿下？”

    看门的侍卫都是很仔细看，才认出来这个穿得到处是补丁衣服的少年，便是裕王世子柳铭淇。

    这也难怪，柳铭淇总不能穿着蟒袍骑马出城吧，这不是一个最显眼不过的目标吗？

    所以即便是没有换乞丐装之前，柳铭淇也是穿着普通老百姓的衣服。

    “铭璟在家吗？”柳铭淇问道。

    侍卫很清楚自家殿下的行踪，“不在，殿下好像和朋友一起去郊外游玩了，说是要两天后才回来。”

    卧槽。

    柳铭淇暗骂了一声。

    你这家伙真不靠谱，要用到你的时候就不见了。

    没有了你这熟知江湖环节，和九流人士都有结交的交际男，我怎么去寻找线索？

    是的。

    柳铭璟不但博学多才，而且和什么人都能打成一片，端的是天赋异禀。

    他交往的九流人士之中，虽然不会有人.贩子，但肯定有相通的，知道一些信息的。

    柳铭淇要的就是第一时间的信息，不能等着帝京府巡捕衙门去慢慢的查，到时候孩子一转移走，黄花菜都凉了。

    “铭淇？”

    正在努力想着还有谁有渠道时，身后忽然传来一声呼喊。

    转头一瞧，却是好几个骑士，为首一个女公子惊讶的看着自己。

    天助我也！

    柳铭淇眼睛一亮，赶紧调转马头，迎了上去，“八姑，赶紧把你们家放利子钱最精通的管事给我叫出来，我有急事儿！”

    “怎么了，这是？”八姑讶然道，“你这穿着一身便装，是去偷姑娘了？”

    “不是。”

    柳铭淇想了想，对八姑说了一下自己遇到的事情，只不过隐瞒了是皇帝让他去看看情况的先提条件。

    八姑也是女人，听说了人.贩子抓走灾民小孩儿，顿时大怒：“像是这样的畜生，直接应该处以剐刑，让天下人都看到他们的下场！”

    “处置他们也得要先找到人啊。”柳铭淇道，“八姑，你们家放利子钱，肯定是有认识下九流的人吧？去找管事出来，让他们去询问一下，京城里有谁做这种买卖的？”

    “好！你跟我来！”

    八姑点点头，领先就往内城跑去。

    睿王府就在礼王府不远处，不过他们的买卖却是在内城和外城，不可能把店铺开到皇城住所这里面来。

    柳铭淇赶紧跟上，顺带着吩咐池三：“三儿，你去叫大柱和几个侍卫出来，我们在内城睿王府的铺子上汇合。要身手好点的，待会儿说不定能用得上。”

    “好嘞！”

    池三转而往裕王府去了。

    八姑和柳铭淇不一会儿便骑马到了位于御街上的睿王府铺子。

    “心悦斋”

    睿王府的利子钱铺便是这个名字，不知道的人还以为这里是一间文雅的文房四宝店子。

    实际上这便是京城前三的利子钱铺面。

    谁都知道心悦斋是睿王的产业，睿王又是亲王，敢借给你钱，就不怕你跑掉。

    不过人到了极致，也不会管你是不是亲王的。

    这些年来逃债逃亡的人不少，睿王府每次都去找帝京府衙门和京畿衙门解决，人家两位朝廷大员又不好驳了睿王的面子，只能捏着鼻子帮他追缉逃债之人，顺带着封查财产，移交给睿王。

    其实这里面也有讲究。

    就跟你借钱给开发商，想着他有房子可以抵债，结果最后开发商跑路，法x却告诉你，第一债权人永远是银行，银行永远都把开发商的资产全部给霸占，你任何的本钱都拿不回来一样。

    睿王府的利子钱也同样如此。

    甭管这个人是不是还借了别人的钱，用的是同样一件抵押物，睿王府肯定能拿到最大的一块儿，有时候甚至一点都不给别的债权人留。

    通过这样的手段追回损失，再加上正常借钱的良性循环，睿王府称得上是日进斗金，成为了诸位亲王里面最富裕的一个。

    财大自然就气粗。

    心悦斋的铺面也很大，足足有临街十几间铺面，都建有3层楼。

    按照档次的不同，铺面也分为好几个标准，借几十两银子的去一边，借几百两银子的去另一边，最中间最豪华的几个铺面，进去的肯定是需要万儿八千两周转的人。

    其实呢，睿王府以前放利子钱还要肆无忌惮一些，不过被众臣们参了一本之后，皇帝叫了睿王去谈谈，回来之后，他便把利息大幅度的下调了。

    因此睿王府放的只是利子钱，而不是高利贷，并非驴打滚、利上加利的那种。

    结果塞翁失马，焉知非福。

    睿王府的利息下降了，反而是更多做正当生意的人，要拆借钱财的时候，都会想到他们。

    毕竟是亲王的产业，不用担心信用的问题，更不用担心被坑，所以大商人们还挺愿意用他们的。

    最后就这么一路发展着，心悦斋的规模越来越大，渐渐的成了京城前三的利子钱铺面，生意从内城到外城，再到周边的府县都有。

    不过有钱归有钱，很多人还是鄙视睿王。

    你堂堂的帝国亲王，居然放利子钱，简直是丢脸。

    也不知道是不是民间说的报应，睿王一大堆的妻妾，结果只养大了三个，而且还都是女儿，日后想要维系血脉传承，只能是入赘这条路了。

    按下此话不表。

    八姑在心悦斋门前下马，带着柳铭淇便往里面冲。

    心悦斋门口可是有许多王府带刀侍卫的，毕竟里面有许多银子、银票等等。

    寻常人家的利子钱铺面不能光明正大的用这些带着兵器的侍卫，但睿王府就没有这个忌讳了，人家本来就可以有带刀侍卫的，保护自己的产业，有什么不可以？

    带刀侍卫们老远便看到了自家的大小姐。

    看着她气冲冲的下马冲进去，没有一个人敢拦她。

    八姑平日里脾气不错，可是发起火来就像个男孩子，一准儿的敢打人，他们可不愿意去触霉头。

    和他们一样想法的，还有铺子里面的所有人。

    柳铭淇跟着进去，看到八姑用手拎了一个穿着丝绸衣服的中年人走到了一旁角落。

    “王叔，你跟铭淇说说，京城里做人.贩子买卖的到底是哪些人？他们之中谁在灾民区域活动？”八姑是个藏不住话的人，噼里啪啦就一阵吩咐。

    中年人气度非常闲定，可是遇到这样的主子，也忍不住一阵苦笑。

    可他又不能不慎重对待。

    身为亲王府的权势人物，一年能拿上万两银子的分红，王吉根本不用在乎别人，但作为府中大小姐的八姑，未来很有可能便是王府掌权人，他和自己的子孙们，都是府中人，也是要靠县主大人吃饭的。

    八姑明面上是被封为县主，不过县主哪里有郡主和公主好听？

    所以睿王府还不如称呼她为“大小姐”，这样显得更有气魄一些。

    依照八姑的身份，只要过两年她出嫁的时候，至少也会被封为郡主的，这一点不用担心。

    王吉很聪明，他没有问八姑，而是对柳铭淇鞠躬行礼：“世子殿下，您是想要管到底吗？”

    具体什么事情，八姑三言两语讲了一下，王吉自然明白，这是年轻人心中正义感爆棚，想要管闲事儿了。

    他要看柳铭淇准备闹多大，有没有决心硬来。

    柳铭淇心中藏着一个未来的灵魂，自然能听懂他的话。

    少年一本正经的拱手鞠躬：“王掌柜，请帮铭淇一次，我要最切实的情报。”

    王吉赶紧的让开，不敢生受柳铭淇的重礼。

    但他同时也明白了柳铭淇的决心。

    想了想，王吉道：“大小姐，世子殿下，我出去一会儿，最多半个时辰，就会把信息带回来。”

    “好！”

    柳铭淇点头道，也没有要求他尽快，因为王吉这种老江湖当然明白时效的重要，不会耽搁时间的。

    说多了，反而显得自己太过焦躁。

    遇大事必须要有静气。

    沉不住气，什么事情都做不好。

    王吉带着几个人出去了。

    八姑和柳铭淇坐下，摩拳擦掌的道：“铭淇，待会儿我要和你一起去抓人……这些混蛋，我见了一定要打断他们的双腿！”

    “我怕太血腥了会吓着你。”柳铭淇笑道。

    “呸！”

    八姑怒道：“我会怕这个？”

    她可是一直自诩为女中豪杰的，才不会害怕。

    没多一会儿，池三便带着大柱走了进来，告诉柳铭淇，外面有二十个精锐的王府卫士，是王妃特意安排来保护他的。

    老妈显然怕自己遇到危险，有了大柱和二十个卫士，一百多人的普通山贼都完全不是问题——你看着大柱穿上了简单的铠甲，并且带上了他那根熟铁大棍就晓得，他非常的郑重其事。

    再等了一刻钟的时间，王吉急匆匆的赶了回来。

    少年看了看他的脸色，发现这位大掌柜略微的有些沉重。

    “大小姐，殿下。”

    王吉也没有废话，径直说道：“我打听出来了，最近帝京府有不少的团伙都在干这个事情，分不清到底是谁做了今天的事情。

    但是他们所有的人，都会把绑来的孩子送到一个地方去。那里是整个帝京府最大的窝点，也可以称作中转站。

    这些年来，许多失踪的流浪儿、乞丐孩童、被绑架的孩子妇女，都是从他们那里流出去的。”

    八姑怒问道：“地方在哪里？”

    “帝京府西边一个叫做西邱庄的村子。”王吉道，“据说里面很多人家都在做这个买卖，大家亲亲相隐，互相隐瞒和掩护，所以好多次帝京府衙役巡捕们过去探查，都没有抓到把柄。”

    “做这个生意最胆小的人在哪里？”柳铭淇想也不想的问道。

    王吉眼神中闪过一丝惊讶，却马上回答说：“在西大街有一家叫做庄记彩帛铺的，里面的老板庄敬滔便是兼职做一点这种买卖的，不过生意算不上起眼。”

    “好！”

    柳铭淇站了起来，又多问了一句：“他可有残害这些可怜人的举动？”

    “这个倒是没有。”王吉摇头，“他胆子小，不敢这么做。也就是别人有需要了来找他，然后他就去寻找合适的人选。”

    “我晓得了。”柳铭淇沉吟道，“找一个人带我们去，嗯，给我的侍卫们找一身布衣套上。”

    裕王妃也是爱子心切，大柱连同二十个侍卫，全都是穿着一二十斤的铠甲，就跟上战场一样。

    如此的显眼，到哪儿都不可能低调。

    “还有我，我的侍卫也是。”八姑兴致勃勃的道。

    王吉无奈的看了看八姑，心想我的大小姐哟，这个事儿你去掺和干什么？

    摆明了裕王世子就是要去大干一场的，如果闹出什么事情来，你不又得陪他去御书房跪一遭？

    但他不敢说出来。

    王吉是清楚大小姐的性格的，你越是这样说，她就越是要去，谁都拦不住。

    现在王吉只能祈求，到时候动手的是柳铭淇，这样自家大小姐的责任也会轻一些。

