    午饭吃罢，众人坐在庭院棚子底下歇息。

    “四郎，你向书院请了几天假？”杨氏忽然开口，众人一听，齐齐看向他。

    这个问题不仅仅杨氏关心，连同凌家众人也想知道。

    “嗯，我还没向书院夫子讲明请假几天，那时周爷爷找到我的时候，未曾言明缘由，我也只是匆匆忙忙向书院负责人打了声招呼，具体先等爹爹有所好转再做打算。”凌云一愣，听他娘问起，这才想起自己也没具体请假的时间。

    “这样那会不会有影响？要不你还是先会书院，等到休沐时间再回来。”

    凌大山一听他孙儿竟然没有跟书院秉明缘由，也没有具体的请假时间，生怕违反了学院的规矩，当即急了起来。

    “是啊孙儿，你还是学业为重，眼看仁儿此时病情也还算稳定，再说家里有我们，一切安好！”听到凌大山说的话，梁氏也紧张了起来。

    “爷爷，奶奶，没事的，孙儿自有安排。”看到他们着急，凌云连忙安慰。

    谁知凌大山却是一根筋，连连摇头，“不行不行，乖孙你待会就回书院吧！”

    “就是就是，孙儿，可不能因为回趟家被书院给开除咯！村里上上下下都盯着咱们呢，都说咱们家啊，出了个圣人哩！”

    “奶奶，孙儿知道。”

    话说自从他上了径山书院，村里表面上恭恭敬敬，暗地里却是嘲讽不停。

    说什么凌家真是自不量力，耕耘之家还想改换门庭，成书香之家，恨不得看他们家的笑话。

    “儿子，要不你，你还是一会就回学校吧？”见到自己公公婆婆这般说，杨氏不自觉紧张了起来，试探着说道。

    虽然她也想自己儿子能在家，这样她心里也有个安慰，可是一听到儿子说，没有跟学院具体请假，不由得担心起来。

    “爷爷奶奶，娘您们不用担心，孩儿待会让周爷爷捎去一封书信，交于我同窗，让他帮我递交给书院夫子，秉明孩儿家里的情况。”看着忐忑不安的众人，凌云说出了自己内心的想法。

    “好，这样安排最好，虽然你父亲现在病情算是稳住了，但具体还需疗养一番，你在家里，他也会安心一些。”凌大山听到凌云的提议，即刻拍板。

    他一同意，众人也就没了意见，纷纷点头。

    聊了会，凌家众人又要去田里干活了，原本想要大娃留下，凌云站出来说不用，他自己一个人可以。

    见他一直坚持，凌家众人也不在反对。

    就这样凌云将纸墨笔砚准备好，在桌上铺开一张大纸，左手撸起右手的袖子，右手拿起一支毛笔，蘸了一下墨。

    提笔在纸上龙飞凤舞，一撇一捺都规规矩矩的，力求完美。

    写出来的字呈现在纸上，既端正又精神。

    纸上的内容无一不是言明家里的现状，言辞诚恳，情真意切。

    回到房间看了一眼凌大仁，便匆匆出门，来到周老伯家里扣门叫人。

    “周婶婶，周爷爷在家吗？”门里出来一人竟然周老伯的儿媳妇，凌云向起施了一礼。

    “哦，凌家四郎来了？快进来快进来。”看到是凌云，周家婶子也是颇为热情。

    “婶子，我就不进去了，能帮我叫一下周爷爷吗？我这儿有点儿事想麻烦他一下。”看着热情打开门请他进去的周家嫂子，凌云顿了顿说道。

    “哦，先进来坐会，婶子去给你叫一下。”

    “不用了婶子，我有事有点儿急。”凌云讪讪一笑，有些不好意思地摸了摸鼻子。

    “哦，好的好的，既然是急事，我先去叫他一声。”一听到是有急事，周家婶子也利索起来，应了一声，果断转身往回走。

    凌云独自一人站在门口等待。

    “哎哟！是凌家小子啊？”未见其人，先闻其声。

    还未看到其人，周老伯的声音就传了过来。

    “周爷爷。”凌云恭敬施了一礼。

    “你小子，咱们都这般熟悉了，还总是这么多礼节。”看着他规规矩矩的向他施礼，不由得打趣道。

    “应该的。”凌云点头称是。

    “哦，我听说你过来是有急事找我？”

    “是这样的周爷爷，原先在书院回来之时，不明家中状况，因并未而向书院秉明具体请假时间，因而想再劳烦您一趟，辛苦再跑一趟书院，帮我拿着这封书信，交给一个叫周守富的人。”凌云开门见山，直接同他说明来意。

    “啊！都怪我，那时候未曾告知与你听，以至于未能讲明缘由，这信我来送，放心，周爷爷肯定帮你办的妥妥贴贴的。”周老伯拍了拍头，这才想起来当时没告诉凌云凌家之事，愧疚感油然而生。

    “没有没有，还多亏了周爷爷及时传达给我知，要不然我也未能及时赶回家。”

    “你看你，果真是读过书的人哩，不仅懂理，心胸宽广咧！”周老伯哈哈一笑。

    “周爷爷说笑了，小子感激您还来不及哩，又怎么会怪您呢，单说您一来一回接我小子多少次，小子都铭记在心。”

    “你小子，让老头子我都不知道怎么说了，对了你爹爹现如今怎么样了，可好些？”

    “虽说还算稳定，但并没什么起色，现在只能走一步看一步。”凌云摇了摇头，叹息不止。

    “没事凌小子，大仁这孩子吉人自有天相，老头子相信他会好起来的。”意识到凌云心情低沉，周老伯连忙安慰。

    紧接着又道，“你先将信放我这，对了你是想今日送过去还是现在送？”

    “借您吉言。若是今日下午周爷爷有空的话，劳烦帮小子跑一趟。”

    “这哪里话，这是应该的。”

    “一点儿路费，不成敬意。”凌云说着将来回的路费递给他。

    “你这是做什么？”谁知周老伯一看，立即低声喝道，脸上露出微微怒气。

    他心知凌家此时正遇到困难，更何况还听闻村里人谈起，凌大仁就算有幸救得回来，后半辈子大概率要躺在轮椅上。

    面对凌云手中的钱，他又怎么下得去手。

    “周爷爷，一码归一码，您若是不要小子这钱，小子万万不敢劳烦您。”凌云言真意切。

