    该不会殿下真愿意听叶浮珣劝吧？

    　目光全部聚集在叶浮珣身上。

    　叶浮珣皮笑肉不笑道：“回殿下，妾身尊重您做的任何决定，没有任何异议。”

    　您要杀要剐还不是都由着您，这太子府里您最大。

    　“可若是你不劝劝本宫，”纪衍诺嘴角浅浅勾起，仿佛来了兴致，“那岂不是就非彭昭训嘴里的心地善良之辈？”

    　“回殿下，”叶浮珣皮笑肉不笑得更加真切，“妾身本就不是心地善良之辈，想来是彭昭训妹妹误会妾身了。”

    　谁误会都行，只要殿下您别误会就成。

    　她可是脚步坚定地站在殿下您这一边的。

    　坚决拥戴殿下做出的任何决定。

    　叶浮珣用力地将这种决心用表情展现出来。

    　纪衍诺笑得如春风拂面，惋惜地看了眼彭昭训：“彭昭训，可听清楚了？叶浮珣说了，她不是心地善良之辈。”

    　徐安暗暗心惊。

    　殿下的心情，竟然变好了。

    　殿下此时嘴角的笑，再一次和以往的笑不一样了。

    　他记得清楚，上一次出现这样的笑容，亦是因为叶浮珣。

    　叶浮珣，真是了不得哪。

    　“行刑。”

    　纪衍诺收起笑容，淡漠地扫了一圈众人，闭上眼不再说话。

    　彭昭训被强行为了哑药，昏厥了过去。

    　刘奉仪被挑了脚筋，痛晕了过去。

    　竹屋前的一场大戏，随着两人的处罚告一段落而结束。

    　众嫔妾丝毫不敢多做流连，在太子妃的眼神示意下，纷纷离开了竹屋。

    　太子妃觑了眼人群中走得最快的叶浮珣，转身看向仍旧闭着眼睛的纪衍诺：“殿下，昨日臣妾收拾书房，找到了一幅先太子的画作。只是不知是否合宜给殿下观览？”

    　纪衍诺骤地睁开了眼：“什么画作？”

    　太子妃浅笑盈然，朝碧翠招了招手，亲自从碧翠手里的锦盒中拿出了画卷：“说来臣妾收藏这幅画作已有许多年。

    　还记得先太子十六岁那年的生辰宴上，他曾即兴作了一幅画，当时臣妾看着很是稀罕，便央着先太子将画作送给臣妾。”

    　“先太子最是温润和善，当下便同意了臣妾的请求。”

    　“殿下您看看这幅画。”

    　太子妃小心翼翼地将画卷展开，垂立在身旁。

    　纪衍诺端直了身，抬眼看去，瞳孔骤然紧缩。

    　画卷上画的正是当年先太子带他去眺望齐国的那个山崖。

    　山崖上有一棵撑天的古树，古树边上坐着一个少年和一个幼童，两人相互依偎，遥遥眺望。

    　太子妃见纪衍诺看得仔细，暗道这份画卷今日是带对了。

    　话中的人分明就是先太子和纪衍诺。

    　当年先太子作画之后，没有人敢多提纪衍诺被送走做质子之事，只有她尚年幼，懵懵懂懂地朝先太子要了画作。

    　本不过当做旧物压在箱底，想不到居然还有这样的用处。

    　“这幅画，可以送给本宫吗？”纪衍诺看向太子妃。

    　“殿下若是欢喜，自是可以的。”太子妃忙不迭道。

    　随后她又说，“记得那一回先太子生辰宴上，臣妾为先太子弹了一首曲儿，得了先太子的夸赞。

    　后来臣妾每每想起先太子都会弹弹那首曲儿用作缅怀，臣妾知晓今日是先太子的生辰，不知殿下可愿意听臣妾将曲儿弹来？”

    　纪衍诺定定地看着她，看得太子妃心底发怯时，突然开口道：“可。”

    　太子妃内心雀跃不已，想起殿下不仅让她进入竹屋jin地，愿意陪她观画，听她弹琴，还有处罚彭昭训和刘奉仪的场景，想毕自己在殿下心目中地位是有所不同的。

    　待侍女们将琴摆上琴案，太子妃专注地弹起琴，琴声悠扬动听，太子妃在琴棋书画上都颇有造诣。

    　弹琴自是不再话下。

    　就算比不得大家之师，但其琴音无论从技巧还是情感上，都难以挑出一丝毛病。

    　加之，为了让纪衍诺欢喜，太子妃是使劲了浑身解数放在了这曲奏乐上，自认弹得完美，让人沉醉。

    　而纪衍诺却半倚在长榻上，眸星微阖，似是不经意地落在先太子的画卷上。

    　直到一曲弹罢，太子妃轻轻地俯身在琴桌上，静待纪衍诺点评。

    　可是，等了许久却没听见纪衍诺说话的声音。

    　她心头暗暗一紧，莫非殿下不喜欢这首曲子？

    　寻思中，忍不住抬首往纪衍诺望去。

    　正好对上了纪衍诺从画卷挪开落在她身上的眼神。

    　那眼神，似乎闪过一抹让人无端惊惧的萧杀。

    　只是转瞬，又平复得如同泰昇湖的水面，毫无波澜。

    　“殿下……”太子妃低声轻呼。

    　“那些年，太子妃时常能见到皇兄？”纪衍诺蓦地开了口，是太子妃不曾预料的问题。

    　不过她很快就回过神来：“回殿下，倒也算不上时常。只是随家母出席一些宫宴的时候，偶尔会巧遇先太子。”

    　她说的倒也不算谎话。

    　身为闺阁女子，哪有那么多机会见到外男。

    　每每年节时分，缠着母亲进宫参加宫宴，才能远远瞥上一眼先太子的风姿。

    　虽然常常就只是看上一眼，便足以让她回府后回味许久的时光。

    　先太子当真是神仙般的男子。

    　说来先太子和殿下的容貌有五分相像，都是一样的丰神俊朗，俊逸卓绝。

    　只先太子更加温文尔雅，就像春日里的风，和暖吹拂过心田，让人情不自禁想要靠近。

    　而殿下，就像冬日里的冰山，伟岸，磅礴，让人仰慕青睐，却又难以靠近。

    　今日是先太子的生辰，殿下既然问起先太子，怕是想听些关于先太子的事。

    　太子妃自认明悟了纪衍诺的意思，便笑盈盈地讲起了往年参加宫宴见到先太子的琐事。

    　“先太子文采出众，臣妾记得有一回宫宴上，皇上除了一首藏头诗的上半首，让文武百官在一炷香内对出下半首。

    　百官各个想得抓耳挠腮，然先太子却轻轻松松就对出了下半首，让皇上连声赞好。”

    　“还有一次……”

    　纪衍诺摆了摆手，似乎对太子妃说的话并不感兴趣。

    　太子妃一直观摩着纪衍诺的神色，见状忙住了嘴，歉然笑道：“是臣妾多话了。”

    　“这幅画，”纪衍诺不以为意，指着面前挂在架子上的画卷，“说说当时皇兄画这幅画时的细节。”

