
　　“知心，就算不信，有些事也该有敬畏之心。那位主持之前说的话，全都得到了应证。你我之间，在挥霍耗尽和细水长流两者中，你愿选择哪个？”

　　“当然是细水长流了，不是说好了，在一起就是一辈子吗？”

　　她的眼中流淌着认真和毋庸置疑，傅承景被这清澈的眸光所震动着。

　　一辈子，这三个字，承载了他肖想了很久不为人知的情绪，一点点地被少女激发了出来。

　　心脏深处受到震动，傅承景气息不稳，身体的疼痛被他压抑住，眸中越发温柔起来。

　　她放糖的剂量在一点点增加，他对她的甜也在一点点上瘾。

　　沈知心很认真地看着屏幕，想得到他亲口回应。

　　良久，他那深沉的眸子散发着温柔的眸光，昨日重现般的眸子，让她顿时心动不止。

　　傅先生笑了，好久没看到傅先生这样的笑容。

　　“知心，天黑了就早点回宿舍，最近京市有寒潮来袭，天气马上转冷了，别贪凉。”

　　沈知心点点头，心里暖暖的，没想到傅先生那么忙，还有时间关注京市的天气。

　　“嗯，傅先生也要早点休息哦。”她笑了笑，眼睛眯成了小月牙。

　　知心是傅承景的糖，是他冰冷世界中唯一的太阳。

　　视频结束，傅承景闷哼出声，捂住泛疼的胸口，嘴角溢出压制不住的血色。

　　男人忍痛按了手中的呼叫机，医生迅速赶了过来。

　　“傅先生，您刚刚不是还好好的吗？怎么这就……”医生大惊失色。

　　傅承景刚毅冷漠的脸上失了血色，嘴角的血色更显得面前这个人冷静深沉，城府极深，对疼痛的忍受程度，更是叫人吃惊。

　　“难道您……”

　　男人斜瞥过来的眼神，让医生瞳孔一缩。

　　感情刚才那个宝贝，就是傅总放在心尖上的人，所以才会情绪激动导致毒性发作？

　　可是为什么傅总明知道可能会导致这样的后果，还要选择跟他的“宝贝”视频呢？

　　外人可都说傅承景是南城商界的活阎王，任谁都不敢得罪，他也被称之为没有软肋的冷血商人，可现在却为了一个女人……

　　啧啧啧，医生顿时感觉自己处于南城的八卦中心，他知道了这么多，会不会有危险？

　　“杵在那里干什么？刚才的理疗继续！”男人冷声呵斥道。

　　理疗结束后，男人站在卧室的阳台上，黑暗的夜色中，星空点点。

　　金秋来临，秋风送爽，风儿带来阵阵馨香。

　　男人眉头紧蹙，浑身的阴郁隐在了夜色之中。

　　林泽予刚加班完，正准备睡，就接到了某大佬的电话，神情一阵紧张。

　　“傅……傅先生，这么晚了，您找我有什么急事？”林泽予忍不住打了个哈欠。

　　“药物研究还是没有进展？”傅承景脸色骇然。

　　听着这声音，林泽予就头皮发麻，幸好他不用当面汇报，否则会压力过大致死的！

　　“额……其实我已经找到了压制的办法了，但是在服药之前和服药期间，您要自觉一点，不能再受到任何情绪方面的刺激了，避免大起大落……”

　　话音未落，傅承景阴郁的声音沉声传来。

　　“说完了，晚上毒性又发作了。”

　　“又？”林泽予有一种窒息的感觉，“您妻子不在您身边，您怎么会毒性发作的？难道这毒还有我不知道的属性？”

　　“晚上我和她视频了。”某大佬一本正经地淡然道。

　　林泽予想自插双目，精神受到了极大的刺激！

　　他不是千叮嘱万叮嘱，一定要少动情，这样才会减少刺激，帮助毒性的治疗和压制吗？

　　看来大佬果然任性！

　　这要是其他人这样，林泽予保证会放弃治疗，然而大佬是他万万得罪不起的！

　　好怕，好怕年纪轻轻压力太大，头上变成地中海，明明他也是美大叔一枚啊！

　　“傅先生，您现在中毒了，能不能稍微听一下医嘱？”

　　“不能。”男人冷道：“你的研究所，连小小的毒药都不能解？就不能既能治疗，又能压制？！”

　　林泽予在抓狂中，好想立刻结束自己年轻的生命。天籁小说网

　　这么拽的患者，有生之年，他还是第一次见到！

　　想到傅承景这些年在研究所投的几个亿，林泽予跪在地上，就差眼泪如雪花飞舞了。

　　“能，可以可以，给我两天时间，我今晚只睡两个小时，加班加点，一定……”

　　“都这个时候了，你还想睡两个小时？不眠不休也要给我弄出来！明天一早，我要听到我想要的消息。”

　　电话啪地被挂了，林泽予拖着被摧残的身子，回到了研究所。

　　出来混迟早是要还的，当初他怎么就想不开从医院里跳槽出来单干了啊？！

　　傅承景立在风中，秋季的风带着凉意，扑在冷峻的面上。

　　卧室里温暖如春，只是南城和京市相隔太远，距离上次少女回来，已经过去一段日子。

　　曾经的梅园因她而充满生机，如今也因为她暂时的离开，回归了沉寂。

　　想到小妮子在电话里说一辈子，男人的忧郁被吹散了一些，记忆中永远忘不掉的画面，就是小姑娘向他怯怯地伸出来的手，还有那一声娇滴滴的清脆的呼唤声。

　　于他，是大半个身子坠入深渊，隐入地狱时，有人将他从泥泞中拉了出来。

　　于他，是初入商界，被人性黑暗所包围时，有人告诉他世上还存在善念。

　　现在于他，是温暖，是希冀，生活的喜怒哀乐，都源自于她。

　　京市，宿舍内。

　　沈知心抱着手机，看着手机上她晚上跟傅承景视频时，给他截图的照片。

　　傅先生整个人都隐匿在柔和的光线里，简直与她记忆中那个受伤的少年如出一辙，果然好看的人无论什么阶段，都是妥妥的神颜。

　　每次跟傅先生联系，她都能感受到他的关心，甚至体现在了一些小细节上。

　　可是，关于宫家的事，为什么他从来不提呢，就算她提了，他也很快扭转话题，似乎很不想提这件事。

　　其实就算她找到了母亲的家人，她作为傅太太的身份还是不会变的，她还会跟他在一起。

　　为什么，她总感觉傅承景在刻意隐瞒她什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第321章 对她一点点上瘾免费阅读。https://xs.23sk.com 