
　　第83章安强军的往事

　　“你，你一个大男人，怎么这么小气？”

　　安雪莹又气又急，眼见杨牧转身要离去，她声音哽咽，哭求道，“杨牧……杨牧哥哥，我错了！你救救我，是我不会说话，求您看在我爸爸的面子上，救救我好不好？

　　我真的知道错了！”

　　杨牧虽然不喜欢安雪莹，但对方毕竟是安强军女儿，他不可能真的任由对方出事，眼见安雪莹哭得梨花带雨，他这才停下脚步看向刀疤大汉。

　　刀疤大汉哪里还不明白，对方一开始找自己麻烦，就是事出有因。

　　原因就出在这女的身上！

　　“我这就走！这就离开。”

　　甚至不需要杨牧开口，他讪笑着便要带两个小弟逃走。

　　“我让你走了吗？”

　　杨牧道。

　　刀疤大汉笑得比哭还难看，站在原地不敢动弹。

　　“你们到底是怎么回事？

　　她欠你钱？”

　　杨牧从安雪莹之前的话已经大概猜出一些情况。

　　片刻后，杨牧知道了事情的经过。

　　准确点说，不是安雪莹欠刀疤大汉的钱，而是她朋友欠刀疤大汉的钱，因为拿不出钱来还债，便把安雪莹骗过来抵债，然后自己溜走。

　　简而言之，她被狐朋狗友卖给放贷的。

　　“看来你交了不少‘好朋友’啊！”

　　杨牧看向安雪莹，语气讥诮。

　　安雪莹满脸尴尬，脑袋低到胸口。

　　“滚吧！谁借你的钱，你去找谁的麻烦，若是再让我发现你来找她麻烦，那么你晚上睡觉的时候小心点，说不准睡着睡着，喉咙就被人捏碎。”

　　杨牧看向刀疤大汉，语气阴森。

　　刀疤大汉吓得一个哆嗦，只觉得对方的眼神犹如一把冰刀，散发着森森寒气。

　　这种恐怖的感觉，他只曾在那些满手血腥的刽子手大混子身上感受到过。

　　他本就差不多被杨牧吓破胆，此刻哪里还敢多说，点头哈腰应了下来，带着两个小弟慌不择路逃走。

　　打发了刀疤大汉三人，杨牧继续朝公园方向走去，并不去搭理安雪莹。

　　“杨牧哥哥！杨牧哥哥！”

　　安雪莹捂着腰，快步追上来，眼里带着崇拜的神采：

　　“你好厉害呀！就是我们学校里的富二代，遇到刚才那个刀疤哥，都得毕恭毕敬，他却是被你吓得一句话都不敢多说。”

　　见杨牧依旧不说话自顾自前行，甚至看都不看自己一眼，安雪莹讪讪一笑：

　　“我知道你瞧不起我，就知道在外面瞎惹事。

　　但这件事情，你不要和我爸爸说好不好，不然的话，他会担心的。”

　　杨牧转头看向她：“你还知道别让你爸担心，倒也不是无可救药。”

　　安雪莹见对方终于愿意搭理自己，欣喜道：

　　“杨牧哥哥，其实我没有你想的那么坏，虽然没有好好学习，但什么事情能做，什么事情不能，人家很清楚的。

　　今天的事情，纯粹是被人给坑了。

　　那臭三……额，那女人把我给卖了，我也是没想到的呀！”

　　杨牧对于她的事情，并不怎么想管，但想到安强军对自己的恩情，劝道：

　　“就你交的那些狐朋狗友，如果你继续和她们走一起，像今晚这种事情，早晚还会再次发生！”

　　“我保证！保证再也不和她们玩了。”

　　安雪莹举起右手做出一副对天发誓的姿态，嘻嘻笑了笑，想到什么，垮着一张脸，“其实也不是我喜欢晚上和他们出来玩。

　　实在是在家里待不下去！”

　　“为什么待不下去？”

　　“还能为什么？

　　因为我爸妈天天吵架呗！自从当初我爸被辞退之后，两天一小吵，三天一大吵，家里就没个安静的时候。

　　我爸倒还好，就是我妈一直在骂，骂他烂好人，没本事，反正骂得可难听了。

　　只要他们两个在家里，我是一分钟都不想在家里呆着！”

　　安雪莹愁眉苦脸。

　　如今，安强军虽说手底下也管着几号人，但到底就是个送菜的，和送快递，送外卖之类的工作是一个性质。

　　杨牧自身也在底层摸爬滚打多年，自然不可能瞧不起这一类工作，当年他能得到一个送菜的兼职，可是高兴得差点蹦起来。

　　但他也清楚，这种工作不仅辛苦，收入也比较有限，吃穿住不成问题，但远远谈不上享受生活。

　　安强军的妻子，杨牧虽然只见过几面，但他明白，那个身上带着小资气息的女人，估计是过不了省吃俭用的日子。

　　这么一想，杨牧又很好奇，这种女人为什么会和安强军走到一起？

　　“强军叔以前是做什么的？”

　　杨牧道。

　　安雪莹叹了口气：“我爸当年可厉害了，是一家大型企业的中层领导，收入我倒是不清楚具体多少啦，但绝对比现在多得多。”

　　说完，见杨牧脸上带着疑惑，安雪莹清楚他想问什么，道：“你想问他为什么丢了工作？

　　当好人呗！当时他偶然撞见一名高层领导要潜规则女下属，他想都不想，就通过内部渠道去举报了那名领导。

　　好笑的是，那内部渠道明明说了举报者都是匿名的，结果呢，那领导没事，倒是我爸被人家辞掉了！

　　用的还是他经常骚扰女下属的理由。

　　最好笑的是，当时我爸说他是冤枉的，结果平时那些受他关照的下属们，一个为他说话的都没有。

　　甚至，那个被我爸救了的女下属，反过来说我爸骚扰过她！”

　　安雪莹的声音很平静，但杨牧能感受到其中的愤怒，他沉默无言地听着她的述说。

　　心中暗道，这个社会，似乎永远都是老实人和好人吃亏，所以不知道什么时候起，大家甚至都认为，老实人和好人是骂人的词汇。

　　“我爸不仅丢了工作，还得罪了对方，人家一句话，就在整个行业封杀了他。

　　导致我爸最终只能干起送菜的活！

　　从那以后，我妈就天天和他吵架。

　　说是她瞎了眼，如果当初不是嫁给我爸，现在绝对能过上体面的生活。

　　也就是我爸性格比较好，打不还手，骂不还口，换成别人，早就和我妈离婚。

　　偏偏他任劳任怨，还一直把我妈当块宝！”

　　安雪莹的话，听起来似乎对安强军很不满，但在父母两人中，她分明比较偏向于安强军。

　　这丫头倒也算是有点良心！

　　杨牧心中对安雪莹的观感好了几分。

　　到了路口，将安雪莹打发回家，杨牧加快脚步朝公园走去。

　　就在他通过另一个路口时，不远处一辆奥迪A8停下，一个女人从里面走了下来。

　　车里驾驶座上坐着一个中年男人，一身得体西装，俨然成功人士的模样。

　　女的一身OL套装，脸上画着精致的妆容，虽然年纪已经不小，但风韵犹存，容貌姣好，脸上并没有太多岁月留下的痕迹，要么家境很好，要么被人呵护得很好。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨牧见到这女人，脚步停了下来。

　　倒不是因为这女人多么貌美，虽然她长得不错，但和武烟媚、商青黛那种极品尤物相比，差了十万八千里。

　　杨牧之所以停下脚步，甚至脸上露出诧异神情，是因为这女人赫然正是安强军的妻子——赵瑜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第83章 安强军的往事免费阅读。https://xs.23sk.com 