 之前两人就有过过节。

现在的姜空闹出了那么大的名头，在他心里简直是如同煞星般的存在。

我说早上怎么右眼皮一直跳呢，原来是这个祖宗来了。

小二不由暗道倒霉，早知道那个时候不听石春秋的话了，现在见到姜空，简直就像是变成了孙子一样。

“不要磨磨唧唧的了，上次的事情我也不和你算账。

现在我想向你要一点水属性或冰属性的灵药，不知道你这里有没有？”

姜空问道。

小二一听抖个激灵，哪里敢说没有。

他要是惹了这位爷不高兴，现在被劈成残废恐怕道院都不了了之，最多是口头斥责一下姜空罢了。

这等狠人连续惹了方天厄与古山岚两个大人物都不死，外院之中谁还拦得住他啊。

小二一脸陪笑，现在这服务态度简直是比之第一次来了个大转变：“姜爷，你放心，我这里就没有你买不到的灵药，你等着，我这就给你拿去。”

说完他直接步入了后堂，没有多久，一盒盒一罐罐全都摆在了柜台前。

这一幕，就像是给姜空选妃一样。

“我就要最好的，其他的就先不要吧。”

有着孙无一灵戒里面的灵石，他现在不缺灵石花。

“好嘞。”

小二连续开了四个罐子，一股寒气扑面而来。

他介绍道：“这些分别为百年寒霜草。

紫叶冰澜水。

琉璃玉露珠。

以及雪地观音泪。

这四种东西品阶都达到了玄阶中品的地步，价位都在一千下品灵石一份。

你看如何，若是嫌贵，我也可以给您打个折。”

小二点头哈腰，就差把东西送给姜空了。

其心里巴不得立马送走这尊大佛。

姜空摇摇头道：“不行，东西还是有点次，灵石不是问题，只要东西好，我全价买都没有事。”

听到这番话，小二嘿嘿一笑，煞是谄媚：“爷，我就看出来您是个大户人家出身，这气质就不一样。

来，您看这边。”

他开启三个盒子。

“这三样东西分别为：百年灵雪参。

极北冰河花根茎。

还有一个水元一清果。

这三样东西全都是玄阶上品。

一株五千下品灵石。

这个价格有点贵，不过我可以向……”他话还没有说完，姜空摆摆手。

小二顿时有些慌了，连忙道：“您若是觉得贵我们可以以入手价给您。”

“不是。”

姜空淡淡道：“灵石不是问题，只是品阶还是太低了，有没有更高层次的？”

一语出，顿时让整个丹药阁安静了。

一个个在这买灵药的弟子全都张大嘴巴，难以置信的看着他。

五千下品灵石还是洒洒水？

这身家到底该多么富有。

若不是知道姜空的名声，他们恐怕出门就要拦路打劫了。

小二也是愣住了，很久没有缓过神来。

很快，他镇定下来，走到最后一个玉盒前。

手一碰到玉盒子，一股力量波动从中间隐隐散发出来。

玉盒子通体有白光隐隐散发出来，如同水波一样荡漾着。

“不用打开了，药力会流散，这个东西我要了！”

姜空炼过那么多的丹药，眼光也是变的老辣无比，一下子就看出来了里面是一株玄阶无缺级别的灵草。

不过小二还是细心介绍道：“这个是天星水月草，玄阶无缺层次。

一株三万下品灵石。”

价格一报完，四周的人一个个倒抽冷气。

三万下品灵石，这得让他们做多少任务才能够赚的到啊！有的人看着自己手中辛辛苦苦弄来的宝贝灵草，想起灵草几百下品灵石的价格。

这和那天星水月草一比，简直是路边摘过来的杂草吧！接下来姜空的话更是让这些人感觉到大白天像是雷劈过头顶一般了。

“有多少，我都要了！”

这句话一出，四周仿佛有一道道杀人般的目光激射过来。

什么叫做豪气，这才叫豪气。

丹灵殿的弟子和姜空比，那简直是算个屁啊！玄阶无缺的灵草，有多少要多少！“我们这里一共也只有三株，如果您需要恐怕更多的得等了。”

“行，三株就三株，一共六万下品灵石，我给了。”

姜空眉头都不皱一下，自己灵戒里面有价值两千多万下品灵石的灵石堆。

六万下品灵石，这不过是小钱。

在他要掏出灵石的时候，小二推手开口道：“其实你也可以用白石界中得到的魂云来支付。”

“魂云？”

姜空一愣。

如果不是这个小二提醒，他都快要忘记这个东西。

那一块魂玉在他的脑袋里一直没有出来。

“来。”

小二从柜台之中摸索出一枚黄符用香火点燃。

黄符之中散发出来如烟的力量飘到姜空的眉心。

慢慢的，一块玉牌从姜空眉心中浮现出来，悬浮在前方的半空中。

这一块玉牌漆黑一片，出现的一刻。

小二像是石化了一样！见过黑色魂云多的，但是没有见过这么多的啊！这个姜空到底在白石界干了什么，这是把白石界给掀了个底朝天吗？

“这魂云够吗？”

“够……够……请稍等。”

他拿着魂玉再次进入了后堂。

没有多久，小二一边用毛巾擦着汗，一边拿着好几个乾坤袋出来。

他将乾坤袋与三个玉盒推到姜空面前道：“我们已经将您的魂云换成了的等量的下品灵石，这些是扣除天星水月草后的灵石数目，您清点一下。”

一语出，围观的弟子有些心态崩了。

一个乾坤袋最多装满十万下品灵石。

姜空手中至少有七八个。

也就是说，这里一共有七八十万的下品灵石！这外院的一些弟子花费五六年也赚不到那么多的下品灵石啊。

有的人甚至悲呼起来。

同样是人怎么差距那么大呢。

一些女弟子见到这一幕更是芳心乱颤。

这要是跟了姜空，还怕没有修炼的资源。

灵石都可以铺成床来睡。

姜空也是有点木讷了，面带一丝奇怪之色道：“怪哉，买个东西还送钱来了，真是想要花钱都难啊。”

 