    

    “又是废物！”爱德蒙气得摔了他心爱的马克杯，“你还说他们是排进世界前十的杀手，连个小姑娘都对付不了，打草惊蛇！”

    房力亚边示意下人收拾杯子边道：“蜂鸟不是杀手组织，他们是雇佣兵。而且有的时候悄无声息地绑走一个人比杀了他更困难。”

    “我不管，反正现在小女伯爵肯定已经有了防备。陆遥那个贱人也会多加防范。要想把她绑走就更不容易了。”爱德蒙道。

    “爱德蒙，你很在意结果吗？相对结果，我认为你更应该享受复仇的过程。”房力亚淡淡一笑，道：“让他们每天都生活在心惊胆战中不好吗？死刑犯被枪决的恐惧并不来源于最后的那发子弹，而是等待那发子弹击穿自己身体的最后那段时间。我们只要静观其变，等他们日日紧绷的神经松懈的那一刻，就是蜂鸟再次出手的时机。”

    “嗯……，老房，你又说服了我。难怪你能靠一张嘴就让别人用大把大把的钞票塞满你的口袋。”爱德蒙又露出了笑脸，“不错，我要享受这个复仇的过程，让他们心理上备受煎熬。反正离球赛结束还有一个多月，我听说陆遥这小子也要上场，当守门儿的。哈哈哈，就这些东拼西凑的臭鱼烂虾能进决赛那才真是见鬼了。正好，让他身心俱疲后，再面临恐怖的地狱。”

    “你的愿望一定会实现的。”房力亚道。“不过，我还是有一个疑虑。”

    爱德蒙微笑着冲自己的军师点了点头。

    “你使用免罪卡后，似乎认识你的人都丧失了与你相关的记忆。那这个叫作陆遥的现在又怎么会知道你是谁？他怎么得罪了你？又为什么要受惩罚？”房力亚问。

    “也许我会在他求饶的时候说个故事给他听。谁知道呢？我只是要让他受苦而已，哪管他会有什么想法。”爱德蒙道。

    “可是这样的复仇又有什么意义？难道你不想看到他跪在你面前忏悔？求饶？痛哭流涕？”房力亚问。

    “老房啊，是不是你也想复仇了？”爱德蒙笑着问，“放心，等我跟陆遥的恩怨一了，我会给你一大笔钱，你想怎么对待你的仇人都可以。”

    房力亚没有答话，只是眼中透露出复杂的神色。

    ……

    距离水天一色不远的一栋十八层楼的顶楼。

    房东大姐刚给新来的租户们换了一台大匹的立式空调。她跟工人抱怨了一路，现在的天气还没到最热的时候，可新租客们仍抱怨房间的冷气不足。要不是看在他们出手阔绰，一下付了一年的房租还不还价，她才不会舍弃正顺风顺水的牌局跑上来。

    这伙租客一共有五个人，四男一女。其中还有两个男人是老外。据他们说是开发区新进入的一家外企的职员，好在自己的房子够大，除了一百四十平的四个房间以外，还带一个八十多平的阁楼。当做员工宿舍绰绰有余。

    他们的行李并不多，只有几个黑色的长条包，但似乎很重。那俩老外拎起的时候胳膊上暴起的肌肉看得房东大姐心痒痒的。这才是男人，比自己家里那个浑身肥膘的强了何止百倍。而且，老外的……肯定很爽吧。

    房东大姐出门的时候正好跟一个年轻的租客碰上。几次跟自己联系的都是他，一个戴眼镜有些害羞的小伙子。对了，他还有个纹身，在脖子后面，好像是只麻雀吧，自己无意间看到的。

    “小林，下班了吗？诶？你的额头怎么青了？”大姐问。

    “李姐啊，没事，不小心撞了一下。”小伙子躲闪开房东大姐伸过来的手。

    “以后可得小心点，万一把脸撞伤了，以后对象可就不好找了。”大姐笑得花枝乱颤，“诶，对了，你们屋里那个女的是谁的女朋友？身材可真不错。她怎么保养的你帮大姐打听打听。”

    “她是我们一起调过来的同事，人家有老公。”小伙子道，“大姐，我还有业务要跟同事们讨论，先不跟你聊了哈。”

    那个叫小林的小伙子冲房东大姐挥了挥手，就感紧钻进了电梯。

    切~，有什么了不起，谁还没年轻过。想当初姐姐我也是远近闻名的一枝花。房东大姐啐了一口，扭着肥臀走了。

    “呦呦呦，看看这是谁回来了。”一头大波浪的美女冲刚进们的小林说道。

    “闭嘴！”刚才还一副害羞模样的小林忽然脸色阴沉地道，那眼中狠毒的目光让人不寒而栗。

    “活儿干砸了火气还不小。”大波浪对小林的警告并不在意，“刚才雇主可是来电话了，质疑咱们蜂鸟业务的水平。你说如果这事儿让老头子知道了，他会怎么说？”

    “我自己的活儿，我会干完，不用你操心。”小林冷冷地道。

    “雇主的意思是让我们最近不要轻举妄动，以监视为主。”坐在沙发上的卷毛老外道。

    “我很喜欢中国的食物，至少不像俄罗斯的热量那么高。多待一段日子挺好，只不过这越来越热的天气让我很不舒服。”另一个梳着马尾辫的老外道。

    “就怕有人咽不下这口气。你瞅瞅，脸上这块淤青，丢人呐！”大波浪美女扭着小腰走到小林跟前，伸手朝小林脸上摸去。

    小林抬手，右手中不知何时多了一把匕首，正指向美女的掌心。美女撤手的同时，在大波浪的头发里一撩，一根细细的钢丝一头就套在大拇指上，另只手绕着小林的手掌一拉，钢丝已深深地嵌入小林的胳膊里。而小林的右手一松，掉落的匕首正好被左手接住，同时往上递出，正抵在美女的脖子上。

    “够了！”从阁楼上走下的中年男人怒道。“蜂鸟的宗旨是按照客户的指示行事。既然客户要求我们观察，那绑架目标的行动就暂时搁置。我不希望有人坏了蜂鸟的规矩，否则，不用捅到老头子那里，我就会先清理门户。”

    “好的老大。”美女娇笑着应承，同时收了手中的钢丝。

    小林撤回手中的匕首，什么也没说，扭头进了房间。        

