    

    “叔叔，我有些事情想要请教你，不知道你方不方便，如果你方便的话，跟我来一下这边吧。”

    死倒是有些好奇，这平时不会跟自己说一句话的易研，怎么突然间会跟自己说这种话，不过还是跟着易研走了过去。

    “怎么回事？易研你不是在房间里面看你爷爷吗？你爷爷现在的病情都还没有好转，你竟然来这里跟我聊天。”

    易研也知道，如果现在放走了胖子的话，自己的爷爷可能就真的没救了，所以他还是强忍着跟眼前的胖子讲话说到。

    “不是的，叔叔，你听我讲，如果说爷爷真的去世了的话，你会接受我们的公司吗？如果你会的话，我得提前知道，不然到时候放弃财产继承的话，可能会耽误到你。”

    听到这句话之后，胖子的脸色总算是好转了起来，顿时间浮现出了一股贪婪的笑容说到

    “哎呀，侄女啊，你能够想通这一点，实在是太好了，如果到时候你在继承家产上面跟叔叔有分歧的话，我们两个都会得不到钱，所以说我们现在还是赶紧解决了吧，毕竟老爷子必死无疑。”

    整个家族里。能够管治住胖子的人，也就老爷子一个人，如果老爷子死去了的话，胖子一定会去抢占这个位置，但是继承家产的这件事，始终有着分歧。

    倘若易研愿意将自己的那一部分遗产给让出来的话，那胖子可谓就是呼风唤雨，都没有问题了。

    “当然，叔叔我们家族可不能没有你，如果爷爷死了之后，我们自然会推举你这个最有能力的人起来，去管理这个家族。”

    “至于家产的事的话，我可以完全不去理会，您自己控制，我要的只是能够在你的公司里面待着而已。如果公司在你的手下的话，一定能够飞黄腾达，所以我并不想离开。”

    说到这，胖子的脸上越来越红润，好像听到了本年度最好的一个消息一般。

    “侄女，你快说，除了这一点，还有什么要求？你只管提，只要是叔叔能够做到的，叔叔一定都答应你。”

    如今胖子要的只是家产，其他的东西对他来说都是废话，而易研也在想着自己还能够说些什么出来，可是就这么一个微小的举动，却被胖子看出了端倪。

    “侄女，你该不会是瞒着我什么事情吧？又或者说是老爷子出了什么事情吗？”

    瞬间配置的脸上像是拱了一层灰一样顿，时间变得无比的灰暗，而胖子也顿时明白了到底发生了什么事情，一脸笑容朝着房间里走了去，易研拦都拦不住。

    “这是天助我也啊，看来老爷子已经去世了，不然你也不可能会在这里跟我说这种话，你这小女娃子还挺有心机的呀。”

    说完之后，胖子便大摇大摆的走进了老爷子所在的房间，此时的秦夜还没有动手，只是看着老爷子的病情。

    一旁的一整天已经有些焦灼，直到胖子走进了房间之后，他才真正的开始担心。

    “儿子，你过来干嘛？你赶紧先出去，现在在给老爷子治病，你就不要过来耽误事了。”

    胖子却站在了原地，对着自己的父亲易中天说道。

    “爸怎么说我也是爷爷的孙子，这种事情我能不在场吗？我必须要看着爷爷辈就好，不然的话，我可不放心出去呀。”

    此时碰着注意到了旁边的秦夜顿时间，脸上浮现出了一丝笑容。

    “我没想到我女儿那么相信你，我爸也那么相信你，那既然这样子的话，我也该相信你一下。你能够就好，我爷爷的话，今天我就答应你，一切要求如果就不好的话，老子不会放你出去的。”

    要知道上一次搞的龙神种的乌龙事件，让这胖子亏了那么多的钱，要说他最恨的人是谁，无意就是秦夜。

    说完这句话之后，秦夜并没有发生什么情绪上的变化，而是看着自己的直播间。

    “完蛋了，又是那个嚣张跋扈的胖子过来了，这该怎么搞啊？”

    “无过你没听到吗？刚刚这胖子可是说了让秦大师去治病，如果治好了的话，不就没事了吗？”

    “就算没治好又怎么样？他能够把我们秦大师怎样，如果他伤到我秦大师一分一毫的话，我绝对不放过他。”

    要知道易研也是在直播间上才认识的秦夜，所以说这直播间里面卧虎藏龙还是非常多的，要说收拾一个家族，对于直播间的人来说，也完全不在话下。

    “没错，如果他们敢删到我秦大师的话，我们一起让他们好看。”

    如此一来，整个直播间突然间就开始公开怒斥这个胖子，而胖子也不知道直播间到底发生了什么，只见到了秦夜，淡淡的笑了一下，说道。

    “我有义务帮你们家的老爷子治病吗？如果想要治病的话，你们让那个杨教授来不就行了吗？反正你们也不相信我的医术。”

    胖子自然不相信秦夜的医术，明明这么年轻，却还想比肩杨云，要知道老爷子这个病，杨云都没有办法，如果说让秦夜来救治的话，对于胖子来说，那是更不可能的一件事。

    “没关系，反正杨教授现在应该也束手无策了，到时让你救治一下，反正如果你能治好是最好，如果治不好的话，你休想离开这里。”

    秦夜完全没有理会眼前的胖子，而是一副不在意的样子看着直播间。

    易中天倒是把这当成了一次机会，见到了胖子，说出这种话之后，赶忙跪下来，对着眼前的秦夜说道。

    “秦大师，刚刚都怪我太唐突了，误会了，你求求你救一下我哥吧，如果就好了的话，什么事情我都答应你。”

    说完之后，秦夜总算是展开了一点笑容，看着眼前的易中天。

    秦夜本来就没有打算，不就治这个，老爷子毕竟有着这么好的条件，只要就好了，人之后，这个家族就是自己说了算，何乐不为。

    “行吧，既然你都这么说了，那我把我的要求再说一遍吧。”

