    见到众人恐慌的情绪一下子就这样爆发了开来，救援人员一时之间也有些后悔，自己刚才将这件事情直接告诉了这群学生。

    原本他真的只是想让这群学生安静一些，不要再吵了，却没有想到竟然引发了这么大的负面影响。

    若是众人的情绪继续这么低迷下去，救援人员很清楚接下去会发生些什么。

    果真，他做事还是冲动草率了些。

    向着救援人员的心中，也划过了深深的自责。

    但是想到现在最为重要的事情还是想办法安全的把这些学生带出去，救援人员还是提起了精神来。

    他大声的对着众人喊道，“大家都安静一下，安静一下！”

    “我们之前确实以为我们的信号能够正常使用的，而之前我们的信号也确实是能够正常使用的，但是不知道为什么刚才信号突然中断了，也可能是与这边的磁场有关系。”

    毕竟即便是有人的设备坏了，也不会使他们的设备一下子全都坏了，更何况他们的设备全都是最新的，没有损坏的可能，那么就可能是有东西确实干扰到了他们的信号。

    救援人员相信只要上面的人发现了这件事情，就一定会用最短的时间找出让信号恢复的方法。

    “虽然我们现在的信号中断了，但是也只是暂时性的中断，可能过一会儿信号就会重新恢复过来。即便是退一万步说，冕州也不可能放弃任何一个人！不论多么的艰难险阻，我们的人都会出现，安全的把大家都给完好无损的带回去，所以大家也不必过多的恐慌！现在大家最重要的事情，还是要保证一个良好的心态，保存体力，这样才能够更好的应对，接下来可能会发生的事情！”

    “当然，我们几个也会尽可能的保证大家的安全，所以大家现在不要自己乱了阵脚！”

    听到救援人员如此诚恳的话语，学生们也渐渐的安静了下来，原本在哭的几个女生哭声也渐渐的变小，旁边的朋友们也在尽可能地安慰着她们。

    段静怡哼了一声，没有再继续说些什么话，只是他的心中依旧充满着对救援人员的不信任，如果这些救援人员真的靠谱的话，那么信号为什么会中断？

    连这么低级的错误都会犯，她怎么相信他们是真的有能力把他们救出去的？

    段静怡想着，如果刚才地震她还在山顶的时候，找一个安全的地方躲起来，而不是跟着顾瓷他们跑到这鸟不拉屎的半山腰来，那就好了。

    那样的话，他现在已经跟大部队的救援人员上了直升机，说不定已经安全的到山下了！

    而不是像现在这样，根本就没有半点底的在这半山腰里不知结果的等着。

    段静怡发誓，这种等待的感觉，她这辈子都不想再经历第2次！

    就在这个时候，地面又一次传来了动静。

    那晃动的地面，瞬间就让所有人的脸色一下子都变了！

    救援人员立刻大喊，“余震，余震来了！”

    众人的脸上一片慌乱，一时之间尖叫声不断，混杂着哭声，让场面混乱到了极点。

    三个救援人员，人手本就不够，还好还有老师，和他们一起尽可能的保护着慌乱的学生。

    只不过，这一次他们以为的余震，却是比第1次的地震来的还要猛烈些。

    众人根本就没有办法站稳，大地也跟着裂开一道道深深的缝隙。

    整个山体都跟着振动，变成四分五裂。

    在这种情况下，众人只能够四处奔逃，压根就没有办法继续聚集在一处。

    哭喊的声音渐渐停了，等到这一次余震停下，顾辞的身边，已经空无一人……

    方才混乱之下，大地在他和温梓欣的脚下裂开一道道巨大的缝隙。

    他们所在的地方下陷，温梓欣一个没站稳就坐倒在了地上，顾瓷将温梓欣拉起，推向了另外一边，自己则是留在了这边。

    她整个人，也随之跟着地面一起下陷。

    若是跟着掉下来的是普通人，此时可能已经丧命了，只是顾瓷的动作却是十分的灵活，即便是山石不断的滚落，地面不断的塌陷，她也依旧能够灵活的躲避，最终，在地面落定。

    此时此刻，他所在的地方已经形成了一个巨大的坑洞，而她正在坑底的位置。

    四面全都是破碎的山石，周边一片尘土飞扬，满目疮痍。

    甚至于，她还在倒塌的山石底下看到了三四个断肢……

    只是闭上眼睛，周围的地方已经没有了除她之外的任何生命气息，也就是说……被压在石头底下的所有学生，此时此刻都已经丧命。

    顾瓷的心情也不免沉重了几分。

    她迷眼打量着此时此刻所在的这个坑洞。

    眼神之中不变喜怒。

    此时此刻，她所在的坑洞周围全都是破碎的石头。

    也就是说这一次的地震直接造成了这些山山石的破碎，但是十分奇怪的是这些山石都已经破碎，但是底下的这个坑洞底面的石头，却是没有半分损毁的迹象。

    他们坚硬如铁，与破碎山石的材质完全不同……

    另一边等到地震停下来的时候，所有人都懵掉了，有些人被埋在了地底，也有些人侥幸逃生，模样凄惨，却又劫后余生般的忍不住抱头痛哭。

    温梓欣眼睁睁的看着顾瓷为了将她推上地面，自己掉落下去，此时整个人都是呆愣的。

    看着地面那个已经下限下去的深不可见底的坑洞，温梓欣崩溃的大哭出声。

    “顾瓷！顾瓷你回来啊，顾瓷……顾瓷！”

    他下意识的就想要跳下去找顾瓷，却被身后的萧阳和颜墨雨死死的拉住，这才阻止了她做出这样的傻事。

    只不过，即便是两个人已经将她给拉住了，她的情绪却是没有丝毫的好转，甚至于越发的崩溃，她语无伦次，哭声之中满是绝望，“如果不是救我，顾瓷她现在好好的，她明明应该好好的……待下去的人是我……是我啊……她怎么这么傻？”

