    “嘶。”

    哈加娜双手搓在手臂，风格外冷，不是身体意义上的冷，是那种冷到灵魂深处的寒意。

    似乎有什么不好的东西被她们唤醒。

    砰。

    陵寝的石门忽然闭合，发出的巨响差点吓得她心脏跳出去，她不是怂人，年纪轻轻统领沙亚，靠得是出色胆魄和才能。

    但她始终是一个人，对于未知的事物会抱有好奇，抱有恐惧。

    好在，她总能克服这些，深吸几口气，进入冷静的工作状态，眼眸打量周围。

    因绿油油的鬼火挂在两侧墙壁，陵寝中并不像刚才看上去那么黑暗，让她们能看清内部景象。

    一面绘着不知多少年前战争景象的巨大影壁正对着大门。

    因为时间的缘故，影壁上的油彩已经脱落了不少，许多地方好像还涂抹过大片的绿色颜料，渗出一层干涸的暗绿色，使整幅画作变得斑驳阴沉，透露出一种说不出口的阴森感觉。

    影壁两侧是两扇偏门，通往陵寝深处。

    在影壁和大门之间的这座大厅两旁，整齐地排开两列石棺，石棺上似乎被什么人移动过，上面的青苔和灰土被胡乱抹成一片，上面的蜘蛛网也被扯破，飘飘荡荡地挂在棺材四沿。

    哈加娜没敢上前，石棺摆在那里总不会是好看，里面十有八九是藏着什么。

    若是这样，她心里又难免觉得奇怪，这个陵寝是封闭起来，若是有生物待在里面，该吃什么？

    诸如此类的疑惑不是第一次有。

    大多得不到解答，只能归咎于尸魂界的特殊性。

    说不定这里真有喝西北风就能活着的生物。

    她脑中闪过乱七八糟的念头，侧头询问旁边的专业人士，“七海队长，我觉得那些石棺里面藏有危险，要不先用鬼道试试？”

    七海虎子看了看她，再看一下石棺，悟了，抄起野晒大喊，“OK！交给我。”

    后面一句是日语，哈加娜压根没听懂，看着她豪勇冲上前，呆了呆，心里涌现出浓浓的赞赏。

    不愧是最强死神，真是刚猛。

    七海虎子没两步冲到石棺前，一刀劈下去，石棺四分五裂，里面躺着的一名非人生物只来得及发出叽喳叫声，便没了气息。

    一口口石棺的棺材盖被掀飞，从里面站起来的生物，像极了西幻故事里面的哥布林，肌肤是灰绿色，身穿黑甲，手持一把钢刀。

    它们叽叽喳喳，跳出石棺之外，冲着七海虎子扑过去。

    她手抓着绷带，野晒被抡得呼呼生风，化身一台人形绞肉机，所到之处，石棺碎裂成渣，哥布林肢体连同黑甲飘散在空中。

    几个呼吸间，大厅一片狼藉，到处都是残肢断臂，灰绿色的鲜血洒满地面，不少溅在墙壁，石棺没有一口能保持完整。

    哈加娜看得目瞪口呆，她先前在门外对付的敌人，大概是这些哥布林的后裔，身形矫捷，攻击力强悍。

    一群围上来，给她造成不小的困扰。

    这些哥布林应该更强才对。

    结果被七海虎子砍瓜切菜般，轻松解决，都不需要她帮忙。

    这就是最强死神的战斗……哈加娜心潮澎湃，手紧紧握住，同样是队长，她以后没理由会弱。

    七海虎子扛着野晒到影壁前，仰头看一眼，好多地方都模糊，隐约从一些地方能看见，有虚的身影。

    她收回视线，对以前的历史不太感兴趣，望向两个门，挠头道：“要不要分开走？”

    “……不好意思，我听不懂日语。”

    哈加娜用英语回答。

    轮到七海虎子懵了，不是YES也不是NO，敢情这位听不懂日语嘛。

    语言无法交流，只能用实际行动表达，她推开右边的偏门，里面是一条很长的甬道，墙壁照样挂着幽绿色鬼火，位置在哥布林雕塑的头顶。

    它们个个身披甲胄，眼神之中透露出浓浓的杀气，仿佛要将每一位闯入甬道的入侵者击杀。

    “我刚才看了看影壁上的画，是人类之前的文明和虚进行的战争，规模宏大，结果如何不清楚，看画的模样，双方谁都没有表现出压倒性的一面。”

    哈加娜开始向七海虎子分享自己的分析成果，在她看来，这些历史文献的珍贵程度不亚于宝物。

    能够让人们更清楚以前发生的事情，不会对尸魂界一无所知。

    七海虎子一个字听不懂，也明白，这不是在询问她意见，索性沉默不说，免得暴露自己不懂英语的事情。

    一开始就说明，还没什么。

    现在要是说不会英语，之前的对话就会显得很尴尬。

    她很希望甬道的雕塑能活过来，让自己能活动筋骨，可一直到走出甬道，抵达墓室，这些雕塑都还是没动静。

    幸运的是，哈加娜停止长篇大论，她视线望向这间墓室，连一口棺材都看不见，空气中满是腐叶的酸涩味。

    墓室入口在正对面。

    墙壁没有绘画，墓室中央凸起的石台仅雕刻一句，愿死者的灵魂能远离疯狂之主，萨尔阿波罗。

    “萨尔阿波罗，疯狂之主？”哈加娜蹲下来，心里陷入沉思，从影壁的画面能断定，它们的敌人是虚。

    这个萨尔阿波罗是虚的名字？或者说是它们眼里的恶神，就像是人类总会说，远离地狱，远离路西法一样。

    没等哈加娜想明白，空气的寒意上升，从墓室的另一个入口，飘出三道惨白的身影。

    “啊，幽灵！”七海虎子往后退一步，旋即想起，不对啊，自己好歹是死神，怕什么幽灵。

    哈加娜起身，也看见它们。

    那是比死神更像是死神的幽灵，外面罩着鲜红色斗篷，内里是轻飘飘没有实感的身躯，宛如一团凝聚的雾气。

    它们手握的巨大镰刀，隐隐散发着一丝清冷的光泽。

    “啊啊啊。”它们也发现两人，下巴像是蛇一样用力地张开，似乎能一口吞下她的脑袋，嘴里发出慑人的嘶吼。

    “呀啊！！！”

    七海虎子发出比它们更恐怖的叫声，她生平最怕恐怖鬼片，那会让她回想起，幼年在孤儿院偷吃食物时，窗口站着的院长，那一双眼眸似乎透过时光的河流落在后背。

    让她脊骨发凉。

