    滴滴的鸣笛声不绝于耳。

    剧烈的疼痛从四肢传来，苏越迷糊地睁开眼睛，只见自己正躺在道路中央，阻断了来往的车流。

    他的手掌和膝盖呈现出数道血痕。

    周围聚集了很多人，喧嚣议论之声，充溢整个环境。

    一个大约二十五六岁的美貌女子半蹲在他身边，正紧张地扶着他，眉宇间，满是担忧与惊恐。

    “同学，你……没事吧？”女子关心地问。

    苏越看着她身后那辆红色的雅阁，短暂的思维空白之后，潮水一样的记忆汹涌而来。

    那些他曾经深埋在内心深处，不敢回忆，不敢触碰的画面，纤毫毕现。

    “2005年，7月15号。”苏越喃喃低语，不顾疼痛，低头看着手腕上，电子表显示的时间，不禁咧嘴微笑，“早晨8点40分，真好，一切都还来得及！”

    他挣扎着站起身，不顾脑袋依然晕眩，一瘸一拐地走向路边的一处电话亭。

    “同学，我送你去医院吧！”

    女子呆愣了片刻，追上来，扶着他，沉声说道。

    苏越摇了摇头，拒绝道：“不用了，我没事的，你别担心。”

    他说完，拒绝女子的搀扶，继续疾步向路边的电话亭靠近，女子犹豫了一会，最终还是追上前，将一张名片递到他手上。

    “虽然是你横闯马路，才导致的车祸，但终究是我撞了你，我应该承担一部分责任，这张名片上有我的信息，在今天之内，如果你感觉身体有任何不适，都可以给我打电话，我会负一定责任。”

    苏越看了她一眼，将名片揣入裤兜，点了点头，继续朝电话亭走去。

    女子站在原地，看着他一瘸一拐的背影，轻叹了一声，低头看了眼时间，最终还是默默驾车离去。

    记忆中的这场车祸，并没有给苏越造成任何严重的伤害。

    也没有在他生活中，掀起任何涟漪。

    比起这一天，发生的其它两件事，这件事根本无足轻重。

    2005年的城市街头，公用电话亭还随处可见，苏越走到一处电话亭前，从裤兜里摸出几个硬币，然后投入币孔，拿起话筒便拨通了母亲的电话。

    嘟嘟的响声之后，一个温和的声音出现在话筒中。

    “妈，我是阿越！”

    再次听见母亲熟悉的声音，苏越微微有些哽咽：“小月在家晕倒了，好像病得很严重，你快回来看看吧。”

    “月丫头怎么啦？”话筒里的声音显得很焦急，“你爸呢？他今天可是夜班，一大早的，难道没在家吗？”

    苏越的父母，都在本地一家名为‘华锋钢铁’的国营企业上班。

    俩人虽然不是同一个车间，但对彼此的工作时间，却是了如指掌。

    “爸正送小月去医院，还没来得及给您打电话。”苏越不假思索，恳切地说道，“妈，今天您就请一天假，来医院看看妹妹吧！我给李老师请了假，今天就不去补课了。”

    “好，我让你白姨帮我替一天班，她今天休假，应该有时间。”

    “妈，您可千万别让白姨替您的班。”苏越脸色变了，眼前闪过一个少女哭得撕心裂肺的画面，“您直接跟车间领导请假吧，请了假直接来中心医院。”

    记忆中的2005年7月15日，是苏越人生中最黑暗的一天。

    这一天，母亲工作的车间在上午10点40分，发生了意外爆炸，死亡四人，重伤六人，母亲在事故中重伤，永远失去了一条手臂；这一天，妹妹苏小月在家中无故晕倒，送往医院被检查出白血病。

    整个家庭，天塌地陷。

    命运之神在这一天，仿佛跟他开了一个巨大的玩笑，原本幸福美满的家庭，顷刻间陷入深渊。

    从此以后，再也没能爬起来。

    如今，重新回到一切发生之前，携带着时代发展的轨迹，他将拼尽全力与命运周旋，改写这所有的一切。

    听着母亲肯定的回答，苏越长舒了一口气。

    他挂断电话，又急忙给父亲打了过去，急声问道：“爸，你在哪呢？妹妹呢？她怎么样了？”

    “我正在菜市场买菜呢。”苏父笑呵呵地回答，“我出门的时候，你妹妹正在家里做作业，这会……估计正在看电视吧！”

    “爸，你赶紧回家看看，小月可能在家病倒了。”苏越急声催促。

    “我……我出来的时候，月丫头还好好的，怎么可能这么一会，就突然病倒了？”苏父不相信，但还是推着自行车，急忙往回赶，“阿越，你这时候，不是应该在学校吗？月丫头病倒，你怎么可能知道？”

    “爸，我怎么知道的，你先别管，赶紧回家。”

    苏越急声催促，说完便挂断了电话。

    他思索了一会，给班主任李青萍打了一个电话，请了两天事假，然后径直走到路边，拦了一辆出租车，就直奔医院。

    长陵作为南华省的一处地级市，城区经过多年的发展，已经初具规模。

    苏越目前所在的位置，离长陵中心医院还有一段不小的距离，当他赶到医院的时候，父亲已经为妹妹办好了住院手续。

    “爸，小月怎么样了？”

    看着病房门口，神色有些焦虑的父亲，苏越急声问道：“医生怎么说？”

    “初步诊断是感冒发热和贫血导致的昏厥，更进一步的诊断，要下午才能拿到结果。”苏父望了望病房内，已经苏醒过来的女儿，担忧的神色越加浓郁，轻叹道，“医生说情况恐怕不太乐观，让我有一个心理准备。”

    “爸，别担心，小月会没事的。”苏越看着父亲，斩钉截铁地回答。

    诊断的结果，他无力改变，但妹妹的生命，他会拼尽全力，从病魔和死神的手中，将它夺回来。

    “月丫头的身体从小就不好，然而，虽然一直小病不断，但从未得过什么大病。”苏父的手明显有些颤抖，心中的担忧，根本无法排解，他停顿了好一会，才控制住情绪，转移了话题，淡淡地问道，“阿越，你不是一大早就去学校补课了吗？月丫头在家病倒，你是怎么知道的？”

    “可能是预感吧，我就是心里慌，感觉小月要出事，所以就给您打了个电话。”

    面对父亲的疑惑，苏越胡乱找了个理由。

    他重生归来的事情，就算说出来，也没人会相信，还不如将这一切都归于虚无缥缈的心灵感应，这样倒还显得更加真实一些。

    “进去看看妹妹吧！”苏父沉默了一会，没有再问。

    他缓缓走向走廊尽头的阳台，颤抖地从兜里掏出一支烟，给自己点上。

    苏越静静地看着父亲的背影，发现他宽阔的后背，隐隐有些佝偻，原本魁梧的身材，已经不再显得那么高大。

    “爸，放心吧，小月会没事的。”苏越哽咽着，又低语说了一遍。

