    “嗯，行了，有你这句话就够了。”

    “老师，我父亲的？”

    不等陈杰说完，大门被人打开，走进来五六个人。

    为首是一个光头，穿着敞开的花衬衫，这样走就可以带风了。

    陈杰想要跑，但宁凡在这自己怎么能够跑呢。

    “陈杰，钱准备好了没有？”光头质问道。

    “大哥，请再给一点时间，我没那么多钱，还没发工资呢。”

    “嗯？”

    几人顿时不悦了，光头道：“那就没得说了，这个房子我们要了，你们现在赶紧滚出去。”

    “这......不行。”陈杰很是为难。

    宁凡抽支烟，说：“你们先回去吧，这笔钱陈杰会还的。”

    “宁老师......”

    宁凡摆摆手站起来，拿出自己银行卡，说：“这卡里面有些钱，你们取你们的那九十万，再取十万给我。”

    “小子，可别开玩笑啊？”

    “欠债还钱，天经地义，应该的。”宁凡道。

    光头一把拿过银行卡，询问了密码后让小弟去取钱。

    “宁老师，这笔钱没必要帮我......”

    “别说话！”

    很快，手机传来了信息，对方取走了两百万。

    这也是宁凡的意料之内的，对方会老老实实取自己那一份才怪。

    十分钟后小弟走回来，在光头耳旁叽叽喳喳的说了一些话。

    光头眼睛一亮，然后接到卡十分不舍的交给宁凡，笑道：“兄弟，钱也算还完了，我们走了。”

    “呵呵，我的钱呢？”

    “小子，什么你的钱，我们可没有拿你什么钱？”小弟说道。

    “行了，别装糊涂，取了走了两百万，跟我说没拿钱？”宁凡微笑起来。

    几人想要立刻跑开，他们有了这一百万就可以逍遥快活了。

    “我允许你这次打他们。”宁凡对陈杰说。

    陈杰对这些人本就是憋了一肚子气，冲上去就踢翻一个小混混。

    这些混混根本不是陈杰的对手，有点想要偷袭，结果被宁凡一脚踢翻。

    不要几分钟，几个混混鼻青脸肿的，两大袋子的钱放在外面。

    “陈杰，打电话报警呗！”

    “嗯！”

    陈杰立刻打电话报警，最近的警察赶了过来。

    先是一脸不明白，宁凡跟他们说了一会，几人明白了怎么回事。

    这几个倒霉蛋还不知道自己的罪名有多么严重，淡淡是这两百万他们少说也是三年起步以上。

    “陈老师，你那个钱？”陈杰看着那两袋子。

    “没事，任由他们拿走吧，到时候也会还我。”

    “嗯！”

    宁凡不缺钱，之所以让混混去取钱，说白就是为了诬陷他们而已。

    这么多钱，足够他们进去蹲好几年的，虽然打一顿也行，但那没什么效果。

    “行了，明天要来上课吗？”宁凡问。

    “我......会的。”

    “嗯，你爸爸没事，明天来找我，你已经长大了我不会给你钱，生活的开支你自己用双手去获取。”

    “宁老师，谢谢，我会依靠自己的双手的。”

    宁凡拍拍陈杰的肩膀，随后准备离开。

