    如果当年没有怪异事件的话，昆克这方面的研究素材不会太少的，可偏偏怪异事件给深渊带来的影响太大了，以至于这方面都有着十足的限制。

    “那些是碎肉城的人？”郑逸尘甩了甩手上的血，看向了不远处的一队深渊生物，仿佛随意的问道，他们带着一些用沉重箱子装着的血肉素材，那些血肉素材都是经过特别处理的，比起现从一些生物身上取下来的都要优秀。

    碎肉城的人在这方面的处理已经玩出来花了，至于魔命城处理的，虽然也不差，但是两者之间处理的模式不同，碎肉城处理的那些质量更好而且更加的纯天然，无论是拿来当做是生命魔技的使用素材还是当做食材都可以。

    郑逸尘在那些装着血肉素材里的箱子里感觉到了细微的魔女力量气息，同时那些箱子里，其中一个箱子的质量看着更好，但规格方面小的很多，就像是一个小棺材一样。

    “哦，你以前不是魔命城的人，对这种情况能不了解，魔命城有很多用在特殊方面的血肉都是从碎肉城弄来的。”一名深渊生物对郑逸尘说道，这个深渊生物就是当初新魔命城出事的时候，跟他一起喝过酒的那个。

    对方也觉得颇为有缘分，郑逸尘在新魔命城没死，在这里反而有遇到了，还在一起工作，他就跟郑逸尘搭了个伙，在说话间，他狰狞一笑，从一斧子剁掉了实验床上的一个需要改造的深渊生物的胳膊。

    在对方嘶吼中一巴掌将对方抽晕，熟练的抽出来了这家伙断臂处的那些血管和神经，将其拉长，郑逸尘也将旁边准备好了的深渊化的魔导枪械迅速的跟骨头接合在了一起。

    他很不喜欢这种操作，可卧底就要有卧底的素养，郑逸尘下手干脆果断，得到了深渊生物的一致认可，让他偶尔套情报的时候也更容易了。

    “甚至偶尔的时候还能弄到跟魔女有关的血肉素材。”

    “魔女？这就离谱了。”郑逸尘显得有些不相信的说道，这个情报就有些超出了他的了解范围了，如果碎肉城那边有着魔女的话，那么碎肉城还至于在深渊中排名属于中下吗？

    “别不信，等晚上我们去酒馆慢慢说。”这个深渊生物神秘一笑，检查了一下郑逸尘说话间就已经改造安装上去的魔导枪械，点了点头，将实验床上面的深渊生物丢到了一旁的拖车上面。

    等会就有别的深渊生物将其带走，至于死掉的，直接摘下来那些安装的魔导枪械，尸体丢进血肉回收器里面。

    至于跟郑逸尘说这些嘛……换成别的深渊生物他肯定不会这么傻的，关键是在新红玉城这边已经滞留了一段时间了，在另一个魔命城重新建造好之前，他们还会继续在这里的，在这里的时间久了，他就知道了不少红玉城的事情了。

    郑逸尘在红玉城这边本身就是极为出色的炼金师，深得红玉城主的信任，（据说）还有着特殊的关系，考虑到郑逸尘这个炼金师的身份本身就是纯净者小白脸的深渊模板，这也很正常。

    这种身份关系，在这个深渊生物看来没什么毛病的，谁也不知道他们的城主会和红玉城主保持着这种合作多久。

    多跟郑逸尘拉拉关系也是好的，至于郑逸尘能否从碎肉城弄到魔女相关的血肉素材？那肯定不是他这么一个并非是副城主，但胜似甚至比起一些副城主都重要的存在能接触的了，这种事情只能让城主来……

    这个深渊生物没接触过红玉城主，但想来红玉城主应该是知道这件事的，那说说也就没什么影响了，还能专门蹭一顿好吃好喝的，郑逸尘在红玉城的身份特别，很多深渊生物都不敢招惹他。

    去红玉城的酒馆时，那些深渊生物更是不敢糊弄他，换成别的深渊生物过去了，除非真的是身份很特殊的，不然就是爱吃吃，不吃滚。

    一想到晚上能吃喝到的酒水，甚至可能还有来自于大陆的那些，这个深渊生物就忍不住舔了舔嘴唇，手里的斧子落下来的角度也歪了一些。

    “啊——”被砍了的深渊生物惨叫了一声。

    “吵什么，不就是歪了点，给老子闭嘴！”厄斯托被这声参加刺到了耳朵，怒吼着抬起了自己的拳头，想了想，没有将这个倒霉蛋给敲晕，而是抄起了不远处的一块骨头塞到了这个倒霉蛋的嘴巴里。

    看着对方惊恐的表情，狰狞的笑了笑。

    郑逸尘则是打量了一下断臂的地方：“切的太歪了，接不上。”

    “那就接另一个，切歪了的这个剩下的全切了，换成别的改造肢体。”

    郑逸尘点了点头，正常的改造成功率都不高了，双重的改造，那死亡率直接能冲到百分之一，但这个管他什么事情？郑逸尘不在意，死掉的深渊生物才是好的深渊生物。

    他看着厄斯托手起斧落，避开了飞溅血液，直接给这个没有被打晕，只是嘴巴被堵着的倒霉蛋上改造。

    “喔？这个吵闹的混蛋运气还不错啊，竟然活下来了，很好，你能成为一个小队长了。”厄斯托看着这个倒霉蛋竟然活了下来，直接扯掉了对方嘴里塞着的，多了两排牙印的骨头，将一个暗红色的肉团塞到了他的嘴里。

    既然在双重改造下坚持了下来，那么这个家伙的价值马上就提高了，比起那些经过普通改造的更‘贵重’一些，这个倒霉蛋剧烈的喘着气，有着那个肉团，他能感觉到改造的部分传递的疼痛迅速的减弱。

    取而代之的是一种充盈的力量感，左手是能放出来大威力攻击的深渊魔导炮，右手则是能够轻易粉碎敌人的强力巨爪，能在他改造中坚持下来的坚固骨头，在这巨爪轻轻一捏下就变成了骨粉。

    这样的力量，实在是太强了，倒霉蛋深渊生物满脸的狂喜，如此的力量，之前的疼痛就不算什么，至于死亡率？他没死那还想那么多干什么？怨恨厄斯托的想法虽然也有，可更多的是庆幸。

    如果厄斯托不多事，那他能就是普通的改造成功而已……

