    地球上。

    在万众期盼之下，终于有人出来向全世界民众通报前方的战事。

    “首战告捷！”

    新闻发言人说出了无数人期待已久的休息。

    “我就知道我们一定会赢！”

    “反物质炮那么厉害，连那么大的小行星都能一炮轰成灰，肯定能对外星人的飞船造成损伤。而飞船一旦在太空中遭受损伤，后果你们知道的。”

    “我敢说那些外星人肯定没料到我们能造出这样的武器，这也会影响到战局。”

    “……”

    此时新闻发布会上正在播放刚刚开战时的影像。

    画面中十座反物质炮齐齐开火，光芒朝深空激射而去。

    人们看到如此震撼的画面，都忍不住议论纷纷，表达心中的激动之情。

    不过反物质炮开火之后，就没了下文，影像画面戛然而止。

    随后，一些数据图表呈现在画面上，新闻发言人向大家解释，这是探测设备探测得到的结果，说根据数据显示，这次齐射至少击毁对方七艘战舰。

    “真的假的？这不是在骗我们吧？”

    立即就有人提出了质疑。

    毕竟大家都没有亲眼看到外星人飞船被击毁的画面，所以难以相信这样的结果。

    紧接着，无数人开始通过各种各样的渠道发出声音，要求播放后续的影像画面。

    因为早在新闻发布会召开前，就有人在网上宣称，说他们通过天文望远镜看到很多疑似外星飞船的庞然大物出现在地球附近。

    并且他们还说后面又看到了光芒闪动，应该是反物质炮再次集火发射了。

    得到这样的消息，人们自然认为事情不像刚刚看到的那些影像那么简单，肯定还有后续进展。

    在民众们的强烈要求下，新闻发言人只好继续说道：“接下来你们将要看到的一切，恐怕会远超你们的想象，还请做好心理准备。”

    这话当场就让收看发布会直播的人愣住了。

    什么叫做超越想象？

    难道会有什么神迹出现吗？

    在人们的好奇中，新的影像画面出现。

    只见无数如同庞然大物一般的外星飞船黑压压地出现在画面中，压迫力十足。

    在这些飞船的映衬下，那十座反物质炮反倒是像是小孩子的玩具一般。

    “这些外星人拥有这么先进的技术，反物质炮真能击毁他们的飞船吗？”

    不少人发出质疑，觉得刚刚新闻发言人公布的数据是假的，反物质炮连一艘外星飞船都没有击毁。

    当然，大部分人还是倾向于相信新闻发言人公布的消息。

    这时，影像画面中的反物质炮再次开火了。

    这次又是一轮齐射，十座反物质炮齐齐喷出光焰，目标正是对面的那些外星飞船。

    然而接下来的一幕，顿时就让所有人震惊了。

    只见那些外星飞船周围闪过点点光芒，但是除此之外什么状况都没有。

    一直到那些光芒消失，所有外星飞船都好端端地停在那里，像是什么事都没有发生过。

    “难道这就是远超我们想象的事？”

    不少人心中如此猜测道。

    “这……既然反物质炮无法击伤这些外星飞船，为何又说击毁了至少七艘？这是公然耍我们吗？”

    人们心中极为不解，想不明白这场新闻发布会召开的意义到底是什么。

    不过好在影像还在继续播放，因此人们没空提出各自的质疑。

    这时，画面开始不停地放大，最终聚焦在林宇身上。

    “这是……一个人？”

    就像刚才作战指挥室内的那些指战人员一样，民众们看到这幅画面后都极为震惊。

    人们纷纷意识到，也许这才是新闻发言人所谓的远超想象的事。

    毕竟就连小学生都知道，人不可能没有防护地进入太空，那样肯定会死。

    “这人怎么看上去有点熟悉？”

    “听说一些发达国家曾在外太空观测到一个不明人形生物，不会就是他吧？”

    “这人到底准备干嘛？”

    “……”

    人们纷纷发出自己的猜测，注意力则继续停留在这场新闻发布会上。

    这时，影像画面中的那道人影动了，缓缓朝外星舰队飞去。

    紧接着一艘外星飞船的船体上闪过数道光芒，似乎在向那人开火。

    然而那些光芒出现的刹那，那人就突然消失不见了，成功躲开了这轮攻击。

    随后，外星舰队中突然有一艘飞船无声无息地断裂成两半，两截船体在太空中缓缓分开。

    “难道这一切都是那人干的？”

    “那人到底是谁，怎么会如此厉害？”

    “这不是人，这是神吧？”

    “……”

    看完影像的民众全都意识到，那艘飞船的断裂肯定和刚刚那人有关。

    毕竟刚刚反物质炮都没有开火，并且也不见有其他武器朝那艘飞船发起攻击。

    这下人们终于彻底明白了新闻发言人刚刚说的话。

    没错，这一切确实超越了想象。

    这世上怎么可能有人凭一己之力将这么大的一艘飞船切成两半？

    “我知道了，前段时间出现的诡异事件，肯定也是那人干的。”

    “是啊，肯定是这样！如果他连这样的事都能做到的话，弄倒一座山，弄出一个地坑又有什么难的？”

    “会不会当初那些想要袭击林宇的钨棒突然转向，也是因为他？”

    人们纷纷反应过来后，有人想起了当时的天基武器事件。

    当时没有人知道天基武器发射的钨棒为何会突然转向，这件事一直都是个谜。

    但是现在大家都联想到了，这事肯定和这位出现在太空的神秘强者有关。

    “他不会是，不会就是极道公司的老板林宇吧？”

    顺着前面的思路，终于有人想到了这点。

    就在这时，新闻发言人开口道：“这位扭转乾坤的英雄，正是华国极道公司的创始人，林宇。”

    听到这个消息，所有观看新闻发布会的人都惊呆了。

    没想到真是林宇。

    林宇怎么会拥有如此强大的力量？

    与此同时，太空中。

    林宇一直悬浮在原地没有动，静静地看着对面舰队中的旗舰。

    而旗舰内的舰队指挥官此时也正在透过巨大的舷窗看着林宇。

    他很快就意识到，林宇一直不动可能是想和他们谈判。

    “派人去和他接触。”

    舰队指挥官咽了口唾沫，下令道。

    他心中暗暗想着，也许对方是想让那颗蔚蓝色星球上的人看看，其实他们这些外星人也是人类。

