    楚擎这话一问出口就后悔了。

    陈言死不死，和自己有什么关系，自己不死就行，问这废话干什么，对方再反悔可怎么办。

    可谁知陈言却满面洒脱之色。

    “明哲保身？”陈言轻笑了一声：“此四字，出于西周.尹吉甫《诗经.大雅.烝民》，意为明于事理之人善于自保，可在官场上，便是为保住利益而做下违背良心之事，对不公之举，视若无睹，乃至是随波逐流。”

    陈言看着楚擎，淡淡的说道：“若官场之上，皆是明哲保身之人，这朝堂，这天下，这百姓，又谁来保，谁来顾及，不如，就让愚兄为楚教习言说一个故事可好。”

    楚擎摇了摇头：“我不想听。”

    “好，那我便讲与你听，柳州郡城，有一富户，富户家境殷实，老爷乐天知命，亦是乐善好施，颇有善名，总是接济乡亲百姓，而当地县太爷却贪婪无度，剥削治下百姓，这人呐，越是缺失些什么，嘴上，越要述说些什么，地方官员四年便是一次考评，县太爷能力平平，无甚政绩，遇到考评，却毫无夸口之词，灵机一动，便说他有善名，虽是官，却也是百姓交口称赞的善人，大善人，有一日，京中礼部学官来到郡城，未着官袍，遇见百姓，便笑问此地最大的善人是谁，百姓说是陈老爷，接连遇到数人，皆是如此询问，百姓也皆是说陈老爷，那礼部学官便走了，未入郡城县府，回了州府，将此事告知了吏部的官员。”

    楚擎皱着眉头：“然后呢？”

    陈言依旧是笑着，可双眼之中，却带着几分莫名之色。

    “之后，那县太爷被查出了贪墨官银之事，被拿了后，吏部与户部官员询问如何贪墨的，县太爷自知无法侥幸逃脱便胡乱攀咬，说是那富户陈老爷与他勾结，四年来，贪墨了无数银两。”

    楚擎叹了口气：“那富户陈老爷，就是你的父亲对吗，之后你父亲锒铛入狱，自此你陈家家道中落，所以你才立志要做官，要做户部的官，最见不得这种贪墨官银的官员，对吗。”

    “不错。”陈言点了点头：“正是因家父，我才科举入朝为官。”

    楚擎靠在了凳子，长叹了一口气。

    自己，何尝不是这样，要不是为了老爹，谁来户部当差。

    再次看向陈言，楚擎突然发现这家伙长的没那么讨厌了。

    为陈言斟了些茶水，楚擎感慨万千的说道：“人，就是这样，许多事想要去做，保护自己所在乎的人，却没能力，有了能力，这些人已经不在了，不管如何，如今你在户部当差，也算告慰你父亲的在天之灵了。”

    陈言微微一愣：“家父活的好好的，何来的在天之灵？”

    “啊，你爹没挂啊？”

    陈言哭笑不得：“户部去郡城查税事，我爹使了些钱财，自然是平安无事。”

    楚擎一头雾水：“被栽赃，还要花钱平事？”

    “没被栽赃啊，我爹本就与那县太爷合谋贪墨官银，那县太爷虽是攀咬，却也不是无的放矢。”

    “你爹不是大善人吗？”

    “是啊，正是因为贪了太多，又无甚花销，便当买个善名了。”

    “不是…”楚擎眼珠子瞪得大大的：“你爹善名是真，官商勾结贪钱也是真，然后被查的时候，又花了钱破财免灾？”

    “是如此。”

    “你不说那县太爷怀恩在心才攀咬你爹吗？”

    “不错，因为我爹贪的比他还多，并以此事为要挟，那县太爷贪的，不过十之一二罢了，余下的，都被我爹贪了。”

    楚擎彻底愣住了，足足半晌才反应过来。

    “你这两级反转…也…也太特么反转了。”

    楚擎都不知道该说些什么好了。

    猛然之间，楚擎一拍大腿：“我懂了，这套路我熟，你看不惯你爹，准备大义灭亲拿下你爹。”

    “我为何要大义灭亲？”

    “你刚刚不是说因为你爹你才科举入朝为官吗？”

    “不错，我若不来京中科举，早晚会被他害死，既如此，不如来到京中科举，当了官，便定居于京城，与家父划清界限，日后他出了事，也无法牵连到我的头上。”

    楚擎闭上了眼睛，深吸了几口气，最后竖起大拇指，给陈言点了个赞。

    “不是，大哥我有个事能冒昧的问一下吗，你不想大义灭亲，那你和我讲这个故事干什么，炫富呢？”

    “愚兄是想说，我为户部官员，督管税事，虽无法查自己的爹，可愚兄，却能查别人的爹啊。”

    楚擎再次震惊了，这次是是左手右手都竖起了大拇指。

    圣母婊，他见过。

    双标狗，他也见过。

    良善之事，正义之士，他见的更是不少。

    可像陈言这种长着一张正义之士的脸，做着良善之事，完了还特别圣母的双标狗，他是第一次见！

    “靠，感情别人的爹不是爹，你爹就是爹了，你怎么不去查你自己的爹呢？”

    “那可是我亲生父亲。”

    楚擎都快跪了。

    这解释，太TMD无懈可击了。

    不过楚擎还是想不通，想不通陈言和自己所这个“故事”的目的。

    这故事不说还成，一说了，不是遭人鄙夷吗。

    之所以想不通，是因为楚擎依旧没有了解事情始末，陈言之所以讲述这个故事，是期盼有朝一日当楚擎的位置够高时，真正了解到整件事来龙去脉时，便能知道这个故意的真正意义了。

    房门被推开，刚刚下朝的邱万山满面阴沉之色。

    进来后的邱万山瞅了眼陈言，一挥手：“本官与楚教习有要事相商，你且退下。”

    陈言起身弯腰施礼，问了声好就退下了。

    邱万山反身将房门关好，这才快步来到楚擎面前。

    “卫大人，可说过要保你父楚文盛？！”

    “是啊。”楚擎眉头一皱：“怎么了？”

    “怕是…保不住了。”

    “什么？”楚擎霍然而起：“天子这点面子都没给卫大人？”

    “莫慌，莫慌，听愚兄与你细细道来。”

    “别他妈细了，长话短说，快点说！”

