    飞虎队还真的出事儿了，或者叫摊上大事儿了，很大。当洪涛一行人分乘两辆巡道车抵达天坛地下城，找到了那几支被拆毁的枪支之后，飞虎队就难逃其咎了。

    和蓝迪说的一样，五支03式步枪上的编号虽然说不是连着的，却也差不多，最大只有十位数的差异。这就说明了一个连孩子都知道的事实，它们都是一批生产的，而且很大可能被分配到同一支部队里使用了。

    再说的白一点，这些步枪是飞虎队从军队驻地里找到的，那些防暴枪是从武警驻地里找到的，它们又被闫强分配给了狼队使用。再加上那一头迷彩和改装过的大功率电动摩托车，答案呼之欲出。

    “操，云伟这孙子太不是东西了，表面上合作暗地里下家伙！洪哥，没的说，我跟你找他们丫挺的报仇去。咱嫂子不能白白没一条胳膊，至少得让他们把凶手交出来！”

    案子破了，还是在自己聪明头脑下破的，焦三很满意，同时也很生气。自己被哥们耍了，在今天之前真把窦云伟、云中鹤当哥们了，闫强还差点，但也属于准哥们。

    既然你们不仁那就别怪我不义！再有一万个理由也说不过去，按照规矩，最次也得交出另一个凶手，再聊怎么赔礼道歉。

    “可他们有四十多人，个个带枪……”潘文祥一听说要火拼了，脑门上立刻见了汗。啥军迷早忘了，军迷只是用来迷的，从来也不是拿来打的。

    “应该只有三十多人了，剩下的都在那里烧成了灰。这是严重违反约定的行为，可以视作宣战，上帝也不会原谅他们的！”

    一向反对随便杀人，最能瞎BB的蓝迪又开始在道义上找制高点了。但这次不是劝洪涛与人为善，而是义正言辞的拱火。还真别说，人家找的理由就是高，一下就到顶了！

    “没错，还是洋哥们说的带劲儿，宣战！洪叔，没的说，我这条命都是您救的，该干啥就等您一句话了！”

    张凤武经过这段时间的军事训练，枪法算不上太好，但有个优势，年轻时打过群架见过血。砍人和杀人基本就是一个意思，只要面对面时能狠下心扣动扳机就有一战之力！

    “……我、我也不怕！洪队长，咱们能不能晚上再进攻，有夜视仪，他们看不见我们……”这下可难死小胖子了，其他人都表完了忠心，自己要是不跟着表表态，保不齐第一个被打死的就是自己。

    可是一想起不远处那堆黑乎乎的玩意是九个大活人，马上还得去经历枪林弹雨，两条腿就忍不住的抖。这可咋打仗，能走到战场就很不错了。为了能多拖延拖延，他灵机一动想出个办法，至少能再拖三四个小时。

    “潘说的对，我们人少，应该充分发挥装备优势，可以把他们引到地铁里继续用挂雷。洪队长，这次为什么没有联络平难军一起行动，他们有义务……”

    对于潘文祥的建议蓝迪不光赞同，还发挥了一下，打算和洪涛继续聊聊关于三方势力签订的合约。在那上面明明白白写着，如果A未经三方代表谈判就率先攻击B，那C就有权不需任何理由向A发起进攻。

    “快把嘴闭上吧，你的三国算是白看了。三足鼎立真正的平衡点在威慑，互相牵制无法随意攻击，真打起来之后，你以为那张破纸会管用？如果我通知了平难军，你猜他们会出兵帮着咱们维护正义吗？来，焦大聪明，给他解解惑！”

    洪涛很想找借口照着那张比自己英俊好多的脸上来一枪托，不过转念一想，四大名著，指望一个外国人在几个月之内就把精髓看透，好像有点强人所难。

    “小蓝同志……说起三国，你真得往我这儿瞧，他不灵！魏蜀吴里魏国最强，就像是现在的飞虎队，蜀国和吴国稍弱，但两边联合起来也能和魏国抗衡，就像现在平难军和救援队。”

    “可是吧，蜀国和吴国总是面和心不合，互相之间背后下家伙。刘备借口防御曹操借了荆州不还，后来关羽在襄樊和曹操对垒，孙权一看机会来了，派吕蒙白衣渡江偷袭了荆州，最后还在麦城把关羽给宰了。”

    “要是现在向平难军求援，那我们就是襄樊之战时的关羽，他们就是坐山观虎斗的孙权，保不齐也得来个白衣渡江把咱们的基地给端了。先扩大自己的力量，再和飞虎队再坐一起聊个划江而治的协议，继续合作下去，但就没咱们啥事儿啦！”

    这辈子焦三唯一能和洪涛真刀真枪对垒还不落下风的项目，就是聊三国演义。对，是三国演义，不是三国志。焦三从小就喜欢听三国小说，还有当白马赵云的梦想。

    虽然长大之后照了照镜子，当场断了当赵云的念想，但依旧对三国故事津津乐道。看三国电影电视、读三国小说、玩三国游戏，反正只要和三国演义沾边的他都喜欢。

    据说当年他还被个十八流的导演给忽悠过，拉着几个小伙伴给某个三国演义题材电视剧投过资，条件就是让他主演一回赵云。

    赵云肯定是没演上，连个小兵乙都没捞到。人家根本就没拍电视剧，只是拿着不知道从哪儿弄来的剧本招摇撞骗。他不光自己上当了，还得赔偿几个小伙伴的损失，大半年都没好意思在圈里露面。

    但也别说他白喜欢了这么多年的三国演义，至少对里面的故事、人物都了如指掌，也明白了很多道理。只不过吧，他不太会学以致用，道理归道理、实际是实际，除非有人提醒，两者一般都是两地分居的。

    “就是，当年德国和苏联也签署了互不侵犯条约，结果德国转头就把苏联入侵了，条约就是用来……”对于焦三这番阐述，潘文祥第一个表示了赞同。

    但他不太喜欢看三国之类的历史故事，倒是对一战二战很感兴趣。为了表明自己也很有战略眼光，打算再用二战的例子加深一下蓝迪的印象。

    “用来撕毁的是吧？你和个美国外交官聊撕毁条约的问题，不觉得有点班门弄斧吗？那是人家的专业，你才是业余的！”可惜洪涛没让他继续发挥下去，还予以了严肃的批评。

    “……嘿嘿嘿，蓝组长，洪队长又骂你呢！”经过这么一打岔，潘文祥把对战斗的恐惧全忘了，说说笑笑的好不自在，还有心情挑事儿呢。

    “我是签证官……算了，外交官就外交官吧……”实际上不用潘文祥挑唆，蓝迪也能听出洪涛话里的意思。这几个月他对中文的理解算得上日新月异了，大部分还都是书本上学不到的。

    不光学，还致用了。理解的越深脾气就越好，为了某个问题和别人争的面红耳赤的现象越来越少。在他床头上贴着一副不知道从哪儿找来的横幅，上书四个大字，难得糊涂！

    “让蓝组长这么一说吧，我确实想起个事……来，大家先别那么紧张呢，这里离战争还有段距离，我们好好聊聊。”见到蓝迪不反抗了，洪涛也就懒得在出言挤兑，欺负不还手的人没啥意思。

    “洪队长，咱们能不能换个地方聊天，这里……的味道不太好闻。”潘文祥自打进来，知道那堆黑乎乎的玩意是骨灰之后，浑身就一直不太舒服。

    “就你事儿多！走走走，上去上去……”洪涛本想说凑合点吧，但看到蓝迪和焦三也有要出去的意思，只好带头向出口走去。附近有个好地方适合聊天，小剧场！

