    “怎么样，龟龟，这我自己根据你而量身定做的能量块，比起在饲育屋购买的那种统一量产的能量块要来的好吧。”

    “咦，咦。”：是不错，两脚兽再接再厉啊，额, 再给我来上一盆！

    一边说着，龟龟一边将盆里的最后一口能量块快速吞下去，还没有咽下去呢，就将这一空盆推往林浅语的脚边，爪子指了指空盆，示意他再给自己来上一盆。

    知道龟龟食量的林浅语自然也是有着准备的，从旁边的能量块堆当中, 直接又是将一大盆的特制能量块盛好，摆放在龟龟面前。

    而见到这一大盆符合自己口味, 并且美味的特制能量块，龟龟也是用爪子轻轻的点了点林浅语的肩膀，表示很满意。

    至于为什么是轻轻的呢？还是因为龟龟对自己的力量有着自知，知道要是重重一爪子拍下去，那林浅语非死即伤。

    表示了自己的满意度之后，龟龟就低头下去进食这一盆能量块了。

    而看到龟龟这一拟人化的动作，林浅语眼角也是微微抖动了一小下，这王八犊子，又没有像龙龙那样追剧，也不沉迷网上冲浪，哪里学的这么些动作。

    而且，实际年龄只有两岁多的龟龟，做出这种老气横秋的动作，林浅语也不知道要说什么了。

    不过，林浅语也没有在这方面多想什么，只要这特制的能量块没有出现什么问题, 并且让龟龟它们满意就好了，其它的无所谓啦。

    毕竟，这样也不枉费林浅语消耗了那么多的钱财，而为它们量身设计的配方。

    而另一边，蛇蛇进化成苍森蛟之后，饭量也是见长的，已经变的和龟龟差不太多了，而见到蛇蛇也是吃完之后，林浅语都不用蛇蛇提醒，就主动的又给它盛了一盆。

    而龙龙和弄焱隼呢，食量来说不大，不过，这也是相较于龟龟和蛇蛇而言的，而要是和其它御兽对比起来，那这两的食量也是杠杠的。

    这种特制的能量块，和普通的能量块有着本质上的区别，就连外表也是一样。

    有一次江敦斌碰巧看到了龟龟它们进食的场景，而又从林浅语嘴里知道，这是林浅语自己根据御兽而量身定制设计出来的能量块。

    江敦斌就直接行动了，虽然说这量身定制的花费很大，但是对于江敦斌来说，只要是能够提升御兽的实力, 花一点钱也不算什么。

    而且，江敦斌经过了四年的积累，钱，可是足够的。

    于是，林浅语也就帮江敦斌的四只御兽开始定制，设计这能量块了。

    顺便，也从江敦斌那里赚一点，毕竟，亲兄弟明算账，何况是这种，不能依靠系统，完全靠自己的实力，真的很费头发的事情，赚一点也不过分，更何况，林浅语也跟江敦斌提前说清楚了。

    而时间就这样慢慢的推移着过去。

    渐入深秋，帝都周围山脉的枫叶也染上了红色，周围宛如被一片烈火包围着。

    而在这样的深秋季节，外国的交流团也是如约而至，抵达帝都，并且要同帝都大学的校队进行‘亲切’，而又深入的交流。

    帝都第一机场。

    “宫副院长，我说，有必要让我们来迎接他们吗？这种事情应该让外交部他们去办吧？”

    等着有一些无聊的林浅语对着一旁的宫副院长说着，毕竟，这种事情好像还真的不是林浅语这种学生应该来的。

    “这次交流团的到来级别，并没有你所想象的那样高级别，还没有到国与国之间的地步，这一次可以算是半私人，半官方性质。

    也就是说，完全轮不到外交部来接待他们的地步，所以，我们能来接待他们，也算是给足了面子了。”

    “而且，他们只是晚点了，又不是故意放我们鸽子，稍微耐心等候一下。

    毕竟，这种跨国之间的道路，一路上的危险程度也是极高的，晚点也算是正常事情。”

    听到宫副院长的话，林浅语也是点了点头没有多说什么。

    同时，林浅语也理解航班晚点的行为，毕竟，在这个世界，跨国的出行是真的极度危险的。

    在高空当中实力恐怖的飞行御兽，在深海当中未知且实力恐怖的深海御兽，这一些，都是影响着出行安全的极大因素。

    高空还好说，一般的航班机长都是高等级的御使，有着他的御兽坐镇威慑，那基本上也就没有什么大问题，但是，深海那就完全不一样了。

    人类对于深海的恐惧，到现在依旧存在着。

    尽管现在科技极为进步，但是依旧没有那个能力去探索深海区域。

    在深海区域当中那些未知或者是强大的深海巨兽，是阻拦人类探索的巨大阻力。

    白头鹰国家曾经数次派遣由数名职业级御使的潜艇考察队到深海考察，结果遇到一头未知的深海巨兽，而这一只考察队没有幸免，全部都进入到了这一只深海巨兽的肚子当中。

    也就是因为这种原因，对深海的探索中断，而远洋而渡的船轮也是极少极少。

    而这一次，四国的交流团都是乘坐飞机而来的，并没有乘坐轮船而来，虽然算是比较安全，但是晚点也是常态。

    而，也没有让林浅语等人等多久，四国交流团的航班就抵达了帝都第一机场，不知道是不是有预谋，四个不同的航班，结果四个交流团是一起出来的，这就有点诡异了。

    不过，虽然达不到国与国直接的等级，但是宫副院长还是很重视的，在他们出来的时候，也是带着四名导师，以及林浅语和江敦斌迎了上去。

    原本林浅语以为，这四国交流团来交流，应该多少都会讲一些中文的，结果，没有。

    宫副院长身后四名导师，各自迎上了一只交流团，熟练的交流着。

    虽然，他们之间交流的话，林浅语听不懂，但是林浅语还是知道这是同一语种的语言。

    所以，宫副院长带来这四名导师，不是用来重视这四国交流团的，而是带着用来进行翻译的，这工具人身份实锤了。

