    六臂人马高高跃起，六把长刀互相交错。

    某种沉重的压力席卷范围内的所有人。

    这是膝盖中箭的最强一击，以【幽灵骑】提升灵异共生体‘人屠’的力量上限并化作己用。

    能让他的属性短时间内上升到匪夷所思的地步。为此他将属性集中点在体魄上和精力之上，为的便是承受此刻所在带来的负担。

    在这种等级限制的任务中，他的属性足以碾压其他人。这便是他的底牌，他的战术。以超越该阶段【玩家】的属性，所向睥睨！

    同时，那位躲在屏障内仿佛要随时死去的瘦弱女孩抬起手臂。

    干枯手臂上的咒文发出红色的光芒。

    “以王者之痕下令，骑兵，我命令你活下来。”女孩声音微弱，仿佛随时就要断气。

    “哈哈哈哈哈哈。还是一样...还是一样啊！”膝盖中箭内心狂吼着：“进化游戏！逼我拼命？那我就如你所愿！”

    居然让他最抗拒的一幕在面前出现！

    曾几何处，他也看着一个女孩在病床上逐渐枯萎。

    她还未向世间绽放自己的美，便已死去。

    而当时的他什么也做不到。

    或许是处境的相似，使得他对于这位萍水相逢的契约者颇为照顾。

    他不愿意再去撕开伤害，看到那令他绝望且无力的一幕。

    决心完成她的愿望，所以面对李长河提出的合作，他同意了。

    想要避免和其他【玩家】搏杀的结果。毕竟对于其他【玩家】而言，比起对抗【玩家】，击杀契约者是最好且最为省力的手段。

    此时此刻，他已成为【玩家】。

    得到世人难以匹敌的力量和资源。

    到头来，却还是只能看着吗？

    不，只要击败面前的家伙，这女孩还有的救！

    六臂人马裹挟着力拔山兮之气势，以坠星之姿态，从天而降。

    六只手臂挥动长刀，力拔山兮气盖世。

    此乃【霸王之武】！

    犹如沉重的大山自苍穹坠落！

    在他下方，弗朗明哥大笑出声，狂发肆意披撒，身上多处传出炸裂的气流，某种令人不安的气场悄然降临。

    黑色的狂流自他脚下涌现，化作一道黑色的长枪直冲半空中的六臂人马。

    手中兵刃舞动，犹如直面山崩的狂魔！

    【鬼神乱舞】！

    两者的相撞，产生了强劲的气流，足以撕碎耳膜的轰鸣响彻全场。

    这种纯粹的力量碰撞，破坏了整座地下实验场。

    钢筋断裂，楼层崩塌。碎石掉落，即将掩埋一切。

    刚冲出楼梯间的李长河看到的便是这一幕，强劲气流令他不禁眯眼。

    开启【鹰瞳魔眼】。

    躲开那些因冲击而四射的玻璃碎片和木屑。

    “都已经解锁冠军留言，还想要战斗吗？弗朗明哥！你他娘的为了什么？”

    李长河无法理解弗朗明哥的想法，先是正面击退了剑阶的秋问天。

    此刻更是来正面对抗膝盖中箭的全力一击。

    这种战斗意念也太夸张了。

    简单来说，就算他不想和众人合作，依旧打算厮杀到底。

    这不用做到这种地步啊。

    连续两次和【玩家】全力出手，吃力不讨好。一旦消耗过大和受伤，他就会处于绝对的劣势。

    李长河心里暗骂，这种情况下，根本无法使用【深渊低语机械弓】，射出的箭支在靠近他们前就会被干扰。

    更不敢开启【射杀百头】，箭支被干扰，很有可能会伤到膝盖中箭，还有一定几率会伤到自己。【大佬铅】也是一样。

    “该死！”

    在碎石即将砸落的瞬间，李长河双手快速合掌。

    ‘啪’

    【骨门召唤】！

    数道坚固的骨门拔地而起，将李长河包裹在内。

    无数的碎石和残骸砸落，淹没了骨门，掩埋了尸傀和那些散落在屏障外的卡门成员。

    最终，一起归于平静。只有微弱的痛呼和低吟声自废墟下传来。

    偌大的地下试验场，几盏紧急光照灯还在忠诚的完成着自己的使命，闪烁的光亮照耀着这片废墟。

    几秒后，有人自废墟中翻身而出，那是弗朗明哥。

    他口鼻冒血，身上大大小小的伤口不计其数。

    却不在意，而是看着不远处的身影道：“斩出数十段高威力斩击....某种程度上比秋问天的斩舰巨人还要危险。很好，膝盖中箭！你让我更加了解这份力量的强大。”

    另一边，高大的人马此刻半跪于地面。

    六只臂膀已经被斩断五只，唯一存在的手臂正握着一把断刀支撑着自己的身体不要倒下。

    “支撑不住了吗？放心，我不会让你痛苦太久的。就用你让我了解的力量来....”弗朗明哥走向人马。

    却看到高大的人马身影一闪，消失在面前。

    弗朗明哥脸色一动，随后看向不远处的实验室屏障。

    那只高大的人马已经出现在屏障内。

    是卡门·乔娜，她再次使用了王者之痕，将膝盖中箭拉回身边。

    至此，对方最后的王者之痕也消耗干净了。

    “没用的。你以为这个屏障还能支撑多久？或者说你还能支撑多久。与其让他被你拖累而死，不如让我来解放他。”弗朗明哥看着屏障中的脸上泛着死灰的女孩摇头。

    他看得出卡门·乔娜的状态很差，甚至可以说是油尽灯枯。此刻还能使用王者之痕都算是回光返照了。

    她很快就要死了，当她死去，膝盖中箭不是被弹出剧情世界，就是被剧情抹杀。所谓的剧情杀。

    这种死法对于【玩家】来说，太可悲了。倒不如战死。

    女孩没有回应，或者说没法回应。她不能看着这个对自己颇为友善的英灵死在自己面前。

    可她能做的也就只要这个了。

    “这样啊，那就让你们一起去吧。”弗朗明哥走向屏障，手中兵刃换成了一把长柄斧。

    某种黑色的粘稠状液体从手掌上涌出，将整把兵刃染成黑色。

    然而，就在下一秒。

    某种危险忽然降临，脑海中响起钟鸣，宛如丧钟。

    弗朗明哥脸色微动。

    同时，扭转身体，手中黑斧猛的向后劈砍。

    一位身着山文甲的古代将士，出现在其身后，手中的怪异陌刀喷射出耀眼的青色火光，一刀斩下！

    【龙热喷气陌刀】第三效果龙热喷气！

    启动！

