    众人议论纷纷的同时，甲字十五号凉亭内，司徒倩则是一脸幽怨的抱怨道：“魏哥，人家真的很喜欢那块灵玉嘛，用来做新婚饰品多好啊，你可千万不能就这么退缩。”

    　　

    　　    “我知道。”魏申锦脸色难看的点了点头，随即咬着牙往上叫价道：“五千五百灵玉！”

    　　

    　　    就算他是雪剑派核心弟子，就算他是金丹初期高手，为了这么一块超级灵玉而浪费这么多灵玉，那也是心疼得滴血啊，只可惜就算如此，林逸依然不会让他和司徒倩如愿。

    　　

    　　    “五千六百灵玉。”林逸面不改色的继续加价道。

    　　

    　　    “好！很好！非常好！”魏申锦冷冷的隔空看着林逸，冷哼一声道：“这位朋友，魏某记住你了！”

    　　

    　　    “我也记住你了！”林逸当即冷笑着回道：“本来一千一就能买下来的东西，你硬生生给我抬到这个价格，很好！”

    　　

    　　    “那咱们就走着瞧吧！”魏申锦气极反笑道，他虽然也对林逸坐在蔡中扬身旁，心中多少有些顾忌，但场面上却绝对不能输这个阵势。

    　　

    　　    何况在他看来，这小子就算跟蔡中扬认识，也不见得就一定是丹堂中人，就算是丹堂中人，也不见得地位就有多高，他身为雪剑派的核心弟子，未尝就没有出手报复的底气，只要下手干净，不被抓住破绽就行了。

    　　

    　　    魏申锦这毫不遮掩的威胁，落在旁人眼里是难得一见的热闹，然而林逸压根就没打算搭理他，从世俗界到天阶岛，这种威胁听了何止百遍，如果每次都当回事的话，林逸只怕记都记不过来，更不会有这份闲心。

    　　

    　　    “林少侠，这个魏申锦老夫听人说起过，是雪剑派崛起的年轻一辈新人王，实力和手段都很是老辣，你可要小心一点，别被他抓到下阴手的机会。”蔡中扬有些担心的提醒道。

    　　

    　　    修炼界虽然拼后台拼背景，但最关键还是本身实力，魏申锦乃是不折不扣的金丹初期高手，在任何人眼里，只有筑基后期巅峰的林逸，都完全不会是魏申锦的对手。

    　　

    　　    “蔡老不必担心，反正我也早就跟他结仇了，不差今天这一点儿。”林逸却是不以为意的摇了摇头。

    　　

    　　    想起林逸、雪梨跟雪剑派之间的过节，确实早已是你死我活，蔡中扬当即也不再多说什么，只能日后多替林逸留意一下了。

    　　

    　　    五千六百灵玉，逼到魏申锦都只能不甘心的退出，这个价格早已经远超超级灵玉的价值，其他人自然更不会跟着竞价了，毫无疑问，超级灵玉落入林逸之手。

    　　

    　　    拿着到手的超级灵玉，林逸虽然好奇它具体有何特殊价值，不过众目睽睽之下，不好做什么尝试，只得先收起来放在一旁，等回去之后再跟鬼东西问个明白了。

    　　

    　　    随着下一件拍品上台，超级灵玉的风波很快被人抛之脑后，众人来这里终归是为了竞拍宝物，看热闹只是一项调剂而已，不会关注太久。

    　　

    　　    真正会把这件事记在心上的，大概也就只有双方当事人，或者说只有丢了面子的魏申锦，林逸可从来不会把这种人看得太重。

    　　

    　　    之后被拿出来的几件拍品，价值一件比一件高，活跃人群也开始逐渐从丁字号低层次区域转向竞争力更强的高层次区域，毕竟他们才是本次拍卖盛会的主力。

    　　

    　　    不过，这些东西却始终都入不了林逸的法眼，要么不对他的胃口，要么就是品质不够。

    　　

    　　    林逸现在虽然还只是筑基后期巅峰高手，在强人林立的中岛算不上什么大人物，但是他的眼光可一点都不比在场其他大人物要低，尤其因为天丹阁的存在，他手头可一点都不缺灵玉。

    　　

    　　    这边林逸没有出手竞拍，另一边的魏申锦倒是不甘寂寞，出手揽下了一件价值不俗的金丹期兵器，造型如一个发卡，是专门给女修量身打造的神兵利器，虽然没有致命的攻击力，但是佩戴之后，却有一定几率增加防御力。

    　　

    　　    同等级别，防御型兵器远比攻击型兵器更有价值，毕竟修炼不易，越是实力高强的修炼者对自己的性命就越爱惜，而类似发卡这种不需要怎么练习，甚至都不需要刻意使用就能生效的防御型兵器，更是难得一见的好东西。

    　　

    　　    只是，这东西的防御能力只能算一般，金丹期高手过招还能抵抗一下，可一旦越级对战，这东西就完全没用了，关键这还是金丹期兵器，林逸身边目前没有任何人能够用得上。

    　　

    　　    所以对于他来说，这是一个鸡肋，否则的话，他绝对会横插一手，而不会放任其落到魏申锦手中。

    　　

    　　    “魏哥，你对我可真好，我早就想要这么一个发卡了，而且还是难得一见的金丹期兵器，你帮我戴上好不好？我要回去让门派里那些狐媚子好好看看，羡慕死她们！”司徒倩满心甜蜜的发嗲撒娇道。

    　　

    　　    魏申锦微微皱了皱眉，不过还是点头答应下来，取过发卡亲自替她戴上，司徒倩则顺势倒进他怀中，两人秀恩爱的举动，顿时引来周围众人的一阵异样侧视。

    　　

    　　    司徒倩对此非但没有害羞，反而颇为享受这种感觉，魏申锦一直都是她心目中的男神，如今终于争到手中，当然要让外人好好看看他们的恩爱和甜蜜。

    　　

    　　    “可惜了，如果那块极品灵玉也能拍下来的话，这一次拍卖会就圆满了，咱们正好缺一对新婚饰物呢魏哥！”司徒倩心有不足的抱怨道。

    　　

    　　    “哼，那个不长眼的小子仗着有蔡中扬替他撑腰，以为就可以目中无人了，竟然敢坏我的好事，简直不知死活，你放心，我保证他活不过今天！”魏申锦目光阴冷的往甲字十二号方向瞥了一眼。

    　　

    　　    “嗯嗯，我就知道魏哥不会让我失望的！”司徒倩连连点头道。

    　　

    　　    与此同时，林逸也感受到了两人不怀好意的目光，不过只是不以为意的淡淡一笑，就继续关注接下来的拍卖了。

    　　

    　　    他不怕这俩人心怀歹意，对方如果真要出手报复，反而正合他意，毕竟他可一直想着要替雪梨报仇呢，对方主动送上门来岂不是正好？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

