    此刻，港岛皇悦酒店，奢侈的套房里，王冠熙躺在沙滩椅上，瞭望着维多利亚港的夜景，喝着香槟。

    这是克鲁格Krug，它是法国最受推崇的香槟品牌之一。

    接着他打开恒生银行的股票走势图看了看。

    上周股价处于85港元每股附近，股本19亿股，市值1615亿港元，在2008年，那可是非常高的市值了。

    下周一就要做空恒生银行了，挺期待的。

    这时候电话响了起来，是伍占海打来的，接通后。

    王冠熙问道：“伍总，恒生银行的股票借到了没有？”

    伍占海开口说：“BOSS恒生银行的股权分散非常广，目前我们已经跟菲律宾群岛银行商量了”

    “明天早上他们就会给我们答复。”

    这恒生银行的最大股东那是汇丰集团。

    汇丰集团持有恒生银行62%的股份。

    1965年1月，香港爆发了有史以来第一次大型的银行危机，恒生银行被汇丰集团收购掉，这汇丰集团一直持有这些股份。

    黑衫投资银行不可能去问汇丰集团借恒生银行的股票来做空恒生银行。

    因为这汇丰集团压根看不上这点小利息。

    所以伍占海等人又找上菲律宾阿亚拉财团，而阿亚拉家族旗下的菲律宾群岛银行持有恒生银行3%的股份，价值48亿港元。

    黑衫投资银行想借来做空恒生银行。

    目前正在商量，每个月1.5%的利息的借来这些股票，共计5700万股。

    而菲律宾群岛银行正在考虑中。

    王冠熙开口道：“嗯，你好，如果他们犹豫的话，那就2%的月利息”

    恒生银行的股份，除了汇丰集团持有62%以外，剩下的大部分股票都是在股民手上，这根本没法借。

    而这菲律宾阿亚拉财团旗下的菲律宾群岛银行持有恒生银行3%的股份，正好可以借来给黑衫投资银行做空。

    当然这菲律宾群岛银行跟黑衫投资银行也是老对手了。

    上次黑衫投资银行在股价的历史低位做空雷曼兄弟公司，而菲律宾群岛银行旗下的菲律宾群岛证券公司被黄氏财团，郑氏财团拉拢，也阻击黑衫投资银行，疯狂的抄底雷曼兄弟公司的股票。

    结果跟大福证券公司一起在雷曼兄弟公司上血本无归。

    想想就爽。

    这菲律宾群岛证券公司想跟黄氏财团，郑氏财团，大福证券公司瓜分黑衫投资银行，黑衫保险公司，还想在雷曼兄弟公司上爆赚。

    结果在雷曼兄弟公司破产，菲律宾群岛证券公司血本无归。

    “是，BOSS”伍占海激动的说：“这次菲律宾群岛银行肯定会借给我们股票，然后让其他金融机构来阻击我们，到时候我们一并打残他们”

    ··

    而此刻，道亨证券的焦雄兵已经开始打电话了。

    第一个电话就是打给里昂证券公司的阿道夫·罗古利。

    接通后，焦雄兵就迫不及待的说：“罗古利，那黑衫投资银行现在四处在询问借恒生银行的股票，似乎下周一就打算做空恒生银行了，我们这次直接干死黑衫投资银行吧。”

    这黑衫集团之前抢了他们的猎物春泉产业信托公司。

    要知道春泉产业信托公司是道亨证券公司和里昂证券公司图谋已久的东西。

    忽然就被黑衫集团跳出来给截胡了。

    当时简直是将他跟阿道夫·罗古利气得不轻。

    然后今晚黑衫酒店控股公司旗下的酒店集团又取消了绍云食品公司的订单，让焦雄兵的私人投资也损失不小。

    如今知道了黑衫投资银行要做空恒生银行，他真是太高兴了。

    恨不得马上去干死黑衫投资银行。

    电话里阿道夫·罗古利激动的说：“焦雄兵，你确定黑衫投资银行下周一做空恒生银行？”

    之前他也是知道黑衫投资银行在四处借股票。

    但是更多的是美国富国银行，美国银行公司，汇丰银行的股票。

    没想到这恒生银行的股票也借了。

    难道真是要动手先做空恒生银行?

    这恒生银行乃是香港的大银行，业绩那是好得不行，还是汇丰集团旗下的银行成员。

    如今市值高达1600亿港元，还是业绩非常稳定的银行。

    这黑衫投资银行来做空恒生银行简直是找死！

    焦雄兵点了点头说：“嗯，确定，如果没有任何意外的话，黑衫投资银行将在周一做空恒生银行。”

    阿道夫·罗古利兴奋的说：“那好，我们干死它！”

    这黑衫投资银行客户资产900亿港元，他眼馋已久了。

    “对了，将黄氏财团，郑氏财团，名汇国际证券公司也拉进来，这次我们直接碾爆黑衫投资银行，让它将之前抢我们的春泉产业信托公司吐出来。”

    之前黑衫集团打算收购结好金融集团，大福证券公司，Aeon信贷公司，骆氏家族的企业，然后他们给这些公司融资，截胡了黑衫集团。

    但是没想到黑衫集团马上就花29亿港元截胡了他们的春泉产业信托公司，简直是气炸他了。

    干脆这一次直接碾死黑衫投资银行，即便不能收购黑衫投资银行，也要黑衫集团将春泉产业信托公司吐出来。

    怎么吃的，就怎么吐出来。

    黑衫集团不是花掉29亿港元收购了春泉产业信托公司，然后改名为黑衫国际信托公司吗？

    到时候25亿港元，甚至20亿港元，它都得卖出来。

    想到这里他越发的期待了，这次将黑衫集团的对手们全部拉进来，还不碾死它？

    电话里焦雄兵开口说：“好，我这就打电话给黄氏财团的黄志羽，郑氏财团的郑远峰。

    罗古利，你也打几个电话，看看能不能拉拢更多的人来。”

    “比如英凰集团的杨氏家族，还有之前跟黑衫保险公司大战过的吕氏家族。

    现在银河娱乐集团的股价跌得那么惨，困难重重，完全是黑衫保险公司造成的，吕银河肯定非常想报仇的。”

    阿道夫·罗古利开口说：“那杨氏家族，还有吕氏家族就算了，他们自身难保，怎么可能还调集资金来？

    我还是打电话给其他证券公司的老总吧，大家联合绞杀黑衫投资银行。”

    这黑衫投资银行在业内喜欢其他证券公司的挖墙脚，那是人人得而诛之。

    聊了几句后，结束电话，两人开始给其他人打电话，商议碾爆黑衫投资银行的事情。

    很快就遭到了大量的反馈，大量的证券公司总裁对黑衫投资银行喊打喊杀，要碾死它。

    益群证券的总裁黎松伟：“罗古利先生，你说得对，这次我们要除掉那黑衫投资银行。”

    东英证券的总裁游振轩：“焦总，这黑衫投资银行一日不除，我们这些券商就不得安宁，我支持你们干死它！”

    达利证券的总裁蒋记伟：“这个黑衫投资银行的高层是不是脑子进水了，居然打算做空恒生银行？”

    高信证券的总裁岳润林：“卧槽，黑衫投资银行真是胆大包天，敢做空恒生银行？也不知道它哪里来的底气？”

    丰年证券的总裁鞠德标：“这黑衫投资银行在作死，还以为恒生银行跟雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行一样会破产？这煞笔公司这次完了”

    黑衫投资银行做大，在搞业务的时候，喜欢挖各个证券公司大客户。

    特别是黑衫投资银行的分析团队，经纪团队已经损害到了这五家证券公司的利益了。

    如果继续放任黑衫投资银行做大，抢占客户资源，那他们还要不要不混了？

    这次大家都想借此机会将黑衫投资银行碾爆。

    黄氏财团黄志羽：“TM的，这黑衫投资银行之前做空雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行发了财，就以为恒生银行也要布雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行后尘不成？”

    郑氏财团郑远峰：“之前我还以为黑衫投资银行的这伙人很厉害，现在看来是无知。

    麻痹的，这次在恒生银行上弄死他们这些杂碎”

    黄氏财团，郑氏财团跟黑衫集团的恩怨，已经是无法回旋.

    这黑衫保险公司给黄氏财团，郑氏财团带来的损失无法统计。

    资金流的匮乏，加上金融危机，让两家财团旗下的上市公司市值暴跌了非常多。

    关键是现在黑衫集团还做空着他们的上市公司，一直未平仓。

    黄志羽，郑远峰对黑衫集团那是恨之入骨，现在黑衫投资银行要做空恒生银行？

    简直是找死。

    众人商量着明天早上聚在一起，商讨灭黑衫集团大计。

    ··

    ··

    此刻菲律宾，首都，马尼拉，一座巨大的别墅里，这里是阿亚拉家族的地盘。

    佣人们正忙碌着，送上精美的食物，酒水。

    因为今天很多阿亚拉家族的成员，以及一些商业人士，包含富豪，政要都聚集在这里。

    老掌门人名叫海梅，目前仍然是阿亚拉家族的领袖，1995年，他将家族日常事务交给了两个哈佛大学毕业的儿子奥古斯托和费尔南多，这对黄金组合已是阿亚拉家族事业的第8代接班人。

    一场宴会持续非常久。

    老掌门人海梅叫来了自己的两个得力儿子，开口提醒道：“这次美国引发的金融危机，随时可能冲击亚洲的各行各业，你们做好准备”

    说完他看特意看了一眼奥古斯托。

    上次奥古斯托让菲律宾群岛证券公司抄底雷曼兄弟公司。

    买了1亿股，建仓位置在6美元美股，花掉了6亿美元。

    结果雷曼兄弟公司破产了，菲律宾群岛证券公司损失极其惨重。

    6亿美元阿。

    按照美元和菲律宾比索的汇率（1：50），这6亿美元那可是300亿比索，在经济规模不大的菲律宾，这可是一笔巨款。

    2007年菲律宾GDP才是1493亿美元，这6亿美元就等于GDP的0.4%了。

    对此，海梅内心是很不高兴的。

    对于香港的黄氏财团，郑氏财团也是相当的不满意。

    虽然大家都是生意上的合作方，但是阿亚拉财团明显是被黄氏财团，郑氏财团给坑了。

    这黄氏财团，郑氏财团跟香港的一家保险公司进行金融大战，还把他们阿亚拉家族也拉了进来，然后亏钱！

    损失了6亿美元，300亿比索，海梅内心不心疼那是假的，对儿子奥古斯托有些怨气。

    “知道了父亲”

    “知道了，一切已经准备好”

    奥古斯托和费尔南多都郑重的点了点头。

    海梅又嘱咐几句后，就离开了。

    这时候菲律宾群岛证券公司的总裁，菲律宾群岛银行的副总裁，埃尔德走了过来。

    “奥古斯托，费尔南多先生，黑衫投资银行问我们借恒生银行的股票，他们要做空恒生银行！”

    上次在雷曼兄弟公司的股票上跟黑衫投资银行大战。

    原以为雷曼兄弟公司被会溢价收购。

    就像贝尔斯登银行被摩根银行收购一样。

    没想到雷曼兄弟公司直接就破产了，然后股价闪跌，连平仓的机会都没有，直接血本无归了。

    埃尔德最近那是被搞得焦头烂额，这6亿美元的损失直接重创的菲律宾群岛证券公司，还将菲律宾群岛银行给拖下了水。

    奥古斯托听着黑衫投资银行的名字，顿时脸色阴沉不已。

    “他们要做空恒生银行？什么时候？”

    这黑衫投资银行让他损失惨重，蒙羞，他记恨着。

    而恒生银行那是什么样的存在？

    跟雷曼兄弟公司一样吗？

    黑衫投资银行做空雷曼兄弟公司，接着雷曼兄弟公司破产，让黑衫投资银行赚了很多钱，但那也是走了狗屎运而已。

    这次居然愚蠢的来做空恒生银行了？

    埃尔德连忙说道：“是的，奥古斯托先生”

    “这黑衫投资银行应该就在周一做空恒生银行，所以着急的想跟我们借恒生银行的股票，每个月是1.5%的利息”

    目前菲律宾群岛银行持有5700万股恒生银行的股票，价值48.45亿港元。

    借给黑衫投资银行做空的话，每个月就是7267万港元的利息，算得上是一笔不错的利息收入。

    当然这恒生银行的股价可能也会下跌。

    奥古斯托沉思了一会儿道：“这黑衫投资银行那么急着做空，呵呵，让他们每个月支付2%的利息。”

    反正菲律宾群岛银行也是打算长期持有恒生银行的股票，借出去给黑衫投资银行做空，也可以获得一些利息。

    但是黑衫投资银行借的话，需要2%的利息才行。

    2%的月利息，那也就是每个月9690万港元的利息啊，这可以一笔很高的收入了。

    之前他听郑氏财团的郑远峰，黄氏财团的黄志羽说，借股票给黑衫投资银行的时候，利息要高于市场的30%。

    市场上的利息也就是每个月1.5%，而他就是要2%的月利息。

    因为黑衫投资银行急着做空恒生银行。

    2%的月利息，肯定也是可以接受的。

    这样他们菲律宾群岛银行就可以割黑衫投资银行的韭菜了。

    每个月9690万港元的利息，这跟高利贷一样。

    埃尔德连忙道：“是，奥古斯托先生，我这就去通知他们”

    很快黑衫投资银行的答复也来了，同意2%的月利息借菲律宾群岛银行手上5700万股恒生银行的股票。

    “奥古斯托先生，明天我们的香港分行就会跟我们签署协议”

    “嗯，很好”奥古斯托很满意。

    “这黑衫投资银行还算识相，我就等着割韭菜了。”

    “希望这黑衫投资银行死慢点，多给我支付利息”

    每个月9690万港元的利息啊，非常棒。

    而这恒生银行这般的稳定，砸2006年的时候恒生银行股价低于50港元每股，如今2008年依旧稳定在80港元每股的上方。

    这黑衫投资银行去做空它不死才怪。

    而一旁的费尔南多开口道：“奥古斯托，这个黑衫集团在香港可是出了名的，它做空那家上市公司，那家上市公司的股价就大跌。

    现在他们盯上了恒生银行，这里面肯定有着我们不知道的原因。

    你现在将股票借给黑衫投资银行的话，到时候恒生银行股价暴跌了，我们都没法抛售股票。

    只能等黑衫投资银行平仓后，将股票还给我们，我们才能抛售”

    此刻同为阿拉亚财团的继承人费尔南多内心是很担心的，之前阿拉亚家族在雷曼兄弟公司上损失了6亿美元。

    这次黑衫投资银行盯上恒生银行，让费尔南多有些怀疑恒生银行是不是也出问题了？

    万一恒生银行也是出问题了，那么股价大跌20%以上，他们阿拉亚家族账面上也是损失不少钱的，相对来说，那点利息则是微不足道了。

    奥古斯托皱眉不已的说：“这是我的事情，我并不觉得恒生银行会出什么问题，费尔南多你慌什么？”

    “我告诉你，在香港黑衫投资银行的对手郑氏财团，黄氏财团，道亨证券，里昂证券都将阻击黑衫投资银行。

    这次他们死定了！”

    费尔南多无奈，想了想道：“我们还不如这次趁机平仓。

    下周一我们将恒生银行的股票抛售完算了。

    上次在雷曼兄弟公司上你被黄氏财团，郑氏财团拖下水了，亏掉6亿美元还不长记性？”

    奥古斯托冷冷回应道：“够了，我做事，还轮不到你来说”

    “你！”费尔南多气得不轻。

    “你以为黑衫投资银行是傻子？它们会不知道恒生银行的真正问题？”

    “他们肯定是知道了恒生银行出问题了，所以才做空恒生银行？”

    奥古斯托质问：“那你告诉我恒生银行出了问题？问题是什么？”

    “你回答我啊？”

    “你是怕了黑衫投资银行吧？”

    “TM的，老子可不怕这个小小的投资银行，它算什么东西！”

    “黄氏财团，郑氏财团，道亨证券，里昂证券··那么多金融机构，随时打爆黑衫投资银行”

    “你也是阿拉亚家族的继承人，居然如此胆小懦弱？”

    费尔南多冷冷道：“我懦弱胆小？？”

    “我TM的是保守，稳健，而不是某些蠢货抄底雷曼兄弟公司，亏掉6亿美元！”

    接着两人争执了起来。

    这时候阿拉亚家族掌门人海梅走了过来，愤怒的道：“好了，别争了！”

    “现在家族需要资金，我们将恒生银行的股票抛售掉算了。

    不参与黄氏财团，郑氏财团，道亨证券，里昂证券与黑衫投资银行之间的金融战”

    想了想他开口道：“明天周一的时候，股市开盘，就抛售掉恒生银行的股票”

    奥古斯托不甘心的问：“父亲，你也怕了那黑衫投资银行？”

    海梅沉着脸说道：“按我说的去做!”

    “那里昂证券，道亨证券，黄氏财团，郑氏财团要买进恒生银行的股票，正好让我们高位抛售掉！”

    “如果有人问起，就说我们已经将股票借给黑衫投资银行了”

    说完离开。

    费尔南多也跟着离开，走之前还不忘道：“埃尔德，周一香港股市开盘，将恒生银行的股票清仓”

    “对了，这件事情秘密进行，让道亨证券，里昂证券，黄氏财团，郑氏财团做接盘侠”

    上次阿拉亚财团因为被黄氏财团，郑氏财团忽悠，在雷曼兄弟公司的股票上阻击黑衫投资银行，结果损失了6亿美元，他内心非常不爽。

    “是，费尔南多先生”埃尔德不敢违抗。

    ··

    翌日，9月28号，周日早上。

    地点，东方文化酒店。

    道亨证券公司的焦雄兵，里昂证券公司的阿道夫·罗古利，大福证券公司林涌福，结好金融集团的洪天文，新世界发展集团的郑远峰，香港信和集团的黄志羽都聚集在一起。

    这时候又来五个人，西装革履。

    分别是：

    益群证券的总裁黎松伟。

    东英证券的总裁游振轩。

    达利证券的总裁蒋记伟。

    高信证券的总裁岳润林。

    丰年证券的总裁鞠德标。

    焦雄兵开口说：“各位，这次黑衫投资银行，明天就会做空恒生银行，我们一定要将他们碾死在这上面！”

    阿道夫·罗古利：“这次是为行业除害的时候了”

    新世界发展集团的郑远峰，香港信和集团的黄志羽，结好金融集团的洪天文，大福证券的林涌福也纷纷发表了自己的看法。

    大家一起商讨灭黑衫集团大计，殊不知菲律宾的阿拉亚财团害怕黑衫投资银行，已经不打算借黑衫投资银行股票了。

    而是自己打算清仓恒生银行的股票套现现金。

    时间在流逝……

