
渡去不少魔力后，孟琴音的脸色，逐渐恢复如常。

但虽如此，身子到底虚弱着，战斗力也自然大不如前。

飞行魔毯在半空晃晃悠悠，很快便来到了湖面上，但见偌大的湖泊碧波荡漾，却丝毫不见百花岛的影子。

“师父，百花岛它……”寒玉冰眉头一皱，脸色很是纠结，难不成，自己竟走错了路？

都是自己不好，连累师父白跑一趟，如若师父有个什么三长两短，他难辞其咎！

“徒儿放心，这不是你的错，我们也的确没有走错路。”

孟琴音叹了口气，轻轻拍拍寒玉冰的肩膀，柔声道，“别自责了，现在的当务之急，是找到百花岛的下落。”

易容后，轻飘飘降落在百花村，二人很快便找到一个村民，将他拦截了下来。

清雅地拱拱手，孟琴音彬彬有礼道，“敢问这位大哥，可否打听一下，百花岛，是不是出事了？”

“诸位客官要去百花岛？”短暂的愣怔后，村民无奈地摇了摇脑袋，“十年前发生过一次大地动，百花岛在地动中沉没了，若要找到它，须得潜到湖面之下……”

沉没？原是如此……孟琴音再度施了个礼道，“多谢大哥，感激不尽，小小心意还请笑纳。”

说着话，她递给身边徒儿一个眼神，寒玉冰立刻便心领神会，塞去一小包灵石。

掂了掂手中的灵石袋子，村民笑得都快要合不拢嘴了，连连道谢后，乐乐呵呵地离开。

“叮！新任务已发布，带领魔教全员探索百花岛，奖励随机掉落，祝亲亲好运连连！”

脑海中，系统的声音响起，带着些许欢呼雀跃，因为再差少许数据，它就又可以顺利升级了！

“好嘞！”想到系统又将掉落好东西，孟琴音一喜，若能掉落趁手的法宝，队友的战斗力，一定会会大幅度上涨。

只是……眼珠子转了转，孟琴音叹口气，微微拔高了嗓音道，“前路未卜，而腮囊草的存储也是有限的，为了节约资源，怕是只能让部分人留下，在百花村等候消息。”

顿了顿，孟琴音复又补充了一句道，“为了公平，机会留给月兰洼历练中的佼佼者，被本座点到名字的，速速随本座下水登岛。”

“是！”魔修们纷纷应和，很快，精英成员便被挑选出来了。

服下腮囊草，在孟琴音的带领下，魔修们纵身越入湖水，向着湖底遨游而去。

刚刚下湖没多久，便被一群鱼妖包围了起来，鱼妖面目狰狞恐怖，手中的剑戟早已生锈发黄。

“是你？！”见到孟琴音，鱼妖微微愣住，随即便放肆地大笑了起来，“哈哈，可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，有胆子送上门来，我们兄弟势必要杀了你，找那仟晖少主讨要好处！”

仔细打量一番，孟琴音终于认出他们，曾和自己在蛟王殿有过一面之缘，嘴角，也不由挂起了一抹森冷的弧度。

“如此，你们怕是要白高兴一场了，因为那所谓的少主仟晖，已经死在了本座手下。”

少主死了？这怎么可能？！见她神情不似作伪，鱼妖眼底有一丝惧意闪过。

但很快，鱼妖们却咬紧牙关，不管不顾地冲上来，嘴里嚷嚷着道，“既然如此，那我们就杀了你这魔头，为少主他报仇雪恨！”

唉，可真是忠心的奴仆啊，明知不是自己对手，却居然还是赶着来送死。

既然如此，自己不妨满足他们的心愿，鱼妖修为低本就不足为惧，就让属下们好好练练手罢。

很快，鱼妖冲过来了，手中拿着刀枪剑戟，来势汹汹。

而魔修们，也全都迎敌而上，挥舞着自己的兵器，奋力杀伐。

偌大的湖底，荡漾出一圈圈水波，而伴随着厮杀的推进，很快便有人受伤，清亮的湖水中，也带上了一抹淡淡的血腥味道。

也不知过去多久，战斗终于告一段落，鱼妖纷纷受了重伤，破碎的血肉在湖水中漂浮，惨烈之至。

与之相较，魔修的伤势算轻的，更没有任何魔修死亡，看着颓败而逃的鱼妖们，孟琴音嘴角，也终于挂上了一抹满意的微笑。

“非常好，我们继续赶路！”

徜徉在湖水中，但见各种水草丰美，鱼虾们自在地游来游去，间或还能看到肥美的大螃蟹，和布满各种奇异花纹的水螺。

难得一见的水族风光，魔修们看得津津有味，不多时，一道银色的水幕出现在眼前。

有魔修感到好奇，划水想要穿过水幕，却发现水幕柔韧性极佳，轻易无法通过。

而且，普通的刀枪剑戟，对它不但无效，还会被反弹。

“师父，徒儿愿意一试！”

总滞留在此地不是办法，寒玉冰突然主动请缨，拔出腰间的灭天神剑。

“好。”孟琴音颔首，眉头一皱，“注意安全，这水幕古怪的很。”

灌足全力，寒玉冰手持神剑，挥砍出惊天动地的一招，刹那间，偌大的水底水波横冲直撞，无数礁石化作齑粉。

而那道水幕，也很快消失了，许是承受不住如此强大的上古威压，引得其它魔修们纷纷侧目。

不过，他们早就见识过神剑的厉害，所以，倒是不足为奇。

穿越水幕，众人来到了一片小小树林，就好似传说中的世外仙境，踩在软绵绵的草地上，冰冷的湖水消失无踪。

施了个清洁咒，衣发瞬间变得干燥舒服，抬眸，众人开始打量眼前美景，带着几分小心翼翼。

“这里，就是百花岛了，岛上精怪众多，大家务必小心。”

顿了顿，孟琴音皱着眉又道，“天色不早了，累了一整天，大家不妨好好歇歇，在此地安营扎寨。”

是啊，天色已经不早了，夕阳西下。

呼！一堆篝火烧起来，众人围着篝火而坐，啃着带来的自制干粮，喝着孟琴音从系统兑换来的酒。

那边，浅寐已久的寒玉冰突然间睁眼，另一个人格觉醒。

环视一圈，发现环境极为陌生，一旁的孟琴音，捂着胸口脸色惨白。

“师父，你……”嘲讽的话还未来得及说出口，突然看到少女手背暴涨的青筋，和额间森森的冷汗。

不知为何，心中突然有些发慌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70715593"  chaptername="第194章  你们怕是要白高兴一场了">加入书签</a>
</div>
