    “当然不是人了，到了她们那个境界，已经可以被称为地仙了。”邓傅理所当然的说道。

    “也就是说，她们这种精灵，在修行到了一定程度的话，会变成人？”我问道。

    “不是变成人，而是变成仙。”邓傅解释道。

    “那仙墓就是埋葬她们这种存在的？”我问道。

    “靠。”邓傅没忍住又爆了句粗口说道，“又说漏嘴了。”

    “所以说这个仙墓是真实存在的？”我继续问道。

    “没错。”邓傅点了点头说道，“长白山自上古时候起，就是精灵繁衍之地，这些山野精灵，凭借长白上面的天地灵气，修炼己身。”

    “最后悟透人间道理，成就人身，是为地仙。”

    “也就是说所有修成了人身的精灵都是地仙？”我问道。

    “没错。”邓傅点头说道，“但是平常我们看见的那些，大多都是通过一些法术变成人的样子，跟真正的地仙还是有差别的。”

    “而刚刚从我们这里取走箱子的两个老太太，可是货真价实的地仙。”

    “地仙是不是很厉害？”李玉甫好奇的问道。

    “不能这么评断。”邓傅说道，“地仙只是这些山野精灵的一种状态而已，跟实力是不挂钩的。”

    “我明白了。”李玉甫点了点头说道。

    “说说刚刚这两位是什么身份吧，我看你对她们这么了解。”我说道。

    “花奶奶也姓胡，不过并不是出自胡三太爷这一支的。”邓傅想了想，觉得这些事情说出来也无所谓，“据说花奶奶那只胡是从上古青丘那边传承下来的。”

    “那胡三太爷的胡呢？”我好奇的问道。

    “胡三太爷本身就是从那个年代活下来的。”邓傅说道。

    “那黑奶奶呢？”李玉甫好奇的问道，“黑奶奶不会也是胡的一支吧？”

    “不是。”邓傅摇头说道，“黑奶奶姓熊。”

    “熊？是那个熊？”李玉甫接着问道。

    “没错。”邓傅点了点头说道，“就是那个熊，你认知中的那个熊。”

    “怪不得熊奶奶看起来脾气有点不好。”李玉甫说道，“原来是这个原因啊。”

    “所以这两位老太太刚刚跟我说的要给我介绍好姑娘，是打算给我介绍她们家族里面的人？”我脸色有些难看的问道。

    “不然呢？”邓傅反问道，“难道你以为这两位还能够给你介绍什么大家闺秀不成？”

    “可是这也太离谱了。”我有些无语的说道，“我是人，她们是精怪，我们怎么结婚？”

    “这有什么难事？”邓傅看的很开的说道，“精怪变成人，不也是人，该有的都有，而且还能够给你生孩子。”

    “那生出来的是什么？”李玉甫在一旁有些猥琐的问道。

    “还能是什么？当然是人了。”邓傅没好气的说道，“只要跟人结婚之后，这山野精怪也就与常人无疑了，这是天地赋予他们的权利。”

    “不过你们之间的孩子，要从小在她们的族内长大，成人后是要出马的。”

    “这也是那些山野精怪大家族里面的一个潜规则。”

    “这些孩子成人后出马，跟别的出马先生有本质的区别，那就是他们能够承受住自家教主的滚窍，并不会对他们自身有过多的损害。”

    “怪不得这两个人看我的眼神里面发光，原来还有这么一层关系在。”我恍然大悟的说道。

    “所以说我跟胡子栀也能在一起？”我看向邓傅问道。

    “这个我不清楚。”邓傅说道，“不过我看胡三太爷对你的样子，真跟对自己孙女婿差不多。”

    “还是算了。”我随后摆了摆手说道，“我跟胡子栀太熟了，不好下手。”

    “你刚刚不是说了你有喜欢的人了吗？”李玉甫问道，“这个人不会就是小花吧？”

    “就只你知道的多。”我没忍住的踹了李玉甫一脚。

    “哦，对了，老四不说我还没想起来。”邓傅说道，“庄小花也来长白山了。”

    “她也过来了？”我惊讶的问道，“是带着云灿灿一起来的？”

    “没错。”邓傅点头说道，“我们的人在长白山机场看见她们从机场里面出来了。”

    “随行的一共三个人。”邓傅继续说道，“另外一个好像是男的，我们的人不认识。”

    “可能又是一个十二地支子吧。”我想了想说道。

    “她没跟你说来长白山的事情吗？”邓傅看向我问道。

    “没有。”我摇头说道，“庄小花曾经跟我说过她这段时间有事情要忙，但是没说来长白山。”

    “可能是不想让我也掺和进来吧。”

    “有这个可能。”邓傅点头说道，“不过最近庄小花带着云灿灿全国各地跑，这段时间，应该是都在找十二地支子。”

    “十二地支子虽然有十二个。”我说道，“但能够活下来的又能够有几个人呢？”

    “你说的没错。”邓傅说道，“十二地支子的事情，在当年就非常轰动，虽然最后被救走，送往了全国各地。”

    “但当时为了这些孩子的安全，并没有留下记录。”

    “就算这十二地支子全部都活了下来，可那些被送往普通人家里的孩子，一辈子也只不过是个普通人罢了。”

    “这件事情跟我们没关系。”我说道，“我也不太想关注。”

    “你就不想为你的亲生父母报仇？”李玉甫突然问道。

    “怎么说呢？”我想了想说道，“我从没见过我的亲生父母，所以我们之间也没有什么感情。”

    “在我自己的认知中，我是有父母的。”

    “所以我也没有多大的仇恨，但毕竟当年他们曾经生下我，我变成这样也跟他们一点关系都没有，说是对泽济会没有恨，也不可能。”

    “所以我现在想的就是，尽自己最大的能力，打击泽济会。”

    “这是我能够想到报仇的唯一方法。”

    “我帮你。”邓傅将手放到了我的肩上说道。

    “我也帮你，二哥。”李玉甫也站了起来说道。

    “你们两个真没有必要这样，我又不是跟泽济会决战。”我说道，“我的意思是，在我们的能力范围之内，要打击泽济会。”

    

