    众人对大隋还是充满信心的，现在一切都是向着好的方向发展，数年前，鲁妙子等人哪里想到，自己等人居然还有这样的机缘。

    “陛下，昆仑、青城这次并没有派人参加，身为人族，却因为宗门的缘故，失去人族大义，臣认为，这样的宗门不能交好。”房玄龄出言说道。

    “玄龄说笑了，宗门是宗门，朝廷是朝廷，朝廷又怎么可能和宗门交好呢？”石之轩不屑的说道。他本身就是邪王，将人心看的很透，一眼就看出了杨广不是一个简单的人物，是不可能和宗门交好的，未来弄不好是和嬴政一样的货色。

    “好了，昆仑和青城也是有原因的嘛？算了。”杨广止住了众人的议论，心中不满又能如何，人家的实力很强大，不是自己等人所能掌控的。既然如此，还不如当做不知道。

    石之轩听了嘴角含笑，皇帝陛下果然阴险的很，心中对这些阐教出身的宗门没什么好感了。

    “武夷山青华宫内灵气充足，是一个修行的好地方，你们的子嗣可以前往那里修行，但需要派一个人去照应。”杨广想了想，说道：“克明，你先去待几年，大家轮流，你们认为如何？”

    众人面色一紧，知道杨广这是在培养属于自己的势力，青华宫的确是一个好地方。

    “陛下，第一次还是由老臣前往吧！让克明留在朝中，老臣已经老了，正好借的机会好生修炼一番。”鲁妙子正容道。

    “也罢！两位一起前往吧！再增补岑文本入内阁。”杨广想了想说道。

    “臣等遵旨。”鲁妙子和杜如晦赶紧应了下来。

    众人面色凝重，杨广一口气派了两位内阁成员前往，足见对武夷山洞天的重视程度。

    “一切还是要看将来啊！”杨广拍着大腿说道。

    众人听了心里面有些紧张，但更多的是兴奋。

    大隋要人有人，要修行秘籍就有秘籍，现在已经拿下两个洞天了，千百年后，大隋的势力将会膨胀到什么程度，众人都不敢想象。

    “陛下，火山令等候觐见。”外面传来内侍的声音。

    鲁妙子等人知道杨广召见袁守诚肯定是有要事，纷纷退了下去。

    袁守诚也很好奇的看着一干内阁成员离开，心中好奇不已。不过，他还是很快就恢复了正常。

    “陛下。”袁守诚显得很老实。

    “人族先贤大禹，现在还在火云洞吗？”杨广面色凝重。

    敢于怀疑，是杨广和这个时代最大的不同。他敢怀疑任何人。

    “啊！”袁守诚被杨广的话惊呆了。大禹对人族功劳甚高，自然是在火云洞了。

    “你回去查一查，大禹是不是已经离开火云洞了。”杨广面色冷峻。

    能够驱使九鼎的人，杨广认为除掉大禹之外，再也没有其他人了，一个将人皇之位让给自己儿子，形成家天下，这样的人私心很重，未必不会做出什么事情来。

    “臣遵旨。”袁守诚心中翻过无数个念头，还是老老实实的应了下来。

    东胜神洲，太乙仙宗，云端之上，一个身影坠落下来，差点摔死了，好不容易足下生出一朵祥云，将其托了起来，这次保住了性命，否则的话，赵神机将是第一个摔死的仙人了。

    “圣子。”远处传来一阵惊呼声，就见几个神仙飞了过来，看见云端上的赵神机，脸上顿时露出喜色。赵神机在太乙仙宗可是有名的很。

    赵神机面色苍白，目光深处还有一丝畏惧之色，在那一刻，死亡距离自己是如此之近，若不是九鼎护卫，恐怕自己会被杨广活生生的用拳头打死自己。他看见面前的两个弟子，只是十分冷漠的点点头。自己朝青华宫飞去。

    同样是青华宫，可是眼前的青华宫却是一件法宝，当年太乙真人亲手炼制的。

    “父亲。”大殿之中，赵神机看见了赵桓端坐在蒲团之上，赶紧上前拜见。

    “败了就败了，没什么了不起的，败了一次之后，只要人还活着，就有机会。”赵桓面色平静，只是双目中还有一丝怒火，显然心里面并非表面上那么平静。

    “都是那无量剑宗，还有骊山门下，若不是他们，我们这次一定会成功的。”赵神机面色阴沉。

    “这次是我们算计错误，不应该联系海族，不然的话，骊山也好，浩然正气宗也好，都是不会插手的。”赵桓摇摇头，说道：“而且我们对杨广的事情知道的太少了，这才失败了。”

    “父亲，下次绝对不会有这样的事情发生了。”赵神机心有不甘，还想着再来一次。

    “下次请阐教各位道兄一起出手，不过要先灭无量剑宗、御兽宗这样的宗门，这些宗门乃是截教余孽，哼，这些宗门仗着有圣人在身后，垂死挣扎，他们仍然没有忘记昔日截教万仙来朝的模样，仍然沉浸在昔日的辉煌中，他们不死，将会和我们不死不休。”赵桓双目中尽是杀机，这次若不是截教出手，南瞻部洲青华宫又怎么可能被灭？自己的兄弟怎么可能被杀，这一切都截教在其中搞的事情。

    “父亲，我们阐教其他分支会同意吗？这次孩儿前往南瞻部洲，昆仑、青城、终南山都没有什么动作啊！”赵神机忍不住说道：“孩儿听说，阐教各大分支关系并不怎么样？”

    赵桓没有说话，阐教顺天应人，气势威武，所遵守的就是秩序，所护卫的也是秩序。

    在阐教，元始天尊居于混沌之中，参悟天道变化，但玉虚宫那是阐教的象征。按照道理应该留给广成子，再不济南极仙翁也是可以的，可是到了最后，偏偏将姜子牙从轮回中拉了回来，成为玉虚宫之主，继承了元始天尊的道统。

    众仙自然是心中不服，只是碍于元始天尊的缘故，不敢明目张胆的反对，可是各自建立了自己的宗门，从此之后，很少返回玉虚宫。

    这次太乙真人想插手人皇之争，就曾经派人去过昆仑、青城，想让南瞻部洲的阐教弟子出手，可惜的是，效果并不明显。

    在赵桓看来，杨广这次能度过这次劫难，主要还是因为截教余孽以及阐教内部的不团结造成的。否则的话，这个时候杨广已经身死，哪里有这么多的事情。

