    

    
德盛听了自家王爷的话后，真的被惊呆了！

    
这也太丧心病狂了吧！

    
王爷为了讨好叶大夫，还真是无所不用其极。

    
其实，德盛一直不明白，王爷为何那么痴迷叶大夫。

    
叶大夫除了医术好，长得美，其实并无其他优点。

    
比起那些贵女们，叶大夫出身不高，来历不明，也不像她们一样学富五车、三从四德。

    
真的，他敢保证，叶大夫嫁给王爷以后，绝对不会三从四德的。

    
以目前的情况来看，只有王爷听她的份儿。

    
她真不是个温柔贤惠的女人，对王爷一点不客气，而且……她还比王爷大五岁呢。

    
“王爷，您该不会是魔怔了吧？”德盛看着齐安，颤声说道。

    
他甚至怀疑王爷中了邪术，亦或者中了南疆人说的蛊毒。

    
不然为何对叶大夫痴迷不已，言听计从？

    
“滚，你才走火入魔了。”齐安一边说着，一边把某人的手扒开，有些无语道：“爷在和你说正事，你再啰嗦，爷就换小叶子来贴身伺候。”

    
“别。”德盛连忙认错，态度诚恳：“王爷，是奴才错了，是奴才多嘴。”

    
他说完之后，还给了自己两嘴巴。

    
“得了，爷不和你一般计较。”齐安说完后，笑道：“回府之后，派人弄一桶冷水去净房，爷要沐浴。”

    
德盛闻言，有种风中凌乱的感觉。

    
他以为王爷只是说说，没想到王爷居然当真了。

    
“王爷，您可不能拿自个的身子开玩笑啊，奴才说句不该说的话，叶大夫不是个心软的人，即便您真的把自个折腾病了，她也未必会提前回王府给您瞧病，万一到时候她不回来，您这么做，就是竹篮打水一场空，那王爷……”

    
还没等德盛把话说完，齐安就给了他一个爆炒栗子。

    
这个混蛋，就不能说句好听的话吗？

    
叶明沁的确不是个心软的姑娘，可那是对别人，对他齐安，还不一样的。

    
叶明沁对他，比从前在地球上要信任的多。

    
也不会再像过去一样，动不动就给他脸色看。

    
他们两人现在即便不是恋人，那也是朋友。

    
只要他病了，叶明沁肯定会提前回来的。

    
“本王用冷水沐浴的事儿，不许告诉母后，别以为本王不知道，你就是个间谍、叛徒，母后问什么你就答什么，从前也就罢了，这次你要是敢把这件事告诉母后，本王就让你去帮小叶子倒夜壶，让他来贴身伺候本王。”齐安故作凶狠道。

    
德盛闻言连忙喊冤：“冤枉啊，奴才最忠心的就是王爷，至于皇后娘娘那边，王爷也知道，娘娘对您十分关心，她问起王爷的日常起居，奴才不得不回，不过请王爷放心，您不让奴才说的，奴才绝不多言半个字。”

    
齐安懒得理他，回府之后，便开始泡冷水澡。

    
老实说，深秋时节，天气已经很凉了，泡在冷水里，真的很冷，冷的他直打颤，半刻钟就开始打喷嚏了。

    
“本王打喷嚏了，看来这次肯定会病。”齐安高兴的不行，一边打着喷嚏，一边继续咬牙坚持。

    
德盛已经不知道该说什么才好了。

    
他家王爷，大概是这世上唯一一个为自己即将生病而高兴的人吧。

    
齐安除了泡澡，还自己随便洗了洗，直到一炷香的时间快过去了，他才从汉白玉池子里出来，迅速穿上了衣裳。

    
真的挺冷的。

    
德盛怕他会染上风寒，端了一碗姜汤过来，却被齐安一脸嫌弃的推开了。

    
“本王都说了，要好好病一场，你给本王喝姜汤，居心何在？你是想让本王白白泡冷水澡？”齐安郁闷的不行。

    
这个奴才，真是不机灵啊。

    
天凉了，谁都不想泡冷水澡，他这么做也是被逼无奈，这小太监还敢拖后腿，简直太可恶了。

    
“是是是，是奴才错了。”德盛连忙认错，立即让小太监把姜汤端出去了。

    
“本王夜里应该会病起来，你今儿值夜时多注意着些，倘若本王发烧说胡话，你也别急着去请明沁回来，此时已是深夜，她肯定睡了，别打扰她，明日一早再去吧。”齐安笑着说道。

    
德盛闻言在心里叹息了一声。

    
王爷事事为叶大夫考虑，事事以叶大夫为先，可他难道没发现，他是一厢情愿吗？

    
叶大夫其实不在意王爷。

    
说真的，王爷挺可怜的。

    
堂堂皇子，身份高贵，万人敬仰，他偏偏为了一个小女子折腾自己。

    
说真的，太不应该了。

    
齐安躺在被窝里后，瑟瑟发抖了一阵，为了让自己顺利病起来，他头发之前被水弄湿了一些，也不管了，就那么躺着睡了。

    
第二日一大早，醒来之后的齐安神清气爽，他伸了个懒腰，喊德盛进来给他找了一套干净的衣裳换上后，才有些懊恼道：“本王居然没病！”

    
那他昨夜岂不是白费功夫了？

    
那可是差不多两刻钟的冷水澡啊，他居然没病。

    
这不科学啊！

    
经过这段时间的磨合，他的灵魂之力已经完全与这具身体的脑域融合了，精神力可以外放了，所以他耳聪目明了许多，还可以探查附近三四百丈范围内的动静。

    
可这并不意味着，他的身体强度增强了。

    
虽然他也坚持习武，坚持锻炼，但他真没有强悍到泡了两刻钟冷水还不生病的地步。

    
“王爷，您自幼习武，身体底子好，虽然之前病了一段日子，可已经痊愈了，这几个月，王爷天天早起练拳，骑马射箭，从未懈怠，身子肯定越来越好，奴才瞧着，王爷的功夫又精进了不少呢。”德盛连忙说道。

    
齐安却觉得自己挺悲催的。

    
他摇了摇头道：“算了，今日有事要忙，咱们先出门，晚上回来继续泡。”

    
德盛闻言脚下一个踉跄，差点儿就被门槛绊倒了。

    
晚上还要继续泡冷水，王爷真是疯魔了。

    
……

    
叶明沁倒是不知道，某人为了早点见到她，那叫一个花样百出。

    
此时的叶明沁，正带着徒弟李云姝故地重游。

    
她和小黑之前从天上砸落下来的那个大坑还在，叶明沁又去看了一眼，在那大坑底下的泥土里发现了一块石头碎片。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->