    黄姚要怄死了，身边几个猪队友胡言乱语就算了，怎么连一本正经的聂译权也要来打趣她？

    “抱歉，我这个人没有以身相许的爱好，再说了，如果需要用身体交换的东西，那肯定不是什么好东西，比赛成绩对我来说，只是一个荣誉，不是必须要争取的，我还倒希望他不喜欢我，然后把我一脚踢出局呢，省事了。”

    黄姚的话，让她的队友瞬间对她刮目相看，竖起了大拇指：“洒脱。”

    黄姚立即露出得意的笑容，她倒是想听听聂译权有什么高见。

    可是，她的蓝牙耳机一直没有传来声音，想必，她的这番话，也让他哑巴了吧。

    黄姚继续往前走，因为地型有点复杂，她不小心踩错了一块石头，整个人就往一个斜坡滚了下去，黄姚吓的俏脸泛白，一把抓住了旁边的一根树枝，可却发现，那树枝是软软的，竟然是一条蛇。

    “啊，我的妈呀……”黄姚这一次吓的魂飞魄散，整个人一撒手，身子又不受控制的往旁边滚了下去，紧接着，她只觉的身体好像腾空飞了起来。

    “救命……我不想死啊。”黄姚没料到自己竟然这么倒霉，和队友在一起，她都可以成功出圈。

    “黄总…。”

    “黄姚，你在哪？”

    黄姚耳边听到最后的喊声，就是队友的声音，紧接着，啪的一声重响。她好像掉在了水里，黄姚停滞的呼吸瞬间恢复，她凭借本能，用力一划拉，终于仰出脑袋，重重的吸了一口新鲜空气，只是，这水好冷啊，她觉的像丢进了冰水里。

    黄姚立即不断的往前游去，终于游到了岸边，大脑总算是冷静下来了。

    她打量了一圈，这里竟然是一个天然的岩洞，就像一个罐子，里面的空间，明显比头顶那一圈要大很多，黄姚惊诧的拿出手电，打开，四处照了照，想找到上去的路。

    就在这时，她想通过无线电来求救，却发现，别在身后的那个对讲机不见了，耳朵里的蓝牙耳机也丢了，她现在只剩下一个背包。

    黄姚很是无语的寻了一块空地坐了下来，不知道队友现在在哪里？

    时间在死寂中一点一点过去了，黄姚算了算，至少有半个多小时了，队友不会丢下她不管了吧。

    如果真的是这样，那她怎么办？

    谁会来救她？

    黄姚其实也并不担心，因为这样的野练，肯定一直被教练盯着的，她只需要坐在这里等待救援就可以了。

    正当她准备拿出备用的水喝一口时，突然听到上面有什么重物掉下来。黄姚一口水没喝着，美眸倒是瞪的大大的，直到碰的一声，那重物落进水里，随后，水像被弄皱了一样，那个重物竟然是活的。

    他动作很迅速的划出了水面，黄姚借着水电微弱的光芒，看到那个朝自己游过来的人，竟然是聂译权。

    “聂长官？”黄姚不敢置信，快步的朝他走了过去，走到水边，男人已经用力一撑，坐在岸边，拘了一把脸上的水珠，冷眸盯着她。

    “你这是什么运气？”聂译权四处看了一遍后，冷声问她。

    “怎么了？”黄姚眨了眨眼睛。

    “你们走错路了，并没有依照指定的路线走。”聂译权冷冷的斥责她。

    黄姚委屈的嘎了一下嘴吧：”现在不是说这个的时候吧，你怎么会找到这里来？”

    聂译权直接把身上的东西解开，冷声说道：“我就跟在你们身后半里外，我是沿着你滚下来的轨迹找到这里的。”

    “啊？”黄姚心惊胆颤：“你是跳下来的？还是跌下来的？”

    聂译权抬头看了一眼将近十米的高度，冷声回答：“当然是跳下来的。”

    黄姚美眸呆愣的看着他：“这么高的地方，你也敢跳啊，你不怕下面没有水，是一片石头，那你岂不是死跷跷了？”

    聂译权却神色自若：“这片山脉，我们早就堪察过了，这个洞，我也了解一些，眼下，我们需要等待救援。”

    “你让人来救我们了吗？那我们是不是很快就能出去？”黄姚立即惊喜的问道。

    “不一定。”聂译权说完，就站了起来：“我只留了记号给同来的教练，得需要他看到信号，才有可能来救我们出去。”

    “啊？”黄姚立即跳了起来：“你怎么不用无线电通知他们来救我们？”

    聂译权幽眸扫过她：“如果在这种地方都需要救援，那跟废物没什么两样吧。”

    黄姚听到他这句话，脸色窘了一下：“可这么高啊，我们上去的，虽说现在是中午，可这里暗的跟晚上一样，还有，我好冷……”

    黄姚说完，就紧紧的抱住自己：“聂长官，能不能生个火啊。”

    聂译权当然知道她冷，因为她全身衣服都湿透了。

    “等着。”

    聂译权立即从旁边找到一堆干燥的木柴，很快的升起了一堆火。

    黄姚兴奋的跑过来坐在旁边，终于感受到一丝温暖了。

    “把衣服脱下，哄一下吧。”聂译权开口说道。

    “啊？可我……身上只有两件衣服。”黄姚眨了一下眼睛，如果脱下，岂不是要让他看光光？

    聂译权直接把他的外套脱下哄着，里面他也只穿着一件紧身的t恤，短发上还有水珠，但这无损他的俊美，他一边哄着，一边盯着对面的女孩子。

    黄姚也赶紧把外套脱下哄，里面一件白色的t恤完全的贴伏在她的身上，把她的身段衬的格外的曲线玲珑，一头长发，也湿哒哒的粘在她的脸上，颈项处，整个人看上去惨兮兮的，可却又别有一番灵动的美丽。

    聂译权薄唇扬了一下，发出一声嘲笑声。

    黄姚不解的看着他：“聂长官，有哪里好笑的吗？”

    聂译权淡淡说道：“你把自己弄成这副惨样，还不够好笑吗？”

    黄姚气闷道：“你以为我想掉下来啊，你知道吗？刚才差点以为自己要摔死了。”

    聂译权心狂跳了一下，如果因为训练，把她摔死了，自己也要负很大的责任吧。

    “那你现在死里逃生了，接下来是不是会更珍惜小命？”聂译权低着声问她。

    黄姚点点头：“当然了，我什么时候都珍惜啊。”

    聂译权便没有再说话了，黄姚抖了两下，把哄干到一半的外套披在身上，随即对聂译权说道：“聂长官，我还是冷，我想把里面的衣服脱下来哄一下，你能不能……转过身去？”

    聂译权幽眸微变，默默的转过了身。

    黄姚二话不说，迅速的脱下后，就把外套披着，把里面的两件拿出来挂在树杆上哄着，她自己也忍不住的打了一个喷嚏。

    聂译权低着声问：“好了吗？”

    黄姚点头：“可以了。”

    聂译权转过身来，黄姚把衣套扣的紧紧的，他什么也瞧不见。

    黄姚肚子有点饿了，她打开了包，从里面拿出了饼干，递了一块给他，聂译权接过来吃。

    黄姚一边吃一边欣赏着这四周的环境：“如果不是掉下来的，而是因为想看下面的风景来的，那这里还真挺美的。”

    聂译权淡淡道：“你的心态果然不错，还有心情欣赏风景。”

    黄姚苦笑一声：“事到如今，就算哭也没用吧，刚才或许有那一瞬间的恐惧，但现在不会了。”

    聂译权抬头看着她。

    黄姚立即笑眯眯的盯着他：“因为你在这里，我不害怕了。”

    聂译权：“……”

    黄姚继续说道：“你肯定会想办法出去的，你身份尊贵，想救你的人肯定很多，只要跟着你，我就不怕了。”

    聂译权看着她这小得意的表情，他薄唇也跟着弯了起来。

    “你觉的，我很有安全感吗？”男人声音低沉的问。

    “对啊，你身上有一种沉稳的力量，会让人觉的，跟着你，就安全了。”黄姚很不吝惜自己的赞美。

    聂译权被她的话，说的有些飘了，他突然站了起来，朝黄姚靠近。

    黄姚吓了一跳，整个人往后退了一步。

    “别动。”聂译权幽眸一睁，语气发沉：“你身后有只蓝色的蜘蛛，非常毒，你别动了，我把它赶走。”

    “啊？真的吗？那你快点啊……”黄姚一听到这些颜色艳丽的东西，她吓的汗毛都竖起来了。

    聂译权拿了一根带着火星的棍子，动作奇快的袭向她身后那只可怕的蜘蛛。

    黄姚看到他这样，紧闭着眼睛，下一秒，她紧张不安的扑向了聂译权，双手勾着他的脖子，双腿盘着他的健腰，不敢再下来了。

    聂译权：“……”

    黄姚害怕的指了指水面：“刚才我滚下来的时候，好像有一条手臂粗的蛇也跟着一起掉下来了，它肯定就在这附近，呜呜，聂长官，我害怕，我不敢再踏在地面上了，我只想这样挂在你身上。”

    聂译权真的无语了，这个女人刚才不是还有心情欣赏风景吗？这会儿，怎么胆小成这样？

    “不用怕，蛇不会主动攻击人，它肯定也吓跑了，下来吧。”聂译权看着她雪白的脸色，知道她吓的不轻，随即忍不住笑起来：“你怎么知道有蛇掉下来的？”

    “是我把它拽下来的。”黄姚说着，脸就红了：“我以为是一根藤，想抓住往上攀，可没想到，发现是一条软腻腻的蛇，你不知道……那一刻我吓的魂都没有了。”

    听着她说这些话，明明知道她也委屈，可聂译权还是很不厚道的笑了起来。

    “看来，倒霉的事，都让你一个人遇上了。”

    黄姚气恼的瞪他一眼：“你能不能不要笑话我？我已经够惨了。”

    聂译权点了点头：“好，不笑你了，你赶紧从我身上下去吧。”

    “不要，我觉的，还是这样挂在你身上安全一些，我不要下去了。”黄姚一边说一边抱的更紧了，双手双腿就像八爪鱼似的，缠着他。

    聂译权倒不是因为她重，而是因为，她身上柔软的肌肤，贴着他不断的磨蹭，他身体也跟着起火了。

    “黄姚……”聂译权的声音，明显的哑了下去。

    “聂长官，我不会干嘛的，我就害怕挂一会儿，等我手酸了，我自己就下来了。”黄姚根本没有发现问题所在，她以为他嫌弃她太重了。

    聂译权感觉这个女人说话时，温热的气息就喷在他的耳后根，简直太要命了。

    “你不觉的男女受授不清吧？”聂译权觉的，有必要提醒一下她。

    黄姚立即回答道：“都这个时候了，还分什么男女啊，先保命了再说。”

    聂译权无语了，他突然伸出手，将她快要掉下去的双腿稳稳的一托。

    黄姚立即觉的就像被人稳稳的放在石头上，一点下坠感都没有了，她美丽的眼睛闪着喜悦：“谢谢你啊，聂长官，我其实别的东西也不怕的，什么动物啊，我都不怕，可我怕蛇，怕死了，要命的怕，你就再让我待一会儿……”

    聂译权托着她，直接走到了火旁，黄姚只觉的暖洋洋的。

    “刚才你的队友让你以身相许，你现在做好准备了吗？”就在黄姚眯着眸子享受着这一刻的安宁时，她的耳边，传来了男人低哑的询问。

    黄姚一双眸子瞬间睁大，睁圆。

