    独孤雁摇了摇头，说道：“王枫。我打算吸收这头六千年的。”

    “你确定吗？这可能会有生命危险的。”

    独孤雁点了点头，“之前你便说过，那个玉小刚发表的魂环极限是针对普通魂师的。虽然我不认为自己是什么天才，但我还是想吸收我猎杀的。”

    “好吧，既然雁雁你决定了。我相信你绝对可以做到。”

    自从独孤雁和王枫在一起后，他没少和独孤雁进行锻炼运动，而独孤雁的体质也在两人的锻炼运动中不断变强。这也是王枫相信独孤雁的原因。

    决定好之后，独孤雁便开始吸收噬魂毒蝎的魂环。

    魂环一引导入体，独孤雁便感受到魂力的庞大，像是要撑破了她一样。

    幸亏她平时经常和王枫进行运动，身体饱受锻炼，早非往日的独孤雁，承受这一点疼痛不算什么。

    “王枫，第四魂环便吸收六千年的魂环，雁姐真的没事嘛？”叶泠泠见独孤雁面露痛苦，担心问道。

    王枫一笑道：“放心吧，我相信雁雁一定不会有事的。她可是饱受锻炼的。”

    许久之后，独孤雁脸上的痛苦渐渐散去，魂环吸收测底完成魂力由四十级突破到了四十一级。

    “成了。雁雁，你感受如何。”

    “雁姐，没真的没事啊。”

    见独孤雁睁开眼，王枫叶泠泠询问道。

    独孤雁摇了摇头：“虽然过程有些痛苦，但现在没事，而且，我感受的到，我的第四魂技好强大。”

    “没事就好，雁雁快说说你的第四魂技。”

    “就是，雁姐，你快说说。”

    独孤雁笑了笑，开口道：“我的第四魂技，名叫碧磷黑毒，也叫噬魂之毒。一但目标中了我的毒，便会腐蚀目标体肤，同时如同附骨之疽一般，持续腐蚀消耗目标魂力。”

    “消耗魂力，果然，和噬魂毒蝎的能力差不多。这个能力很强，非常适合雁雁你。”王枫微笑说道。

    “恭喜你，雁姐。”听到独孤雁的能力，叶泠泠开始道喜。

    “不用谢，等会我们便帮泠泠你猎取第四魂环。”

    “好了，刚才这里发生战斗，不宜久留，我们现在便离开。”

    “嗯。”

    王枫三人离开后，便寻找适合叶泠泠的魂环。

    因为叶泠泠武魂的特殊性，只要找到辅助类型的魂兽便可以，王枫本以为快便能够找到，谁知道比他想象中还难。

    三人在落日深林中找了两天，还是没有找到合适叶泠泠的魂环。

    夜晚，月朗星稀。

    王枫，独孤雁，叶泠泠三人找了一处安全的山洞打算休息一晚，明天继续寻找。

    “泠泠，不用担心，我们很便能够找到合适你的魂环。”

    见叶泠泠情绪有些低落，独孤雁安慰道。

    叶泠泠轻声道：“雁姐，我没有担心。只是想到我这么快便突破到四十级，感觉有些不真实。”

    “也是，这还得多谢王枫，要不是她，我也不会如此快突破到四十级，而且还控制了毒，拥有了一块魂骨。”

    “嗯。”

    叶泠泠也是很认同独孤雁的话，的确得感谢王枫。

    两人说着，看向一旁的王枫。

    独孤雁眼中是爱意与庆幸，她很庆幸自己当时的决断，成为王枫的女人，不然的话，像王枫这么优秀的男人，不知道会被谁抢走了。

    叶泠泠眼中是感激，还带着一丝丝的爱慕，但见到自己好姐妹独孤雁在一旁，连忙收起眼中的爱慕之意。

    她身为独孤雁的好姐妹，王枫身为独孤雁的男人，她怎么可以觊觎好姐姐的男人呢？

    不由的，叶泠泠为自己的想法感到有些羞愧。

    “好了，你们休息一会，我守一会夜。明天我们继续寻找魂兽。”

    “嗯。”

    独孤雁，叶泠泠两人对王枫很放心，回了声后，来到王枫旁。

    独孤雁习惯靠在王枫身上，很快便闭目休息了起来。

    叶泠泠也来到王枫另一旁，靠在墙壁上，闭上眼睛，休息起来。

    王枫没有睡，依旧在修炼魂力。

    这些年，对魂力的修炼他可从来没有松懈，即便是身旁美女环绕，也阻挡不了他对实力的追求。

    许久之后，靠在墙壁上睡着的叶泠泠感受到有些不适，小手摸寻着，摸到王枫身上时，感受到一阵安稳感，糯动身体，靠着他身上，又睡了过去。

    这时王枫感受到叶泠泠的动作，又看了看她那精致的脸上，雪嫩的肌肤，胸前若隐若现的春光，连忙正了正心，继续修炼了起来。

    任何美色的诱惑都诱惑不了他努力修炼的坚定信念。

    这时，叶泠泠似乎感受到山洞有些闷热，略微低胸的衣服渐渐被她扯下了些。

    巧了的是，这一幕被王枫看的清清楚楚。

    不由的，王枫怀疑，叶泠泠会不会在诱惑他。

    应该不可能，叶泠泠都已经睡着了，肯定是她下意识的行为。

    下一秒，叶泠泠的小手突然抓住了王枫的手，抱在怀里。

    那微妙的触感，软柔的感觉传到手上，让王枫愣了一下。

    ‘泠泠她，不会真的在诱惑自己吧。’

    ‘雁雁可是她的姐妹啊。她这样做，真的好吗？’

    ‘还是说，这才是真的新时代好姐妹，好闺蜜？’

    .....

    第二天，一大早叶泠泠便醒了过来，看了眼王枫，眼中满是嗔怪之意。

    三人草草吃了顿早餐之后，便继续寻找起魂兽。

    又用了两天时间，终于找到合适叶泠泠的魂兽了。一头五千多年的魂兽。

    叶泠泠虽然是辅助系魂师，但学会的螺旋弹的她感觉力不弱，又拥有了治疗，增幅的武魂，与魂兽缠斗一番后，发现打不过才让独孤博，王枫出手。

    轰！！

    轰！

    独孤雁直接拿这头魂兽练起了手，凌厉的攻击不断轰击在魂兽身上。

    废了一番功法后，将这头魂兽魂力耗尽，没有释放魂技的能力之后，才让叶泠泠击杀吸收。

    服用仙草的叶泠泠体质得到极大的增强，吸收这头五千多年的魂兽没有丝毫问题，轻而易举的吸收完，魂力也达到了四十一级。

    猎取完魂环后，三人便赶回到冰火两仪住所中。

