
　　473

　　夏楠听了苏齐的话后，一下子瘫坐在了地上，不一会儿，她便把脸埋了起来，肩膀一耸一耸的，痛苦而压抑的哭着。

　　苏齐本来想安慰她一下，抱一抱她，但又觉得不妥，于是什么也没做，只是在她旁边坐了下来。

　　电影里的夏楠有些令人讨厌，但不得不承认的是，她却又是一个正直、勇敢、而且很聪明很能干的一个人，比起很多男的来也不遑多让。

　　总而言之，夏楠是一个缺点很明显但依然令人钦佩的这么一个人。

　　而且，在接下来的行动中，还得她来帮忙。

　　她很有用！

　　所以苏齐才会一直带着她。

　　哭了一会儿，夏楠擦了擦眼泪，站了起来，用红红的眼睛看着苏齐道：“我已经想好了，我跟你们去！”

　　“你确定？这一去可是九死一生！而且你的同伴……那里已经没什么值得你牵挂的了！”苏齐还是劝了一劝。

　　他的心里其实还是挺复杂的，既希望夏楠跟着，但又不想她跟着去冒险，有点儿矛盾，所以他也不知道要怎么办了。

　　不过夏楠没有让他失望，夏楠很是坚定地道：“走吧，我们抓紧时间！”

　　苏齐于是也就没再说什么，而是点了点头。

　　他回到特战队员们那里问了一下情况，还不错，大家都已经准备好了，补充了一下弹药，重新检查了各种武器装备。

　　由于苏齐的到来，刚才的这一场遭遇战，伊维亚这边虽然也有伤亡，但并不算重，伊维亚方面并没有全军覆没，所以，接下来的这一场战斗，他们派出了一个作战小组跟随苏齐他们。

　　伊维亚的这个作战小组只有六个人。

　　他们本来的人就不多，之前又死伤了几个，人数变得更少了，所以只能派出六个人来。

　　但这个六个人都是特战队员，作战能力还是挺强的。

　　而且苏齐让伊维亚方面派了一辆悍马，车里装满了各种重武器，尤其是各种火箭弹，以及迫击炮。

　　有了这六个人，有了这些重武器，接下来的这一战，把握又大了一些了。

　　双方很快分别，苏齐带着一行人飞也似地往那个小镇开了过去。

　　这一路上都很顺利。

　　小镇位于一处平坦的地面的中心位置，四周都没什么遮拦，只有不远处的一处山包才能把下面的情况一览无余。

　　“李懂罗星，你们找一处制高点，建立侦察阵地！”苏齐下令。

　　“明白！”

　　罗星带着他的观察手李懂跳下了车，飞快跑了出去。

　　不一会儿后，罗星回答：“侦察阵地已建立，你们可以开始行动了！暂时没有发现危险。”

　　苏齐把手一挥，带着其余的几个人立即飞扑小镇边缘。

　　他知道小镇外围有一处基地，里面有一群敌人，这些人负责为里面的敌人做饭什么的。

　　这里的位置比较特殊，必须把他拿下来。

　　苏齐带着人快速前进。

　　因为有李懂和罗星的掩护，一行人进入非常快，不一会儿就来到了那个地方。

　　敌人非常麻痹大意，苏齐等人握着消音手枪，闪电般冲了进来，啪啪啪几下就把敌人消灭干净了。

　　几个做饭的女人吓得不轻。

　　还好夏楠及时出面，安抚了她们。

　　夏楠的作用体现了出来，她迅速取得了那几个女人的信任，从她们口里拿到了情报，而且还让那几个人同意帮助苏齐等人混入人-质-营。

　　“接下来你们怎么办？里面可是有一百五十多个敌人，而你们只有九个！”夏楠不知所措的看着苏齐。

　　“没事，我们一定会想出办法来的！”苏齐朝夏楠笑了笑，安慰了她。

　　接下来，苏齐把其他队员一起叫了过来，并且把伊维亚那边的几个特战队员也叫了过来，一起商量出了一个最佳的作战方案。

　　这一次，因为有了伊维亚方面的人员支持，尤其是他们还带了很多重火力过来，所以他们的优势大了很多，不过想要干掉一百五十个敌人，却也还是不易。

　　想要把里面的人质救出来，那就更难了。

　　所以只能兵出奇招！

　　苏齐指着简易地图说道：“我的想法是这样的，李懂罗星，你们找制高点建立狙击阵地，负责清除他们的机枪手和炮手，尤其是要小心他们的坦克，一定不能让他们的坦克动起来……”

　　苏齐一一下令。

　　他的行动方案大致与电影里一样，唯一的不同，他除了让通讯员架设卫星天线外，还派人埋伏在了天线周围，主要的目的是为了消灭那个破坏天线的敌人，以确保通信安全，并且不至于让敌人提前知道他们的行动；

　　另外一个不同的地方，则是他让爆破手徐宏带了一些c4，化妆成敌人的样子，去一些关键地方安置，一旦需要，可直接遥控引爆。

　　而且他决定不从前面出来了，而是救了人质后，在后面炸开一个洞口，带着人质从那里撤离，然后让伊维亚的人从前面强攻，拖住他们的主力。

　　“行动！”

　　苏齐把手一挥。

　　众人于是立即各就各位，忙碌了起来。

　　谷</span>苏齐带着人，用一个长袍围住了自己，然后开着车，装成进去送东西的人，混了进去。23sK.com

　　“狙击点狙击点，报告你们的情况！”潜伏在车上时，苏齐小声地用无线电问。

　　“狙击点正常，暂未发现危险！”

　　苏齐听了，点了点头，松了口气，随后他又问：“爆破手，你那边呢！”

　　“都安好了，一会儿够他们吃一壶的了！尤其是那两辆坦克，我都在履带上按上c4了，保准他们动不起来！”徐宏嘿嘿地笑了笑。

　　“通信那边什么情况？发现敌人的暗哨没有？”苏齐又问伊维亚那边的人。

　　“暗哨还未出现，不过我们会小心的！”

　　“一定要尽快找到潜伏的暗哨，把他干掉！”

　　“明白！”

　　把所有的情况又捋了一遍，苏齐才松了口气。

　　正当他们的车即将来到人-质-营时，他忽然听到无线电里发来了伊维亚那边的人的声音：“中校，刚才我们接到上面的通报，有一支十五人特战小队正在过来支援我们！”

　　“特战小队？十五人？”苏齐听了，眼睛一亮。

　　“他们怎么会在这里？”

　　苏齐迅速冷静了下来，平静地问了一个问题。

　　“中校，长官让我告诉你，你提供的情报非常有用，帮了我们很大的忙，现在，联合国那边已经派出了作战人员，上面从其中抽出了一个十五人的特战小队，他们乘坐两架直升机正在赶过来，完毕！”

　　“十五人，还有两架武装直升机？”

　　苏齐听了，大喜。

　　如果是这样的话，那干掉里面的这些敌人，就轻而易举了。

　　“必须抓紧时间！”

　　苏齐想了想，立即按下无线电说道：“所有人，情况有变，伊维亚方面派出了十五人的特战小队乘坐两架直升机正在过来支援，所以我们的计划要改一下……”

　　才刚刚把命令下达完毕，汽车就停在了人质营的门口。

　　苏齐和杨锐立即下车，假装押送那几个女人进了人-质-营。

　　他们迅速来到了目标所在的地方。

　　“去吧！”苏齐朝夏楠使了一个眼色，夏楠点了点头，朝里面走了过去，去和目标接触去了。

　　过了大概三十秒，无线电响起：“中校，我们的人马上就要到了，最多一分钟，你们那边什么情况！”

　　“我们刚刚找到目标！”

　　“中校，那你们立即从后面撤离，我们从前面发起进攻，吸引他们的主力，掩护你们！”

　　“好！”

　　苏齐立即下了令。

　　他的人迅速朝他这儿集结。

　　不一会儿后，轰，轰，轰，爆炸声响起。

　　怎么回事？

　　敌人被炸晕了，一下没反应过来。

　　轰，轰，轰！

　　一枚又一枚的迫击炮的炮弹从天而落，把前面炸成了一片火海。

　　几个敌人拿着枪就冲了进来，想对人质营里面的人质下手。

　　苏齐急忙下令：“徐宏，炸开后墙，我们撤！”

　　不等那几个敌人开枪，苏齐砰砰砰的射出几颗子弹，刹那就把那几个敌人打死了，其他人也一起动手，很快就把房间里的几个武装分子全部消灭了。

　　轰——

　　一声巨响后，徐宏道：“后墙炸开了！”

　　“杨队，你带人撤离，我来断后！”苏齐朝杨锐下达指令。

　　听到这边的响动，敌人很快就朝里面涌来，不过才刚刚走来进步，轰隆隆的直升机轰鸣声就响了起来，刹那之后，直升机上的机炮突突突地就向地面一阵扫射，敌人瞬间被打得屁滚尿流！

　　“快撤！”苏齐把手一挥，示意大家赶紧离开！

　　轰，轰，轰！

　　直升机上，几枚导弹呼啸而下，营地里刹那火光冲天！

　　这个任务本来是九死一生的，可是因为有了伊维亚方面的大力支持，苏齐带着特战队员，不伤一人，全部安全撤离，而且还把邓梅也安全地救了回去。

　　随后，伊维亚方面派了一架直升机，直接把苏齐等人拉回到了军舰上。

　　“欢迎回家！”当苏齐等人从直升机上下来时，甲板上，站成了两列的人们，热烈鼓掌，大声欢呼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第473章 直升机的支援免费阅读。https://xs.23sk.com 