    第1629章 再见五彩锦鲤！   

    楚天离开天骄府后，直接在深层空间中飞遁。

    

    

    虽然并未全力赶路，但他的速度依旧快得吓人，仅仅花费了不到一天的时间，便是赶到了目的地附近！   

    

    嗤啦！   

    

    赶到之后，楚天徒手一划，瞬间撕裂虚空，从中一步迈出，站在了铁血龙教的上空！   

    

    他负手而立，站在半空中，转头扫过四周，看到很多熟悉场景后，不禁露出了淡淡的回忆笑容。

    

    

    严格来说！   

    

    铁血龙教是他从一个边缘小国，走上北域这个超级大舞台的第一站，留下了很多美好难忘的回忆！   

    

    扫过四周后，他仰头看了一眼，发现自己上次离开前，留下的那个“战”字，依旧隐藏在虚空之中，没有激发。

    

    

    不多时，楚天神念放出，迅速笼罩住了整个铁血龙教，闭目感应一番后，向前一步迈出，瞬间消失不见。

    

    

    铁血龙教锻器宫的某个密室内。

    

    

    一名看上去二十来岁的妙龄女子，身穿蛟纹红袍，盘膝而坐，双目闭合，正在集中注意力，进行烙纹操作。

    

    

    女子身材骄人，黑发披肩，颜值虽然称不上顶尖，但却十分耐看，既有邻家姐妹特有的一种温婉，又有战场女汉子特有的一种英武。

    

    

    此女不是别人，正是阳茗儿！   

    

    阳茗儿此时正在炼制一柄十分常见的短剑。

    

    

    虽然完成了塑形，开始烙纹，但烙纹的过程，始终走走停停，缺少平稳。

    

    

    很显然，她的内心，很不平静，无法真正地排除杂念，专心烙纹。

    

    

    唰！   

    

    陡然间，密室内光芒一闪。

    

    

    一道身穿白袍，面带笑容的少年身影，凭空浮现而出，站在了阳茗儿正前方。

    

    

    啪！   

    

    阳茗儿猛地睁眼，看到少年脸庞的一瞬间，立刻一愣，身前悬浮的半成品短剑，当场掉落在地，溅起了几丝火星。

    

    

    一息后，她猛地起身，向前一步迈出，扑到了白袍少年的怀中，眼角已有晶莹泪花，轻轻滑落而下。

    

    

    “呵呵，时隔数年，再度相逢，应该高兴，为什么要哭呢？”

    

    

    楚天见状，一边轻拍怀中佳人肩膀，一边笑着安慰。

    

    

    “嘶……厉害厉害！”

    

    

    “原来不是在一个地方金屋藏娇，而是在多个地方金屋藏娇，互相之间都还知道，简直是我辈楷模啊！”

    

    

    就在楚天笑着安慰阳茗儿时，储物戒指中的王天怒，不由地发出一声惊叹。

    

    

    楚天耳边听到这声惊叹之后，瞬间有种想要一脚踩死王天怒的冲动。

    

    

    安慰几息后，楚天低声开口，询问阳茗儿，为什么之前不去北苍雪山听他讲道？

    

    

    “我之所以不去，是因为不知道你去中洲游历几年，见识了花花世界后，是否还记得我这个平庸的女子！”

    

    

    阳茗儿抹去眼泪，轻声开口，给出了自己的理由。

    

    

    “平庸的女子？”

    

    

    楚天听后，瞬间大感无语。

    

    

    阳茗儿的修行天赋，的确只能算中等偏上。

    

    

    但炼器天赋，却是非常出色，当然算不上平庸！   

    

    “今天别走了，这里是密室，我们做点快乐的事……”   

    

    仅仅几息之后，阳茗儿突然转哭为笑，语带诱惑，呢喃开口。

    

    

    说话的同时，她的一只玉手缓缓探入楚天衣服，轻轻抚摸着楚天胸膛，一股冰凉而惹火的感觉，瞬间袭来！   

    

    见楚天似乎没什么反抗，阳茗儿立刻变得大胆起来！   

    

    一只玉手，胡乱抚摸，催生热度，制造气氛。

    

    

    另一只玉手，毫不客气，抓住楚天的衣领，准备向下褪去。

    

    

    躲在储物戒指中的王天怒，瞬间眼睛一睁，眸子深处，闪过一丝的精芒，津津有味地看了起来。

    

    

    “等等，我还有事，你将这枚玉简交给现任教主，我们回头再见！”

    

    

    关键时刻，楚天突然开口，将贴在身上的两只玉手拿下，留下一枚玉简后，转身一闪，瞬间消失得无影无踪。

    

    

    “楚天，你……”   

    

    密室内，只剩下了气得连连跺脚，一脸恼怒的阳茗儿。

    

    

    “呼……好险，刚才差点把持不住，被人拿下！”

    

    

    与此同时，楚天站在数十里外的高空中，回望一眼后，有些后怕地暗松一口气。

    

    

    他刚才之所以在关键时刻，转身跑路，不是因为身体不行，而是因为他之前从一部典籍上得知！   

    

    纯阳之身，对突破圣王，有着不小的辅助作用！   

    

    他一心向道，完全不希望因为一时的冲动，而毁掉自己将来进阶圣王的宝贵机会！   

    

    至于他刚才留下的那枚玉简，里面记载着一部不错的圣阶功法，还有三招圣阶武技，对提升铁血龙教的整体实力，作用不小！   

    

    躲在储物戒指的王天怒，翻了翻白眼，连呼几声没劲后，再度往后一趟，陷入了沉睡之中。

    

    

    不多时，楚天低喝一声，一拳砸碎虚空，纵身一闪，迈入其中，消失不见。

    

    

    接下来的时间，他独自一人，在深层空间内持续飞驰，一路向南，很快进入了冀州南部的边缘地带。

    

    

    半天后，他手掌一划，直接破开空间，回到了现实世界。

    

    

    此刻的他，负手而立，站在一片湖泊上方，耐心等待，结果下方始终没有任何的动静。

    

    

    几息后，他面露一丝冷冽，低头扫了一眼，张开嘴巴，冲着下方的湖泊，猛地一吹！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，劲风呼啸，凭空出现，落在湖面上，瞬间吹得整片湖泊都是剧烈动荡起来，顿时波涛汹涌，大浪迭起！   

    

    “住手！楚天，你干什么！”

    

    

    这些汹涌波浪刚刚出现，一声女子怒喝，蓦然间从湖面之下传出。

    

    

    紧接着，一连十几道的人影，从湖水之中，疾飞而出，站在了楚天的对面。

    

    

    一张张脸庞上皆是带着或浓或淡的怒火。

    

    

    两道身影，一男一女，站在最前方。

    

    

    不是别人，正是彩盛和彩婉怡父女二人！   

    

    彩婉怡微微咬牙，怒视着楚天，而旁边的彩盛，则是一脸的紧张加惶恐。

    

    

    “楚天，你……”   

    

    一息后，彩婉怡怒声开口，刚想要说话，却是被自己的父亲彩盛直接打断。

    

    

    “前辈，不知您今日大驾光临，有何贵干？”

    

    

    打断彩婉怡后，彩盛身躯微颤，满脸恭敬地问道。

    

    

    彩婉怡年轻气盛，可以毫无礼貌地和眼前这位北域第一天骄说话，他却不行！   

    

    连大名鼎鼎的戮圣，都栽在了楚天手中！   

    

    五彩锦鲤只是一个连圣者都没有的小族，又怎么敢公开得罪楚天！   

    

    “我到来的那一刻，你们就已经知道！”

    

    

    “但你们当做没看见，什么反应都没有，看来是明白我此行的目的，就是不想让我进去！”

    

    

    楚天神色平静，扫过对面父女二人，沉声开口。

    

    

    话音落下的一瞬间，对面十几人，除了彩婉怡之外，其他人当场都是吓得脸色大变。

    

    

    

