    见面地点是商业街中一家开业好几年，高调奢华的猫女仆咖啡厅。

    咖啡厅的LED灯牌匾引人注目，外观来看颇为时髦，从透明的橱窗玻璃，能看到内部装潢散发着十足的高档氛围。

    门前，程风正在风中凌乱。

    明明一大早斗志满满的准备出来杀怪物，那女人为什么把会合地点选在这种地方？

    妈的难道猫女仆就是怪物？

    踌躇了一会，程风轻呼了一口气，上前推开咖啡厅玻璃门走进去。

    随着玻璃门朝两侧打开，挂在门前的小猫风铃发出叮铃的脆响。

    “主人，欢迎光临～”

    前台后面，穿着黑白女仆装的店员瞧见有客人上门，露出营业性的微笑。

    这声又甜蜜又软萌的主人，让刚进来的程风瞬间羞耻得起了一身鸡皮疙瘩。

    果然第一次入这种场所，还是不太习惯。

    好在脸皮厚，几秒就适应下来，往里面看了一眼，时间还早，又是工作日，客人貌似不是很多。

    有两三个穿着黑白女仆装的侍应生给客人端菜倒水，无一不是面带笑容，给予客人最舒适、最优质的服务。

    10号桌正位于左侧橱窗的位置，程风选择在这里就坐，通过窗边照进来的些许阳光，感受到一丝温馨。

    天花板上柔和的暖色调灯光，烘托出些许高雅浪漫的气氛。

    程风刚坐下，就听到后桌的客人正在和一名女仆点菜的交谈声。

    “尊敬的主人，请问您要点什么？”

    “哇你好可爱！有没有男朋友啊？”

    “还没有呢，请问主人要吃点什么呢，我们会提供最满意的服务和菜品，保证满足主人一切的需求。”

    “嘿嘿，吃你行吗？”

    “主人您真爱开玩笑呢。”

    ……

    程风嘴角动了动，想不到，遇上这种性骚扰的肥宅客人还要陪着笑脸，用软萌的嗓音服务，这里的女仆侍应生真够敬业的，心中默默给她们点赞。

    话说那个女人怎么还没来啊，说好的一起出来打怪呢？

    程风拿起桌前的菜单本，随意浏览了一页。

    诶？

    这些都是什么鬼？

    摇摇晃晃甜心果汁、萌萌粉色咖喱饭、还有……爱心蛋包饭？

    这难道就是那个传说中，女仆端上桌后，当面注入‘甜蜜蜜美味魔法’的爱心蛋包饭？

    一想到那副尬到爆炸的画面，程风整个人都要冻僵了。

    “主人您好～”

    一个短发女仆轻飘飘的来到程风桌旁，手中带着的点菜板，由小木架和便签纸组成，大概一个手机大小。

    看到这个女孩的模样，程风愣住了。

    头发上戴着白色波浪冠，一身剪裁得体的黑色束腰连衣裙外，套着白色短围裙，系带在身后绑成大蝴蝶结。

    袖口和裙边带有美轮美奂的蕾丝边，套着白丝长筒袜的纤细双腿下，踩着黑色圆头鞋。

    让程风这个直男愣神的原因，并不是这女孩可爱的容颜或服装。

    而是她头上那对毛茸茸的橘色猫耳，一点也不像头饰。

    而且还会动，简直像真的一样。

    “主人？请问要点什么呢？”

    “啊不好意思走神了，你那对猫耳太逼真了。”

    程风经女孩提醒才回过神，然后随便点了一份，“一杯热可可就行。”

    “好的主人，请稍等～”

    女孩交叠的双手按在下腹部的位置，礼貌性的微微鞠了一躬，扭头走去前台。

    在程风看不见的角度，她脸上的微笑已经不见，只剩下“这下惨了！”的表情。

    后厨。

    一位穿着店长服装，慈眉善目的中老年人，正在洗水池前清洗着托盘。

    女孩匆匆小跑了进来，充满急切的说道：“店长……出事了！”

    老店长神色平静，用抹布擦着亮晶晶的托盘，“小橘，我常常教导你们遇事不要慌张，着急解决不了问题，说吧，怎么了？”

    名为猫小橘的女仆非常愧疚，头上那对橘色猫耳无力的耷拉着，“我刚才忘记隐藏耳朵，被一个客人发现了。”

    其他客人把她的猫耳当作可爱的头饰，没怎么在意，也就没提出来。

    可就在刚才，一位高中生客人心细，一眼看了出来，这才让她知道耳朵暴露了。

    同时才想起，今天光用妖力隐藏猫尾，把猫耳给忘了。

    她心思敏感，越想越害怕。

    那个高中生若是猜到她是只猫娘，往外传出去，引来了灾害协会那群杀妖不眨眼的猎魔人，那整个女仆咖啡厅都要遭殃。

    哪怕她们几个猫妖从不吃人，隐藏着身份，和人类和平共处，也仍然会遭到猎魔人的赶尽杀绝。

    猎魔人在她们这些无害的妖类怪物眼中，就是臭名昭著，恶贯满盈的大恶魔。

    不仅她们有危险，店长10年以来经营的心血也会毁于一旦，平静安定的生活就没了。

    店长叹了一口气，没有责怪她，露出些许肃穆的神色，“那个客人在哪里？”

    猫小橘低着头，唯唯诺诺，“就在10号桌。”

    “我知道了，你继续去忙吧。”

    ……

    这时，程风在10号桌等了半天，柳诗羽终于姗姗来迟。

    她戴着无框眼镜和白色口罩，穿着一身朴素的悠闲服装，裙摆下是一双包裹着半透明黑丝的美腿，优雅从容的坐在了程风的桌对面。

    清晨的阳光透过左面的橱窗照射进来，洒落在少女的身上，乌黑秀丽的长发仿佛镀上了一层唯美的白芒。

    这位俏丽少女进咖啡厅后，周边客人频频投来了视线，吸引率很高。

    然而程风一点也不觉得这女人惊艳，第一个问题就是，“你怎么穿成这幅样子？”

    柳诗羽摘下口罩，取下架在鼻梁上的眼镜，露出一双清澈无暇的美眸，“毕竟是执行任务，不能太显眼。”

    程风∶“……”

    他明白了，柳诗羽为了封印颜值，戴眼镜加口罩，但一路上回头率还是很高。

    看来她已经尽量让自己显得普通了，但还是掩饰不住那份出尘的美丽。

    程风问道∶“为什么选择在这家店碰面？”

    “因为这次的狩猎目标就在这里。”

    柳诗羽随便点了一份咖啡后，用眼神指了指一个方向，“看。”

    程风顺着她的眼神方向转去，看到的是刚才那位女仆侍应生。

    她正带着亲切的笑容为其他客人点单，甚至有一位客人忍不住骚扰起她的白丝美腿，她敬业的默默陪着微笑回应。

    “是那个女孩？”程风有些惊讶。

    柳诗羽白了程风一眼，有些睥睨的道∶“还说你是正经人，眼中就只有漂亮女孩，我指的是她正在服务的那桌客人。”

    “……”

    程风又看了一眼。

    2号桌前，坐着一个面皮苍白，瘦弱无力，好像撸多了的年轻人。

