    “哥，你要出去几天呀，大嫂让我给你传话，回来之后，带蓝青月来这里聚一聚！”

    第二天的清晨，魔青龙手中拿着一个箱子恭恭敬敬的站在王仙的身旁，小羽吃完早餐朝着王仙说道。

    王仙覆灭刘家的事情整个江城乃至整个南省都知道了。

    小羽自然也知道，她听到的时候，微微张开嘴巴，满脸的惊愕。

    当她去找关舒情嫂子聊天的时候，旁敲侧击的发现，关舒情对此并没有太大的计较，甚至并没有多大的意见。

    这令她非常的无语，于是小羽也默认自己以后可能要有两个嫂子了。

    “好好，明天休息的时候你陪舒情一起玩玩。”

    王仙无语的点了点头，笑着说道。

    “好好，哥，你放心吧，嫂子我会照顾好的！”

    小羽有些戏虐的说道。

    王仙无奈的拍了拍她的头：“走了，三四天应该就会回来了！”

    “走吧走吧，明天丽姐也过来陪我们玩！”

    小羽摆了摆手，满脸嫌弃的说道。

    如今，以王仙在江城的地位，丽姐的老公、公公婆婆那可是当着宝贝哄着她。

    不说丽姐现在掌握着他们家的所有资产，就是以王仙如今的身份地位，他们公公婆婆也不敢丝毫为难丽姐。

    反而需要捧在手心中。

    韦家也因为这个儿媳的存在，成为整个江城赤手可热的存在。

    “老魔，你会开车吗？”

    王仙走出别墅，满脸微笑的朝着魔青龙问道。

    “会的少爷。”

    “那好，等回来之后买一辆车！”

    王仙微笑着说着，打了一辆车来到深海珠宝大厦的门口。

    “小仙！”

    今天的蓝青月穿着一身红色裙子，能够看出她的心情非常好，在她的身旁跟着一个中年。

    中年是蓝青月的一位叔叔，王仙在秦家宴会的时候见过一面。

    “今天真漂亮！”

    王仙笑着夸赞了一声。

    “王神医，您好您好，谢谢您陪我们一起去！”

    蓝青月的叔叔连忙的走到王仙的身旁，满脸热情带着一丝尊敬的说道。

    “不用谢！”

    王仙笑着摆了摆手，目光看向蓝青月：“我们怎么过去？”

    “我们要去流城的国际机场，走吧！”

    跟着蓝青月来到机场的位置，乘坐着蓝家的私人飞机来到流城的机场，随后转乘飞机前往玉国首都。

    “从流城到玉国首都只需要三个多小时，非常快，玉国首都我去过一次，那里的风景很美，而且有许许多多的大山！”

    蓝青月与王仙走在一起，满脸开心的朝着他介绍道。

    “哦，是吗，我还是第一次出国！”

    王仙笑了笑，说道。

    “我跟我父亲去过一次，那里山峰很多，有一个玉王山脉，全世界百分之五十的玉石都是来自于这个山脉。”

    “在玉王山脉的旁边非常美丽，他们将山峰挖成洞穴，在里面居住，在里面开一些店铺，很有意思，到时候我们在那里逛逛。”

    蓝青月非常开心的朝他解说着。

    王仙笑着点了点头。

    “青月，该登机了，我们过去吧！”

    在蓝青月与王仙聊天的时候，蓝全峰朝着他们说道。

    “走了！”

    蓝青月笑着点了点头，朝着头等舱的位置走去。

    登上飞机，因为头等舱人比较多缘故，王仙与蓝青月的座位相隔很远，基本上一个在前面，一个在后面。

    头等舱的座位是非常舒服的沙发，两个沙发连在一起。

    魔青龙的座位距离王仙不是很远，但也没有挨在一起。

    王仙来到座位上，周围一些顾客也开始慢慢的进入头等舱内。

    “这次师傅一定能医好哥丹威首领的伤势，完成这次的任务。”

    “一定可以，我们师傅的医术最近有所突破，神医榜上的排名要提高很多。”

    “五百灵石的奖励呀，哥丹威家族还真是有钱！”

    “小师妹，你是第一次跟着师傅一起出来，有什么不适应的可以给师哥说！”

    这时，在王仙旁边传来几个小声的交谈声。

    王仙微微一愣，转而便看到几个青年和一个美女走过来。

    “咦，是她？”

    王仙脸上露出一丝惊讶之色。

    “师妹，你的座位在这里，我看看能不能给你旁边的换个位置！”

    一个有些殷勤的声音响起，紧随着王仙便听到：“这位帅哥，麻烦你给我换一个位置吧！”

    王仙抬起头，目光看向孙医生身旁的青年。

    青年二十七八岁左右，一身白色的衣服，肤色也非常的白。

    此时青年正看着王仙，朝着他说道。

    一旁的孙医生眼中闪过一丝无奈，但当她看到王仙时，也是微微一愣，眼中闪过一丝错愕以及惊喜。

    王仙摊了摊手，示意自己身前的一些东西，拒绝道：“不好意思！”

    “麻烦一下了！”

    青年脸上露出笑容，依旧非常绅士，他从怀中拿出自己的钱包，从中抽取一叠一百的钞票，递到王仙的身旁。

    王仙笑着摇了摇头。

    “王神医！”

    这时，孙医生立刻坐到王仙旁边的座位，满脸笑容的继续说道：“还真是巧，没想到在这里竟然遇到您。”

    “是呀，好巧，你也去玉国吗？”

    王仙好奇的朝着孙医生问道。

    孙医生本是市一院的一个医生，前几次市一院送病人过来孙医生都跟着。

    不过后面有两次却不是孙医生跟着，他也没有问原因。

    现在竟然在飞机上碰到，而且听到他们的谈话，孙医生好像拜了一个师傅。

    “是的，我跟师傅他们去玉国一趟！”

    孙医生笑着点了点头：“我们还真是有缘！”

    王仙笑着点了点头。

    站在一旁的白衣男子以及周围的两个青年脸上露出错愕的神色。

    白衣男子看到孙医生惊喜热情的样子，脸色有些难堪。

    他百般讨好，对方却不冷不热，现在对一个毛头小子如此热情，还称呼王神医？

    “师妹，他是医生？”白衣男子沉着脸问道：“可不是什么医生都能够称之为神医的！”

    “王神医非常厉害的！”

    孙医生直接反驳道，她是几天前才拜了一个神医为师，对于江湖并不了解。

    甚至，她连神医排行榜都不了解。

    她只知道王仙非常厉害。

