    “如今一切都准备好了，现在只有一件事，做了，我们便立刻启程前往时光长河上游支援人皇。”

    看着众人，韦剑不疾不徐的说道。

    时不我与！

    虽然因为他和大周王先后施展封印，延缓了人皇封印的破碎。

    但是架不住武皇，死灵帝尊等人先后破封。

    再加上，众人突破规则之主。

    人皇的封印破碎已经岌岌可危了。

    一旦人皇封印破碎，三界之中，规则之主恐怕就会如同雨后春笋一样冒出来。

    虽然这些突破规则之主的，最多也就不过是三等规则之主。

    但是架不住人家人多啊。

    到时候，也是一个麻烦。

    尤其是他们前往时光长河上游。

    万一人家丧心病狂，人族可就惨了。

    我不杀伯仁，伯仁因我而死。这也是罪过。

    所以，他们动作要快。

    以迅雷不及掩耳之势，支援人皇，歼灭万族的上古力量。

    然后回头，以秋风扫落叶之势将三界拿下。

    千万别，自己刚刚前往上游，还没有来得及拿下万族的高手。

    这边封印就破碎了，然后万族的规则之主此起彼伏。

    到时候，他们前后脚的功夫，也跟着支援万族。

    好家伙，那个时候，就算是人族这边能胜利，恐怕也是惨胜。

    这显然是谁也不愿意看到的。

    毕竟，他们的对手，不只是彼此，还有门后。还有三门。

    因此，速度很重要。

    不过，人算不如天算。

    谁知道，他们动作要多快才算快呢？

    因此，留守一些人，还是有必要的。

    “我留分身一尊坐镇人界。”

    韦剑环视了一周之后，道。

    人族，肯定需要留一个高手。

    大周王不行，他战斗力强悍，支援上游最好。

    其他人，大秦王，大夏王虽然突破了合道，而且也不弱。至少不比现在的天古差。

    但是镇守人族还是差了一点。

    毕竟，他们之后要面对的可是规则之主。

    所以，只有韦剑的身外化身留下最为合适。

    本尊突破规则之主后，身外化身也是水涨船高。也跟着突破了。

    而且，身外化身同样可以借用天地之力。

    再加上，自己作为人族五大巨头，身份也足够。

    也相当于自己留下一个眼线，随时可以检测三界。

    “鸿蒙，天命，你们也留下。”

    随即，韦剑又点了两人。

    鸿蒙就不说了，他是三十六古城镇守。

    不只是他，三十六古城都不能离开。

    这是职责所在。

    虽然现在死灵界都被拿下了。

    但是他们的职责可没有被抹掉。

    要是擅离职守，必定会有规则惩罚。

    天地封印本来就不稳了，他们一离开，惩罚一来，封印恐怕当即就要破除。

    而且，他也需要帮手。

    不能什么事情都他来出手不是？

    再说，三十六古城不只是古城，还是镇守的兵刃。

    他们一离开，这些兵刃也会跟着离开。

    动静就太大了。

    好在，这些镇守，除了鸿蒙，其他人韦剑早就让他们替换了。

    一方面，这些古城镇守再不替换，他们就坚持不下去了。

    韦剑可不会帮他们承担死气。

    再说，他们底蕴更加深厚，突破更加容易。

    而事实上也的确如此。

    人族开府之主，后面的虽然也突破了合道，但是和他们相比显然还是差了许多。只是勉强突破。

    而这些古城镇守一突破，就是顶级合道，甚至直追天王，天尊。

    至于天命，却是因为命界十分重要。

    这里联通上下两界。

    但凡是有什么风吹草动，这里都能提前侦探到。

    他一离开，同样也会打草惊蛇。

    毕竟，下界的人，很喜欢，有事无事，都问一问他。

    谁叫他修炼的命运之道，有演算天机的功能呢？

    上界，想要询问下界发生了什么，也需要向他打探。

    如果，他不在了，很快就会引起注意。

    还有一点，现在别看人族搞出了天地的事情。

    但是因为速度太快，而且，万族的人也不会相信人族别说合道，便是规则之主都这么多。

    他们最多还是相信，星宇府邸之中有人族老怪物苏醒了。

    还在疑神疑鬼。

    所以，他们自然也不会知道，天命这些本来中立的人已经被人族拉拢，而且也进步斐然。

    如果之后，真的出现了意外，计划没有变化快。

    天命就可能成为一个暗手。

    出其不意攻其不备，绝对能够起到十分意想不到的效果。

    至少，如果他偷袭，灭掉一个规则之主是没有问题的。

    交代完了这一切之后，韦剑当即便带着一群人，悄无声息的朝着时光长河上游赶去。

    虽然都知道人皇在时光长河上游。

    但是就如同混沌一样。

    要是不找对方向，很容易就会迷失。

    而且，既然是时光长河，显然和时光有关系。

    都说一眼万年。

    要是走错了，到时候，可就不只是错过了这么简单。

    兴许一步之遥，就是千年万年。

    这也正常，在三界看来，已经过去了十万年，甚至更久。

    但是在人皇他们哪里可未必就是如此。

    可能过得更久，也可能更短。

    这时间流逝的比例是不一样的。

    所以，还是需要找对方向。

    做什么事情都是如此，找对方向最重要。

    不然南辕北辙，付出再多，再厉害，也无济于事。

    因此，最好的办法，自然就是按图索骥。

    跟着人皇离开的路径前行，溯流而上。

    于是，韦剑带着一行人，走死灵界，从星宇府邸的地下室，重新回到了星宇府邸之中。

    准备从岳王当初镇守的地方，追溯人皇的脚步。

    故地重游！

    这个时代的大秦王等人看到这里，倒是没有什么想法。

    但是大周王等人看到这里，却是一阵心潮澎湃。

    “走！”

    韦剑一马当先，朝着缺口走了进去。

    其他人跟着鱼贯而入。

    轰隆隆！！！

    随着韦剑等人进入缺口之后，瞬间，时光长河的波浪便翻涌而来。

    如果换做一切，众人恐怕直接就会如同一叶扁舟被浪打翻。

    但是现在大家都今非昔比了。

    且不说刚刚进入这里，就算是深入了很长一段距离，他们也不会那么容易被打翻。

    毕竟，这里来的最弱的都是合道。

    更何况，前面还有一行规则之主帮他们分担压力。

