    李承乾决对想不到，自己一句话会有如此力量，孔老头此时已经脸色惨白，口中讷讷不知所言，完全乱了方寸。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    身为孔子第31世孙，竟然从未想过老祖宗一句话会有如许多意思，这让孔颖达有种愧对列祖列宗的感觉。

    一个年仅8岁的小娃娃就能把一句话说成三个意思，如果是其他人呢？如果是别有用心之人呢？会不会曲解祖宗的意思？

    “孔师，孔师！？”李承乾看到孔老头被自己说的脸都白了，也吓的够呛，要是这老头被自己给说死了，只怕梦想中的纨绔生活就要和自己永别了。

    “哦，哦，太，太子殿下”一连被叫了七、八声，孔颖达才回过神来，哆嗦着对李承乾微一躬身说道：“殿下，老臣年老体衰，已经不适合再教导殿下，待老臣向陛下说明情况，为殿下另择明师。”

    “孔师且慢。”李承乾虽然这段时间被孔老头训的跟孙子一样，但也知道他是为自己好，而且见他被自己一句话说的了无生趣，也觉得心中不忍，不由开口劝说道：“孔师既知断句之重要，为何不重注五经？一为防止他人误解先贤，二也可为先贤正名，如此一来岂不更好？”

    “重，重注四书五经？”像是抓到了救命稻草一般，孔颖达原本已经暗淡的眼神重新亮了起来。

    “对啊，他人可以注释，为何孔师不能？”李承乾双目烁烁，心中暗道，老东西快点去注书吧，你去注书就没人总是揪着老子不放了。

    “殿，殿下且容老臣考虑考虑，今日授课就先到这里吧，老臣告辞。”言罢孔颖达也不待李承乾回礼，急匆匆起身离开崇文院。

    老师走了，学生自然也不用在学校待着，所以李承乾在孔颖达离开之后也准备回‘兰若寺’忙活自己的事情。

    或许是因为身休变小心理年龄也跟着变小吧，回‘兰若寺’这一路李承乾很干脆的放弃了已经被扫的干干净净的大路，专门挑一些没有清理过的雪地去踩，走过之后回头看着自己留下一串脚印哈哈大笑。

    “殿下，殿下您慢点，别摔了。”春晓追在李承乾的后面不断的叫着，却无力阻止他继续折腾。

    好不容易等到李承乾不在雪地里跳了，春晓才现已经到了‘兰若寺’。

    春晓一直不知李承乾为什么坚持把宜秋宫叫成‘兰若寺’，总是感觉有一种和尚庙的意思，但总是拗不过李承乾的坚持，所以时间久了自然也就跟着李承乾一起把宜秋宫叫成‘兰若寺’。

    “殿下画的这是什么啊？”看着李承乾回到‘兰若寺’就趴在桌上继续昨天晚上没有完成的图画，春晓不由好奇的问道。

    此时皇宫里面已经普及了李承乾研制（剽窃）的桌椅，而且花样也比以前多了许多，李承乾这里当然也有一套，还是皇帝陛下亲自指定一套。

    但不知这大唐皇帝陛下是不是后世穿越来的，指定的桌椅简直和后世学校中给学生用的那种一模一样。虽然说材料是黄花梨木，放在后世很值钱，但这并不能掩盖这套桌椅奇丑无比的事实。

    这简直就是李承乾心中永远的痛，大唐王朝第一纨绔怎么可以独享这种待遇，所以在大唐帝国皇帝陛下那里丢下一句：一粥一饭，当思来处不易；半丝半缕，恒念物力维艰。

    如此一来，李承乾心里平衡了，因为宫里宫外所有兄弟姐妹被他一遭拉下水，桌椅全都换成了和他一模一样的。

    “这叫炉子，煤炉子。”李承乾指指纸上类似于马桶一样的画对春晓说道。

    “炉子是什么？”和李承乾接触多了，春晓也不似以前那般小心翼翼，说话随意了许多。

    “炉子就是炉子呗，等铁匠制好了你就知道了。”将冻的有些僵的手放在边上的炭火上烤着，李承乾扭头对春晓说道。

    就在李承乾和春晓讨论炉子或马桶的问题时，门外却传来侍卫的声音：“太子殿下，陛下招见。”

    完犊子了！这是李承乾脑中唯一的想法，这才刚刚从崇文院回来，马上就被皇帝老子招见，分明就是孔颖达那老小子把自己给供出去了。

    虽然心中十分不愿，但李承乾还是从椅子上爬下来，套上厚厚的皮裘，赶往丽正殿，皇帝老子和后世他亲老子不一样，敢不去绝对会被打折腿。

    别别扭扭，磨磨唧唧，磨蹭着到了丽政殿外面，被人告知皇帝老子已经催了好几次，这才甩开大步进了大殿。

    “儿臣见过父皇，学生见过孔师。”呼哧带喘的李承乾老老实实给李世民见过礼之后，再向一边坐着的孔老头见礼，表示自己已经用最快的度赶来，同时心中哀叹，果然还是被这老东西出卖了。

    “嗯。来了就好，朕听孔爱卿说你对断句一道颇有些见解，不知可否给朕演示一下。”话中意思是询问，但语气却是不容质疑。

    对于李承乾这个儿子，老李同志也是颇为头痛，尤其是最近这几个月，简直是一天都没消停过，算学老师已经被气走三个，并且直言说教导不了。

    说话更是语不惊人死不休，时不时冒出一句，都能人深省，待要再问就死不开口，坚持说是从书中看来的，可问起是那一本的时候，却吱吱唔唔说不清楚。

    最要命的还是死不吃亏的性子，可以说是睚眦必报，而且做事从不按常理出牌，经常会搞出一些让人哭笑不得的闹剧。

    上一次自己安排给他一套普通桌椅，其他皇子则都是制作精美的华贵样式，原本是为了不让一国储君养成奢华的习惯，可谁知这小子立刻就找到自己跟前，非要让自己给他写一幅字，用以自勉。

    结果字写出来一看，竟然是：一粥一饭，当思来处不易；半丝半缕，恒念物力维艰。

    身为大唐帝国皇帝陛下，老李同志如何能不理解这段话的意思，但无论如何他也不信自家混小子能写出如此可以传世的名言。

    奈何事后问遍所有文武大臣，竟无人一知道此言出处，更不是朝中大臣所写。

    要命的是这段话在询问的过程中透漏了出去，那些耿直如魏征的臣子竟然要明天下，用以警示天下人。

    最后的结局不用说，魏征赢了，此一段话明天下，只不过第一个说出此言的人变成了圣明的皇帝陛下。

    而老李同志为了以身作则，只好把所有皇子的桌椅用具全都换成了普通器物，惹的后宫嫔妃找他好一场哭诉。

    后来李世民和长孙说起此事，虽觉得啼笑皆非，但同时也为这个8岁儿子的妖孽所惊。