    “萧九儿……那是我的位置，有点……有点味，要不，我跟你换过来……”

    没想到这都快毕业了，还有新转来的美女，王庆一脸谄媚。

    让这样的大美女，跟沈哲坐一块，造孽啊！

    “不用，这挺好的……”

    轻轻一笑，萧九虽然没有太多动作，却显示了贵族才有的礼仪。

    “好吧……”

    对方不换，王庆也不好多说，只好摇了摇头，继续坐在刚移过去的位子上，满是心塞。

    早知道有美女新同学，干嘛跑过来，将沈哲撵走，不就是我的同桌了嘛……

    “安静！”

    上课的是位老者，五十来岁的模样，一脸的正气，带着浓重的威严。

    “你们马上就要毕业了，有些人会成为真正的术法师、真武师，也有些人，离开学校，为生存而打拼，最终默默无闻，消失在人海。这节课，学校是为了你们的前程新加的，叫做驯兽！选修，有个了解就行。”

    碧渊学院驯兽老师，田连山！

    “驯兽？”趴在桌上的沈哲，头颅抬起。

    刚驯服了一头月青狐，就加了一门驯兽课……正好听听，到底怎么驯的。

    “大家都知道，蛮兽天生强大，很多血脉厉害的，即便不需要修炼，成年都有超越修炼者的实力，让人望尘莫及！这是天赋，羡慕不来，但……如果人类能够让这种力量为己所用，哪怕天赋不济，也能爆发出超出很多人的力量！”

    “这……就是驯兽！”

    田连山老师笑了笑，道：“属于生物学科的一种。想要将兽驯服，首先要对蛮兽的习性了解极深，才能做到更好的沟通……”

    洋洋洒洒说了十多分钟，都是介绍如何了解蛮兽，又如何进行沟通的。

    听了一会，沈哲哈欠连连。

    果然，他对纯学术性的东西，一点都不感兴趣。

    再次趴在桌子上，一夜未睡的困意涌上来，开始打盹。

    正在迷糊，胳臂被人撞了一下，皱了皱眉，沈哲随即看到新来的同桌，就见她斜眼看过来，压低了声音：“不要趴在桌上睡觉，这样……对老师不尊重！”

    见她说的有道理，沈哲左右看了一圈，一脸的无奈：“不趴着，可……这也没地方躺啊……”

    萧九儿一呆：“你知道我不是这个意思……”

    我说的是不要上课睡觉，这对老师不尊重，你怎么只关注趴着？

    我是让你……找地方躺吗？

    “我知道有些学习好的学霸，重视自身力量，自身强，一切都强，不喜欢借助外力，驯兽之类的，并不在意，但……这门课，真的很高深，驯服一头厉害的蛮兽，对自身实力，也有很大裨益……”

    萧九儿道。

    她见过不少厉害的学霸，矢志成为术法师或者真武师，不去学习什么驯兽、炼药的，毕竟，学习才是万物之基，每天做题的时间都不够，又怎么可能花费心思在其他上面？

    眼前这个，或许就是这样。

    懒得理会对方，沈哲继续趴了下来。

    真的太困了，连和别人说话的功夫，都没有。

    见自己想要时间，无论怎么都不够，这位明明有大把时间，却要睡觉……

    秀眉皱起，萧九儿满是不理解。

    这位新同桌，正是皇室的九公主，萧雨柔，那位生命只剩下三个月的王国第一学霸。

    学习尽管很好，超越了无数人，可身体实在太弱了，无法点亮星辰，也无法练体。

    最后的生命里，想要体验一下普通人的生活，化名萧九儿，来到学校。

    本以为，这种神圣的地方，人人努力，不浪费每一分时光，怎么都没想到，一进班，就遇到了这位，倒数第一的超级大学渣……

    “驯兽通常有三个手段，第一培养感情，将其感化……”

    台上的田连山老师，继续滔滔不觉得讲解。

    见沈哲真的睡着，甚至开始打呼噜，萧雨柔懒得多管闲事，认真做好笔记，认真听课，万一对方醒来想学，也有个参考。

    虽然……对方讲授的课程，她九岁的时候，就自学完了。

    很快课程结束。

    田连山老师脸色不善的从台上走了下来，来到沈哲跟前。

    这家伙，从他一讲课就开始睡……因为上的是大课，相当于平时的两节，接近一个时辰，都没睡醒……岂有此理！

    虽然只是选修，不太重要，可……你丫呼噜声也太大了吧！

    “咳咳！”

    拿着教参，田连山老师故意咳嗽了一声。

    呼呼！

    沈哲没有任何反应。

    “醒醒……”再看不下去，萧雨柔用胳膊捅了捅。

    “又怎么了？”

    一脸郁闷的睁开眼睛，沈哲正想打哈欠，随即看到老师站在跟前，嘴角一抽：“老师……”

    该不会又要打人吧……

    急忙在怀里摸了摸，内甲还在……这才松了口气。

    “嗯！”田连山老师看过来：“这位同学，你觉得我的课怎么样？”

    “这个……”沈哲沉思了一下：“很好，就是……时间有些短……”

    “时间太短，不够你睡觉的吗？”

    眼皮抖动，田连山老师一声怒喝：“好，既然你瞧不起驯兽，有本事，驯服一头蛮兽过来！实在不行，普通野兽也可以，只要你能做得到，我的课，可以随意睡觉，甚至拜你当老师都行……”

    “吱吱吱！”

    就在这时，沈哲怀中正在熟睡的月青狐被吵醒，一脸迷茫的钻了出来，露出脑袋，疑惑的看向眼前的老者。

    “这是……月青狐？”

    田连山老师一呆，刚想呵斥的话，说不下去了。

    “出来干什么，继续躺着……”

    沈哲面皮一抽，呵斥了一句。

    呼啦！

    月青狐缩回了脖子，继续藏在了他的怀里。

    “你将月青狐……驯服了？”

    身体一僵，田连山老师差点没晕过去。

    月青狐，虽然实力不算太强，但灵性十足，只要培养好，甚至以后的成就超过一些本就天赋强大的蛮兽！

    因此，也被称作灵蛮兽！

    这种类别的，极难驯服，困难程度，甚至超过了银狮兽这样的强大蛮兽……痛骂对方，还以为他啥都不会，做梦都没想到，居然是个驯兽高手！

    要知道，即便是他，都无法完成！

    “老师，你看错了……”

    沈哲摇头。

    开玩笑，低调是我的本意，含蓄是我的姓名，怎么可能因为这点小事，就曝光？

    “……”

    萧雨柔。

    大哥，你当我们眼瞎还是聋啊！

    这狐狸刚才都露头，而且叫出声了……

    和她的表情不同，田连山老师疑惑的一下，随即点头。

    为了给他留下师道尊严，这位学生，真煞费苦心！

    自己刚才骂他，还说驯服普通野兽就拜师……现在人家真的驯服了蛮兽，而且还是有灵性的……

    这时候，真将狐狸拿出来，自己颜面何存？

    这位学生，很明显考虑到了这点，故意说“看错了”，给台阶下！

    还真是个，有远见，高情商，懂人情世故的好孩子啊！

    想到这，眼中在难掩赞扬之意：“你是个好学生，如果没休息好，到我办公室，那里有床，能睡得舒服一些……”

    “啊？”

    “什么情况？”

    沈哲坐在最后一排，狐狸的叫声也不大，教室内的很多人并未看到，也没听到，老师发飙，本以为这位学渣，将会受到严厉制裁，至少挨上三掌以上……

    做梦都没想到，画风变了……

    看到学生上课睡觉，不应该狠抽一顿，让其知道教训吗？

    邀请到办公室，还有床……什么鬼？

    怎么着，觉得教室里睡得不开心，换地方呗？

    班长凌雪茹，学习委员崔霄，班里的一群学霸，全都眼睛瞪圆……感觉有无数头神兽从头顶，奔腾而过。

    田连山老师，不会被……鬼附身了吧！

    不理会满屋的震惊，田老师环顾一周：“你们谁是班长？”

    “我……”爱管闲事·班长·凌雪茹站起身来，小心翼翼的举起手掌。

    “嗯，给这位同学驯兽课学分加满，这种人要好好鼓励……”

    满意的点头，田连山老师突然想起一件事：“对了，我记得你们班有个全校倒数第一，叫什么沈哲的……今天来了没有？让他好好跟这位学一下，让其知道，什么叫学习，什么叫优秀且低调！这样，也就不让你们白老师那么操心了……”

    “老师……”

    小心翼翼的再次举起手掌，一脸懵逼·班长·凌雪茹童鞋，声音发颤：“他、他……就是沈哲！”

    田连山老师：“……”

    （说实话，不是我抱怨，大家看书能不能发挥点奉献精神，多留点章评？我都没得抄了……后面还怎么写？另外，要不……我真设计一对双胞胎姐妹，一个叫昏昏，一个叫沉沉？来个昏昏欲睡，沉沉欲睡？想想都爽。。）