    “没想到，区区一个玄府境三重的蝼蚁竟然也能把我逼到这般地步！接下来这一招，你必死！”

    方林森深深吸了一口气，紧接着，他的面容开始变得狰狞起来身体也开始变大，少顷，只见他一声咆哮，身后忽然出现了一道狰狞魔兽的虚影。

    这一刻，唐离感觉到方林森的气息再次攀升，已经完成晋升到了玄府境七重层次！

    “这是……燃烧血脉！”

    唐离脸色微微一变，燃烧血脉的确是可以在短时间内提升自己的实力，但副作用也是相当大的，除非逼不得已，没人会做出这样的选择。

    现在，很明显还达不到那种地步，这让唐离觉得有些想不清。

    “是燃烧血脉没错，但却不是他自己的。”

    混沌珠内，二哈提醒唐离道：“这小子应该是得到某种奇遇，用了一些特殊的办法将其他人或者其它魔兽的血脉储存在体内，用自己的血脉进行温养，如今，他燃烧的，正是别人或者其它魔兽的血脉！所以，接下来他的实力会得很长一段时间的提升！”

    “什么！这也可以！”

    唐离有些难以置信，若是这样的话，接下来，他可能是要面临苦战了。

    玄府境七重的方林森，绝对没那么容易对付。

    “看来，只能用那招了！”

    心里暗暗打算，如今，他身上的底牌已经用得差不多，就只剩下他突破境界极限时得到的那些特殊的毁灭之力。

    自从唐离第一次突破境界极限时，这股力量已经在体内提升，而且，每时每刻都在增多，但其速度极慢，很多时候甚至感觉不到。

    后来，随着唐离再次突破境界极限，这些力量的繁衍能力也变快了一些。

    但是，这种力量也是非常有限的，用一次，就会少上许多，用完了，想要再次拥有，就必须要等一段时间。

    方林森将灵刀高高举起，他身后那道狰狞魔兽虚影进入灵刀之内，下一刻，天空之上出现了一把巨大的黑刀，恐怖的毁灭气息，仿佛是要毁掉这世间万物，让人看起来都极为惊恐。

    “哈哈哈，小子，给老子去死吧！”

    方林森大声狂笑，下一刻，只见他一刀斩出，天空中那把巨剑也是以极快的速度朝着唐离斩下去，恐怖如斯。

    唐离见状，脸上变得无比凝重，这一招的威力实在是太恐怖的，根本就不是现在的他能够接得住的。

    情急之下，唐离再次动用空间灵眸的力量，在那把巨刀距离自己只有十丈左右之时，再次施展极限瞬移。

    然而，那把巨刀攻击的范围实在是太大了，唐离的极限瞬移所移动的距离根本不足以让唐离完全脱离危险。

    这时，唐离瞬间做出决断，将那股特殊的毁灭之力注入到灵剑之内，从正面去接方林森的攻击。

    轰！

    方林森这一刀斩下，顿时间在地上留下了一道深不见底的沟。

    方林森呼吸沉重，很明显，他施展的这一招，也对他造成了很大的消耗。

    不过，此时的他，脸上却是挂着淡淡的笑容，对于刚才的那一击，他很是满意，就算是真正的玄府境七重，被这一招击中的话，定然也是必死无疑。

    然而，当烟尘散去，方林森看到了一道人影站在那里，脸上的笑容随即消失。

    “不可能！你竟然还没死！”

    方林森难以置信，唐离被他击中之后，竟然还活着！

    唐离大口大口地喘着气，若不是在最关键的时刻，他用那种特殊之力化解方林森那一击的一半力量，此时的他，定然已经死了。但方林森的那一刀的威力实在是太恐怖，也让他受了不轻的伤。

    “没想到吧？现在，该轮到我了！”

    唐离腾空而起，将那股力量再次注入灵剑之内，然后高高举起，天空之上，顿时间电闪雷鸣，唐离的那股特殊之力，竟然引起了天地异象。

    “死！”

    唐离一剑斩出，一道金色的剑气瞬间划破长空，狠狠地朝方林森斩过去。

    方林森见状，顿时间发出一声咆哮，身上的那道虚影再次出现，化为一身的盔甲，试图挡住唐离的攻击。

    但是，唐离的这一剑的威力何等之恐怖，不仅融合了剑意，而且，还注入了唐离身上一半的特殊毁灭之力，剑气瞬间便将方林森的盔甲摧毁，狠狠地斩在了他的身上。

    方林森惨叫一声，鲜血如同喷泉一般喷涌而出，眼睛之内依然充满着难以置信之色，直到现在，他都难以相信，实力已经晋入玄府境七重的他，竟然败在了区区一个玄府境的蝼蚁手上了。

    “不……可能。”

    方林森跪在地上，缓缓吐出几个字之后，便没了气息。

    另一边，唐离也是重重地松了一口气，这种惨烈的战斗，他已经不知道多久没有经历过了。

    这一战，唐离几乎是用尽了所有的底牌，就连那从未用过的特殊毁灭之力也用掉了一大半，在这样的情况下，他还受了不轻的伤。

    “这次回去，必须得弄两套高级武技才行！”

    唐离心里暗暗想着，这段时间，他的境界提升得较快，并没有什么时间去修炼新的武技，以至于让他的实力下降了不少。

    如今唐离所学的武技，最强也不过地阶初级而已，而且，还只有一套。

    武技的修炼本来就是唐离的优势所在，以他的天赋，修炼地阶中级武技已经完全不是问题，就算是地阶高级武技都能够去尝试一番。

    方才，方林森最后施展的武技已经达到地阶中级，这也是唐离被压制的主要原因之一。

    接下来，唐离将那七只金月罗兰果摘下，将其放进混沌珠内，如此天地灵宝，绝对不能让其他人知道了，否则的话，定会引来其他人的觊觎。

    服下疗伤灵丹，运转源龙诀，唐离身上的伤和体内的灵气正在快速恢复着，用不了太久，他就能够恢复过来。

    “有人在靠近，唐离小子，你小心一些。”

    二哈提醒唐离道。

    “已经发现了，在我摘下金月罗兰果时，他就已经来到这附近，一直没有出手，应该是在等待更好的机会。”

    唐离点了点头说道，在恢复的同时，他强大的灵魂力也是一直在注视着四周，对方的动作虽然很轻，气息似乎也是用了某种特殊的办法隐藏，但还是逃不过唐离的感知。

