    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        十二月二十日北线日军开始行动，上一次战败的主角矶谷廉介首先发起进攻，第十师团上下对上次战败充满复仇情绪，西尾寿造的命令一下，矶谷廉介就率部向当面的第二集团军发起进攻。

    养精蓄锐已久的第十师团如出笼的猛虎，在鸡冠山青崖寨与四十二军冯治安部，天台山骆驼嘴与三十军田镇南部展开激战。四十二军实际兵力只有一师一旅（黄樵松二十七师和吴鹏举四十四旅），总兵力不过一万六千人，面对疯狂的第十师团，苦战三个小时后，支撑不住，鸡冠山失守，矶谷廉介立刻分兵抄袭清崖寨侧后，冯治安随即下令放弃清崖寨，后撤五老神和佛爷顶，重新建立防线。随即三十军田镇南也放弃骆驼嘴，后撤到五老神佛爷顶。矶谷廉介攻击得手，大为兴奋，挥兵继续进攻。

    第十师团发起进攻后不久，负责右翼进攻的十四师团和二十一师团也向第三集团军发起进攻，第三集团军兵力雄厚，是第二集团军的一倍多，韩复榘部又一向是原冯玉祥西北军的精锐主力，所部向以顽强著称，而孙桐萱曹福林又极欲洗刷耻辱，督率各部奋勇作战，与日军展开激战，双方激战整天，日军毫无寸进。

    孙连仲见自己的第二集团军战情不利，心里有些发急，严令部队不许撤退，擅自放弃阵地者杀，随后将失守鸡冠山的团长枪毙，三军屏吸，人人死战。

    北线作战开始后，南线日军也开始行动。畑俊六任命的前敌总指挥羽田原之助将指挥部就设在蚌埠。

    南线日军首先展开行动的.是在侧翼，第三师团在右，一零六师团在左，两个师团出明光池河，从两路合围定远，廖磊按照预定部署，在定远外围山地与日军大战一天，随后放弃定远向长丰撤退，九十二师李仙州也率部退到长丰以南的朱巷；日军乘胜追击；廖磊不战，继续西撤，撤向东北的淮南，九十二军却向西南撤退，与驻守合肥的安徽保安四旅会合。

    廖磊的打法让日军很不适应，羽.田有种重拳打在棉花上的感觉，软绵绵的，不着力，他拿不定主意是否该继续向西进攻，就在他犹豫不决时，驻防苏北的七十五军突然出现在天长，随即越过半塔向滁州西面的来安发起进攻。

    七十五军是苏北部队，防备日.军在海州登陆的，可日军似乎对此没有兴趣，一直没采取，甚至对苏北都没兴趣，李品仙向庄继华要八十三军和七十五军的指挥权，然后将他们部署在高邮宝应，淮南战事一起，就命令他们悄悄收集船舶，在日军主力西进后，突然将七十五军出现在亮邮湖西岸，随即攻克天长，打了日军个措手不及。

    羽田当然不能坐视韩德勤对津浦线的威胁，迅速.从一零六师团中抽调柳河111旅团回防滁州，畑俊六又从南京守备队中抽调一个大队增援，由柳河指挥向七十五军发起反击。周喦却没有象西线那样后撤，而是与日军在来安一线展开激战。

    攻克长丰的第三师团决定继续进攻，廖磊放弃淮.南后撤寿县，藤田进不甘心有意掉头向北，进攻凤台，可他不敢轻视南面的二十一集团军，盘桓再三，藤田进决定继续进攻，这次廖磊不再退了，他在寿县与追来的藤田进展开激战，九十二军则在合肥以北与一零六师团形成对峙。

    日军攻克定远之后，蚌埠正面战斗也拉开帷幕，.第六师团和十八师团在谷寿夫指挥下向怀远发起进攻，同时羽田亲自督战，九师团和十三师团开始强渡涡河。

    至此，热身运动结束，真正的激战就此开始。

    涡河以北火光.冲天，爆炸成片响起，数百条各式船只向对岸蜂拥而去，船上的日军士兵奋力划桨，船如离舷之箭向对岸奔去，对岸反击的炮火薄弱，完全被日军压制。

    船到中途，天空中传来整整轰鸣声，大批飞机飞临战场，向半渡的日军俯冲轰炸，岸边的日军防空部队随即开火。

    “妈拉巴子的！操他奶奶的！”很少说粗话的高志航看清日军防空阵地后忍不住大骂，日军的防空阵地无一不是构筑在居民聚居区，要进行攻击，很难保证不误伤中国人。

    “师长，怎么办？”耳机里传来各机飞行员焦急的声音，高志航咬咬牙下令：“一大队对付那些该死的高射炮，二三大队对付河上的鬼子，四大队寻找日军炮兵阵地。”

    “烈焰，烈焰，请注意，炮兵观察，日军炮兵阵地在东经xxx，北纬xxx，立即攻击，立即攻击！”耳机传来地面指挥部的命令，河北岸的中国部队都有炮兵观测员，而且空军向各部都派有联络员，这些联络员都能空军前线指挥部直接联络。

    “四大队，日军炮兵阵地在东经xxx，北纬xxx，立刻出击。”高志航的声音如同十二月的天气，冷得象冰。

    “明白。”

    “明白。”

    ……

    “烈焰，烈焰，发现小蝌蚪，数量三十，方位xxx，距离xxx，高度xxxx。”

    “驱逐机大队，立刻抢占高度。”高志航冷静下令，扭头看看左前方，李桂丹那家伙机翼一摆，带着他的大队迅速爬高，向东南方飞去。

    高志航周围的飞机迅速减少，分成数股，朝各自的目标扑去。他最关心的是对防空阵地的攻击，他敲敲前面驾驶员的后座，示意对方向东面过去一点，他还不是很习惯这种方式，还是喜欢由自己来开飞机。

    日军的防空阵地有四处，城内三处，城外一处，炮口喷出的火光，在天空绽开朵朵黑花，这些炮火在地面看上去密集，可在空中却比较疏散，飞机顺着其中空隙，俯冲下去，地面上随即腾起连串火光，爆炸掀起的烟雾，遮蔽了视线。

    一架飞机呼啸着俯冲下去，从烟雾中飞出一串炮弹，机翼冒出火光，飞机发出一阵怪叫，飞行员拼命想控制住飞机，可飞机打着旋向下坠落，高志航始终看着那架飞机，他似乎看到燃烧的驾驶仓中飞行员在作着绝望的努力，“跳伞！”“跳伞！”高志航忍不住叫道，尽管他知道这个高度上跳伞与自杀毫无二致，眼看飞机就要掉在地上，飞机却猛然一抬头，随后撞在码头的堡垒上。

    这个飞行员的死立刻激起地面空中的所有中**人的士气，对岸的抵抗更加顽强，炮火也陡然猛烈起来。

    羽田在渡口附近的一个观察点里，默默的看着河上的激战，对岸的炮火在河岸附近猛烈爆炸，皇军士兵冒着炮火强行登岸，发起进攻，可中国的战线没有丝毫动摇。

    “这才短短一年时间，**军就变得这样强大了，真是不可思议。”羽田在心里默默感慨，卢沟桥事变之后，他就在中国作战，参加过平津作战，那时的中**队一触而溃，皇军无往不利，可现在的中**队，就算与三个月前的中**队相比，这支部队的作战风格和顽强程度也大不相同。

    羽田预感到这次津浦路作战将十分困难，他心中又燃起一股斗志，击败这样的对手才是武士的荣耀。

    “命令各部继续强渡，”羽田放下望远镜，扭头对十三师团师团长荻洲立兵说：“只有你们这里攻势猛烈，才能吸引**军的全部注意，为吉住良辅渡河创造条件。”

    “哈伊！”荻州立兵立正答道，羽田在蚌埠渡口展开的强渡只是诱敌之策，目的是吸引中**队的注意，然后第九师团将在临淮关展开强渡。

    第三师团不顾伤亡，继续强渡，付出巨大代价后，终于在入夜前在对岸建立了个滩头阵地。晚上，日军继续渡河，中**队却已经展开反击，炮火撕裂了夜空，二十八师分成三路杀进滩头阵地，苦战半夜，将数百名过河日军全部歼灭。

    对这个结果羽田心里有准备，没有责备任何人，而是下令停止渡河。

    “我犯了错误，不该在白天渡河，”羽田叹口气对荻州立兵说：“我们缺少空中掩护，帝国空军，无能！”

    荻州立兵心里微微叹气，口气却依旧强作振奋：“司令官放心，明天白天休整一天，晚上我们继续强渡，一定把**军吸引过来，为吉住君创造条件。”

    “好，不过要注意，天亮之后，**空军肯定会再来，加强防空掩护。”

    正面强渡失败，第六师团和十八师团向怀远的进攻却很有成效，第六师团迂回马城镇，强渡淮河，随后又在姚山强渡茨河，插入怀远的侧后，此举出乎李品仙的意料，连忙命令十一集团军撤出怀远，在河溜镇与茨河之间建立防线。

    怀远的迅速失守，让庄继华感到不安，急电李品仙，告诉他，不能放任谷寿夫这样西进，必须要逐步消耗对方的实力，只有这样才能最后歼灭他们。

    不过南线战局的进展总体说来，庄继华还是感到满意，空中大捷，重创正面强攻的日军十三师团，迫使其停止渡河。

    战区司令部发布的战报，让徐州城内洋溢乐观气氛，发布大厅里又一次聚满各路记者，三楼的一个房间里却充满yin靡气氛，白皙的躯体裹着古铜色的肌肤在床上翻滚，喘气声让人心旌摇荡。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>