    众目睽睽之下的接吻！！！

    许导：“哦豁！”

    苏瑾：“！！！”

    四周的其他男女艺人：“！！！”

    围观的剧组工作人员：“！！！”

    刺激！！！

    那一瞬间，大家的脑海中几乎同时划过这个念头。

    “现在，放心了吗？”

    短暂的一触即离后，秦菀抬眸含笑望着霍御。

    四目相对……

    看着秦菀嫣红的唇色，霍御眸光暗了暗，一抹幽光一闪而过。

    不但放心了，甚至很喜欢。

    喜欢她的主动。

    喜欢她在众目睽睽之下宣誓主权。

    喜欢她对他的偏爱。

    喜……欢！

    【霍御好感度加2，当前好感度92。】

    “嗯。”霍御望着秦菀的视线里饱含柔情蜜意。

    因为霍御突然要改剧本，许导急忙找编剧商量，整个剧组上下被临时通知放假休息两天。

    当然，大家的工资照付，演员的片酬也会按照时间追加。

    原本还心里有所不满的众人，在听到许导的承诺后，纷纷面带微笑地收工回酒店，享受这两天的带薪休假。

    休息的两天，霍御和秦菀都没闲着，一起跟许导还有编剧商讨新人物的出现以及人设特点，还有相应的剧情安排。

    本来，苏瑾还想介入二人之间找存在感。

    但霍御也不知道吃错什么药，对他的出现无动于衷。

    不止如此，面对他的示好和亲昵，秦菀拒绝得那叫一个干脆果断，不留丝毫余地和缝隙。

    苏瑾气闷，但无论他怎么努力，就是无法介入秦菀和霍御之间，更别说膈应霍御，让他不开心了。

    将苏瑾低落的情绪看在眼中，出于同情，许导上前拍拍他肩膀安抚道：“想开点，别给自己找不舒服了。”

    苏瑾：“……”他也想啊。

    但现在已经不是他不放过霍御了，是霍御不放过他好不好！

    逮到机会就拉着秦菀在他面前秀恩爱，往他嘴里强行喂狗粮。

    比如修改剧本和苏瑾无关，但他偏偏要凑上来。

    霍御淡淡扫了他一眼，就拉着秦菀开始对戏了。

    “我觉得这场戏你买醉哭的时候，我可以一直默默陪伴你。”

    闻言，秦菀赞同地点了点头，“我趁着醉酒把你当成男主轻薄了你……”

    “大概是这样……”

    说着，秦菀突然靠近霍御飞快在他薄唇上轻啄了一下。

    苏瑾：“！！！”

    许导和编剧面面相觑，很是懂事地低头继续商讨修改剧本，没有去多管闲事。

    苏瑾的郁闷，秦菀的主动，以及她眼里的淡淡笑意，霍御的心情也好似受到了感染，薄唇微勾。

    【霍御好感度加2，当前好感度94。】

    “不对。”霍御突然道。

    闻言，秦菀一愣，“什么？”

    下一秒，一只修长大手悄无声息地揽住她的纤纤细腰，微微用力，她便不受控制的朝他怀里倒去……

    秦菀双手下意识撑在他胸膛上，抬头惊讶地看向他。

    霍御修长温热指腹捏住她白皙下巴，迫使她不得不靠近他……

    他低头，薄唇落在她红唇上。

    “醉酒之人可不会那么理智，亲一下就跑……”

    “醉酒之人应该是浑身无力地倒在我怀里，眼神迷离地望着我，眼里满是爱恋，再趁机轻薄我……”

    灼灼目光两两相望，看着霍御眸底的浅浅笑意和宠溺，秦菀突然勾唇笑了。

    在霍御惊讶的视线里，在苏瑾难以置信的视线里，秦菀突然慵懒地搭在霍御的颈间。

    温热指腹轻轻地碰触着霍御敏感的后颈处……

    “是这样吗？”

    秦菀一边眉眼含情凝视他，嘴上说出的话却是单纯无辜，好似不知世事一般。

    面对这样的她，霍御喉结不受控制地上下滚动了一瞬。

    她……真是个妖精！

    “然后呢？”

    霍御嗓音低沉暗哑地问。

    闻言，秦菀停顿了一秒，仅仅只是一秒她就开始了下一步。

    贝齿轻咬下唇，单纯又勾人的小眼神望着他，她眸底划过一丝迷恋之色。

    然后，她垫起脚尖，试探性地贴着他薄唇。

    “是这样吗？”秦菀继续故作无辜地问。

    霍御眸光暗了暗，“然后呢？”

    闻言，秦菀张嘴微微轻咬了一下他的下唇。

    霍御呼吸一滞，盯着秦菀的视线幽深到了极致。

    “秦、菀！”

    “嗯？”秦菀故作茫然无辜地看向他，似是不知道自己做错了什么。

    “要继续演下去吗？”霍御一双黑眸直勾勾地盯着她。

    秦菀眨了眨眼，很是茫然无辜地问：“我们不是在试戏吗？”

    霍御淡淡扫了一旁的许导编剧以及苏瑾等人，问：“要继续试吗？”

    秦菀一脸真挚地看着他，“我听你的。”

    闻言，霍御直勾勾地盯着她，薄唇紧抿，眸光一片晦暗不明。

    最后的最后。

    “许导？”

    霍御开口了。

    许导立马正襟危坐，在编剧和苏瑾茫然的视线里，许导快速合上电脑，一手一个拉着编剧和苏瑾就夺门而出。

    迈出房门的那一刻，许导还特别贴心地把门关上了。

    “砰”的一声关门声后，偌大的酒店房间里便只剩下霍御和秦菀二人。

    在秦菀惊讶的视线里，霍御突然抱起她，将她放在餐桌上，低头垂眸抵着她额间。

    “现在没有外人了。”

    “嗯？”秦菀故作茫然不知地看着她。

    霍御眸底幽光一闪而过，嗓音低沉暗哑道：“你可以继续了。”

    秦菀：“……”

    “你……”秦菀故作惊慌无措的模样。

    “害羞了？”霍御挑眉问。

    秦菀：“……”倒也不是。

    然而，不等她答复，霍御直接堵住了她欲语还休的小嘴。

    “唔……”

    房内，秦菀和霍御沉迷对戏。

    屋外，苏瑾一个劲地挣扎着，嚷嚷着让许导松开他。

    “许导，你赶紧松手。”

    “苏瑾啊，你说你怎么就那么想不开呢？”

    “人家小情侣之间恩爱一下，你凑上去干嘛？上赶着找虐吃狗粮？”

    苏瑾气闷道：“我就是见不惯霍御他这么对秦菀！”

    虽然秦菀和霍御公布了恋情。

    可在酒店这种地方，而且是这么随便的情况下，霍御如果真的对秦菀做了什么，未免也太不尊重秦菀了。

    苏瑾越想越气，越想越觉得身为秦菀从小一起长大的竹马哥哥，他不能坐视不管。

    看着苏瑾激烈的反应，许导轻叹一声……

    “在你眼中，霍总就是这样的一个人吗？”

    “霍总对秦小姐的感情，真的如你所想那般轻率吗？”

    “你觉得霍总真的会委屈秦小姐吗？”

    苏瑾离去的步伐一顿……

