    啼哭声由弱变强，听清楚之后，才惊觉一股无形的力量影响身体，以至让人感觉到头晕目眩。

    林默身子一晃，勉强站稳。

    而身后陈兵和杨克，已经是倒在地上，双手捂着耳朵，表情痛苦。

    原本群情激奋的村民也是一下子鸦雀无声，一个个面露恐惧，濒于崩溃。

    光是一声啼哭就造成了这种威势。

    林默一下子也炸毛了。

    他看了一眼小雨，后者冲着他摇了摇头。

    懂了！

    太强，打不过。

    孩子已经生出来了，生米已经煮成熟饭，而且生出来的这个鬼婴非常难缠，小雨和张氏刚才在下面应该都吃了亏。

    两大梦魇联手，也只是将女尸干掉。

    对上鬼婴就不行了，所以才一前一后退了出来。

    仔细看，小雨还好，只是黑裙被撕下来一片，少了几根诅咒铁链；张氏就惨了很多，她抓着女尸的手，有两根手指不翼而飞。

    看样子是被咬掉了。

    不用问，肯定是被鬼婴咬的。

    能伤到喝了显魔汤的张氏，那鬼婴的强大可想而知。

    哭声继续。

    而且声音越来越大，响彻整个贵门村，甚至开始向外传播。

    林默扭头一看，有几个村民这个时候居然也在哭，哭声和婴儿的啼哭声居然是非常相似。

    坏了！

    这哭声明显着有问题，能传染。

    此刻哭泣的几个村民表情非常诡异，面容露出惊恐，哭了两声，随后咣当一声倒在地上。

    死了。

    这一次应该是魂飞魄散了。

    林默捂着耳朵，发现没用，那声音根本挡不住。

    这个时候地面都开始震动起来。

    原本清澈的水潭不光是变成了浑浊的血水，更是翻滚沸腾，仿佛什么东西要从下面浮出来。

    “张婶，这是你的地盘，你想想办法啊。”

    这水潭是张氏的，如果张氏将水潭移走，应该可以解决一点问题。

    结果张氏摇了摇头。

    “血，污染了河水，下面已经不是我的领域了。”

    张氏阴森的说了一句。

    语气中透着一丝不甘和愤怒。

    与此同时。

    豚门区内，留守的总局专家和谢教授等人也听到了一阵诡异的哭啼声。

    “这是哪儿来的哭声？”谢教授眉头一皱。

    总局这边有专门的监控设备，此刻一个带着耳机，负责监听的工作人员突然发出了哭声，随后咣当一下，倒地身亡，死时表情诡异。

    “捂住耳朵，这个声音不能听？”谢教授立刻吼了一声。

    同时，他也是表情痛苦的取出了一个药片塞进嘴里。

    这是特殊的药品，可以短时间内抵御部分诡异攻击。

    毫无疑问，此刻响起的诡异哭声就是一种梦魇攻击，而且来的极为突然。

    “开启低频干扰器。”乌鸦这个时候也是吼了一声，立刻有人启动设备，一股股低频震动音响起。

    虽说无法完全干扰这个婴童的啼哭声，但至少也抵消了一些。

    科学院在过去一年的时间里，有很多技术上的突破，低频干扰器就是一种专门针对梦魇声音攻击的一种防御手段。

    “报告，由于未知原因，豚门区污染范围开始扩大。”

    听到这个消息，众人脸色难看。

    他们最害怕的事情发生了。

    豚门区的污染范围如果扩大，那接下来首当其冲受到影响的就是潜龙市。

    “陈兵和林默进入豚门区已经两天了，里面肯定发生了意外。”谢教授叹了口气，这种情况他们也有预案。

    一旦豚门区的污染源扩散，就会立刻派遣总局专家组几个战斗小队过来。

    无论如何，也要将豚门区内存在的威胁清除掉。

    这个时候，乌鸦作为专家组二号负责人，已经下达了命令。

    战斗小队半个小时内就可以到达。

    “让红线婆婆将陈兵和林默立刻拉出来。”谢教授没有迟疑，既然发生了这种变故，那意味着里面的人员必须要撤出来。

    这样一来可以加以保护，二来也能弄清楚里面究竟发生了什么。

    乌鸦立刻安排。

    红线婆婆此刻抓着两根红线，开始用力往回拉。

    贵门村内。

    林默和陈兵同时感受到身后红线的牵引力。

    “看起来，外面也发生了变故。”林默此刻也是硬抗着啼哭声。

    不远处血池翻滚，小雨和张氏刚才又跳了进去。

    但林默知道，她们就算联手也不是那个鬼婴的对手。

    “怎么办？”陈兵这个时候说了一句，他刚才试过将黑斑移到血池里，最终还是失败了，可以说他现在和林默是一点忙都帮不上。

    血池内怨气太重，活人根本下不去。

    要下血池，那无异于自杀。

    况且就算能下去又能怎样？

    连显魔状态下的小雨和张氏联手都斗不过鬼婴，他们加入也无法扭转战局。

    实力太弱了。

    身后的红绳开始拖着两人向后。

    有红绳牵引，他们应该能安全离开。

    但林默这个时候不想离开。

    他有一种感觉，这个时候是唯一遏制那个鬼婴的机会，毕竟刚生出来，鬼婴应该还是处在最虚弱的时候。

    一旦错过这个机会，等这鬼婴成长起来，想要再除掉对方，那就难了。

    况且，小雨还在下面，林默怎么可能自己离开。

    他略微一想就做出决断。

    展开刀刃，向后一划。

    啪！

    林默身后的红绳应声而断。

    陈兵自然也知道这个道理，也想斩断红绳，结果林默阻止了他。

    “陈队长，得有人把这里的情况带出去，一旦在这里无法遏制住鬼婴，外面的人就得想法子，你得把消息通知给谢教授他们。”

    陈兵自然知道这个道理，他盯着林默：“那你呢？”

    “我有法子脱身，实在不行，我还能躲在箱子里。”林默指了指不远处的神秘纸箱子。

    陈兵点了点头。

    这一次和林默一起执行任务，他也算是见识了林默的本事。

    在实力上，已经超过了他自己。

    “行，那你自己小心，如果不行，千万别勉强。”陈兵这个时候已经被拖到边缘位置，诡异的是，红线拉扯之下，他居然是穿透了墙壁，一下子消失不见。

    显然这是红线婆婆的某种能力，如果被红线拉扯，可以无视地形脱困。

    怪不得谢教授他们会选定红线婆婆来配合这个任务。

    林默知道，不出意外，陈兵很快就可以脱离出去。

    到时候总局也会知道这里的情况。

    但总局会有法子吗？

    林默表示怀疑。

    如果是之前的子母女尸，或许总局有强者可以针对性的击杀。

    但现在的鬼婴，已经超出了以前任何一种已知的梦魇，别的不说，之前来探查的专家组成员，包括特殊专家林南都在这里栽了跟头。

    那可都是总局的精锐。

    尤其是林南，已经集齐了十六种诅咒，实力之强，反正是林默所见专家里最强的一个。

    而就是这么厉害的林南居然也在这里被搞的只剩下一个牌位。

    甚至，让林南栽跟头的，只是村子里的三日死咒，还不是子母女尸。

    林默可以肯定，就算是总局所有的特殊专家都来了，面对鬼婴也没有一丝胜算。

    那毕竟是滋养了一百年的鬼胎，最重要的是，鬼婴身上的意识现在十有八九就是二当家，所以这不是一个小孩子，而是一个百年老鬼，老谋深算啊。

    对方躲在血池里不出来，肯定是有原因。

    而等到真出来的那一刻，估摸就没人是它的对手了。

    刚才，小雨上来休息了一下，立刻就下去了。

    明知道不敌，小雨还是下去攻击鬼婴，那就说明，小雨知道现在是攻击鬼婴最好的机会，也是唯一的机会。换句话说，错过这个机会，以后绝不可能再杀死这个鬼婴。

    小雨就是探查到这一点，所以才会冒险下去。

    林默咬了咬牙。

    他取出了最后一瓶显魔汤。

    现在就是孤注一掷的时候，有什么手段都得使出来，哪怕有一丝成功的机会也行。

    说起来，林默现在还有一些底牌没用出来。

    例如纸人之术。

    又例如二维鬼。

    但纸人之术是需要拿着纸人碰触到对方才能生效，林默怀疑，鬼婴一直在这血池里躲着不出来，就是在防着自己的纸人之术。

    这是有可能的，因为之前二当家见过自己使用纸人，而且，对方也是隐门一脉的成员，或许知晓纸人之术的一些弱点。

    所以才躲着不出来。

    因为二当家也知道，这血池对活人的杀伤力太强，活人下去，必死无疑。

    只有梦魇，才能抵挡血池里那浓郁至极的怨气。

    最后就是二维鬼。

    这是林默手里最强大的杀器。

    实在不行，林默一定会释放二维鬼，但同样，这血池之内是另外一个空间，二维鬼虽然强大，但无法压缩空间。

    就算要释放二维鬼，也得在下面。

    最终还是得下去。

    如果这个事情放在以前，林默是真的一点办法都没有，因为他无法进入血池，这件事就成了一个死结。

    但是现在，他手里有显魔汤。

    林家的传承里已经说的很明白，显魔汤这种东西，梦魇喝了，可以极大的激活梦魇的潜能，将梦魇内心深处的欲望加以放大。

    最直接的表现就是，实力提升。

    而如果给活人喝了，在药效持续的这个时间里，活人会‘梦魇化’。

    也就是，暂时变成梦魇。

    林默现在没有选择，最后一瓶显魔汤无论给谁，发挥的效果都不足以扭转现在的局势，只有自己喝了，进入血池之内，协助小雨和张氏，或许才有一线生机。

    唯一的问题就是，得承担巨大的风险。

    可能稍不留神，小命就没了。

    事关生死，需要仔细考虑，可惜，赶上时间紧迫，林默只是思考了两秒钟，然后就下定决心，拔开盖子，将显魔汤一饮而尽。

    “给我喝啊，我喝了事情就解决了。”兔子看到林默喝显魔汤，羡慕坏了。

    它也想喝。

    喝了这玩意儿，那种天下舍我其谁的感觉太棒了，兔子还想感受一下。

    林默没搭理这玩意儿。

    给它喝？

    想都别想。

    一瓶显魔汤，林默喝的是干干净净。

    说是汤，但入喉之后立刻化成气体，林默稍微吐口气，口鼻之内就冒出了黑色的烟雾。

    药效立刻就来了。

    林默先是一阵晕眩，随后突然感觉身体变轻了。

    就像是一下子失去了重力，整个人是向上浮起来的感觉。

    但实际上，他双脚并没有离开地面。

    而下一刻涌上来的，就是各种负面情绪。

    愤怒、怨恨、杀意一股脑的冲入大脑。

    随之而来的是力量。

    无穷无尽的力量。

    这一刻，林默感觉自己可以掀翻一列火车。

    不行，力量感太强了，憋得难受，得发泄一下。

    林默嗷嗷直叫。

    然后一拳砸在地上。

    嘭！

    轰隆！

    一阵巨响，被他拳头砸到的地方，直接凹下去一大片，旁边地面更是直接塌陷下去。

    这一刻的感觉非常奇妙。

    有一种肆无忌惮，老子天下无敌的意思。

    更像是放下了一切枷锁和顾虑，林默觉得自己想干什么就能干什么，任何人、任何规则、任何道德都无法约束他。

    好在林默再怎么疯狂，也没有失控。

    至少他知道现在要做什么。

    “二当家，我先撕了你！”

    林默向前几步，看了看血池里的血水，然后他狞笑着做了一件事。

    冲着血池就是全力一拳。

    轰！

    张木匠的院子直接被血水笼罩，墙壁、屋舍，都被飞溅的液体打得千疮百孔，有的更是摇晃一下，轰然倒塌。

    一拳，血池里的血水就被打空。

    或者说，是容纳血池的这个特殊空间被打爆了，如同一个水桶爆开一样。

    下面出现了一个大坑。

    暴露的河床上，小雨和张氏面带惊恐的看着上面的林默。

    她们前面，有一个还连着血淋淋脐带的婴儿正趴在地上，同样是抬着头，用极为阴冷的眼神盯着林默。

    这个时候林默已经是上头了。

    他理解为什么兔子在喝了显魔汤后会犯浑。

    这不怪兔子。

    任何人喝了显魔汤，都会将内心的欲望释放出来，同时在强大力量的加持下，按照自己的性子为所欲为。

    林默也一样。

    他要干的事情虽然有很多，但好在，眼下他就想干一件事。

    亲手把二当家给灭了。

    什么纸人，什么二维鬼。

    都是狗屁。

    显魔汤上头的林默觉得自己就能把事情办成。

    谁也不用。

    林默一跃而下。

    这个时候他才发现，小雨矮了好多，张氏也是，小雨经历二次蜕变，个头已经和林默相差无几，但是此刻，居然只到林默胸口。

    张氏更矮。

    林默意识到，不是她们变矮了，而是自己长高了，更多的也不去想，他两步就冲了过去。

    鬼婴身上气息极为恐怖。

    但已经上头的林默哪管这个，伸手就抓过去。

    瞬间，一股剧痛从手上传来，林默一看，手掌不知道被什么东西刺穿了好几个窟窿，此刻血流如注。

    鬼婴身体周围，仿佛有一层无形的荆棘。

    靠近就会受到伤害。

    林默身上的诅咒这个时候也在显魔汤的作用下发挥了数倍于平常的作用。

    手掌的伤口立刻止血，而且林默手掌手臂，已经覆盖了一层黑色的钢铁皮肤。

    再抓！

    一阵刺耳的碰撞声传来，林默已经被钢铁诅咒覆盖的双手，此刻仿佛被什么东西卡住，皮肤上出现了一道道白色的划痕。

    这还是有钢铁诅咒，如果没有，林默的双手立刻就会被搅碎成一堆烂肉。

    这个时候小雨和张氏也冲了上来。

    显然，她们两个也知道这是千载难逢的机会。

    光靠林默一个人不行，但三个人一起出手，或许可以撕开鬼婴身体周围那一层无形的保护层。

    当下掐脖子的掐脖子，锁链缠绕的缠绕。

    可即便如此，依旧无法靠近鬼婴周围一米的距离。

    碰触不到，就没法子进行攻击。

    再这么耗下去，一旦显魔汤的药效过了，那就再没有机会了。

    鬼婴这个时候的婴儿脸上，露出了只有成年人才有的阴险表情。

    仿佛是在嘲笑这不自量力的三个人。

    林默这个时候看到对方拖拉在地上的脐带，想都不想，伸手抓过去。

    能抓住。

    虽然脐带上反制了极为强大的怨气，但林默在钢铁诅咒保护下可以无视这种怨气攻击。

    接下来，林默开始用力向外扯。

    他要将这脐带扯断。

    与此同时，林默之前插在腰间的那个红灯笼，这个时候突然发出了一阵妖异的血光。这血光照在婴儿的脸上，谁也没想到，这一刻，鬼婴脸上露出了极为惊恐的表情。

    有门！

    林默看到这一幕，扯的更带劲了。

    不光扯，林默还顺手把几个攻击性的诅咒输送了过去。

    剥皮、噬心、碎骨、焚烧、衰老！

    有一个算一个，全部轰过去。

    有用没用别管，先一个劲招呼过去肯定没错。

    一下子，鬼婴发出了痛苦了嘶叫声。

    那声音，震的人耳膜剧痛。

    一股股声波爆开，林默一瞬间，耳朵什么都听不到了。

    但对方惨叫，说明他们用对了方法，路子走对了，那就继续走。

    林默用尽全力，继续拽着脐带。

    灯笼的血光照射下，一个东西连着脐带被拽出了鬼婴的身体，那是一个人的影子。

    是二当家。

    此刻二当家露出难以置信的表情，他半个身子都被扯出了鬼婴的身体，不过看样子，他还想钻进去。

    林默一看这架势，两个手都用上，开始猛扯。

    “小虎，帮忙！”林默吼了一声。

    嗷呜！

    上面小虎一下跳落，一口咬住脐带，和林默一起拉扯。

    嗤啦一声。

    阵阵血肉分离的响声传出。

    下一刻，二当家的那个虚影被硬生生的扯出了鬼婴的身体。

