    自己中下的因，还得自己了结果才是。

    当叶晨进入紫色强光内后，便微笑开口道：“平心静气，努力控制体内的能量，我会全力助你的，等你将那股力量控制住，小丫头你可得再答应我一个要求。”

    事到如今，叶晨也顺理成章的，再次提出了自己的帮助条件，虽然乘人之危有些无耻，虽然紫研即便不答应他也会出手帮忙，但这么好的机会岂能放过，再说了，他的要求对于此刻因为变大的赤果紫研来说，貌似也只是顺手而劳罢了，谁让系统的签到任务就是如此呢，他也不想的呀。

    “要求，什么要求，你该不会又要喂我吃什么奇怪的东西吧。”

    紫研美眸不经意间朝下扫去，嫩白俏脸顿时透发出丝丝红晕光芒，旋即只见其接连摇头道：“我可以答应你，但你也别太过分，让我吃什么不该吃的玩意。”

    此话之中的歧义，叶晨怎能不知，当下他便扶额摇了摇头道：“我说，你是不是想多了，我叶晨是那么随便那么无耻的人吗？”

    “难道不是吗？那你的眼睛，现在在盯着哪里看呢？”

    身形变化不定的紫研，虽然并不在意被叶晨看她的现在，可其那盯着自己上下不断打量着直勾勾的强势目光，是那么赤果果的..欣赏，没有半点杂念，但就是这种眼神，却让她感到自己就要被完全看穿，没有任何秘密可言般。

    “咳咳，你别在意，我们干正事吧。”

    叶晨收回过分欣赏的眼神，屈指点在了紫研的小腹丹田之上，鼓动异火凝成一朵细小的青莲之焰，涌入那光滑腹部内后，便开始协助紫研共同将那变成液体还未炼化的神核之力尽数包裹而住。

    此间过程不是很快，虽然紫研身躯强悍，但神核之力亦是磅礴无匹，为了尽量避免意外使得神力暴走，叶晨也是小心翼翼控制异火青莲温柔的容纳那些四处乱窜的神力归于丹田。

    食堂废墟之外，诸多弟子发现烟雾散尽后，本以为可以看清里面叶晨到底对小紫研做了什么，但可惜，却又烟雾是没了，可废墟之处却又有层纯白气罩笼罩，让人难以见到丝毫。

    且其内部，更有璀璨紫芒四溢流窜，亦是一丁点影子都看不清了。

    众人试过攻击纯白气罩，想要打破一探究竟，但几百人的斗技攻击在遇到那气罩后，便如石沉大海般没有半点反应，即便在场的有斗灵巅峰强者，也是毫无作为。

    而且，内部，又是接连传来数道紫研声响，什么我可以答应你啊，吃什么不该吃的奇怪东西呀，还有就是连银贼二字都被说出来了。

    众人难以想象，废墟之内到底发生了何事，才会引得内院第一的蛮力王说出那些言语。

    当下，在场所有人皆都站在原地狂咽口水，疯狂讨论起来。

    “你们说，紫研小姐会不会被叶晨给那个啥了？”

    “滚蛋，蛮力王看上去不到九岁模样，身子那么娇小，叶晨他也下得去手？”

    “话是如此，可叶晨那家伙看上去霸道得很，实力强劲脾气古怪，说不定就好这一口呢？”

    “对呀对呀，大家都想想，紫研小姐刚才可说，被那叶晨强行喂着吃了什么不该吃和奇怪的东西，难道作为男人的叶晨身上，还会有其他奇怪的东西吗？”

    “喂喂喂，你别在那胡言乱语的行不行，紫研小姐可是内院大长老家的宝贝孙女，放眼整个迦南学院谁敢动她一根毫毛，那不是在找死吗？”

    “但..但是，大长老好像对叶晨很袒护呀，在院内杀人都没关系，而且那家伙不正是大长老亲自招进学院的吗？如此放纵一个新入院的弟子，说不定那叶晨就是苏大长老的私生子，才会得到如此呵护对待。”

    “我靠，你这家伙是不是脑子坏了，紫研小姐可是大长老的孙女，你现在说叶晨是他在外之子，那这关系，你能理得清吗？”

    “这..这有什么，说不定是真的呢？蛮力王可是前些年突然冒出来的，之前大长老膝下可没听说过还有名唤紫研的孙女，而且你们不奇怪吗？咱们大长老的姓氏可是苏，而紫研是紫姓啊，所以两者间根本不存在那层爷孙关系。”

    “对啊，这么一想的话，苏大长老的妻子之前来学院闹了一阵，争吵的女主角好像就姓叶，那么叶晨岂不真的是...”

    “哎呀呀，被你们说的，我都有点兴奋起来了，养孙女和私生子的结合，我他吗羡慕地裂开了呀。”

    一同乱七八糟的言论猜测，让在场所有人都恍然大悟了般，纷纷对视点头拍手垂足不已，熙熙囔囔的说着自己所言一定正确无比，且还将之前的话题延续了下。

    大致意思便是，其实紫研是被苏大长老收养的童养媳，七年前召回叶晨就是想让两人从小培养感情，所以才会出现迦南学院没有前例的特招一事。

    推理出了这个最终结果，所有人皆都同心同德了般，纷纷表示了赞同，且每个人都朝着长老院的位置竖起了大拇指，暗道一声：大长老此举，牛！

    人群一旁，听到这么多闲言碎语的倩影古薰儿，亦是不由露出怀疑的目光看向气罩，但很快她便摇了摇头暗道叶晨可是自己古族的人，这才打消了疑虑。

    但是身旁的庞大人群议论的越来越火热，且对两人在食堂废墟的秘密行为，做出了最大胆最直接的结合猜测。

    然而正在此时，两道一老一少的人影急速从远处掠动而来，只是那一少却朝着古薰儿的方向靠近而去，而那老者看清崩坏的食堂后，不由大声斥责道：“谁干的，里面的人在做什么。”

    闻言，还在讨论的吃瓜弟子们，顿时异口同声道：“是叶晨，还有蛮力王紫研，他们两个正在做羞羞的事情。”

    此言一出，来人老者的大胡子，刹那风起云涌的飘荡而起，随即口中恼怒道：“叶晨，又是你在捣乱，而且还敢欺负苏长老的孙女？好，很好，现在我倒要看看还有谁会保你。”想罢，他就冲到食堂废墟旁，鼓动起澎湃的斗气欲揪出叶晨这个灾祸之源。

    此子才入院不到一天，先是杀人又是欺女，而且还是个没长大的小女孩，这等罪孽，岂能轻恕？

    没有犹豫，大胡子老者瞬息扬起满是皱纹的大手，就欲朝那纯白气罩砸去。

    然而不同于废墟外，结界内部，叶晨帮着紫研将那强大的神核之力聚拢后，亦是朝其平坦细腻的腹部丹田处，输入少许异火本源。

    “你在干什么，为什么要摸我？”

    发现自己腹部热烘烘的一片，紫研顿时有些慌张的推开了叶晨，随即继续说道：“我不答应，你别想对我干那种事。”

    “额！”

    望着自行脑补的紫研，叶晨不禁无奈笑笑道：“没事，我也没想跟你一起做点什么。但是嘛，你且试试吸收那股力量，虽说我已经帮你尽数炼化，但你吸收的时候，还是尽量小心一点为好，那股力量很强，至少应该也能助你修炼到斗尊巅峰吧。”

    紫研没有回话，只是细细感应了一下，随即灵动魅人的双眼内，顿时涌出大片喜意，可很快又被她强行隐藏了下去。

    “哼，就算你是在帮我，也别想让我紫研为你做什么过分之举，我不会就范的。”

    闻言，叶晨顿时笑了起来：“咦，小紫研呀，原来你还记得答应我的第二个要求，那么现在，该是到你完成地时候了。别担心，就穿件衣服而已。”

    说着，叶晨便手持一件特殊衣物，慢慢朝着还是赤果的紫研靠去，嘴角的坏笑，亦是渐渐扬起。

    “衣服？这么简单，那你拿来吧。”

    望着叶晨手中揉在一起的小巧绸缎衣物，紫研不由暗下松了口气道。

    虽然修为暴涨了好几星，但面对实力已达斗宗的叶晨，她却还是没有半点把握逃脱出去。

    再说了，不就是件衣服吗？她现在光着，倒也正缺衣物之类的东西，毕竟纳戒中自己的衣服都太小了，而眼下的大人模样也不知道什么时候才能解开，或许要等到还残留体内的部分强大能量吸收后才会恢复的吧。

    只是，那家伙手中的‘衣服’，未免也太小了吧，而且奇形怪状的，我能穿下吗？

    紫研想着，谁知叶晨直接将手中衣物展现了出来，而她看清具体是怎样的衣物后，当下就出声大叫了一声：“变态呀！”

    随即两道柳眉竖了起来，直瞪着面前不怀好意的叶晨满脸拒绝，不久后，她亦是气急败坏的扑了上去，大叫道：“让我穿这种东西，本小姐跟你拼了。”说罢，修长玉臂不断的在叶晨脸庞上一阵乱抓，仿佛都忘了自己会斗气般。

    见状，叶晨自然而然的做出反击，伸出手臂就将扑上身来的紫研牢牢抱住，感受着那如羊脂玉般润滑的肌肤外，眼神也有些漂移了起来，但正事他也没忘，当即嘴角便喃喃道：“答应我的，你可不准反悔。”说着就赶忙将手中的特殊衣物，欲强行套在紫研身上。

