    李潇不知道其他人听到事实真相的时候，到底是怎样的心情。

    但他的心情是非常复杂的，既有些无奈又有些松了口气的感觉，同时也解开了他一直以来的疑惑。

    怪不得系统没有任何提示，原来不是系统出了问题了，也不是这个人在救援之前已经死掉。

    而是压根就没有这个人的存在，所以系统才没有任何显示。

    不过这样也好，没有人员伤亡也是好事。

    自己这10个消防员虽然白跑了一趟，不过跑这么一趟能换个心安也是不错的。

    直播间的观众也听到了对讲机传来的话，一个个观众顿时目瞪口呆。

    “作孽！婚姻到底给男人带来了什么？”

    “这句话应该反过来说才对吧？男人居然欺骗自己的妻子？”

    “要是妻子稍微善解人意，男人还需要欺骗吗？这是去钓鱼，又不是去出轨太惨了！”

    “怪不得找来找去都找不到人，TMD的原来根本没人怎么找！”

    “幸好消防员大哥没有继续寻找，不然真的要命！”

    “确实这也太离谱了吧，下次得先确认人真的在里面才能救！”

    “这也不行！火场内想要联系到外面也是很困难的！”

    “幸好刚才那几位消防员没有出现意外，不然那就死得太冤了！”

    “确实这么离谱的事情居然都能发生！”

    “虽然这故事很有些悲伤，但为什么我莫名地想笑？”

    “楼上的大哥，你不是孤独的一个人！”

    ···

    虽然其中出了一场闹剧，不过火势还是顺利地被扑灭了。

    【任务发布：邻水县新丰路18号木材仓库出现火情，请立刻救援。】

    【任务奖励：根据救出的人数获得相应奖励。】

    【任务提示：无】

    【本次救援人数：0人】

    【本次任务评价：完美，你在这次的救援行动中表现非常完美。你的一念之间决定了35人的生与死，你坚持了你的本心以及决定。你将获得额外的抽奖次数。】

    【本次任务奖励如下：】

    【1】善良值300点

    【2】力量+1

    【3】火焰抗性+1

    李潇也顺便看了一眼自己现在的情况。

    姓名：李潇

    年龄：22岁

    性别：男性

    职业：消防员

    力量：12

    体质：14

    智力：14

    敏捷：12

    体力恢复：7

    火场视力：11

    火焰抗性：13

    腐蚀抗性：1

    毒性抗性：1

    抗击打能力：2

    夜视能力：2

    动态视力+1

    善良值：10200点。

    抽奖次数：3次

    最近都是一些小的救援事件。

    虽然每次积累的善良值不多，但是却非常稳妥。

    如果可以，李潇真的希望自己以后遇到的所有的救援事件都是像最近遇到的这种小型救援。

    毕竟面对这种小型的救援事件，李潇发现自己已经有种游刃有余的感觉。

    不说进出火场如入无人之境，起码不会遇到太多的危险。

    大量的技能以及装备的购买，以及比普通人强两倍的身体素质，让他已经今非昔比。

    不过李潇也明白自己的这种想法完全就是奢望。

    要是所有的救援都那么简单，恐怕消防员这职业就不会变成年度十大最冷门职业之一了。

    一边胡思乱想，一边用着消防水管冲刷着身体。

    一边看着远处那个正在抱头鼠窜的男人。

    他终于有些明白为什么这个可怜的孩子，连出去钓鱼都要想方设法。

    看这情况，估计真的被老婆知道去钓鱼只会被当场打死。

    看到这里，李潇越发挂念自己原本的妻子，那个温柔贤淑的女孩。

    也不知道自己这善良值，什么时候能达到10万点。

    结束了现场的善后工作，众人收队回到中队，李潇刚回到宿舍，电话就响了起来。

    他看了一眼来电提醒，不是别人，正是多日没有联系的魏组长。

    李潇虽然没有接通，不过心里大概已经有了一定的猜测。

    按下通话键，对面传来了魏组长爽朗的笑声。

    “通过了！三个单位的领导全都通过了！”

    “你的那一个关于消防，警察以及医护人员的宣传电视剧，已经得到审批。”

    “三个单位共同出资1,000万，一共3,000万，来拍摄这一部电视剧。”

    听到对方的话，李潇吃了一惊，竟脱口而出。

    “3,000万？”

    这可不是一笔小数目。

    要知道很多电影电视剧，之所以动辄几亿的成本。

    完全是因为请了各种流量明星的原因，很多时候光是这些流量明星的片酬，就占了投资成本的8成。

    而拍摄这个《紧急救援》，根本不需要请来这些当红的明星和艺人。

    这部戏更需要的，是请一些二三线的表演水平比较高的演员，就能完成任务。

    那么演员的片酬，就会相对非常低。

    而且这个影片的特效要求也不高。

    至于道具场景更是低到无法想象，毕竟三个部门都能力所能及地提供帮助。

    虽然不用搭布景，但是出来的效果绝对要比最顶级的道具团队都要更好。

    但就是这样的情况下，那边居然还批了3,000万，简直就是大手笔中的大手笔。

    听到李潇的惊呼魏组长，立刻发现自己话语中的漏洞，他连忙解释。

    “是3季3,000万。”

    “按一季15集来算，一集66万左右，毕竟你这只是30分钟的短剧，有这个投入已经很不错了。”

    “上面的意思是先拍三季看看反响，如果反响不错，后面两季会追加投资！”

    听完魏组长的解释，李潇才满意地点了点头。

    66万一集虽然不多，但对于这部剧来说完全足够了。

    如果几个部门愿意给出一些废旧的设备进行拍摄，那么66万一级，甚至还会出现一些盈余。

    “原来如此，不过66万也足够了。”

    李潇又和魏组长谈论了一下电视剧的相关情况。

    不过李潇并没有跟进太多，就挂断了电话。

    剧本交出去了，还有很多东西要忙活。

    如果速度稍快一点，估计能赶在自己离开南宁之前看到剧组成立。

    如果速度比较慢，估计自己到了下一个轮岗单位，这边都还没开始正式开始筹措。

    然而事情完全出乎了他的意料之外。

