    第三百一十一章 不怕   

    “你的意思我明白，你为了公司这一次亏了多少钱，我也帮你们一起拿回来，若是不能够做到这一点的话，那你公司的股份，我就不要。”

    

    陈浩这话落下，大家脸上的表情也都非常的不可思议，因为他们根本就没有想过，对方竟然会这样子说。

    

    原本他们还认为，陈浩会说多少多少股份来着，为此，他们的心里甚至都已经想好了给多少股份。

    

    同样的站在一旁的薛玲儿和宋婉清，两人脸上的表情，也都是很震惊，他们也没有想到陈浩会这么说。

    

    这一刻，薛玲儿看向陈浩的目光有些复杂了起来。

    

    之前他认为，陈浩让宋婉清转达要她父亲公司三分之二股份的时候，她认为陈浩是贪她爸公司的财产。

    

    然而现在陈浩这么说，却让她的这个想法有些动摇了，因为在她看来，如果陈浩真的那么贪钱的话，那么刚才就不会这么说了，而是会据理力争，根据达到哪个地步要多少钱。

    

    要不然的话，如他所说的，到时候要是帮她爸公司解决了问题，但并没有把所有损失的钱都拿回来的话，那他就一点股份都拿不到，等于是白忙了。

    

    所以，这完全跟她脑海里对陈浩的印象，是完全不同的。

    

    “陈先生，你刚才说的这话，可是认真的？”

    薛智短暂的震惊过后，看着陈浩，认真严肃的问道。

    

    “薛总，你觉得我刚才的样子，像是在跟你开玩笑吗？”

    陈浩看着他说道：“既然我敢狮子大开口，要你公司的那么多股份，自然是物有所值。”

    

    “关于我刚才所说的，还有你答应下来的百分之四十九的股份，我们可以签个合同。”

    

    “签合同？”

    薛智在听了陈浩的话后，有些意外的问道，显然是没有想过对方竟然会要求他要签合同。

    

    “当然，不签合同也没有问题，对于薛总的人品，我还是相信的，我相信，到时候我要是真的帮你的公司度过了这一次的难关，并且将这一次你所亏损进去的金钱，都给拿回来之后，你会兑现你答应我的条件。”

    

    在陈浩的话音落下，薛智说道：“陈先生，你要是真的不放心的话，那么我们就签个合同吧。”

    

    “陈浩，我爸不是那种出尔反尔的人，他答应的事情，绝对会做到的。”

    一旁的薛玲儿这时候也跟着开口说道。

    

    闻言，陈浩点点头，说道：“对于薛总的人品，我刚才也说了，我是相信的，既然如此，那合同不签也没事。”

    

    会议室里的众人，在听了陈浩的这话后，不少人也都是下意识的松了一口气。

    

    其实，不止是他们松了一口气，陈浩也感觉到了他面前的薛智还有旁边的薛玲儿，他们两人也跟着松了一口气。

    

    虽然他们自认为松一口气的这个动作，不会明显。

    

    但很可惜的是，他们面对的是陈浩，他的听力要远超过常人，所以他能够将很小很小的声音也都听在耳朵里，因此刚才他们松一口气的声音，自然也是被陈浩给听到了。

    

    不过，这一刻的陈浩装作没有听到，脸上的表情并没有任何的变化。

    

    因为对他来说，他根本就不担心薛智出尔反尔，真要有那一刻的话，他完全有本事拿回属于他的东西。

    

    “陈先生，多谢你的信任。”

    薛智开口说道：“只要你能够帮我的公司度过这一次的难关，那么该我们给的，我们会一分不少的给你。”

    

    闻言，陈浩点点头，并没有再继续这个话题，而是转而说道：“接下来，你们可以将事情跟我说一下了，然后我听完了之后，会想办法帮你们完美的解决。”

    

    接下来，薛智也没有任何隐瞒，将公司发生的事情，原原本本的告诉了陈浩。

    

    陈浩听完了之后，也就明白发生了什么事情。

    

    说到底，其实还是因为薛智得罪了一个大集团公司的老总，也谈不上什么得罪吧，就是那个大集团公司的老总，是想要用很低很低的价格，来跟薛智合作的。

    

    这个合作，对那个大老总来说，是有好处，可对薛智来说，那就没有什么好处了，相反是会让公司不断的亏损。

    

    他每供应一件商品的话，那么他就要亏损差不多两千块左右，外加上人工成本的话，那就更多了。

    

    因此，哪怕是跟大公司合作，对公司的股价有利，他也依然是想都没有想，直接拒绝了。

    

    因为薛智的心里很清楚，他若是答应这个合作的话，那么就等于一个杀手锏落在了那个集团公司的手中。

    

    只要他把这份合同曝光出去，那么到时候他公司的股价肯定就会马上跳水，跳到一个很低很低的价位，到时候如果对方要是打算恶意收购的话，那恐怕要花费的价钱没多少就能够收购下来了。

    

    这样的事情，他当然是不能答应了。

    

    正因为他的拒绝，所以他的公司就被对方给狙击了，并且一些和他公司合作的商业伙伴，也是在那一刻纷纷的提出了解除合作。

    

    还有一些银行即将到期的贷款，也是纷纷的打电话催了。

    

    除此之外，还被对方给设圈套，举报了他们公司的产品有问题，一下子，他们的亏损就达到了一个天文数字。

    

    哪怕公司的账户上有一些流动资金，这一刻，也都彻底的没了。

    

    同时，薛智也只能在这种不得已的状态下，去找人借钱了，然而很可惜的是，不管他借了多少钱，很快就赔进去了，甚至连水花都没有一个。

    

    在这种情况下，薛智也是将能借的钱都给借来了，甚至连薛玲儿也去找她朋友借钱。

    

    可以说，现在的薛智也已经到了绝望的地步了，要是没有陈浩的帮忙，那么等待他的肯定是破产。

    

    正因为如此，所以当他从女儿口中知道了陈浩愿意帮忙，而代价是三分之二的股份时，他看到了希望，不过，在他看来，陈浩应该是狮子大开口，他可以试探一下能不能给砍一点价格下来，所以就喊出了百分四十九的股份来。

    

    而让他没有想到的是，原本只是试一试，甚至已经做好了被拒绝准备的他，却最终收到了愿意帮忙的消息。

    

    “你刚才所说的事情，我都了解了，这件事情我会第一时间去处理。”

    陈浩说道。

    

    “不知道，你接下来打算怎么处理呢？”

    薛智看着陈浩，有些好奇的问道。

    

    “我自然有我的办法。”

    陈浩淡淡的说道，并没有打算跟对方深聊下去。

    

    “我先走了，你们就等我的好消息就是了。”

    

    说完后，陈浩没有继续在这公司继续待下去，而是很干脆的转身离开了，哪怕接下来很快就到了午饭的时间，面对薛智挽留一起吃午饭的话，他直接想都没有想拒绝了。

    

    

