    上赛季季后赛，因为热火队有三巨头，轮换阵容始终有至少一个巨头带着，让76人队很吃亏，卢克教练只能增加秦昊的上场时间，导致秦昊的体能过早的消耗，到了最后几分钟决胜负的时候，却没有足够的体能去争胜。

    如今热火队没变，依然是一个巨头带着替补阵容。

    可是76人队却变了。

    不单有巴特勒这个新晋“最快进步球员”，有路威，还有塞申斯、赛迪斯-杨、莫兹科夫，和上个赛季已经不可同日而语。

    片刻之后，韦德也被换下，第一节只剩下一分多钟，三巨头都在场下，而钱莫斯被换了上来。

    7人队这边也换人，将巴特勒换下，换上了小卡。

    热火队进攻。

    钱莫斯来到前场，此时三巨头都不在，他有着绝对的球权，先是打了个手势，示意队友上来挡拆，然后趁机摆脱塞申斯的防守，加速冲向内线。

    看到莫兹科夫挡在前方，他也不在意，停下脚步，把球举起，做了个投篮假动作，莫兹科夫下意识的跳起，却发现自己上当了。

    “呵。”钱莫斯笑了一声，自信十足，他早就料到莫兹科夫肯定会被骗到，刚好打一个时间差，等莫兹科夫跳起才起跳。

    这下莫兹科夫想封盖都做不到了。

    啪！

    可是下一刻，钱莫斯脸上的笑容僵硬，呆呆地看着自己的手，就在他准备跳起的一刻，忽然手心一空，球不见了。

    怎么就被抢断了？

    在钱莫斯愣神的时候，小卡已经迅速抓住篮球，并冲向前场。

    虽然钱莫斯骗过了莫兹科夫，但小卡可是一直盯着他，在他起球的一瞬间，准确地将球切掉，成功的抢断。

    “干的漂亮。”秦昊抚掌叫好。

    小卡的防守可不是盖的，毕竟都进最佳防守第二阵容了，防詹姆斯或许吃力，但对上其他人就不是一回事了。

    钱莫斯大意了。

    只见小卡一条龙杀到前场，单手抓着篮球，还扭头看了一眼，确定没有危险，这才迈开脚步，顺势就是一个爆扣。

    钱莫斯眼神光火，不爽的等着小卡，然而回应他的是一张木讷的脸，小卡连看都没看他一眼，就仿佛刚才的抢断压根就不存在。

    “哼。”钱莫斯哼了一声，在后场拿球，迅速推进到前场。

    不爽归不爽，钱莫斯也不傻，这次特别留意了小卡的动向，也没像之前那样到了禁区还要虚晃一下，而是直接一个上篮。

    唰！

    球进。

    不过转身过来，小卡在侧翼拿球，看了一眼防守自己的巴蒂尔，先是背转身，做出背身单打的样子，随后猛然一个带球转身，一下子绕过了巴蒂尔。

    巴蒂尔虽然以防守出名，但毕竟年龄大了，35岁的人了，反应速度太慢，一下子就被小卡绕过，完全失去了防守位置。

    小卡过掉巴蒂尔之后杀进内线，前边是克里斯-安德森，小卡稍微减速，然后抱住球跳起，并不着急出手，先找身体对抗。

    安德森也跳起，伸手扇向篮球。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    同时，小卡把球投了出去，篮球在篮圈上滚了一圈，最后还是一头栽了进去。

    “好球。”

    “这球真漂亮，2+1。”

    主场球迷又兴奋的叫喊起来。

    卢克教练也不禁露出了笑容。

    从全明星周末之后，他就一直在培养小卡，给小卡机会，让小卡尝试着独当一面，为的就是这一刻——如今不光有巴特勒，还有小卡，终于不用再让秦昊来带着替补阵容打了。

    这个球不单打进，还造成了安德森的犯规，小卡走上罚球线，稳稳将加罚命中，2+1打成。

    第一节只剩下几秒，热火队没能抓住机会再打进，这一节也就到此结束，比分33：26，76人队领先7分。

    .....

    热火队休息区。

    一群球员脸色都不好看，他们竟然落后7分。

    尽管只是7分，并不是很多，但他们可是卫冕冠军，不过他们心里也不由得有些沉甸甸，76人队的实力，比他们预想的要更强。

    “和上个赛季比起来，76人队的确强了不少。”

    “嗯，不光主力阵容实力变强了，替补阵容实力也变强了。”

    两位助教谈论着，注意到斯波尔斯特拉教练皱着眉头，还以为教练是对这一节的结果不满意，忙宽慰道：“教练，这才第一节而已，而且我们不过落后7分罢了，等下很快就能逆转。”

    “我担心的不是这个。”斯波尔斯特拉教练摇头答道，却没有和他们解释自己到底担心什么。

    两个助教面面相觑，也不禁皱起了眉头，教练这是怎么了？

    ......

    一转眼第二节开始。

    进入第二节之后，热火队派上了詹姆斯，让詹姆斯领着替补阵容打，效果自然要比韦德、钱莫斯领着替补阵容打更好。

    而76人队这边，则是巴特勒领着替补阵容。

    几分钟下来，终究还是热火队占据了上风，7分的分差被追到了只剩下2分。

    对于这个结果卢克教练并不意外，叫了个暂停，开始换人，将替补球员换下，把秦昊、小卡等换上。

    与此同时，热火队也换人，韦德、波什都回到了场上，双方都逐渐拿回主力阵容，比赛似乎又回到了第一节......

    ......

    场上。

    詹姆斯拿球，在三分线外游走，看了一眼场上的情况，然后猛然一个变向加速，小卡贴上前去，两人身体对抗，小卡被撞开，詹姆斯也是身体一歪，顺势抱住篮球迈开脚步，节奏也受到了影响，歪歪扭扭的，竟是迈出了足足四步，让原本卡着节奏上去补防的内内都愣住了。

    “这已经四步了啊。”

    “走步，这球走步了。”

    人们大喊。

    巴特勒和伊戈达拉连冲裁判示意，这是明显的走步啊，三步上篮还能这样？

    可是裁判并没有吹响口哨，好像没看到一样。

    “什么眼神，这分明走步了？”

    “裁判怎么回事，这都不吹，这么明显的走步。”

    这下主场球迷更不爽了。

    观众席上嘘声四起，冲着裁判大叫。

    内内也是一脸的不爽，他可是看的清清楚楚，当时都看蒙了，就要去和裁判理论，但被秦昊给拉住了。

    “算了。”秦昊摇摇头。

    霸王步嘛，裁判都习惯了。

    【作者题外话】：四更送到！

