    第520章 不好意思什么   

    萧桀看到了三三的动容，看到了她的心疼。

    

    心里，既有点嫉妒，但心底也为三三感到高兴。

    

    现在的三三，心情也比以前多了许多。

    

    她的情绪也更多了，也会表达出来。

    

    不像是以前那样，总是冷淡淡的，也不太会去表达。

    

    其实他知道，三三并不是没有这些情绪。

    

    只是她太过理智，太通透，又无心去体会，难以共情。

    

    所以才会那般没心没肺。

    

    而现在的三三，即便依然不食人间烟火，可却有血有肉，更有了人情味。

    

    “对了，主子，这件衣裳，叫水云琉璃衣。

    可以随着您的高矮胖瘦变化，即便是您长高了，也可以继续穿。”

    

    萧桀打趣笑言，“你这意思，是要让你主子，一辈子都只穿这一件衣裳了？”

    

    姒月这才反应过来，拍了一下自己脑门。

    

    “哎呀。”

    她皱眉 ，“是啊，主子怎么能一直穿一件衣服呢？

    可是我的鳞片也不够做第二件衣裳了……”   

    萧桀挑眉，“罢了，若是再用你的金鳞做一件，也不怕你的主子心疼死。”

    

    这话听上去虽是打趣，可姒月听起来却是酸酸的。

    

    “再多做几件不同款式不同尺码的衣裳便可。”

    萧桀吩咐道。

    

    姒月点头，“那奴婢这便去做。”

    

    姒月说做就做，跟三三打了声招呼便出去了。

    

    萧桀看着姒月离开的背影，颦眉，“这丫头，现在怎么也成了急性子了。”

    

    他记得以前的时候，姒月这丫头可不是这样的。

    

    姒月刚被三三从奴隶市场带回去的时候，除了三三，对谁都是冷冰冰的   

    平日话也不多，沉着又冷静。

    远远有超于她那个年纪的成熟。

    

    现在跟三三久了，都是越来越像个小孩子了。

    

    不过，倒也正常。

    

    以前姒月家破人亡， 带着仇恨被三三带回去。

    

    所以性子沉郁也正常。

    

    而后跟着三三久了，又经历的多，被三三护着，又有了同伴，性格也就开朗了起来。

    

    三三见姒月离开，便将目光看向了萧桀。

    

    在萧桀将目光收回来，回头的时候。

    

    便突然见到了不知何时走到了自己身前的三三。

    

    三三轻轻拉扯了一下他的衣袖。

    

    “刚刚你怎么了？”

    她问。

    

    萧桀微愣，眼神不自然的别开。

    

    “没…… 没什么。”

    他掩面轻咳了一声。

    

    三三颦眉， “骗人。”

    

    又娇又软的声音，让萧桀既喜欢又无奈。

    

    “我……”他好不容易道出一个字， 但后面却一个字也没接起来。

    

    难以启齿。

    

    三三观察了一下他的脸色。

    

    “不好意思吗？”

    三三问的直白。

    

    萧桀：“……”   

    “不好意思什么？”

    她追问。

    

    萧桀侧了一下身子。

    

    但却被三三娇怒的拽着衣袖又扯了够来。

    

    萧桀也就只能和她正面面对面的站着。

    

    小家伙身上的沐浴之后的清香也钻进了他的鼻翼。

    

    香香甜甜的味道，带着一股少女独有的体香。

    

    让他鼻子也痒了起来。

    

    “为什么跑？”

    三三又问。

    

    有时候，三三不明白的事，就会问清楚。

    

    有的时候，弄不清楚的麻烦事，她就懒得去弄清楚。

    

    但子契的事，她就是想知道清楚。

    

    “因为……” 萧桀被三三的追问弄的发臊。

    

    “男……男女有别。”

    萧桀好半天才憋出了这几个字。

    

    又恰恰是他最不愿意说的四个字。

    

    -小剧场---   

    姒月慌忙跑进房间：“主子主子！”

    

    三三颦眉：何事？

    

    姒月气喘吁吁， “外面的人快打起来了，说街口那位写书先生连载的好少，都闹到我们家门口来了，怎么办？”

    

    三三沉吟片刻：“你去告诉他们，那位先生最近在我们家写新书，马上会有新书出来，让他们，莫急。”

    

    姒月点头，“好嘞。”

    

    

