    这不是林渊第一次搞出乌龙事件了，上次对联那次他就登错过号。

    那次之后，林渊已经很小心了。

    不能不小心啊，一不小心就搞掉马了。

    为什么这次还是搞出了乌龙？

    主要还是因为林渊上头了，一想到自己的《咚咚吊桥坠落》被反叙诡的读者们强行拉到第二，他就满心的愤懑。

    结果登录部落的时候，连账号错没错都忘了检查，就气呼呼的跟人家约架。

    “完了。”

    林渊心里想。

    金木却已经拿着手机翻起了羡鱼的部落评论，甚至忍不住看乐了。

    “你笑什么？”林渊不满。

    “老板自己看。”金木笑的愈发大声。

    林渊愣了一下，然后他就明白，金木到底在笑什么了。

    因为自己登错号，发了错误的动态，但在网友们眼中，却是毫无违和感！

    “哈哈哈哈，冷光还没得罪楚狂，就先把羡鱼得罪了！”

    “众所周知，不给楚狂面子，就是不给羡鱼面子。”

    “羡鱼这是要代替楚狂跟冷光决斗？”

    “看来羡鱼对自己的推理能力也很有信心呢。”

    “羡鱼：在我这里，没人能欺负阿狂！”

    “冷光老师该傻眼了，你一个作曲人来凑什么热闹？”

    “想起上次的对联事件，有点泪目，羡鱼是真的维护楚狂啊！”

    “楚狂也非常维护羡鱼的。”

    “霸道总裁小娇妻？”

    “可以，我已经有画面感了。”

    “……”

    林渊有点愕然。

    敢情自己登错了号，在网友们眼里，只是基友情的又一次体现和见证？

    也是楚狂羡鱼的基友关系太深入人心了，压根就没人联想到这是某人做了个乌龙操作。

    光看网友评论，连林渊都觉得这事儿毫无违和感。

    真是个美丽的误会。

    只是冷光被艾特之后有点纳闷。

    羡鱼是谁？

    原谅冷光是个狂热级推理爱好者，他的世界只有推理，而且必须是传统推理。

    这是他最热衷的形式。

    他甚至说不出几个当红明星的名字。

    还好评论区有自己的粉丝解释，介绍了羡鱼和楚狂的关系。

    “好朋友吗？”

    冷光眼前一亮，反艾特羡鱼，语气挺客气的：“您的意思是，楚狂接战了？”

    应该不是越俎代庖吧？

    这次林渊没敢用羡鱼的账号回，而是转登楚狂的账号，艾特冷光，回以三个字：

    “我接了。”

    冷光严肃起来：“下部推理作品，我们一决高下！”

    他要捍卫传统推理的荣耀！

    叙诡只是邪道！

    只是冷光绝对预料不到，林渊下部推理，并不打算继续写叙诡型推理了。

    这次的《咚咚吊桥坠落》，让林渊意识到，有时候用力过猛不是好事。

    在叙诡还没有彻底发展起来的时候，写出这种小说，意识形态难免有些超前了。

    ……

    随着楚狂的回应，评论区也是热闹起来，当然少不得关于羡鱼的调侃：

    “这是被迫答应的节奏？”

    “楚狂：没办法? 羡鱼都替我答应了? 我总不能让兄弟下不来台。”

    “我怀疑这真的是羡鱼答应了，楚狂才被迫答应的? 不然楚狂为什么不自己回应? 偏偏要等羡鱼这边开口之后？”

    “好基友一被子咯。”

    “建议再来一部《罗杰疑案》这样的！”

    画风调整还是及时的。

    比起对基友的调侃，文斗显然更让人振奋。

    燕洲还是有点东西的? 知道大众喜欢什么，所以才有了文斗的形式。

    在有些人看来? 文斗就应该多一点！

    因为足够刺激！

    甚至有网友一直在期待? 等燕洲也加入合并，文斗的形式会在合并洲彻底风靡。

    毕竟，燕洲那边的文人，可都是有来自骨子里的“好战基因”！

    “主要是《咚咚吊桥坠落》的结局太脑筋急转弯了? 不像前一部叙诡? 充满了颠覆感！”

    “是，叙诡可以是文字游戏，但归根结底还是应该落于推理本身。”

    “让叙诡来的更猛烈些吧！别叙鬼了！”

    “……”

    这些网友眼中，《罗杰疑案》才是叙诡。

    而《咚咚吊桥坠落》，只能算是叙鬼。

    这下是真的热闹了。

    整个推理界都投射来关注的目光！

    “冷光打楚狂……好久没看到这种规格的文斗了！”

    “为什么不是楚狂打冷光……楚狂再来一部《罗杰疑案》这种水平的作品? 赢面还是很大的！”

    一个是推理界的中坚力量，真正的前辈级推理作家。

    一个是推理界的新兴力量? 号称可以驾驭所有题材的天才推理新人。

    圈内人看来，这场文斗更像是传统和叙诡之间的战斗！

    这就是提前不透露的好处。

    读者看《咚咚吊桥坠落》的时候一度被迷惑? 以为这是传统推理，直到最后才明白楚狂还在玩叙诡的套路。

    而现在? 所有人都觉得楚狂新作会用叙诡和冷光对决。

    很少有人会想到? 楚狂这次打算玩传统推理了！

    也就是所谓的本格推理！

    当人们用叙诡的方式打开楚狂的传统推理? 肯定也会被迷惑一下，而最后带来的惊愕感是更大的。

    你以为我在叙诡，其实我在本格，你以为我在本格，其实我在叙诡。

    事实上，地球很多推理作家的作品打开方式都是这样。

    不看到最后，你猜不到他是否用了叙诡的手法。

    这样的热闹，就连媒体都舍不得错过。

    楚狂才回应没多久，就有新闻开始报道这场文斗得开启。

    【冷光发起文斗，楚狂接战！】

    【推理界的高手对决，你更看好哪一位？】

    【叙诡和传统，新与旧，谁才是王道？】

    【楚狂接受冷光的文斗邀请，羡鱼力挺好兄弟！】

    【冷光与楚狂展开推理对决，文斗引发圈内外广泛关注！】

    有网友将次戏称为“当大喷子遇到喜欢捉弄读者的老贼”。

    热闹是真的热闹！

    很多小说论坛里，网友们已经开始了议论，就冷光和楚狂这场文斗的胜负争辩不已！

    而此时。

    林渊已经开始思考，要用哪一部小说开启对决了，这次林渊不敢让系统随机了，他要拿出一部足够有把握的作品才行！

    选择空间倒是确定了下来。

    波洛！

    亦或者……

    福尔摩斯！

    ————————

    ps：这次是真的萌主啦，可可爱爱没有脑袋~这是说污白自己，另外群里还聊过不少次，哈哈，感谢小迪欧同学一直以来的支持~林渊会觉得这是迪迦和雷欧奥特曼的合体o(*￣▽￣*)o

