    拍飞胖老板后，女秘书转身看向日月湖中的旅店老板，“请立刻从日月湖中出来，否则后果自负！”

    阿辉警长也急忙喊道：“我的确没有说不能泡温泉，可你这是干什么，不要影响我们警务人员的工作好不好！”

    女记者急忙抢过男记者手中的摄像机，举起来便拍。

    黑暗与殇立刻伸手挡住了镜头，“你还是不要这么做的好。”

    “少管我！”女记者竟然一脚踢开了黑暗与殇。

    “靠！”黑暗与殇捂着被踢的臀部，“女记者是跆拳道黑带吗，这一脚的力道可够足的。”

    “哈哈哈哈……”旅店老板开始在日月湖中大笑，“我感受到了，我终于感受到了，原来血液才是连接日月湖的关键吗！”

    旅店老板看着自己受伤的脚，刚才由于跳入日月湖中比较仓促，所以被湖底下方的石子割伤了脚。

    之所以旅店老板着急跳入日月湖中，是因为他看见了日月湖的湖底泛起了金色的光芒。

    虽然这光芒只是很短暂的一闪而过，但旅店老板还是没有迟疑地跳入了日月湖中。

    女秘书皱起了眉头，“其他的人能离开这就快点离开吧，接下来发生的事情绝不是你们想看到的！”

    日月湖湖底的金光越来越强烈，竟全部进入了旅店老板的身体内。

    “发，发生什么事情了？”阿辉警长已经愣住了，事情的发展完全超乎了他的想象。

    “走，你们所有人都知道了这个秘密，看到了这个景象，还想走？”旅店老板在日月湖中狞笑道。

    “小文小婉！赶紧离开温泉！”八号大喊道。

    黑暗与殇与八号都有自保的能力，小文和小婉作为普通人最容易成为旅店老板的目标。

    哪怕是在普通人类当中，小文和小婉也是属于战五渣的水平。

    “那就从你们先下手了！”

    旅店老板大吼一声，竟从湖水中飞了出来，踩着湖水冲向了八号几人。

    小文和小婉早已被这个场景吓到了，哪还想着往温泉外面跑。

    小文大喊大叫地躲在了八号的后面，而对着踩着湖水冲向自己的旅店老板，小婉却身子一横挡在了八号的前面。

    “！”

    旅店老板的速度很快，至少也是三十级玩家的身体素质了，从温泉中冲到八号面前也只不过是转瞬即逝的事情。

    在这么短的时间内，人会凭借本能作出第一反应。

    小文选择了躲在八号的身后，而小婉却选择了挡在八号的身前。

    “嘭！”

    旅店老板的前冲之势戛然而止，整个人像撞在了钢板之上根本无法在前进半步。

    而挡住旅店老板的人，正是八号。

    “想伤害我的朋友，先越过我再说。”

    小文和小婉看到这一幕都已经愣住了，小婉根本不知道为什么刚才在自己身后的八号突然出现在了自己的身前，还帮助自己挡住了旅店老板。

    旅店老板的心中自然也大吃一惊，他也不明白眼前的这个女高中生为什么能拦住自己。

    在面对不知道什么原因的情况下，旅店老板选择了迅速后退，和八号拉开了距离。

    “混蛋，那是我的！”

    被拍飞的胖老板起身看到了这一幕，歇斯底里地大喊道。

    “哼，你果然从别的地方知道了这个秘密，”旅店老板蔑视的一笑，“但是无所谓，你不可能比我了解的更多。”

    胖老板当然知道日月湖蕴含着能量，但他不知道怎么才能把能量提取出来，他只是想把日月湖占为己有，然后通过大把大把的时间慢慢的尝试将日月湖中的能量提取出来。

    但是没想到旅店老板死活不愿意日月湖让给他。

    这也让胖老板知道了，旅店老板很可能也知道这个秘密。

    所以胖老板才决定住在这里，时时刻刻盯着旅店老板。

    然而还是被旅店老板抢先了。

    “老板，请你现在马上离开这里，我可不敢保证能够保护了你。”女秘书头也没回。

    “你，原来你也知道这个秘密！”胖老板气得浑身都开始发抖。

    “很抱歉，无可奉告。”

    “我要解雇你！”

    “随便，就算你不解雇我，我也不会再是你的秘书。”

    男记者赶忙来到胖老板的身边将他扶了起来，“快跑吧，现在逃命要紧，你以前和那个旅店老板不对付，他现在变成了怪物，岂不是要置你于死地呀！”

    死亡的恐惧让胖老板回过神来，“对，对，我得快点离开这里！”

    在男记者的搀扶下，胖老板勉勉强强地起了身。

    “胖子，谁都可以走，但你休想！”

    旅店老板说完向胖老板冲了过去，然而却被突然出现在身前的女秘书挡住了。

    “怎么，你还要保护那个胖子不成？”

    “我虽然已经不是他的秘书了，但是我不允许你用那股力量伤害任何无辜的人。”女秘书十分冷酷地说道。

    旅店老板皱了皱眉头，也不再打算把精力放在胖老板身上了，眼前的女秘书让他更在意，“你到底是什么人？”

    “我是日月湖的守护者，守护日月湖的力量不被坏人所用，”女秘书举起手掌对准旅店老板，“在我看来，你不合格。”

    趁着这个时间，男记者已将搀扶着胖老板离开了温泉。

    八号也拜托阿辉警长带着小文和小婉离开了这里。

    “所有的警务人员，辛苦你们离开这里吧，这里已经不是你们能帮上忙的了。”黑暗与殇已经开始做最后的疏散工作了。

    “你在说什么弟弟，我要保护你们才行啊。”几名警务人员还是挺负责任的。

    “嘭！”

    黑暗与殇一下子捏碎了手中没开封的玻璃瓶汽水，面带着“和善”的笑容说道：“你们这些家伙留在这里只会添乱，赶紧给我呈翻滚状离开这里！”

    面对普通的NPC，黑暗与殇丝毫不会留情面。

