    贺兰带着两个女儿去了客厅，见到贺老爷子夫妻俩以及贺子归夫妻俩都在。

    “阿兰，你们母女三个休息的还好吗，要是有什么不习惯的，一定要说出来。”

    听到老太太这话，贺兰忙笑着说道：“舅妈放心，我们休息的很好，没有哪里不习惯的。”

    “那就好。”

    见贺兰这么说，贺老爷子和老太太也都放心了。

    唐霜还记得来港城的目的，因此直接看向贺老爷子说道：“舅公，这次来港城就是为了过来看看您，顺便给您的身体调理一下，所以我们从今天就开始吧。”

    贺老爷子已经听儿子说过唐霜的本事，因此非常相信她。

    “好啊，不过今天我不是已经吃过药了吗，还要做什么吗？”

    唐霜拿出带来的金针说道：“从今天开始，我每天都会给您针灸，等到第二个阶段，我们再进行其他治疗。”

    “这……针灸……”

    潘丽华的话还没说完，就被贺子归打断了，“霜儿，那就麻烦你了，不过我能问问我父亲的身体都调养回来吗，他老人家最近几年的身体越来越差了。”

    “放心吧舅舅，舅公的身体虽然亏损严重，但好好调养，肯定能长命百岁的。”就算年后她回去了，但贺老爷子只要按照她定下的方式来，绝对能将养好身体。

    听到这话，贺子归重重的松了口气。

    “那就好。”

    别说是贺子归了，就连老太太都觉得高兴，“真的吗霜儿，那实在是太好了。”

    潘丽华虽然已经听丈夫说过这个外甥女的厉害之处，但还是觉得唐霜的话有些夸大其词，以贺家在港城的地位，贺老爷子早就已经找最厉害的医生看过了，那些医生几乎都口径一致，觉得老爷子亏损太过严重，好好调理之下也不可能真的养好身体，和唐霜说的话完全不一样。

    但是看到老爷子和丈夫完全信服唐霜的样子，潘丽华没有多说什么，反而看向老太太说道：“妈，我去厨房那边看看。”

    “好，你快去吧。”

    而唐霜动作很快，既然决定要帮贺老爷子治疗，直接开始了针灸，因此等忙活了一个小时后，众人才坐下来吃晚饭。

    “爷爷，你的脸色好了不少，表妹真的好厉害。”

    贺杰瑞看到贺老爷子红润的面色，脸上满是高兴。

    “哈哈哈……霜儿是真的厉害，我好久没有觉得这么舒服了。”贺老爷子只觉得身心舒畅，对唐霜的医术有了进一步的认识。

    老太太对唐霜同样感激，想着母女三个来了港城，肯定要带她们好好走走逛逛，“阿兰，明天让丽华带你们去街上走走吧，港城这边还是很热闹的。”她自己年纪大了，走不了多久，所以还是让儿媳妇招待比较好。

    贺兰闻言笑着点了点头，道：“好，那就要麻烦嫂子了。”

    等到第二天，潘丽华带着贺兰母女三个去了街上。

    看着繁华的街道，鳞次栉比的店铺，贺兰和唐雪觉得眼睛都不够看了，就连唐霜都兴致满满的看着周围一切，打算待会儿多买点东西。

    潘丽华见她们感兴趣，笑着和她们做介绍。

    几人说话间，有人迎面走了过来，“小姨，你怎么在这儿啊。”

    “洛城，还真巧啊。”

    潘丽华看到自己的外甥，笑着打了招呼。

    而潘洛城却是直勾勾的看向唐霜，眼中满是惊艳，催着问道：“小姨，这几位是？”

    【作者有话说】

    胃不舒服，今天就这么点了，开了胃镜单子，然而好怕去做胃镜了??

