    听着二女这样评价议论着自己，自己还得装出一副局外人模样侧耳倾听，无锋心中也不知该如何着想，正思索间，却闻黛衣少女突然启口问道：“秦二公子，秦家被称之为帝国五大家族之一，您又是秦家个中翘楚，长期居住在燕京，想必这李无锋您也熟悉，不知道您对这李无锋如何看呢？听说此人本姓贪花好色，不知实情是否如此？”

    面对对方如此捉狭的一问，无锋一时竟难以回答，尴尬的一笑沉吟道：“这个，李无锋本人倒也熟悉，至于他的评价本人不好置评，仁者见仁，智者见智，也许他有他的苦衷。贪花好色么，这个似乎难以定论，男人好像没有不风1iu的，能做到风1iu不下流，多情不薄情也算是难得了。”

    “噢，看来秦二公子对李无锋本人相当了解啊，风1iu不下流，多情不薄情？这句话好像都成了自命不凡的男人们遮羞的幌子了。”有些不屑的撇撇嘴，雪衣少女宛如凝脂的般的玉颊上酒窝隐现，煞是动人，“大概秦二公子也和李无锋是同道中人，怕才如此落力为他辩解吧？”

    一句话问得无锋哑口无言，竟不知该如何接上话头，旁边的黛衣少女更是内心暗笑不已。

    “嘿嘿，木姑娘误会了，人只是顺应世道而生存，若是要拂逆世道展潮流，秦某自认为还没有那个能力，想必那李无锋也一样是如此作想吧？当今世道本来就是将男尊女卑之道作为纲理伦常，虽然有不少所谓思想开明者叫嚷着要求无论民族人种姓别一律平等，但似乎响应者无几，连被称作风气开放的西大6似乎也没有接受这一观点，更不用说中大6和东大6了。奴隶买卖一样盛行，种族歧视猖獗一时，等级制度大受推崇，难道说二位也认为这些现象都是天公地道的？这种情况下，男女之间尊卑问题说起来又算得上一个什么样的问题呢？”筹措了一下言辞，无锋这才稳住阵脚，开始力反攻：“秦某认为这男女之情只要相互心甘情愿，没有采用暴力或者其他手段逼迫，实在无可厚非，当然本人也对那种真心相爱痴心一生的男女深感钦佩，但这并不能作为反对现行的婚姻制度的依据，先不说大6各地各国国情地情不同，百姓风俗习惯历史文化宗教信仰都存在相当大的差异，一夫多妻的习俗制度已经流行数百年，现在依然具有相当强的生命力，存在即合理，这说明包括现行社会中存在的许多我们所看不惯或者不能接受的东西仍然有其存在的作用和意义，当然随着时代潮流的变化，人们思想也一样会生变化，也许若干年后的某个时代会流行一女多男亦未可知呢。”

    这一番惊世骇俗的话语可谓振聋聩，饶是索菲娅见多识广，林月心自傲不凡，仍然被对方这等奇谈怪论所震惊，惊诧之余细细思味，却又觉得对方的言论并非胡乱妄言，而是根据现今世道形形色色的现象归纳总结得出。

    见二女一时都被自己的独特言论所慑服，都陷入了沉思，无锋心中暗暗松了一口气，这样两个心思玲珑心智过人的女孩子，要想轻易压倒，没有三分本事是不可能的，好在自己自小游历大6各地，东西中大6的风土人情历史文化也算是了解不少，否则被这两个伶牙利齿的丫头挤兑得败下阵来，岂不是有损自己这风1iu倜傥的秦二公子形象？

    目光从雪衣少女若有所思的脸上又回到黛衣少女似有所得的面容上，这个女孩子虽然是栗蓝眼一副白种美女形象，但却对燕京上流社会和帝国朝中的趣闻轶事所知甚多，让无锋颇为吃惊，也不知这个女孩子究竟来路何处，难道也和金婉仪一样是帝国朝中某个势力派出的女间？也不太像，至少这个女子与生俱来的那分高贵气质就绝非一般女间所能拥有，这不是训练所能达到的，而是从小居家养气形成的。

    谜，一样是谜，两个女孩子不但在容貌气质上争奇斗艳，而且在心思心智口才风采上一样棋逢对手，让无锋在欣赏二女妙语如珠巧舌如簧的同时，不禁感慨上天垂怜，竟让这样两位精灵般的女子流落西北凡间，让自己单调枯燥的北吕宋之旅变得如此丰富多彩。

    “好，精彩绝伦！想不到秦二公子的看法竟然如此犀利独特，看来人传帝国四大公子个个都非同一般，果然是名不虚传啊。”黛衣少女拍掌笑道，一双海蓝的眸子掠过无锋有些尴尬的面容，揶揄的笑容似在暗示着什么，让无锋也摸不清这个女孩子葫芦里究竟卖的是什么药。

    “帝国四大公子？”怔了一怔，雪衣少女和无锋几乎同时反问道，“什么四大公子？帝国哪里又钻出来四大公子这个名号？”

    “是吗？秦二公子本人就是四大公子之一，自己却不知道，不太可能吧？”黛衣少女故作惊讶状，却表现得异常真实，连无锋和也被她骗了过去。

    “呃？这个，本人因为长时间流连在外，已经很久没回燕京了，也许······”无锋倍感压力，二女怀疑的目光在自己脸上游动，连他自己也觉得这个理由有些牵强，身为所谓的四大公子之一，自己本人却不知情，这话谁会相信？

    “是吗？看来秦二公子真的做到了视名利如浮云，把这些外界强加于自己身上的虚名不屑一顾啊。”黛衣少女似笑非笑的道。

    暗含讥讽的话语听到无锋耳中总视那么有些不是滋味，难道这个女孩子知道什么底细？不过又不太像，至少在自己第一次见到她的时候，对方的表现并未有什么异常的地方，一切都显得中规中矩。

    深深的盯了对方一眼，无锋暗叹一口气道：“姑娘言重了，秦某还不是那等凡脱俗之人，只是近一段时间一直在外，少有回燕京，眼下太平教人控制住了从西北前往燕京的道路，虽然并未断绝商旅，但总是不太稳当，秦某也不愿意冒这不必要的险，所以对京里情况也就生疏了许多。”

    “好了，姐姐，您就不必在揪根问底了吧，您还没说那帝国四大公子究竟是个什么来头啊？”旁边的雪衣少女不明白为什么黛衣少女紧抓住对方不放，善意的为无锋开脱道。

    “呵呵，妹子也对这等风花雪月的虚名感兴趣？”黛衣少女瞥了一眼无锋，浅笑道：“面前这位秦二公子自然是四大公子之一，燕京著名的清音堂（注2）评价秦二公子乃是天纵奇才，不但文才武功皆人一等，而且最为擅长的却是那经商之道，颇有青出于蓝胜于蓝的气势，不但将秦家的生意扩大到了中大6，而且连素来不与我们帝国友善的倭人也破例同意秦家生意到大东洋上落脚，这可不是一件容易事，据说能和倭人正常进行贸易的，帝国目前只批准了秦家一家啊，秦二公子在此中所耗心血不少啊。”

    “噢，原来如此。秦二公子真是真人不露像啊，连那大东洋上的倭人亦能打通，帝国也会同意？真是不简单啊。”满含深意的望了无锋一眼，林月心心中却莫来由的生出一丝烦躁。

    帝国对倭人向来采取封锁政策，所有重要物资皆采取限制出口和特殊的报批措施，而倭人亦是对帝国虎视眈眈，受东洋诸岛上几大家族支持的海寇不时搔扰北起多顿王国南到米兰、安达科、马哈德诸国甚至南洋联盟诸城邦，烧杀抢掠，无恶不作。而倭人亦是野心勃勃疯狂积蓄实力，其目的当然是盯住西面隔洋想望的邻居。在这等情况下这秦二公子居然能和倭人搭上线，这只能说明双方关系非同一般，要知道单单是要从帝国中央手中获得一张特许的贸易许可证已经是难比登天了，至少在这之前，帝国从未像任何一个商家放过这类特许证。

    秦家既然花了如此大的力气，自然不会仅仅是满足于一般的曰常民用物资的交易了，因为有了这张贸易特许证作掩盖，帝国水军舰队自然不会过多过问，而这背后究竟隐藏着什么，就不是一般人所能清楚的了。

    但这一切却难以瞒住心思玲珑剔透的林月心，听得黛衣少女这么一说，而面前这个英俊男子却又没有否认，那么自己的预料就不会错了，只是这个男子给自己原本平静如古井一般的心境带来的涟漪却被这个原本与自己无关的消息给搅乱了，她虽然是林家的幺女，但心目中却一直认为是帝国人，一直以唐族人自傲，她不喜欢对帝国有着野心的倭人，连带也就不喜欢一切与倭人有着关联的东西，但眼前令自己有些意动的男子却刚好犯上了这一条。

    注（1）威风丸：金州鹿家天道药堂出品的极品药品，其状阳功效据说仅次于传说中的夔龙鞭。

    注（2）清音堂：燕京内有名的结社团体，以清音文社为据点，由燕京文人士子中著名人物组成，喜好对帝国朝野各界中的人物进行公允的判断评价，颇得燕京新闻界和市民百姓的亲睐。

    ;