    

    谢素终究还是见到了谢行履。

    安静的病房里，她被程逸强硬的拖进了这里。

    病床上静静躺着的人，感知不到这里的一丝动静，脸上没有一丝血色，苍白的像一张薄纸。

    这是唯一一次，谢素见到谢行履的时候，这人没有展露笑颜的朝着自己走来。

    “你好好看看，他死了。”程逸语气冰冷的将谢素拉到床边，不由分说，扯着谢素的手，按在谢行履的手腕上。

    “你看看，这手够不够冷？”

    再听见程逸说完这句话的时候，谢素一直抗拒的身体，突然就那样安静了下来。

    她转动了混浊的眸子，视线静静地落在躺着的人身上。

    手下的是冰冷的温度，再也感知不到一丝起伏的脉搏。

    一切都在无比直接的，朝着谢素宣告着面前人已经死亡的事实。

    程逸就那样看着，看着谢素从一开始的僵硬茫然，到最后无助的哭泣。

    “阿履，你的手怎么这么冷？”谢素颤抖着手，将谢行履的被子往上拉了拉，自言自语的说着，“这样盖着就不冷了，这样盖着·····你的手就会暖回来的······”

    床上闭着眼的男人，却没有再给她一个无声的轻笑。

    这个如海风的一般，沉寂汹涌，却又不泛温柔和熙的男人，在她的生命席卷的彻底，深刻的，就连谢素自己都没有发现。

    程逸深深的看了一眼，那个跪在床头，双手紧握着男人手，颤抖哭泣的谢素。

    她的一生，想要得到的东西太多，抛弃了所有，头也不回的往前走着，以至于到头来，她却还是弄丢了最重要的东西。

    程逸走了出去。

    房间里这点所剩的空间，是他能给出的最后的退让。

    不是为了谢素，是为了谢行履。

    这人安安静静地跟在谢素的身后，从无人知晓的城市，来到了处处繁华的帝京。

    从黑暗潮湿的孤儿院，来到了满是争斗的豪门。

    从孑然一身，到罪孽缠身。

    没人能替他评判，遇见谢素，是他这这一生中的幸还是不幸。

    悔还是不悔。

    ·······

    生来复往，

    终得爱人伤心泪，不负半生苦相依。

    ····

    苏瑾靠着墙，一个人站在走廊上。

    她的烟夹在手指上，却并没有点燃。

    程逸看见她的时候，就是这样姿势，原本有些急促的脚步，到了跟前，反而慢了下来。

    苏瑾听见脚步声，微抬了眸，她的眼睛被几缕碎发遮盖着，倒是减去了几分从前的凌厉，多了几分属于女人的清冷。

    两人就这样对视着，不，更准确的来说，是程逸单方面的被苏瑾盯着。

    他只是和这人对视了几秒后，就率先败下阵来，眼神略微躲避着，却依旧站在原地，没有挪动半分。

    “我刚才亲了你，你记得吗？”

    苏瑾有些微沉的视线，紧盯着程逸，毫不避讳的说出了那个另两个人陷入沉默了轻吻。

    程逸明显有些不想回答这个问题，或者说，他不知道该怎么回复，微微侧过脸，用沉默来应对，

    苏瑾明显对于这人的反应，不太满意。

    她从靠着的墙边站起，慢慢走到程逸面前，这是一条极其僻静的廊道，除了一般的保洁人员，基本不会有人出入。

    程逸不知道苏瑾要干什么，苏瑾往前走着，他就往后退着。

    两个人也不急，像是在互相拉扯着一场无声的战役，就比的是谁，率先败下阵来。

    直到退无可退，避无可避，终究还是程逸，先缴械投降。

    “你····要做什么？”

    明明是已经成熟的男人，从之前的白色校服，也变成了如今的西转革履，历经多少时间，却始终在面对苏瑾的时候，率先说出口的，还是这样的笨拙僵硬。

    “做什么？”苏瑾也缓缓的重复了一遍他的话，只见她微勾了唇角，随即伸出手，将面前人的衣领狠狠朝自己一拉，逼的男人不得不弯下了腰。

    有些温热的吻，就这样又毫无预兆的重新落在了程逸闭着的眼上。

    空气就这样安静了几分，苏瑾才松开了面前人的衣领，看着程逸，又问了一遍刚才的问题：“我刚才就是这样亲的你，记得吗？”

    程逸不知道苏瑾为什么一定要问自己这个问题，他到底是个男人，面对着苏瑾这样一而再再而三的撩拨，终究还是有些气息不稳。

    周围的空气中，似乎都围绕着两人的不再平稳的呼吸，添上了一丝暧昧的意味。

    “记得。”

    程逸被逼的濒临溃败，声线有些僵硬的回答着。

    苏瑾的眼里有了满意的意思，她像从前许多次一般，抬起手，轻轻抚向眼前人的眉眼，鼻梁，直到停在这人的唇上，“那么·····你有什么要说的吗？”

    程逸感受着苏瑾的动作，眼神逐渐加深。

    这个动作，曾在他们爱意最汹涌的时候，多少个亲昵缠绵间，是苏瑾最习惯的动作。

    那时的程逸，是她的珍宝，连带着每一次的轻抚，都灌注了她的无数柔情。

    在苏瑾还没有反应过来的时候，手就被面前人突然攥住，她刚要抬眼，就被一只大手，突然遮挡住了视线。

    直到背靠在微凉的墙上，她纤细的双手被男人单手有力的按住，眼睛被他的另一只手覆盖着，整个人毫无招架之力的被面前人从头到脚的锁住。

    “这就是我要说的。”苏瑾看不见此时的程逸是怎样的神情，只听见了这人有些低哑的声音后，很快唇上就被一个灼热的吻狠狠碾磨着。

    笨拙，带着一股蛮力，像是带着某种不可宣泄的情绪，充满独占欲的在苏瑾的唇上画地为牢，每一寸都要沾上他的气息。

    苏瑾被吻的有些痛，但她也不甘示弱的回击着，唇齿间的进退，攻伐，也成了这两人的一种无声对抗。

    直到传来了血腥的味道，程逸已经无比晦暗的眸，才微微离开了苏瑾的脸，落在她已经破了的唇角，带着怜惜的情绪，微微用舌尖，在女人的唇角轻点着。

    最后他松开了苏瑾的手，微低的头埋在女人的肩侧，微张了嘴，不算温柔的在苏瑾的肩侧，留下了一个微深的牙印。

    有些炙热的气息，环绕在苏瑾的耳边，她听见了程逸像是慵懒野兽般的轻喃：

    “这就是我一直想说的，像做的，从见你的第一面起，就发了疯的想着。”

