    魔界。

    毁灭军团的加入，令得尼古拉斯王朝的大军节节败退，直杀得他们人仰马翻，一头头巨龙惊叫着，向后退去。

    尼古拉斯大帝一挥手，数以百万计的天魔皇以上的强者从各个宫殿群中破空而出，然而很快，中央王朝的大军中飞掠起更多的高手，一一对上尼古拉斯王朝的强者。

    漫长的时间过后，双方的惨失已经达到了一个惊人的地步，而战争的中心，也已经从心魔破开的空间豁口周围，转移到了尼古拉斯王朝空间内部。

    “陛下，我们已经挡不住了，中央王朝的大军即将杀入王朝腹地……”大殿外，一名全身都是伤痕的妖魔披着残披的战甲跨入王朝大殿内，说道。

    “咔嚓嚓！巨龙宝座上，一身白袍的尼古拉斯大帝脸色变得非常难看，那一双扣在龙椅上的双手猛力的收紧来。咔嚓的脆响中，一条条裂缝遍布了那两条白玉一般洁白无暇龙首扶手，一阵飓风以尼古拉斯大帝的身躯为中心，从大殿内飙扬开来：“退开……”

    第一魔界。

    几乎是在尼古拉斯大帝缓缓的宝座上站起身来的刹那，高耸入云，紫电环绕的魔山上，一半静坐不动的心魔霍的睁开了眼睛，眼眸之中，一抹森寒的杀气一掠而过。

    篷！

    静静站在一块黑紫色突起山岩上地奥兰古黛尔只觉眼角。一块黑色的披风随风飘起，在视野内卷动了几来，便如潮水般霍的褪去了。

    一阵猎猎的衣袂声中，心魔已不知何时从数千丈的魔山上，一跃而下。它也不飞行，只是顺着嶙峋的山体表面。在那一块块突起地锋利的尖石上点点一踮，便跃出数百丈远，几个呼吸之间，已然出现在战场的边缘。

    远方，一阵大地的隆隆声响从尼古拉斯王朝空间的方向传来。

    “吟！！仿若来自宇宙洪荒的巨大的龙吟声破空而至，吟叫声直剌入所有生灵的灵魂之中，一股无形的如海潮般的龙息眨眼间扩展至整个战场。

    原本热血地战场，瞬间化为冰寒的世纪，恍然之中，似有一头巨龙。以众神的角度俯视着所有的妖魔，在这股强大地龙息面前，所有地生物本来的感觉到了畏惧。

    “霹雳！

    远远的，一道巨大的银色闪电从天而降。劈落在尼古拉斯王朝宫殿上。那座存在数亿亿年巍然的宫殿便应声裂为六半，六片残墟顺着六个方向轰然倒下，废墟之上，一道银色的身影拨空而上，向上飞掠约千丈左右，一团耀眼如太阳的光芒从那银色身影高擎过头顶的手掌中爆炸开来。

    灼烈光团炸裂开来的那一刻，整个战场上地喧嚣声都被掩盖了下去。一种无法抵御地力量如海洋一般向着整个尼古拉斯王朝空间扩散开去。耀眼的光芒遮蔽了天空，令得整个天空都变成了一个剌目的光源，所有碰撞到这团光芒地妖魔都不禁避了开去……

    “吟！

    太阳爆炸般的光芒占据整个尼古拉斯王朝空间时。一道悠长的龙吟从王朝空间深处发出。波及到第一魔界。那若帝王般的龙吟直震得众妖魔灵魂点栗不已，强大的龙息与龙威令中央王朝的妖魔产生一种近乎本能的畏惧与逃避心理，这是一种源于绝对上位者对低等妖魔的威压。

    就在中央王朝前锋军团的妖魔被尼古拉斯本体的混沌龙息惊人得人仰马翻。纷纷惊叫退避之时，自战场的后方边缘处，心魔一声不发，以一种明快的步伐沿着一条直线，似缓实快的穿越大半个战场向着尼古拉斯王朝方向飞掠而去。

    心魔所至之处，战场上整躲避那团毁灭性光团的妖魔，身体近乎本能的闪避，让出一条通道来。众妖魔都未发觉是怎么一回事，心魔已累累一跃，便沿着这条笔直的通道跃过空间通道，在他背后，宽大的黑色披风一路飞扬……

    令众妖魔惊惧的龙息与灼烈的银光都阻挡不住心魔的脚步，他的眼睛直视着那团光辉，连眨都没眨，漆黑如子夜的双眸之中，不时的闪过一簇簇冷酷的寒光。

    “轰隆隆

    剌目的光芒出现的快，消失的也快，当心魔第一步迈入尼古拉斯王朝空间中时，所有的光芒已经消敛无踪了。佑大一个战场能够静悄悄的，除了无数隶属于尼古拉斯王朝的龙族战士之外，所有的中央王朝的战士全部化为齑粉，灰飞烟灭。

    看着空荡荡的战场，一时之间，尼古拉斯王朝的战士有些不知所措——尼古拉斯大帝已经很久没有亲自动手了！

    尼古拉斯大帝施展的正是绝技——银色奇迹。

    除龙族之外，一定范围内，所有的非龙族存在，全部被抹灭，从灵魂上彻底抹杀！但这招——对心魔无效！

    “哒！

    清脆的脚步声如雨珠落地，惊醒了所有尼古拉斯王朝的战士。当看到那道长发飞舞的魔影，以及猎猎作响的披风，四面八方的王朝战士大喝一声，疯狂咆哮着向心魔冲去——

    “杀！！

    尼古拉斯王朝大军之中，一众强者目光甫一接触到心魔的身影，心中不由一跳，瞳孔猛然收缩，一种被毒蛇盯上的危机感迅速从心中涌起，本欲迈出的脚步不由收了回来。

    远方魔山上。奥兰古黛尔远远地观望着，右手下意识的伸出，似乎想阻挡什么，但伸至一半，便僵滞在空中，呆呆的立在山岩上。一动不动。

    尼古拉斯王朝空间边缘处，心魔将四方如潮水般涌来的尼古拉斯王朝战士收入眼底，心中冷笑一声，脚下丝毫不停，在一块突起上轻轻一踏，便飘飞而起。

    百丈，五十丈，二十丈，十丈……二丈，到二丈时。心魔冷笑一声，体内魔气涡流疯狂运转，不见有任何动作，吸星*已然出手。

    “唳！

    但听得一声剌入云霄的尖唳。正向心魔疯狂涌来尼古拉斯大军踏出数步之后。由远及近，一圈圈的，无声无息地化为飞灰消散。

    虚空中，一股无形的波动向着四方扩散开来。波纹所过之处，一排排尼古拉斯王朝的大军纷纷倒下，化成齑粉的身躯融入虚空中，消散无踪。不只如此，在他们的躯体消失的同时，无数的灵魂波动也随之消失——吸星*吸收的。不只是纯粹的*能量。还有灵魂。

    心魔周围，眨眼间便空出一个巨大的空地。而后方，依然有源源不断地王朝战士涌来……

    “后撤！

    天空。尼古拉斯大帝银色的瞳孔猛然收缩，一抹愤怒的冷光从他的眼中掠过。嗤啦一声，那质地极坚韧地银丝帝袍瞬间支离破碎，银袍下，尼古拉斯地身躯迅速的膨胀。

    “吼！

    震天龙吟声中，尼古拉斯大帝的人类身躯迅速消失，尼古拉斯王朝上空，一个巨大的银色巨龙虚影迅速的凝成实质。

    面对心魔这样的对手，尼古拉斯大帝不敢有丝毫的怠慢，直接舍充了一切花哨不实际的功法，回复了本源——银龙本体！

    八对十六根纹银犄角，狰狞的龙头，宇宙间最为强悍而庞大地龙躯，以及由肋部而生三对六双巨大地华丽龙翼——这便是尼古拉斯大帝的本体，也是最强的战斗形态！

    尼古拉斯本是诞生于混沌地一条银色魔龙，历经了漫长的时间，具有了大能力，大神通。同时，它也是魔界巨龙一族最为古老的三头混沌巨龙之一。在某种程度上，银龙一族，包括奥兰古黛尔在内，都是尼古拉斯的血裔后代！！

    尼古拉斯一现出本体，来自混沌龙族的龙威立即令得尼古拉斯王朝内所有龙族，本能的跪伏了下去。面对绝对的上位者，龙族的体系之森严，甚至还在血族之上。当尼古拉斯现出本体之时，几乎没有一个龙族能够立稳，同样的，空间通道处，强如阿修罗魔帝在内的强者，也感受到了来自灵魂的极大威压，一时只觉肩负泰山北斗一般，其重无比。连行动都变得困难了。

    魔帝皇空间。

    华丽的神殿中，一个威严的声音在廊柱间回荡：“可以行动了！”

    几乎是在尼古拉斯大帝恢复混沌巨龙本体的同时，第一魔界，几道黑色的空间传送门同时打开，六扇数百丈长的黑色传送门内迅速的向外喷吐兵力。

    “毁灭军团所属随我来！”事处突然，虽然有些意外，但太玄很快反应过来，一挥手，毁灭军团临时抽调出一半的兵力分了出来，杀向正向外喷吐大军的魔帝皇王朝大军。阿修罗魔帝也会意，大吼一声，也分出一半族人，转而杀向魔帝皇王朝的大军。双方军队很快撕杀起来。

    六个黑色传送门上方，一个一人高的空间通道豁然拉开，那黑洞洞的空间通道中，一股极度强大的气息迸射而出，迅速向着第一魔界接近。

    阿修罗与太玄皆是脸色一变，互相交换了一个眼色，身形一闪，已双双执刀出现在了那空间通道的前方。

    惊鸿一瞥太玄透过黑暗的空间通道看到一个高大的黑影飞闪而至，右手在腰身上一拍，呛的一声，狭长的黑锋长刀已然跃然手中。小心了，是魔帝皇！”太玄迅速以神识对阿修罗道，阿修罗也是神色一紧。不敢怠慢，身后一团魔影浮起，漆黑光华一闪，七柄魔兵已然浮于身后。

    “轰！”没有丝毫地犹豫，太玄与阿修罗同时出手，两道狭长的刀光同时劈入黑色能道之中。

    在太玄与阿修罗出手的刹那。一缕虚影快速的从洞中逸出，几步之后，便出现在太玄与阿修罗身后。脚下衣袍一甩，已然电速射向了尼古拉斯王朝境内，笔直的向着尼古拉斯大帝与心魔弹射而去，正是魔帝皇。

    在魔帝皇以空间操控之力，绕过太玄与阿修罗攻击，以电光石火的踏入尼古拉斯王朝空间地大地上的刹那。心魔心中突然跳动了一下，瞳孔微微一缩，没有半刻的犹豫。脚下一踏，人已飞速拨空而起。

    “吼！

    心魔人在空中，口中已然发出一声犹如来自洪荒的苍凉咆哮，全身骨节寸寸作响。肌肉迅速膨胀。

    “嗷！

    大地震动。四方妖魔震惊的看着空中。那里，心魔已然使出了魔猿变，化身成为了一头绝世凶兽，太古魔猿。

    积累自洪荒的残暴气息与嗜血杀气如波涛澎湃，充及尼古拉斯王朝空间每一个角落。那一双血红的巨目如灯笼高挂空中，转动间，无匹的杀气，令得天魔神级的强者也是惊心不已。

    太古魔猿，身为绝世凶兽。秉天地戾气而生。本就是逆天的绝世凶物。本就为宇宙间至强至凶地存在，根本无惧混沌巨龙这等存在，自然更像其他生物一般。对庞大的混沌巨龙有着发自灵魂的，近乎本能的畏惧。

    “咚咚！巨嘴一咧，露出两颗硕大地獠牙。而那巨大地毛茸茸的手臂则在胸膛上擂动着，咚咚声直传万里。心魔的变化还没有停止，肌肉贲起的双肩后，两团股肉不怕的贲张着，如心脏般搏动跳动着。

    “噗嗤！

    两篷血花炸裂开来后，化身太古魔猿的心魔背后，四团片状的巨大黑影迎风招展开来——那赫然是两对巨大的恶魔之翼，在心魔化身的太古魔猿头顶，赫然还有七对十四只犄角！

    这赫然是心魔结合自已地恶魔本体，魔猿化身，以及杀戮之主地变化之身三者，而衍生出来的特殊存在——一头具有惊天神力，同时行动敏捷，能飞行，又具备操控杀戮规则，吸纳杀戮能力的太古魔猿！！

    四双黑暗之翼用力一振，心魔化身地太古魔猿便疾若流星般向尼古拉斯大帝飞去。

    “遵循宇宙混沌之时的原始契约，依照主神之指引，四方之龙族，祈求……”

    尼古拉斯大帝洪亮的吟唱速度已然很快了，但心魔的速度更快，眨眼之间，便已迫近尼古拉斯大帝百丈之内，一头撞在虚空中显现出来的混沌龙族的龙息结界。银色的毫光形成一个巨大的球体，将尼古拉斯大帝的龙身包围起来。

    龙息结界的存在，正是为了防止在吟唱龙族禁咒时，被心魔一般强大的存在打断的情况出现。

    “祈求统治宇宙黑暗的亘古法则，此导混沌之力，唤来宇宙灭世之……”尼古拉斯大帝每吐出一个字，大地的震动便加剧一分。脚下，一条条巨大的裂缝迅速的从地表显现出来。远方，魔帝皇的脚步也不由停了下来，呆呆的望着空中的尼古拉斯。

    他认出来了，这是混沌龙族之寂灭！，释放出来的死寂之光将会全方位的毁灭百万里内的一切敌人！这是尼古拉斯大帝身为混沌龙族的最强大能力，即便是魔帝皇遇到，也需退避三舍！

    但混沌龙族之寂灭的龙族禁咒并没有成功的释放出来，在尼古拉斯还差八个字符就能圆满完成这个超威力毁灭禁咒时，啵的一声，龙息结界破裂了。那清脆的声音，清晰的传到战场上所有妖魔的耳中。

    心魔身来，一身黑色龙袍的魔帝皇瞳孔跳动了一下，那双眼眸上赫然清晰的倒映着半空中的情况：漫天结成球体的银色毫光，在心魔升华的吸星*作用下，扯开一个口子。庞大地银色毫光如水流一般，一股股飞速后涌入心魔庞大的魔躯内。

    其吸收速度，鲸吞二字都不足以形容其万一。只不过眨眼功会，尼古拉斯堪堪吐出了二个字符，龙息结界便彻底的告破了。

    “砰！——”

    一只巨大的魔掌由下而上，牢牢的扣在了尼古拉斯巨大的龙首上。将两半分形地龙嘴强行合了起来，即将完成的龙族禁咒也功败垂成！

    “嗤！

    尼古拉斯大帝反应极快，在太古魔猿抵在下颔的同时，五趾龙爪探出，一抓破入了太古魔猿的胸膛中。

    尼古拉斯的龙抓只剌入半寸便再也无法剌进去了，那一双银色的瞳孔上满是惊惧：“你……你……”

    心魔阴笑一声：“告诉你吧，这叫吸星*”

    说罢，心魔便发动了吸星*的灵魂吸扯之力，尼古拉斯庞大的灵魂便化为一股股精纯的精神能量飞速的流入心魔地脑海之中，不断的滋养着他的元神。

    吸星*的第十重。便是灵魂吸纳之力了。对于第一分神来说，这本来是需要一个漫长地过程才有可能达到地。但偏偏心魔乃是一种特殊的存在。与域外天魔一般，心魔具有吞噬其他邪恶灵体灵魂的能力，这是一种本能。无需修练。

    一般的生物。庇如天魔，虽然也具有吞噬其他弱小的能力，但这种能力并不是很强，遇到强于自已的对手便无法使用了。而心魔则将这种本能和吸星*结合在了一起，从而产生了，其他生灵所无法庇美的霸道魔功！！

    就像一朵缺水又被曝晒的花，尼古拉斯的灵魂迅速地衰弱下去。灵魂与*息息相关，在灵魂能量流失地情况下，尼古拉斯根本无法作出任何反抗。只是全身不停的战抖着。原本光滑的龙皮很快出现层层褶皱。

    “住手！”身后，传来一声大喝，正是魔帝皇拨空射来。一拳轰向心魔地后心。

    “你想救他一命吗？”心魔右手一扬，化掌化刀，斜斜切过，霍的转过身来，一手提着尼古拉斯双目巨睁的巨大龙头，嘴角，还挂着一丝残酷而嗜血的冷笑。

    也不见心魔有任何的动作，魔帝皇随手发出的一道漆黑光华，便在他身前一分为二，从身旁擦身而过，百丈之后，便分解为最纯粹后魔气，无声无息的消散无踪。

    魔帝皇瞳孔剧烈的收缩了一下。以他的修为，分明看出，在攻击及将近身的刹那，两股同源但互不相同的吸扯之力，将自已发出的攻击扯各一旁，使其偏离原本的方向。失去了正确的方向，再强大的攻击绝学也没用了！

    “这是一个非常可怕的家伙！”一个念头闪电般的划过脑海，瞥了一眼心魔身后，尼古拉斯皮肉皱起的无头肉身，化为一道陨星从空中重重的落下，魔帝皇知道自已最初的计划已经失败了。

    眼前这个家伙，掌控着极为霸道而且古怪的功法，可以任意的扭曲对方的攻击。在这种前提下，几乎没有什么攻击，真正是对他有效的了。

    强大的野心，强大的实力，霸道的功法，忠心的下属，这些在统治一方，甚至问鼎魔界霸权的东西，魔帝皇都在眼前这名杀戮之主身上一一找到。

    “哼哼，魔帝皇，你还真是阴魂不散啊，哪里热闹，哪里有利可图，哪里就有你的踪影，这一次，恐怕你得留下点东西才行！”心魔阴笑一声，一掌拍碎了尼古拉斯灵魂被吸说的头颅。背后，四片黑暗之翼一振，化为一道流星疾射向魔帝皇。

    “撤退！”

    魔帝皇根本无意与心魔交手，大手一挥，便欲率军再次返回魔帝皇空间。

    “太迟了！”

    话音一落，六道紫雷突然从天空中落下，直接轰在六道传送门上。咔嚓声中，六道传送门全部轰然碎裂。

    “杀！”

    中央王朝迅速分出大量的兵力向魔帝皇王朝一分为二，被截留在第一魔界地战士杀去……

    “作为一个王朝大帝。被逼得动用压箱底的绝学，所有秘密暴露无疑，这本身就是于一种失败！尼古拉斯，这只能怪你自已了！”扫了一眼尼古拉斯死不瞑目的一头颅，魔帝皇一掌破开虚空，同时一股魔气外放。裹着数百实力稍强的王朝将领，便毫不留恋的向魔帝皇王朝空间只破空而去。

    “吼！”

    咆哮声中，一只巨大的魔掌直接探入魔帝遁入地虚空之中，追杀而去！

    “砰！”

    黑暗中，传来两掌相击的声音，虚空剧烈的震荡了一下，心魔上半身晃动了一下，脚下浮动，也不禁退了半步。

    收回掌来，只见毛茸茸的魔掌上。还挂着一丝血迹，而那血丝显然不是属于心魔的。

    “这个魔帝皇，不容小觑啊！”望着虚空中，魔帝皇遁去的空间通道。心魔沉默下了。眼中露出了深思的神色。

    杀戮之主，恶魔本体，魔猿变身，三者结合，心魔的力量已然达到了一个恐怖的境地。然而刚刚在位面通道之中，与魔帝皇匆匆对了一掌之后，心魔赫然发现，对方的力量即然并不比差多少。虽然还有所不如，但已经不是心魔单纯以力量能战胜地了。

    而就在刚刚。心魔却是以纯粹的蛮力。将正在吟唱咒文中的尼古拉斯大帝，两片嘴颚强行合拢来。

    “这个魔帝皇，果然不简单啊！”心魔收回手来。同时体外长长的毛发迅速地脱落，而身躯也不断地萎缩，回复到原本的人类身躯。

    “霹雳！

    一道紫电从头顶上方的云层中闪过，四方罡风四起，然而佑大的战场却死一般，静悄悄的。

    “降，则不杀！”冰冷的声音从上方传来，随着风声飘向四方……

    “锵锵！

    半晌之后，四方银甲龙族纷纷跪了下来，手中的武器松了开来，一柄柄掉落地上……

    是役，尼古拉斯大帝战死于中央大帝之手，败于吸星*之下，尼古拉斯王朝灭亡！

    整个魔界震动……

    征服尼古拉斯王朝之后，心魔凭命佩里斯将尼古拉斯王朝的兵力进行改编，分别插散到王朝的七大军团中。至于，一些对于尼古拉斯大帝依旧忠心地龙族，以及不降地龙族，总计二百余万，全部被心魔吸尽灵魂及能量，化为齑粉而死！

    在心魔的高压统治下，龙族尽皆胆寒，根本不敢反抗！

    完成对尼古拉斯王朝的征服壮举之后，中央大帝根本没有停下征服魔界地脚步，大到十三王朝，小到普通的妖魔，全在杀伐之列。

    “顺我者昌，逆我者亡！”中央大帝的声音传遍整个魔界，只不过与初为魔帝不同，这一次的听众，乃是整个魔界妖魔！！造成的震动，也远非以前所能比拟！

    这句话的借价是，一个王朝的覆灭！

    战争，不断的战争，杀伐，不断的杀伐！

    不管是份属同族的太古魔众，还是精锐的阿修罗魔军，全部都是心魔眼中的工具。没有种族之分，所有的一切，其存在，都只为一个目的，称霸魔界。

    尼古拉斯王朝与中央王朝之战后不久，奥古斯都王朝与凯撒王朝开战，双方的战争程度远远超过任何一次战争。仅剩的十二个王朝一夕之间，发生了大批次的接近王朝覆灭之战等级的战争！

    魔界历XXXX历，地狱的数亿亿堕落天使突然突袭了十三王朝之一的撒哈拉王朝！

    数亿亿年未移动过本体的堕落之王路西法突然出现在撒哈拉王宫内，以亿万星辰之地狱奏鸣歌！击杀了撒哈拉大帝连带其一百二十余位顶尖妖魔强者属下——撒哈拉王朝灭亡！

    整个魔界震动，没有人料到堕落之王路西法突然会有这个举动，魔界正式陷入极度的王朝混战之中。很快，所有的势力都卷入了其中。

    在路西法征服撒哈拉王朝之后的一个月里，魔界死伤的妖魔数以亿计。混乱之中，另一个消息却并没有引起多少人注意。

    十三大帝之一，魔帝皇的二子，安德烈率一批属下叛出魔帝皇王朝，自立一朝，属地为第一魔界西北角。不过，安德烈皇子并没有宣布参加到争霸魔界的争伐中来。与他一起的，还是魔帝皇王朝的名将，拥有绝对领域的顶尖妖魔暗吉古德！

    王朝争霸，妖魔死伤无以计数，魔界大地，烽烟四起。而在中央王朝的崛起之中，单单是毁灭军团的死亡数亡都达到了百万之数，更逞论其他势力。

    风云无忌元神三分，第一分神转生魔界，内耗魔界的目的，全面展开……