    中年修士声音一落，在场诸人身形都是为之一震。

    饶是以周遭几位大人物矗立巅峰多年，见多识广，不知经历过多少事的淡然心境，此刻也是不由得心中为之一惊。

    去过中洲闯荡，最终还能够全身回归，

    这样的实力，不由得不让人高看一眼！

    要知道，

    中洲修真界，绝对是这个世界的中心，也是整个九洲大地，天地气运汇聚之所！

    那里，

    高手如云，大能如雨！

    如果九洲大地的修真实力一共算作十斗的话，那么中洲便是独占七斗，其余的八洲之地共分三斗！

    那是龙争之地，

    是为仙道争锋，追逐那终极的成仙路之所在！

    他们这些法域境中前期的修士，在这北山域修真界能够呼风唤雨，称宗作祖，是受到万人敬仰的大人物，

    但若去到中洲，

    虽说不至于会跌落到底层，但也绝对远不如如今这般高高在上，万人敬仰的地位！

    能够在那等地方闯下名头，全身而归，莫说是一个小小的北山域了，即便是整个北方八域，乃至整个云洲修真界，都是大能当中的绝对强者！

    “难怪，这般年纪就达到了法域境巅峰，距离那万化的层次只有一步之遥，若是曾经在中洲闯荡，那也就并不奇怪了！”

    有人出声感叹地道，

    这冥罗枪，看着不过是两三百岁的年纪，成就却已经是远远超过了他们这些老家伙。

    无疑让这些人，内心皆是产生了一种空活了数百上千岁月的念头。

    “是啊，中洲之地，卧虎藏龙，传言中那里才是真正的逐仙路所在，我等自甘居于一隅，称王称霸，也不过是苟息残喘，早已是失去了那竞逐巅峰的资格.......”

    有人叹息出声，

    ‘’周遭众人闻言，皆是一片沉默。

    走上修仙这一条道路，有谁没有想过，有一天能够达到世间的巅峰，破空飞升上界，追寻那长生不死的真仙之境呢？

    但可惜，这个目标太过遥远，也太过渺茫。

    而多年来，高居尊位的生活，也早已将他们年轻时候的雄心壮志消磨干净，如今只剩下一具享乐万年的残躯罢了。

    “不过话说回来，这冥罗枪既然是为自中洲而返的天才，那么说来，今日那张清元是死定了！”

    眼见气氛沉默许久，有人不由得出声转移话题，调笑地道。

    “是极是极，难怪赵兄如此之自信，今日这一战的结局，已然是完全没有了悬念。”

    一时间，气氛倒是放松了许多。

    当年千云山那一位突破至法域境后期，借助血魔宗之事宣扬需要整合整个北山域修真界实力的时候，可是将他们吓了一跳。

    虽然后来张清元强势插足，将千云山平灭，

    但其以强横无匹的实力，人虽不在，但实际上名声却镇压整个北山域修真界，无疑让他们这三十年来无不心生忧虑。

    若是有选择，谁会愿意自己头顶上多上一个太上皇？

    尤其是他们自从晋升了洞真境之后，一直是身居高位，享受下面亿万众生的供养服侍数百上千年。

    每日只是坐着，下面便都会收集大量的修行资源上供而来，让他们无需各种冒险，探索遗迹，行走在生死边缘上争夺那前进所需要的资粮。

    若是这种生活居尊享受的生活被打破，他们可没有舍弃一切基业，外出流浪的勇气。

    这也是这一次，他们联合起来的原因之一。

    “呵呵，其实就算没有冥罗枪，就凭我等身后的那些存在，也绝对能够让其身死于此，此人行事不知收敛锋芒，身死陨落，数百年修为一朝化为灰烬，却也是再是正常不过。”

    一老者抚摸着胡须，笑呵呵地道。

    “这也是事实。”

    “走吧，如今一盏茶的功夫已至，那边的波动也是平息了下来，果然不愧是自中洲回归的天才，看样子战斗已经结束了！”

    “走吧，一起去看看那小子的脑袋，怕不是挂在冥罗枪的枪尖上，死不瞑目吧，哈哈哈......”

    “是极是极，走起！”

    就在众人谈话之时，感知到前方三百里外的千云山的波动已然是消失，显然是战斗已经是落下了帷幕，先前那青衣中年男子不由得笑声地提议出发。

    四周众人纷纷应和。

    如今三十年压在心头上的石头一朝被搬开，无疑让周遭几人心情畅快，纷纷笑言出声。

    在一阵朗笑声当中，

    青衣的短发中年男子当先一步跨出，在前方虚空裂开一个巨大的空间通道，步入其中。

    后方的几人纷纷紧随其后，跨入了空间之内，

    身影接连消失不见。

    .....

    三百里的距离，对于法域境修士来说，并不是什么很遥远。

    片刻钟后，

    千云山山门，

    云雾萦绕，楼宇重重隐没在群山峭壁之巅，

    此时，

    在千云山的周遭山脉，有一处崩塌了一角，原本防护在周遭的护宗大阵，也都是被击溃出了一个巨大的豁口。

    山门内部，一些楼宇受到冲击，倒塌了下去。

    广场之上，

    那黄阶上品的白玄玉石堆砌的地板，中心塌陷下去了一个坑洞，坑洞中心，倒插着一具无头的尸体，周遭白玄玉石崩碎成一块块碎石，朝着四周蔓延，一条条裂缝在更远的边缘蔓延开去。

    有零落的硝烟在山间升腾而起，

    整个山门从高处看下去，显然是刚经历了一场不小的战斗。

    就在此时，

    嗡！

    前方高空空间裂开，一道道雄浑的气息随之弥漫开来，赫然是那几位北山域的洞真大能到了。

    人未至，

    就先有一道雄浑的声音随之传开，响彻了整个天地。

    “哈哈哈，说一盏茶的功夫就是一盏茶的功夫，不愧是自中洲回归的...天......”

    中年青衣短发男子朗笑之声当先从虚空之中走出，雄浑的朗笑之声响彻天地，各种恭维的话语根本不用思考就浮现上来，

    只是这些称赞恭维的话还没说出口，他的声音就迅速跌落了下去，最终卡在喉咙里面，脚步僵硬，定定地站在半空中，

    面上的笑容僵在脸上，

    望着眼前的一切，

    目光呆滞。

