    第680章 来袭

    徐凡看着眼前这堆蕴含时间大道的灵宝，陷入到沉思中。

    他在想需要多少灵宝才能把他推上大乘期修为？

    “葡萄，统计一下修仙界最容易出现的蕴含时间大道的灵宝是什么？”徐凡问道。

    一小块跟乒乓球一般大小的透明晶石出现在徐凡面前。

    “时空结晶，最容易在空间不稳定的区域形成，这一小块时空结晶光是凝聚在一起便需要几十万年时间。”葡萄介绍说道。

    “对于小块时空结晶能加速多长时间？”徐凡问道。

    “这一小块可以加速8~10年之久。”

    徐凡拿起这一小块晶石，细细端详。

    随后又放回了那一堆时间灵宝之中。

    “等一号二号在长老会总部完工后，便给长老会要一批时间灵宝，说不定能凑够晋级到大乘期的时间结晶。”徐凡笑着说道。

    按照他的估计，只要他晋级到大乘尊者后，只需要再闭关几十年。

    再次出关后，他就敢说一句在座的全都是垃圾。

    到时候哪怕是金翅大鹏分身降临，徐凡也能把他打回去。

    陷入美好想象的徐凡并没有发现隐灵岛最外围的斩天机大阵亮了起来。

    直到葡萄发出警告，徐凡才抬头看向天空。

    “那紫玉蛟龙找地占卜一道妖族还挺厉害，既然能发挥出斩天机大阵一半的威能。”徐凡看着最外围的大阵亮度说道。

    此时，整个隐灵门沉浸在丰收的喜悦中。

    基于葡萄的庞大算力，对每一位弟子的战斗场景全都有了录入。

    凡是击杀妖族所获得的战利品，都会由傀儡专门打扫，随后再分发给众人。

    项云此时正在看着一小块光幕，笑得嘴都有点合不拢。

    “既然是半阳金石，这一下阳属性的道器级别灵剑算是有着落了。”项云笑着说道。

    “巧了，我的战利品中有一堆半月乌石，不知道你有没有兴趣？”熊力拍着项云的肩膀说道。

    “你想换什么？”项云看着熊里说道。

    “师兄弟之间说什么换不换？喜欢拿去就行。”熊力嘿嘿说道。

    项云看着兄弟的模样，叹了口气说道：“我拿罡金铁给熊力师兄换，你不是一直想要吗。”

    “这就对嘛，我的好师弟。”

    熊力笑了起来，他所修炼的是五行锻体诀，修炼到后期就需要吸收各种属性灵矿的金源之力来锻体。

    “本来想凑一套斩金剑阵，可惜凑不齐了。”项云说道。

    “斩金剑阵算什么？哪有阴阳剑阵香~”熊力笑着说道，他对剑阵之道了解一点。

    “没有最强的剑阵，只有最合适的剑阵。”

    有人欢喜有人愁，在战场上有表现好的也有表现不好的。

    李雷虎脸色有些难看的看着这次战斗的积分排行榜。

    他们第3代弟子斩杀妖族平均积分竟然还不如外门弟子。

    虽然这次外门弟子派出了1000位，但是输了就是输了。

    一身白袍的白铉走到李雷虎身边。

    “不要在意成绩好坏，我们外门这次出动的都是最优秀的弟子，平均积分差点很正常。”白铉面色平静的说道。

    “输了就是输了，没什么好说道。”

    “下一次我们再比一下。”

    听到白铉的话，李雷虎虽然好受一点，但他还是明白，外门弟子从某种程度来说并不比内门弟子差多少，尤其是在资质天赋这一块。

    “下次再比就需要有彩头了。”白铉眯着眼说道。

    “什么彩头。”李雷虎说道。

    “五色山峰的修炼名额。”白铉眯的眼说道。

    虽然五色山峰没有对外门开放，但其中的名额可以转到外门弟子身上。

    “那你这么说，我9万多的三代弟子对你们一千外门最优秀弟子有点吃亏。”

    李林雷虎也不傻，五色山峰现代乃是隐灵岛最珍贵的修炼秘境，一位弟子一年才有一次进入的机会，每次进入且只能修炼一天。

    其修炼效果，如果好好把握，顶外界一年的悟道境界。

    “三代弟子前1万名平均积分如何。”白铉想了想说道。

    “可以，你们输了如何。”

    “外门弟子将视你为首席，一年内外门所有弟子所获得的积分你可以抽取一成。”白铉说道。

    李雷虎点了点头。

    此时在远处的徐凡刚好注意到这一幕。

    “果然，优秀的人到哪里都可以擦出火花，这小子不简单啊，做事很有章法，套路很深。”徐凡笑着说道。

    徐月仙顺着徐凡的目光，也看到了白铉。

    “其实我当初想给师父说，让白铉和秦戮破格进入内门。”

    “后来为什么没有说？”徐凡问道。

    “后来星辞跟我说，3代弟子的入门考核削弱了一点。”

    徐月仙入门考核的核心是什么，再优秀关键时刻心中没有宗门也是无用。

    “其实外门的那两个孩子也挺不错，三观也正，只是在关键时刻差那么点东西。”

    “一个天地以我为中心，另外一个疯魔感情用事。”

    “这本身没有错，可能错的是进入了咱们隐灵门。”

    “这种弟子绝对有资格成为那些顶尖宗门圣地的重点培养对象。”徐凡笑着说道。

    “只可惜那时候传送阵被封印，他们想去别的宗门也没有办法去。”徐月仙说道。

    “我当初提议把那两位弟子卖给别的宗门，师父还不乐意。”李星驰走过来说道，他注意到是徐凡跟徐月仙聊的话题。

    “他们的命数在这里，去别的地方就毁了。”

    “好歹与咱们隐灵门有缘，不能害他们。”徐凡摇了摇头。

    就在此时，隐灵岛最外围的斩天机大阵传来异象。

    “主人，外围斩天机需要调集更多灵气屏蔽因果探查。”葡萄说道。

    “把五色山峰内的仙灵之气调一半供应斩天机大阵。”

    “我就不信他为了推算咱们位置把命搭上。”徐凡看向天空的斩天机大阵。

    就在这时候，一声清脆如玻璃破碎的声音传来。

    最外围的斩天机大阵破碎。

    “我靠，还真有不要命的。”

    “葡萄把速度开到最快，先离开这个是非之地再说。”徐凡快速说道。

    话音刚落，只见远处闪过一道紫光，一声龙吟，响彻整个极空之域。

    (本章完)

