    第895章

    “这次人证物证具在，摄政王你休想再包庇洛清渊！”

    “如果她不是你的王妃，皇帝也不可能对她如此信任，太上皇被洛清渊害死，摄政王你也难辞其咎！”

    太后震怒呵斥着傅尘寰。

    随即更是愤怒下令：“即刻起，废除傅尘寰摄政王官职，不再干涉朝政！在王府禁足半年！”

    众大臣皆是一惊。

    洛清渊也微微一惊，看向了傅尘寰，冷声道：“你现在让开，或许还能保住摄政王一职。”

    他好不容易才爬到这个位置，有了摄政王的身份，才有了与严家对抗的资格。

    傅尘寰应该会让开。

    况且，她有自救的办法，也不想承傅尘寰的情。

    然而傅尘寰却是没有半点犹豫，冷冷的对太后说：“若证明洛清渊害死了父皇，本王与洛清渊一起担责！”

    “但如若没有，那太后此举，就是诬陷！”

    洛清渊心头一颤。

    他竟然说，一起担责。

    洛清渊攥住了手心，只觉得愈发看不懂这个男人了。

    太后冷哼一声，厉声道：“在场的诸位大臣，可以说说情况！哀家所言，可有虚言！”

    众大臣还跪在地上面面相觑。

    太后便点了秦太尉，“秦太尉，你说！”

    秦太尉面露难色，他们所见到的事实，的确如太后所言，若是说出来，就对洛清渊太不利了，太后不会放过她的。

    但是他相信洛清渊不会做这种事。

    洛清渊见秦太尉为难，便直接上前了一步。

    “不必问秦太尉了，太后说的，的确是真的。”

    “是我非要进来给太上皇治病，也是我捅穿了屋顶，导致太上皇吐血。”

    此话一出，傅尘寰一惊，一把将她给拉了回来。

    “你说什么！别乱说话！等皇上过来！”傅尘寰想，傅景寒肯定知道发生了什么。

    但是太后怎么会给这个机会呢。

    立刻抓住洛清渊的话不放，“摄政王听见了吗！洛清渊自己都承认了！你还想包庇她！”

    “看来你是想同洛清渊一起被五马分尸了！”

    “来人！”

    太后立刻要下令，眼神里充满狠意。

    却在这时，洛清渊轻飘飘的声音响起：“敢问这天阙国的皇帝，是傅景寒，还是太后啊？”

    话一出口，在场大臣都被吓得浑身一抖。

    猖狂啊！

    太后瞳孔紧缩，呼吸一窒。

    “洛清渊，你胆大包天！”太后厉声呵斥。

    洛清渊冷声开口：“我记得没错的话，摄政王是太上皇亲封的，便是要废掉他，不是太上皇下令，也该是皇上下令，何时轮到了太后？”

    “太后这么大岁数了，在这宫里待了这么多年，还不知道后宫不得干政的道理吗！”

    洛清渊语气凌厉，十分尖锐。

    令太后的脸色变得煞白，紧攥着拳头，那凶狠的眼神恨不得将洛清渊扒皮抽筋。

    傅尘寰皱起眉，心中紧张了起来，洛清渊真是什么话都敢说。

    不过，从小到大，从没有人会为了他这样顶撞太后，这样凌厉的言语。

    换做平时，是会被拖下去斩首的。

    太后气得不行，怒道：“你们还愣着做什么，洛清渊谋害太上皇，还不把她给哀家抓起来！”

    “谁若敢阻拦，以同伙论处！”

    侍卫再次上前来，要抓走洛清渊。

    洛清渊用力的挣开他们，在一片混乱之中厉声道——

    “谁说太上皇死了？！”

