    苏允弦方才就已经差距到了丁族长的脸色不佳，却没曾想到……

    眼前的这一幕发生的实在是太过急促。

    不过得亏这地上都是沙土地，真要是在地上栽一跟头也不会有什么大碍。

    “搭把手。”苏允弦快步朝着丁族长走去，还不忘仰起头朝身边的锦玉喊道。

    他俩一块儿暂且先将丁族长给抬着抬到了锦玉和小宝儿睡得那间屋子里，也正是因此，床上正在酣睡的小人，被此举给惊醒。

    苏愉辰揉揉惺忪睡眼往身边瞄了一眼，一瞧，惊了一跳！

    “爹爹，猪长，睡了？”苏愉辰轻手轻脚的从床上爬了下来，接着轻轻地扯了扯他爹爹的衣袖，糯糯的开口询问道。

    “是族长。”苏允弦一脸无奈的看了看身旁的小宝儿，接着又说道：“族长爷爷身子不适，晕倒了，你去外面玩去。”

    晕倒？

    苏愉辰听了这话，心中更是惊恐。

    破天荒的，今儿个这小胖墩儿居然这么听话，让他乖点出去玩，还真就跑了出去。

    家里没有什么能给丁族长使的药，加上也不知他先前身子是个什么情况……

    得亏锦玉机灵出门直接往南边儿走，一路小跑去找了丁阿婆。

    “族长是年纪大了，身子骨自是不能够跟你们这帮年轻人相比了，这些草药，不知能不能管用，不过我偶尔有时候头晕，就喝的这个，这也是村儿里祖祖代代传下来的……”

    丁阿婆说着，从院儿里的柴房地上捡了一把看似跟晒干的野草似的东西塞到了锦玉的手中。

    严锦玉左看看，右瞅瞅，他煞是费解，这玩意儿能管用么？

    更何况每个人的体质都不一样，生的毛病也不同。

    可，当下他不照着丁阿婆说的法子回去试试看，还真是没有旁的更好的办法了。

    又下起了淅淅沥沥的小雨，严敏被外面传来的阵阵滴答滴答声给吵醒，她坐直了身子往身侧看了眼，却不见允弦踪影。

    严敏推门走出屋一看，小宝儿正一人坐在屋门口的小板凳上，有模有样的拿着鞋袜正在往自己的脚上套。

    “娘亲，猪长，爷爷，晕倒了。”

    一见到娘亲出来，苏愉辰便迫不及地要将方才家里发生的事儿告诉她。

    猪长，爷爷？

    有时候像小宝儿这般说话含糊不清的，可是叫她好生作难，得听了许久品品味儿之后才能听得出娃儿究竟说的是什么。

    “是族长爷爷吧？”严敏深吸了一口气，接着便左右环视了一眼，又朝着小宝儿问道：“那，族长爷爷人呢？”

    苏愉辰穿着鞋袜都已经是够费劲了，这还又伸出了手，给她娘指屋，险些一个没坐稳当摔在地上。

    丁阿婆专门找了一个村儿里略通医术的人过来给族长瞧了瞧。

    “没啥大碍看着，可能是族长昨天晚上没有休息好，先让他睡一下，等晚会儿再瞅瞅。”丁卯挠了挠头后，语气中也有些不大确定的说道。

    苏允弦这也没有闲着，关于易货的这件事儿，他和敏敏坐了下来，又仔细的商量了一番后准备拿着最新的方案去镇上找王县令。

    “待会儿再看看，看看族长还醒不醒，若今日傍晚人还没醒，将族长一块带着去城里，找个郎中给瞧瞧。”

    严敏说话的时候往边儿上的小屋里看了一眼。

    今儿个白日里也是因为丁族长晕倒一事儿，村里不少人都担心的很，加上又下着小雨，啥活儿都做不了，好些人都跑到了苏允弦他们屋门口。

    苏愉辰看着这么多人，却也没有一个是来找他玩儿的，努努唇后，朝着面前的昀儿招招手。

    外面的雨已经小了不少，小人儿从屋里将那吊床拿了出来，有模有样学着他爹爹昨儿个晚上的做法，将那吊床给系在了左右树干两侧。

    “坐，坐！”苏愉辰欢喜不已的冲着昀儿喊道，接着挪动着自己的小屁股就要往那吊床上坐。

    谁曾想，他自己根本没绑牢！

    小屁股刚一坐上吊床，紧接着呲溜一下，吊床的绳儿一松，他可就直接滑了下来。

    整个人都一屁股坐在了地上。

    身后还有大人瞅着苏愉辰咯咯直笑，昀儿怔了怔后，连忙快步走到了他的跟前儿，朝他递出了手，吃力的一把将这小胖墩儿给拽起。

    “不玩了，苏愉辰，我们去洗洗去。”昀儿说话的时候，还用余光偷瞄了身后的那些人一眼。

    哼，也不晓得，有什么好笑的。

    正当此时，严锦玉从那小屋里跑了出来，还伸手拂了拂头上的豆大的汗珠儿：“族长，醒了，人没事儿！”

    这实在是太好了。

    “丁阿婆，你们先在这儿照顾族长吧，我们进城一趟。”苏允弦看着门口正在拉着小宝儿的手洗漱的昀儿，心中不免有怨，这男娃和女娃之间的差异，实在是太大了点吧。

    昀儿乖巧伶俐的拿了帕子给苏愉辰，等他洗手之后待会儿等下用来擦手。

    有昀儿照顾着小宝儿，苏允弦两口子，可是省下了不少的心。

    苏愉辰机灵的很，一直都在打听着他爹爹和娘亲的动向，见着他们二人又要进城去，这回可是说啥都不肯依了。

    “爹爹，娘亲，宝儿也去。”

    正当苏允弦和严敏一行打算从坡上上去，赶着天黑前要回到城里呢，不料，身后伸出了一只小肥手一把扯住了他的胳膊，嘴里还在糯糯的喊道。

    苏允弦回眸打量了一眼身后的小宝儿，又看看不远处紧跟其后的小昀儿。

    “许明儿个一早还得回来，这路上来回奔波的，你和昀儿就在村里老实待着。”严敏起初还苦口婆心的给这小人儿一番说劝。

    但她的话，似乎没起到半点作用。

    苏愉辰是生怕被他娘亲和爹爹逮住似的，一路快跑，冲到了前面。

    “那先说好，来回路上都自己走，可不许抱。”

    严敏紧跟在身后，朝着娃儿大声喊道。

    可一家几口人才走没两步呢，就被眼前之景惊呆了眼。

    苏愉辰一脸震撼的看着正前方，不禁嘴里还发出了唏嘘声：“哇塞！”

