    蛊病最为让人感到恐怖的事情则是它的神秘，一点没有了神秘性，那自然没有人在对其忌讳莫深。

    既然医家已经找到了血吸虫病的元凶，自然知道了笼罩在江南百姓头上千年的阴云顿时烟消云散。

    不就是不能下水么，不就是小小的钉螺么？不就是掩埋患病之人的粪便么？尤其是当医家宣布血吸虫病并不会人传人之后，几乎江南的所有人都松了一口气。

    在江南齐心协力之下，一场浩浩荡荡的治理吸血虫病的运动在江南展开，一个个村庄将一个个分布钉螺的水道挂上牌子，并严禁村民下水。

    无数百姓自发出动，沿着河岸掘地三尺消灭钉螺，河道中，用网，用毒，也不放过一颗钉螺。

    随着江南治理血吸虫病的开展，另一个浩大的工程在整个江南开展，一个个作坊拔地而起，这边刚刚治理好的血吸虫病的河道很快安装上一个个水利机械。

    杨思齐不愧是邓陵氏一脉的传人，原本空有一身墨技无处施展，最后只能沦落到制作奇巧淫技的木偶，在墨家村庞大的机械支持之下，杨思齐一身所学尽展无疑，。无数疑难问题在他的手中迎刃而解，江南之地机械作坊遍地开花。

    “这才是真正的墨家之路！”

    杨思齐看到面前一个巨大的水车拔地而起，不禁连连感叹道，相比之下，他之前制作的木偶看似精巧，然而却无一丝实用。

    如果他能早日悟通这个道理，何至于灰溜溜的从朝堂赶了出来。

    “不过此时也不晚！”杨思齐看到江南一片繁盛之场景，不由心思浮动，江南之地不正是他邓陵氏一脉大兴之地。

    既然相里氏一脉可以在墨家村打下一片天地，那他也同样可以让墨家邓陵氏一脉在江南之地开花散叶。

    随着墨家下江南，如同在平静千年的江南之地投下巨石，掀起了惊天大浪，新式的机械作坊普及，新式的农作物推广，吸血虫病得以治理，原本不适宜种田的丘陵被开垦成了梯田，或者是种上了果树，整个江南之地到处都是一片热火朝天的景象。

    随着江南的焕发勃勃生机，一个个商队闻讯而来，很快一车车的江南特产出现在长安城的街头，当然最为有名的特产还是当数岭南的荔枝。

    在长安城可是风靡一时，成为上层贵族世家口中的美味，可惜价格昂贵，对于普通的人家来说，哪里舍得品尝一下上百文一斤的水果。

    然而让长安城市民没有想到是，荔枝的热潮还没有消散，墨家子又从江南运回来大批的新的岭南水果，香蕉。

    “香蕉，此乃何物？”不少长安百姓疑惑道，他们可是没有听说过还有这个水果。

    一个岭南商人得意到道：“这诸位就有所不知，香蕉同样也是岭南的特产，形状瘦长，成熟时是黄色，味道极为香甜，乃是不可多得的美味。”

    岭南商人回味起香蕉的美味，不禁一脸的留恋，他可是离开家乡数年，已经多年没有吃过家乡的香蕉了。

    “不过，我等怎么听说，墨家子这一次运回来的大多是青色的香蕉，根本不熟。”一个市民皱眉道，香蕉作为墨家子江南大开发的又一个产品，很多人都将其和荔枝相提并论，一经运回来立即引起了不少人的关注。

    “不熟的果实怎么能吃！墨家子怎能犯这样的错误。”众人不由纷纷皱眉。

    “不错，青色的香蕉极难入口，根本无法食用！”岭南商人也亲自证实道。

    “就连不熟的果实都摘了，墨家子这不是揠苗助长么？”一个儒生不敢置信道。

    揠苗助长出自于墨子公孙丑下曰：宋人有闵其苗之不长而揠之者，乃是世人皆知的典故。

    “不可能，墨家子行事常常出乎意料，又岂会犯这等幼稚的错误。”也有人乃是墨家子坚定的支持者，摇头反驳道。

    “就是墨家子有天大的理由，不熟的香蕉也不能吃，这简直是就是糟蹋粮食。”不少人嗤之以鼻道。

    一时之间，众人议论纷纷，有人认为墨家子揠苗助长，也有人认为墨家子必有后招，然而在有心人的诱导下，更有人将墨家子运回青香蕉和江南大开发联系在一起，认为此两件事情皆是揠苗助长，一时之间，江南大开发乃是揠苗助长的传闻立即传遍了整个长安城。

    “墨侯怎会犯如此糊涂，如今正是江南大开发的大好时机，墨兄从江南运回如此多不熟的香蕉，此等揠苗助长的行为，岂不是给人口实？”萧锐看着面前大批的青色香蕉进入墨家库房，不由痛心疾首道。

    如今墨家子的香蕉刚刚入库，而长安城就已经传开，再加上将其和江南大开发联系在一起，显然是那些世家在做手脚，妄图给江南大开发抹黑。

    墨顿却摇摇头道：“萧兄，别人不知道香蕉的特性，难道你也不知道么？香蕉一旦开始成熟，不出三五天就可以熟透，一旦熟透的香蕉根本不可能运输，哪怕是加冰保鲜也同样如此。”

    萧锐无奈的点了点头道：“的确如此，这也是香蕉在岭南盛行，其他地方却无缘一见，哪怕是江南也只有少部分流通。”

    墨顿朗声道：“然而熟透的香蕉虽然无法运输，然而未熟的青香蕉却可以长时间的运输，哪怕是从岭南运到长安城，却不会有丝毫的损失。”

    “可是这些青香蕉又有何用，又不能吃，只能眼睁睁的看着它们坏掉。”萧锐痛惜道。

    “这有可难，我们把这些青香蕉变熟不就可以了？”墨顿自信道。

    “变熟！你以为香蕉还在树上呀！”萧锐不禁睁大了眼睛，不敢相信的看着墨顿。

    墨顿提点道：“萧兄可曾记起，在中原地带，同样也有一种水果是在果实未熟的情况下采摘，然后再经过人工催熟的，形成可口的美味。”

    “墨侯所说的莫非是柿子！”萧锐眼神一亮道，长安三原的柿子最为出名，而柿子同样也是在不熟的时候采摘的。

    莫非墨顿要懒香蕉或者是烘香蕉，顿时萧锐看向墨顿的表情不知道有多么的怪异。

    墨顿哪里不知道知道萧锐心中所想，不由苦笑道：“墨家从柿子成熟之中，发现了催熟之秘技，哪怕是青涩未成熟的香蕉，只要经过墨家秘技催熟，很快就可以变得香甜可口的熟香蕉。”

    墨顿伸手一挥，一个墨家子弟打开一个封闭的仓库，只见仓库中，竟然整整齐齐的摆放着一串串的香蕉，每一串香蕉都已经由青变黄，散发出诱人的香味。

    “这就是催熟秘技！”萧锐剥开一个熟透的香蕉，品尝着熟悉的美味，不禁眼睛一亮。

    “萧兄若是喜欢，可是拿回去一些给襄城公主，想必襄城公主定然会喜欢。”墨顿含笑道。

    “那为兄就不客气了！”萧锐朗声大笑道，看着面前熟透的香蕉心中却是思绪万千。

    相比于荔枝的产量和运输的苛刻，香蕉的产量极高，再加上青香蕉极易运输，只需普通的马车即可将从岭南运回，如果是荔枝只能是世家贵族的口中珍品，面前的香蕉毕竟会是普通百姓口中的美食，如此庞大的市场，这才是江南真正的商机。

    那些世家所言不错，江南大开发的确是时机不成熟，如果强行开发恐怕还真有揠苗助长的行为，而墨家的加入却犹如这道催熟秘技，让原本并不成熟的江南大开发最终变成香甜可口的果实。