    文京区内，polepole饮食店。

    一条薰正面无表情的绷着脸，听着眼前的中年人讲他年轻时候的冒险故事，这人正是这家店的老板饰玉三郎，五代雄介也是在这里打工的。

    原本他是想来找五代的，循着之前留下的名片上的地址才找到这里，但被告知五代还需要一会儿才能回来，只好先坐下来喝杯咖啡耐心等待。

    哪想饰玉三郎看到有五代的朋友来做客，直接开启了尬聊技能，话匣子一打开就关不上了。

    “我以前也征服过很多山峰呢！比如说珠穆玛朗，爬珠穆玛朗峰真的很辛苦呢。我去爬的时候还叫做埃佛勒斯峰，年轻人恐怕不知道，就是那个，你听过这个名字吗？”

    “没有。”一条薰面无表情。

    “那大概是你出生的时候就叫做珠穆玛朗了吗？”

    “不是……”一条薰眼角抽搐，无奈的吐出两个字。

    “哦，你的咖啡。”老板端上来一杯咖啡，继续说道：“五代怎么还没来啊。既然这样，那我就再说几个冒险的故事吧！在以前……”

    “对不起，来晚了！”店门“砰”的一声打开，五代雄介抱着两个箱子走了进来，打断了侃侃而谈的老板。

    一条薰终于露出解脱的笑容，起身向五代走去，“你可算来了。”

    随后他帮忙把五代手里的东西放下，连忙拉着五代走出店门。

    “我正说到精彩的地方呢……”身后的老板还有些意犹未尽。

    因为一直没看见五代去医院检查，所以一条熏这次来，其实是专门拉五代去椿医生那里看看。

    五代倒也没有反对，其实他也一直很好奇自己的身体，于是就答应了。

    一条薰打开车门正准备钻进汽车，突然停了下来，回头对五代说道，“对了，帮我转告老板，准确的来说那应该叫做珠穆朗玛峰。”

    “唉？”五代雄介跨上TRCS-2000，一头雾水的看过来。

    ……

    隐秘的角落里，这里光线暗淡，看起来像是一个水族馆的底下。头顶上水蓝色的波纹荡漾。

    众多怪人们都静静的呆在这里。

    一个神秘的男子手里把玩着一只翻盖打火机，突然出声，“都准备好了吗？”

    坐在后面的玫瑰女一身清冷的打扮，顿时心领神会，转身用超古代语言对旁边的蝗虫怪人说道：“游戏开始了，巴滋。”

    “我是第一个吗？”蝗虫人一副吊儿郎当的样子摇摇晃晃的起身，踱步来到玫瑰女面前。

    玫瑰女抚摸着手上的狼牙型戒指，“巴滋，两天八十一人。”

    随后她将戒指插入蝗虫怪人的腰带转动，注入了某种神秘的能量。

    蝗虫人变成人类的样子，穿着怪异，手臂上有着黑色的纹身。

    他露出轻蔑的笑容：“哼，这太轻松了。”

    紧接着他便嚣张的离开了这里。

    ……

    关东医大病院，10：56am.

    作为一条薰高中时的同学兼好友，青年医生椿秀一老早就接到了一条的消息，回到了检查医务院。

    五代被送进检查室里接受了各种检查，一条熏则和穿着白大褂的椿秀一趴在电脑前观察着众多检查结果。

    “你这是什么意思啊？我才刚从观察部回来，就要我检查这么危险的家伙。”椿秀一感叹着。

    “我很危险吗？”待在CT室的五代听到了椿秀一的话，有些兴致勃勃的问。

    椿秀一隔着观察的玻璃比划手势，示意他可以出来了。

    “你很清楚我向来只擅长解剖尸体，知道这一点还让我借用医院设备检查他，要是我感兴趣想把他解剖来看我可不负责。”椿靠在椅子上对着一条说道，脸上露出“健康”的笑容。

    “什么意思？”

    “他和那些家伙几乎是一样的。”

    “一样？”赶来的五代听到了椿的描述。

    “对，上次从科警研送来的未确认生命体第二号和第三号的身体组织，其中的大量特征也在你身上出现。”椿看向五代正色道。

    “那就是表示越变越强了吧！”五代很乐观的说。

    “你怎么会这么想？”椿感到无法理解五代的脑回路，有些无语的对一条说：“喂，他挺悠哉的嘛！”

    一条薰撇了一眼五代，无奈道。“他就是这样的人。”

    椿点了点头，继续说道：“具体来说，肌肉组织被强化了，神经也变得更发达，特别是右脚十分明显。”

    “哦！所以我的右脚每次战斗的时候才会发热吧！”五代顿时露出恍然大悟的样子。

    “你到底和他们到底是什么关系？”椿很疑惑的问。

    “在脑袋里看到的幻象，他们好像是古代的生物。所以我试着戴上腰带，模仿了一下，就变成和古代战士相同的样子了。”五代思索着描述道。

    “在科警研有被委托检查的各种资料和尸体年代测定，那条腰带恐怕是同一年代的东西。”一条则在一旁补充，“不说这个，身体没有异样吗？”

    “目前是没有……”

    “目前是什么意思？”

    椿操作电脑切换了一张光片，“看这里，他腹部的那条带状物正向全身伸展出类似神经组织的物质，恐怕是从那里发出某种形式的指令，才会让你的身体产生急剧变化的吧！现在还好，如果那东西到达脑部的话，最差的情况你可能就不是人类了。”

    “那会变成什么？”

    椿秀一犹豫了一下，还是说了出来：“或许和那些家伙一样，成为只是为了战斗而生的生物兵器。”

    然而还不等两个人担心，五代就信心满满的向他们伸出了大拇指，“没事的！请放心，我不会变成那样的。”

    ……

    城南大学，考古研究室。9：42a.m.

    樱子给polepole饮食店的老板打了一个电话，然而却得到回复说五代刚和一个朋友离开去关东医了。

    “话说五代最近好像很忙啊，老是请假，你那里有没有人能来代替他打工的。樱子，唉？什么时候挂的……”老板讪讪的放下电话，自言自语道。

    朋友？樱子有些疑惑，五代才刚刚回国，哪里有什么需要探望的朋友。

    樱子细细思索着，突然灵光一现，想起一个人来。

    她立刻拿起手机给一条熏拨打电话，得到的果然是正在驾驶车辆，无法接通的留言。

    樱子也没了继续解读超古代文字的心思，收拾好东西就立即出门了。

    关东医大病院，五代雄介做完身体检查后和一条熏一起走出医院大门，来到停放汽车的位置。

    检查已经结束了，从结果来看暂时不会有问题，一条突然想起有些关于一号的事还没有问，正准备开口。

    五代突然注意到埋头向这里走来的泽渡樱子。

    “樱子，你怎么来了？”

    “你好。”一条熏向她点头致意。

    “解读有什么结果吗？”一条和五代异口同声的问道，突如其来的默契让两个人都感到很奇妙。

    樱子看到他们这样却有些自暴自弃，不开心的说：“什么结果都没有，可能一直都不会有了。”

    “为什么啊？明明只有樱子可以做到的。”五代十分不解。

    樱子不想再说这方面的事，她注意到五代身旁的一辆崭新的摩托车问道：“这是哪里的车？”

    “很棒吧！这可是警察秘密的试做车，一条先生送给我的。”五代满脸兴奋，像是一个炫耀着新玩具的孩子。

    “啊？一条先生吗？”樱子难以置信的看向一条熏，“为什么要这么做，我不是说过要阻止五代的吗？”

    “呃……”一条熏想起之前通话的时候确实答应过这件事，顿时站在一边尴尬的一批，说不出话来。

    “可是战斗的事情需要我去做，我是空我啊！”五代理所当然道。

    “才不是什么空我，你是五代雄介！这不是在过家家，为什么你说的那么轻松啊？”樱子生气的说。

    “因为需要我去……”

    “所以呢？你就要把命也搭上吗？而且不是还有那个第一号吗？交给他也一样可以的吧！”

    “樱子，我……只是想这样做，没有人逼我的。放心吧！”五代依旧表现的很坚定，毫不动摇。

    守护他人的微笑，这是他坚定正确的事。

    见到五代这种固执的样子，樱子更加不高兴了，也不想再争辩下去，转身就走，“我回去了！”

    “等等，我送你……”

    “不用了，我一个人回去！”

    樱子气呼呼的离开了，留下两个男人在原地面面相觑，相顾无言。

    “五代雄介，樱子小姐这样没事吧？”一条率先打破沉默。

    五代只是笑了笑，肯定的说道：“她会理解我的，她可是樱子。”

    “嗯。”一条薰点了点头，“我先回总部了，有事再联络。”

