    广阳县是京城附近最大的县城。

    因为靠近京城，又是从北到南的必经之地，再加上此地手工业十分发达的缘故，所以每一次有战事，这里都成了兵家必争之地。

    走在广阳县的主街道上，陆暖闭着眼睛晃晃悠悠地，就和出来旅游踏青没什么太大的区别。

    直到她的马车路过珠翠布庄的时候，陆暖忽而睁开了眼睛。

    紫灵立刻抬手敲了敲马车壁，外面赶车的无影发出一声长长的吁声，马车缓缓地停在了珠翠布庄门口。

    “主子！”陆暖刚一从马车里钻出来，无影立刻上前送上了自己的胳膊，让陆暖搀扶着下车。

    原本还在门口犯懒的伙计，看到朴素的马车里，居然走出来一个身穿玉缎锦的贵公子，当下眼睛都亮了起来。

    赶忙迎上前来，殷勤道：“公子来得正是时候，我们珠翠布庄刚刚从汇南进了一些新鲜料子，眼下水陆都不方便，这料子可是千辛万苦才来到咱们广阳县的！

    公子看看呢？”

    陆暖傲慢地瞥了伙计一眼，随后背着手，一言不发地走进了珠翠布庄。

    汇南在涠洲东边，最靠近海陆的地方。

    虽然说因为涠洲被断了通商的缘故，汇南也是过得惨兮兮的，但是每个月还是有一定量的通商允许。

    只不过，这新鲜料子有多新鲜，那就得看看涠洲是不是和汇南有来往了。

    伙计见陆暖傲气十足，这一队人虽然看着低调，但是身上衣服的料子却是非富即贵，所以异常殷切。

    很快，他们就摆出了十几种布料，放在陆暖眼前让她选了。

    陆暖只是扫了一眼，便感觉失望。

    没有她想要的东西。

    当下，陆暖起身便走。

    此时珠翠布庄的掌柜已经出来了，见陆暖只扫了一眼就要走，心知是来了懂行的。

    当即，掌柜迎上前来，边骂边走：“怎能给贵客看这样的料子，这是对贵客的不尊重！”

    说完，掌柜陪着一脸的笑，冲陆暖揖手道：“不知这位公子如何称呼？”

    “我家少爷姓谢，过几日要回京，你拿些上得眼的东西，莫要糊弄我们！”紫灵立刻回答。

    谢？回京？

    掌柜的眼神顿时就亮了起来。

    要知道，京城权贵遍地走，眼前这位公子看着就气势十足，虽然身量矮小了一些，可是气势不会骗人。

    必然是京城谢家人！

    再联想一番，最近传得沸沸扬扬的，涠洲叛将马上要入京了。

    掌柜当即端着笑脸：“谢公子可是想挑选宴会场合的新衣布料、送长辈的布料以及送兄妹的布料？”

    见掌柜的上套，陆暖先是眼睛亮了亮，随后又蹙着眉头，示意紫灵开口。

    紫灵立刻道：“掌柜的这话什么意思？难不成在你这铺子里买东西，还得报备一番用来做什么不成？”

    “姑娘言重了，小人哪里是这个意思，小人只是想知道贵客是打算挑新料子去做什么，这样小人也好帮着推荐一二。”

    或许掌柜的在说这句话之前，对陆暖这一行人还有几分怀疑。

    但是此时，他已经完全把这份疑惑打消了。

    毕竟不是真的权贵挑东西，就不会这么事儿多。

    眼看这位“谢公子”，从下马车到进门，一句话都不说，只让身边的人开口。

    便知道他不是一位好伺候的主，但是一定是有钱的主！

    想到这里，掌柜立刻搓着手道：“实不相瞒，咱们家还有很多汇南来的珍稀布料，就是不知道谢公子愿不愿意屈尊，与在下换个地方赏料？”

    等的，就是这句话！

