    第34章 以下犯上

    叶玄轻声道：“昨日靖王府后街遇刺，并无大碍。”

    太子没有说话，搬了一个凳子，对着梅执礼一脸不解道：“坐啊！”

    “臣不敢。”梅执礼苦笑道。

    “你才是京都府尹，别乱了身份!”太子的语气严厉了许多，言语间的警告意思十分明显。

    梅执礼苦笑了一下，也应了下来，忽然间他的眉头一皱，似乎想到了什么。

    这位太子爷，怕是来者不善啊！

    大堂上沉默了一会儿，气氛显得有些压抑，太子忽然说道：“都起来吧！”

    众人齐齐起身，太子看着梅执礼一脸紧张的样子：“你审你的案子，别管我。”

    “是，太子殿下！”梅执礼被吓了一跳，额头上细汗不停地冒出，心想自己真是倒了大霉，就连平常自己熟悉的惊堂木都显得格外的烫手。

    当朝的太子爷专门跑来看自己审案，这也算千古奇谈吧！

    范闲看着梅执礼一脸惶恐的样子，心中顿时有些不屑，笑了笑：“太子殿下，案子审完了，我洗脱嫌疑。”

    太子转身看向梅执礼，梅执礼连忙补充道：“有人证，醉仙居的司理理姑娘和范家二少爷。”

    “范思辙是范闲的亲弟弟，暂且不论，至于这位司理理姑娘？”太子疑惑道。

    梅执礼连忙起身：“回太子殿下，她是醉仙居的清倌儿！”

    “梅执礼！”

    “宫中编撰被打，京都才子惨死。丢的是谁的颜面！”太子拍案震怒道。

    众人大惊！

    太子看了眼梅执礼，满脸不高兴说道：“丢的是皇家的颜面！”

    顿了一下，太子殿下又道：“这些身份低贱的，仅能凭一句话就能辨其真假吗？要我说呀，这件事还得严查。”

    “你觉得呢？梅大人。”说罢，便指了指大堂上的位置，意思十分是明确。

    范闲这个罪名担定了！

    司理理一副楚楚可怜的样子，心中瞬间明白太子这话的意思，身份低贱说的不正是自己吗？

    她忍不住看了叶玄一眼，心中顿时有些不知所措起来。

    梅执礼狠狠的拍了下惊堂木，正气凛然的说道：“司理理你证词含糊不清，来人，用刑！”

    因为这件事事关郭、范两家，再加上范闲身份特殊，偌大的京都府衙门上很快就挤满了人。

    这时一阵熟悉的机械声传入叶玄的耳中。

    “叮，由于宿主的介入，自动生成最强选择任务。”

    “选择一：沉默不言，放任梅执礼对司理理施刑。奖励：强行修炼《葵花宝典》。”

    “选择二：默默离去，离开大堂，回家睡觉。奖励：强行修炼《辟邪剑法》”

    “选择三：仗义执言，帮司理理怒怼太子。奖励：八品剑法《天外飞仙》残缺”

    叶玄有些茫然的看着系统页面给出三个选择，心中顿时有些无语。

    最强选择系统！？你不如改名最强作死系统。

    那可是太子，一国储君。

    系统大哥，我还没娶媳妇呢！

    我不想死！

    在生死和变太监之间选择，叶玄没有办法，只能搏一搏。

    ........

    “草民有话要说！”

    叶玄躬身行礼，伫立在这大堂之上，一双眼睛明亮如晨星。

    太子一见，止不住有些好奇。

    “说，你有什么事，尽管到来----”

    “殿下，草民要状告一人，但此人来头极大，臣要请殿下恕罪，才敢说下去。”叶玄朗身说道，毫无惧色。

    一旁的范闲看着叶玄，心中顿时感觉有些奇怪。

    他要告谁？难道是落井下石，不对昨夜的事情，我是在叶玄之后才打了郭保坤一顿。

    他难道不怕我把他拖下水吗？

    “叶玄，本太子先恕你无罪，但说无妨。”

    尽管心里不太明白这个叶家公子要干什么，但是按着正常的形式来看，应该是落井下石。想到这里，太子的脸上堆满了笑容，一副虚心纳谏的样子。

    “草民要告的人不是别人，正是殿下！”

    这话一出，整个大堂的人都蒙了，包括太子：“什么！？你要告本太子?”

    太子，那可是一国之储君啊！

    贵不可言，一个京都的纨绔子竟然要告自己？

    “本太子有什么错？你说！”太子的脸瞬间黑了，眼中的杀意几乎可以让空气凝聚。

    如果眼神能杀死人，那么叶玄怕是已经千刀万剐了。

    “殿下，您枉顾刑法，此乃一大罪也。其二，殿下御下无方，骄纵不法----”

    叶玄说的这两大罪都在理，却把在场几乎所有人吓得心惊肉跳，除了范闲一脸欣赏的看着他。

    古往今来，君让臣死，臣不得不死！

    这叶家的公子莫不是吃错了要，竟然敢数落太子的不是。

    就连司理理也是皱起眉头，一脸的担忧。

    看着周围人眼中的诧异和不屑，叶玄顿时感觉有些无奈。

    他这个行为完全是在赌，赌太子会顾忌声名，赌太子会顾忌叶家，顾忌大宗师，二皇子和庆帝会保他。

    更何况根据剧情的发展，庆国很快和北齐打上一仗，人言可畏。

    因此，叶玄也会当着众人的面将太子及其麾下专横跋扈和枉顾刑法给掀了个底朝天。

    太子的一张脸由红转黑，再由青转白。

    最后，他拍了下桌子，冷冷道：“叶玄，你可知以下犯上是何罪？”

    (本章完)

