    

    莫北灌下一瓶治疗药水。觉得防御起来越来越吃力。时不时就会吃到怪物的攻击。看得米洛尔也是焦急不已。随着那些高等级小队的法力值见底，施放技能的频率也低了许多。

    防线上压力骤增。

    一杆长枪从怪群中阴险地刺出，感觉盾牌越来越沉重的莫北一个格挡不及，被长枪刺入肋下，剧烈的疼痛让莫北几乎眼前一黑。

    后撤一步，试图让枪尖脱离身体，但那长枪却如附骨之疽般，欲将莫北的身体彻底贯穿。

    莫北不得不将长剑劈在一旁的木栅栏上。腾出手握住长枪，试图将之拔出。没想到枪杆上传来的力道极强，反将长枪刺入一寸。

    莫北几乎要单膝跪倒。右手死死握住长枪，盾牌还要尽量格挡其他怪物的攻击。

    米洛尔急得双目泛红，向怪群中丢出一个内视，锁定那只偷袭的堕落罗格连续射击。佩罗娜的火弹紧随而上。

    她们也看出来那只必然是精英怪，才能那么轻易地撕开莫北的防御。

    精英堕落罗格受到猛轰，抽出长枪，连同另一只怪物，两杆长枪齐齐向米洛尔攻来。

    莫北不顾重伤，抽出短剑冲出。剑盾相交，将两杆长枪格开。短剑顺着枪杆迅疾劈出，将那只普通怪几乎拦腰斩断，紧跟一剑刺向精英怪。

    精英怪被莫北近身，长枪顿时难以施展。居然舍了长枪向怪群中躲去，但米洛尔和佩罗娜的攻击早已将她锁定。几轮下来就将她击杀在怪群之中。

    莫北精神突然一振。身上白光闪现，竟是在这危急时刻升级了。顿时重伤痊愈，状态全满。

    “艾玛。。。感谢世界意志大神将我一口奶满！”莫北甩了甩头上的冷汗。

    这种情况在战场上并不罕见，可以看见人群中时不时就有白光闪过。给防线注入一股股新的活力。

    “征集十级以上的队伍！组成尖刀队斩首毕须博须！！有愿意加入的吗？”几个罗格守卫在防线后方奔走高呼。

    “哈哈！终于来了！伙计们，准备好上了！纳格塔小队请求加入！”野蛮人大汉一记重击将一头巨大野兽整个胸口破开，狂吼着要求加入斩首队伍。

    “鲁尔夫小队请求加入！”

    “奇拉莫小队加入！”

    一个个转职者的高呼声此起彼伏！

    “调整防御阵型，加入斩首队伍的小队向这边靠拢！”罗格守卫们开始引导收拢各小队。同时协助巩固防线。

    莫北身后聚起一个将近百人的队伍，不作停留，组成一个锥形。稳稳地向防御带压进。

    莫北在队伍经过身边时，对米洛尔和佩罗娜交代道。

    “你们向那个德鲁伊大叔靠拢，保护好自己！我去去就回！”他不敢带上米洛尔和佩罗娜，因为那个斩首队伍很可能会有去无回。但他自己有必须加入的理由，因为他是整个营地唯一拥有8级光环的圣骑士！

    他或许能够增加一点队伍回来的希望。

    莫北交代完就闪身混进斩首队伍。却发现米洛尔和佩罗娜一脸倔强地跟了上来。

    “你们！不听队长安排了吗！？”莫北朝二人低吼。第一次用了严厉的语气。

    二人只是一言不发。一边攻击，一边跟紧队伍。

    莫北无奈。

    “到队伍里面去！”

    米洛尔和佩罗娜这才照做。

    队伍在穿过遍布屏障的防御带后，阵型收紧，每个人之间只留两步的空隙。速度陡然提升！真正化作一把尖刀，直插怪物大军！

    在反抗光环和大叫的防御加成下。队伍外围的肉盾们直接无视沉沦魔的攻击，能威胁到这个队伍的，也只有精英级别以上的怪物了。

    莫北的力量光环效果极为显著。火力压制下，他这一侧的怪物几乎无法对他们进行有效的攻击。队伍内的远程职业立即调整，保持两翼的平衡。

    看到有人类转职者冲了出来，怪物们本能地一拥而上！眼神中全都透露着疯狂与贪婪！

    队伍瞬间有种陷入泥潭的感觉。怪物们前仆后继，甚至连垒起的怪物尸体都对队伍产生了一定的阻碍。但队伍在强大的火力支持下，依旧强势地向前推进。

    推进两百步后，队伍中的众人又能在怪队中看到那堆东躲西藏的沉沦魔巫师。调整方向紧追直上！

    莫北看到自己面板中的火焰抵抗有51，已经不低了，但看来队伍里的圣骑士也只是加了1点火焰抵抗光环。

    然而他怀疑那一大群沉沦魔巫师极可能都是精英！以毕须博须那猥琐怕死的德性绝对会在身边聚拢最强大的火力。这也是他能聚起这个怪物大军的根本。

    三四十只精英沉沦魔巫师，其中必然不乏带火焰强化的。莫北可是吃过那种苦头。如果队伍遭到他们的火球齐射，极可能瞬间减员！

    莫北打开技能树，学习了火焰抵抗。在护符加成下直接变为8级火焰抵抗。火焰抗性加成106百分比。作用范围21码。刚好覆盖全队！

    现在大家的火焰抗性看似只是翻倍，却是有了质的提升。估计就算毕须博须的火球打上来，也只能在爆炸时造成一些物理性的冲击而已。只能算是骚扰！

    米洛尔和佩罗娜此时也相继升级，状态全满！

    米洛尔学习了双倍打击，增加16%造成双倍伤害的几率。佩罗娜将暖气提升到了2级，法力回复速度提升42%。

    毕须博须这个老鸡贼整场战斗都在狗，这时却是突然抖起了威风。怪叫着挥动骷髅法杖。从兽皮下露出身形，相比于之前就差没把脑袋夹裤裆里的猥琐，此时肩披兽皮，似乎还有种大将风度。大概是觉得在数万怪物大军中，这些转职者就是送上门的点心。

    莫北只觉得背后能量鼓荡，似乎一下被抽成了真空，紧接着无数箭矢和法术像是汇作一条怒龙瞬间轰在毕须博须身上，打得这个老鸡贼直接倒飞而出。跌入泥泞中。却是又挣扎着站了起来。

    草。。。血真厚！莫北感慨。

    一阵火球雨轰然向斩首小队砸来，将周围的雨幕都化作一团白气。

    “收！”队伍里有人大喝一声。队伍瞬间收紧聚拢，一面面盾牌高举。

    一连串的爆响后，整个队伍几乎都卷在一团焰光之中。加上周围蒸腾的白气。队伍似乎直接消失在战场上。

    “冲！”又一声暴喝！火光与白气骤然破开，队伍如同一头凶兽咆哮着扑向沉沦魔巫师怪群。惨叫声不绝于耳！

    在超高的火焰抗性下，大家都惊讶地发现那些火球甚至连热力都显得十分温和。

    这个几乎凝聚了整条防线上最高战力的队伍。将毕须博须收拢的精英团撕得粉碎，随着一个个自爆和霜冻新星爆开，精英沉沦魔巫师们死伤惨重的同时，也给斩首小队造成了巨大的伤害。

    好在早有圣骑士切换了冰冷抵抗光环和祈祷光环。才将队伍的血线稳住。

    毕须博须直接丢下它的精英团，低着脑袋向怪群中挤去。

    这还能让它跑了。队伍瞬间压上，各种能量光华瞬间将毕须博须吞噬！

    “轰！”一团爆裂的火光中，毕须博须古铜色的身体直接化为碎屑。

    “收拾战利品！看大家运气了。”任务完成，大家心中都松了口气。

    怪物大军的首领死了，可是在其他怪物眼中。转职者所蕴含的本源之力依然无比诱惑。所以怪物们依旧是前仆后继地冲向斩首小队和后方的防线。

    只是莫北能明显感觉到，怪物们的进攻欲望似乎降低了不少。

    是士气。首领的死亡还是极大地打击了他们的士气！

    保持着阵型在毕须博须死亡的地方转了一圈。众人纷纷拾取爆落一起的装备和药水。没有丝毫哄抢的气氛，大家只是各凭运气。

    毕须博须已经许久没有被人击杀，这一次是真正的大爆！

    莫北在泥泞中看到一根金灿灿类似青铜质地的东西，伸手摸了出来，竟然是一根华丽的权杖！

    权杖，蓝色，未辨识。

    队伍没有多做停留，调转方向，杀回防御带。

    防线上现在压力巨大，他们必须赶回去助防！        

