    第二日，旭日缓缓从地平线升起，万道金光刺破了黑暗，为世界带来了光明和温暖。

    当……

    钟身悠扬，传遍了三千道州，这一刻不论身在何处，所有的修士都能清晰的听到。

    这一刻，火焚天和石昊都猛然抬头，他们知道，三千州天才大战这一天终究要来了，这一世最激烈最璀璨的碰撞自此开始了。

    “时间差不多了，我也该离开这里去准备三千州天才大战了，等事情结束哥哥再回来看你。”火焚天语气温和，安抚着火灵儿。

    “嗯，哥哥你要小心，活着比什么都重要。”火灵儿双眸水雾朦胧，充满了不舍，心中担忧，却又无法阻拦火焚天的决定。

    “石头，你呢，打算什么时候走？”火焚天转头询问石昊的打算。

    “我也一起走吧，这般盛会错过了实在可惜”石昊考虑片刻，随即决定一起离开。

    “你去哪个州？”

    “罪州，我要代表罪州做一些事情。”石昊目光闪烁着森寒的杀意，他在罪州的时候被那些大教惹怒了，罪血的事情让他忍不住心中的杀意。

    “哥哥，小石头，你们一定要安全的回来，我就在这里等你们。”火灵儿眼泪再也忍不住，强行挤出一个笑脸，让火焚天心中酸涩。

    “嗯，放心吧，看我将所有的敌人全部镇压，等以后带你看遍世间繁华。”

    石昊亦是心中难受，走到火灵儿身前，伸手擦去她脸上的泪花，张开双臂将火灵儿拥入怀里。

    “等我，等着我回来。”

    “好了，据我推测这次仙古不过几年，用不着生离死别的。丫头，好好修练，照顾好自己，我们就走了。对了，这东西留给你了。”

    火焚天看不得这般撒狗粮，开口打破了生离死别的气氛，伸手将雷劫液留给了火灵儿，随即转身走出了小院。

    “保重。”石昊缓缓松开了火灵儿，同样将雷劫液留给了她，又深深地看了火灵儿一会儿也转身离去。

    两人展开身法，几步之后就走出了槐城。站在高空两人回望，还能看到火灵儿站在门口，一边流泪一边挥手。两人皆默默不语，朝火灵儿点点头便冲天而去。

    一路无话，两人的心情都有些低落。他们身法全速展开，雷电双翅开合，世间极速施展而出，没多久就来到了雷州城，他们将在这里分别，各自前往自己的目的地。

    “你抓紧时间，灵界选拔还有两日时间就要开始了，赶紧去罪州找一个进入灵界的信物。我就先走了，仙古小世界再会！”

    没多久前往天州的传送阵便有了足够的乘客，火焚天与石昊告别，转身跨进了光门之中。

    三千道州每一州都广袤无比，从一端到另一端动辄以几亿里记，各族的人口基数庞大无比，根本无法统计。

    天州，乃是三千道州排得上名号的大州，这里面积广袤，天地精气浓郁，修士多的不可想象。

    这一次，光天州附和条件的尊者就有上千万，这还是经过了层层的选拔，可想而知天州何等繁盛。

    “哈哈，三千州天才大战终于要开始了。这次我一定要一鸣惊人，夺取逆天造化，为师门争光！”有年轻的天才热血沸腾，想要击败众多敌手，实现逆袭。

    “听说天人族的幽宇已经融合了天命石，有希望重现几位老天人的无上神威，这次他一定能为我天州争光。”有修士极其推崇幽宇，认为他是天州的代表性人物。

    “我还是更看好太一，他才是我天州的当代最强天骄，能与最强的古代怪胎争锋！”

    “对，天人族的幽宇虽然强大，但是相继败给了太一和荒，他还不能在年轻至尊之中称尊。”

    众多的年轻修士汇聚在大城之中，他们彼此争论，探讨谁才是天州最强的天骄。作为散修的代表性人物，火焚天被众多的散修极力吹捧，都认为他将在仙古小世界中大放异彩。毕竟这么久的时间过去，他的辉煌战绩早已传遍了三千道州，连如同大山不可攀越仙殿传人都战败了，还有谁能阻挡他。

    火焚天踏出传送阵，走在街道之中，不须用神识窥探，他就可以清晰的听到众人的争辩。对此他也不在意，反正一切将在仙古小世界之中证明。他微微一笑径直走向了所有参赛人员汇聚的地点。

    这是一片巨大的道场，真的是庞大无比，火焚天从未见到过这般景象。一眼望去密密麻麻看不到边际，上千万的修士汇聚在其中，竟然不显得拥挤，彼此之间还有充裕的距离。

    道场十分不凡，是由先贤开辟而出，周围有神秘的符文闪烁，来保护参赛者的安全，以免天才人物被人在参赛期间被谋害。

    火焚天对此也很放心，这符文屏障可以轻易抵挡天神级人物的攻击，并且可以将进入其中的天神压制在尊者境。在这个境界他可以横扫一大片，就是天神进来了也要被他镇压。

    火焚天跟随着人群缓缓进入道场，在他不释放气息之时，没有人可以轻易的将他认出，最起码在场的这些天神就不行。

    另一边，石昊也在某种力量的推动之下，沿着原来的轨迹，在破落的昆门之中获得了进入最终选拔的信物，也轻易的进入了罪州的道场之中。

    各州的道场不过是选拔一些背景不够强大的修士，给各州的修士一些希望。更为出色的人物基本都不用参战，他们早已证明了自己的强大，可以直接进入仙古。

    与此同时，众多被雪藏的古代怪胎纷纷走出了自己的封印之地，如龙女，十冠王，谪仙等人纷纷出世，要去争夺这个纪元仙古最大的造化。

    “百川归海，仙古以来最出色的人杰都将绽放出属于自己的光芒，我等又算得了什么，不过是去瞻仰那些最出色的天骄罢了，能活着回来就不错了，哪能奢望什么机缘。”

    火焚天刚刚坐下，就听到身旁的一位年轻天才在那里喃喃自语，显然这位仁兄是一个明白人，很清楚自己的定位。

    “怕什么，我就不信那些初代真的不可匹敌，等我获得了机缘一样可以崛起，与他们争锋。”

    有年轻的修士十分自信，并不认为自己差那些年轻至尊太多。但是他的话并没有引起众人的共鸣，凡是有些见识的修士都知道初代级人物的可怕，更别提那些古代怪胎。

    火焚天听到众人的言语也不接话，微微一笑就闭目凝神。气氛一时就安静下来，众人各有所思，也都不再言语，等待最终时刻的到来。

