    “归来吧，我的孩子们。”

    一道极轻的回应。

    却仿若天道一般，响遍整个玄灵界。

    “谁，谁在说话？”

    “我刚才好像听到了一个声音，像极了我母亲的声音。”

    “好亲切，好温暖，像是母亲的怀抱。”

    “那声音是怎么回事？难道是天道的指引？归来吧，谁归来？发出声音的又是谁？”

    整个玄灵界，所有的仙人都受天道指引，听到了那声音，他们皆是疑惑。

    界域外，玄盟的成员，以及李准、还有暴风都是听到了这声音。

    “刚才的声音是？”

    元明圣主喜欢阅读古籍，对玄灵界各种传说，各种历史，都了如指掌，如今他听到冥冥中的天道之音，双眸微微一睁，猜测道：“好像是玄灵界的天道之音，是界灵的声音。”

    “界灵？世界之心发出的声音？”

    李准也疑惑，他看到自己手中的驭界印散发无尽仙光，照亮了虚空的黑暗，像是有大事要发生。

    “将有大事要发生，得速战速决！”

    李准手中驭界印飞了出去，那是一件天仙法宝，在仙力的注入下，驭界印之上仙纹涌动，一点点地变大，最后竟是犹如一方世界般，向着暴风压去。

    “驭界印，能够通灵万界，内含一方天地，传言果然非虚。”

    眼见巨印落下，暴风放弃了抵抗。

    一位天仙，就这样被驭界印彻底的镇杀！！

    而玄盟那边，战争也很快结束。

    “有会长提前出手，这些暴行团三番队的成员，全都是元神受损，根本无法与我们相抗，可以说这一战我们能胜，会长功不可没。”

    “是啊，若无会长出手，我等又怎能战的过暴行团！”

    玄盟成员，士气高涨。

    而也就在这时。

    众人忽地看到，玄灵界忽地发出了亮光，一丝丝犹如触手般的光线，从玄灵界地核深处伸了出来，伸向了界域外的虚空。

    旋即，仙人血，被丝线吸收。

    “这是？”

    “玄灵界在吸收仙人血，在孕养自身。”

    “真仙喋血，还有一位天仙陨落在此，这些仙人们的精血，都将成为玄灵界的养料，可以修补玄灵界因灾变，而千疮百孔的疆域！！”

    李准走了出来。

    看到他，夏竹鸢等人一怔：“上仙，你怎么也来了？”

    “我一直都在，而且刚才，也正是我，阻击了暴风仙盗团的三当家独眼暴风，他已被我斩杀。”李准有些骄傲地说道。

    轰隆隆。

    突然，玄灵界巨震起来，一道光幕成型，仿若有着一棵通天巨树，扎根于玄灵界之上，通向了深空彼岸，无论是仙人血，还是仙人尸身，都被树的茎叶抓了过去。

    最后化作树根处的养料。

    旋即通天树再次爆涨，而整个玄灵界的疆域，也是在快速地扩张着。

    “上仙，玄灵界这是怎么了？”

    玄盟一众成员看的心慌，那可是他们的家园啊，不敢有任何差池。

    “无须担忧。玄灵界这是在进化！”

    李准紧盯着玄灵界出现的通天树虚影，笑着说道：“它应该是想要借助这次的仙人血和尸身的养分，要从三星界域，进化成四星界域。”

    “历经灾变，又被罗天魔宫的家伙们毁了界壁，却还能够进化，不得不说，这方世界，还真不是一般的顽强啊。”

    李准感慨。

    而也就在这时，异变再生，不断进化和扩张的玄灵界，那通天巨树虚影下，竟是有着一副无比缥缈的奇景出现了。

    一望无际的仙山，数之不尽的奇珍异兽，仙音渺渺，大道争鸣。

    四方海域真龙飞舞，四大部洲道家、佛家、儒家，百家争艳。

    那是一个大争之世，诞生了无数流芳万古的传奇故事。

    “这种地型，我好像在哪见过？”

    玄盟，看到这副奇景的仙人，都是仔细回忆着。

    猛然间，有人说道：“像是有着四大部洲的地仙界！”

    “地仙界！上古神话中最璀璨的年代？”

    “听闻在那个时代，地仙界实力堪比上界九天，时不时就有地仙界的强者，打上九重天，逼的玉皇大帝都数次妥协，封了不少有官职的仙神！！”

    “这段仙史我也曾听闻过，只是玄灵界为何会出现地仙界的幻象？”

    “地仙界不是早在百万年前的那场灭世大劫中，崩灭了吗，同时消失的还有冥界地府。”

    百万年前，一场天地大劫降临，没有人知道发生了什么。

    只知那一场劫难之后，一切仿若重启。

    冥界地府消失，上界九天成了仙魔妖的共居世界，被统称为仙界。

    而地仙界更是直接崩裂！

    有关它的一切神话传说，也都在时间的流逝中，被人们渐渐遗忘，不再提及。

    “难道说？”

    熟读古籍的元明圣主，忽有一个大胆猜测。

    “难道，玄灵界就是曾经的地仙界？”

    “不。”

    李准却是摇了摇头，说道：“百万年前，神秘大劫灭世，旧纪元结束，新纪元开启，一切都是重新来过，但有不少古籍证明，地仙界已经不复存在，如果说玄灵界真跟地仙界有什么关联的话，那它应该也只是地仙界崩裂后的一部分！”

    “能是传说中的那个世界的一部分，也非常了得了啊。”玄盟众成员说道。

    “我们在这瞎猜也没意义，这里的任务已完成，我们还是先回去跟会长复命吧，有关地仙界的事情，倒是可以问问他。”

    夏竹鸢说道。

    “你们的会长，可是归祖山那位高人？”李准问道。

    “正是。”夏竹鸢回道。

    “能否带我一起去？”李准充满期待。

    “还有我们。”玄盟一众成员也跟着凑热闹。

    夏竹鸢见状，有些头大，说道：“我说过了，会长他不喜热闹，不过我倒是可以跟他提一下，是否见你们，还得会长亲自说了算。”

    “自然。”

    一众人满心期待。

    …

    大马村。

    宁静、安详，村里人并不知外界变化。

    正在钓鱼的陈玄，见夏竹鸢走过来，老远地打起招呼来。

    “竹鸢，你来了呀，快来给我说说，你的事情是否都已经解决了？”

    “会长前辈！”

    夏竹鸢见陈玄钓鱼的时候，还念着她，心中感动，差点热泪盈眶，小跑着过去，搬了个小马扎坐到了陈玄的旁边，柔声说道：“多亏了您，一切都已经解决了？”

    “过程呢？”

    “过程很顺利，完全按您指示，武力解决问题。”

    “看你如此轻描淡写，想来也没受人欺负吧。”

    陈玄微微一笑。

