
　　“别的班我不知道，但就我们班来说，哪节课开始十分钟不是在讲你留学的辉煌事迹？学校里有几个人给你告白，什么洋教授夸你口音纯正，哪天你去了什么贵族舞会，恶心巴拉的事情讲的我们都能倒背如流了，不过出国当了几天交换生而已，尾巴就要翘到天上去了，不知道的还以为你去Y国当了几天女王呢！”

　　顿时全班都哈哈大笑。

　　赵老师气得脸色通红，一只手指着连诺骂道，“连诺！你怎么能污蔑老师……”

　　“这怎么叫污蔑呢？要不要提醒你一下，上周五的英语，半节课讲你的留学史，半节课崇洋媚外，说我们国家文化历史科技教育医疗样样不如Y国，人家的男人都是绅士，女人都很优雅，我们国家遍地屌丝和村姑，是不是你说的？”

　　赵老师已经有些慌了。

　　十五班学生家境好，但都不爱学习，你说什么他们都无所谓，哪怕你不上课他们也不会有意见，所以她才会在这节课上敷衍了事。

　　现在恐怕不行了。

　　连诺冷冷一笑，“我不爱学习是我的事，可不代表我不会计较老师对我的态度，你真以为我们天天拿个手机在玩游戏呢？”

　　赵老师的脸瞬间失去了血色，两腿也开始发软，“连诺，刚刚老师冲动了，老师给你道歉……”

　　“现在才想起来？晚了！”连诺说完就坐了下来，看也不看讲台上慌乱不已的人。

　　其他人则一脸嘲讽地看着她。

　　把他们都当废物是吧？

　　真当废物就没一点脾气，连自己的权益都不知道争取是吧？

　　他们的确不爱学习，可家里教了学费，甚至不少人家长还捐了款，只希望孩子不要被区别对待。

　　然后呢？

　　他们还是被当成了垃圾丢到了一起，没人把他们当回事，连讲课都那么敷衍。

　　他们又不是瞎子，还能不知道什么是真心和负责，什么是鄙夷敷衍和嫌弃吗？

　　这节课显然是没法上了。

　　赵老师根本不敢想象学生们到底拍了多少视频，因为仔细一想，她几乎每节课都在敷衍，根本没有正经上过哪怕一节课。

　　这要是让校领导知道，要是曝光，那她不仅会遭到广大网友的抵制和谩骂，很有可能连教师生涯都会终结。

　　赵老师出去后，班上不少人都跟连诺说话。

　　“连诺，我拍了三十多节课的，要是学校追究，我跟你一起扛！”

　　“我也拍了很多，怕屠夫没收手机时发现转到电脑上去了，回头我就整出来！”23sk.Com

　　“那我们要不要曝光啊？我表哥是记者，我真蠢，我以前怎么没想过这一点。”

　　“她肯定是去找颜老师说情了，颜老师会不会为难啊？”

　　“颜老师肯定是站在我们这边的。”关泽铭同桌兼室友说，上次颜老师打电话说的话他们可都听见了，颜老师才不会帮外人欺负他们。

　　“学校也不想让这种事传出去吧？那样颜老师岂不是要承担很大的压力？”

　　“不然我们一不做二不休，先下手为强，让学校只能来求我们？”

　　其他学生讨论的时候，连诺已经用他玩游戏的大号将刚从后桌那拿到的视频录像发到了网上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第785章 甜宠文炮灰不认命（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 