    第一场的对决就这么精彩，一瞬间吸引住了孩子们的目光。

    露出了艳羡。

    对决中的两人都是出身大家族，拥有良好的资源，还有本身血脉赋予的天赋。

    两柄苦无从忍具包里摸了出来。

    嘭——

    脚下同时发力再一次冲了过来。

    铛铛铛——

    锋利的苦无在阳光下反射出来森森寒光。

    撞击在了一起迸发出来了刺耳的声音。

    眼花缭乱。

    日向右有一些焦急。

    白眼开启的状态在时时消耗着他的查克拉，以他如今的查克拉量支撑不了太久。

    但又迟迟拿不下宇智波辰。

    “点不到他的穴。”

    白眼少年鬓角流出了汗水。

    宇智波辰的体术并没有日向右精通，大多处于被动防御状态。

    但却做得滴水不漏，让他找不到一点破绽。

    但查克拉的消耗又在不断的加剧，如今已经隐隐的感到有一些头晕眼花。

    这是查克拉消耗过度的征兆。

    “又要输了吗？”

    日向右充满了不甘，咬了咬牙齿。

    上一次期末考试输给了宇智波辰在家族内部背负了很大的压力。

    日向家族的孩子只要是在班级内都要拿到最好的成绩，这是家族对于孩子们的要求。

    然而日向右失败了。

    还是输给了宇智波一族的少年，一想到父母长老们失望的眼神，日向右就感觉心头微紧。

    嘭——

    又是一掌轰在了宇智波辰的手臂上，少年倒退出去了数步。

    却好像脚下有些打滑没有站稳。

    门户大开。

    正在焦虑中的日向右瞳孔猛然收缩了一下。

    “机会！”

    宇智波辰的体力不支。

    毕竟宇智波一族并非是倚仗体术的家族。

    侧重点不同，在这个阶段日向家族一直保持着绝对优势。

    “还是…陷阱？”

    虽然战局艰难，但日向右也心存警惕。

    同时他也必然不会放过这个机会。

    白眼冷静的注视着宇智波辰，手中的苦无直刺向了他的喉咙。

    这一下要是刺中显然是一个必死无疑的局面。

    周围的同学们都被这个瞬间惊呆了。

    “日向右要杀了宇智波辰？”

    竹内也是有一点懵。

    他也没有反应过来，没有想到看起来彬彬有礼颇有大族风范的日向家族少年下手竟然如此狠辣。

    然而日向右的眼眸却没有丝毫的动摇。

    上田老师微蹙了一下眉头。

    他刚刚看到了宇智波辰隐蔽的结印，但是因为视线的原因他也看不到宇智波辰结的是什么样的一个印。

    是…陷井。

    上田老师这才放下心来，他刚刚险些冲上去中断这一场比赛。

    忍者们的战斗是很危险的。

    切磋中一不小心失手杀死对方都是很常见的事情。

    嘭——

    宇智波辰被刺中的身躯猛然化成了烟雾。

    “是替身术。”

    孩子们的眼睛没有中忍那般敏锐。

    直到现在才反应过来微微松了一口气，竹内也是如此，但旋即又重回到了刚刚的怒目而视。

    宇智波晴没有表现出来过多的担心，但是刚刚心脏也是忍不住提了一下。

    因为她是清楚宇智波辰已经开启了写轮眼的。

    直到现在宇智波辰都未把写轮眼用出来，说明一切都还在他的掌握之中。

    宇智波辰的身体被刺破了。

    日向右的动作却是微微僵硬了一下。

    “替身术？”

    “不，这不是替身术！”

    上田老师和日向右都同时露出了惊讶之色。

    “是...影分身之术吗？”

    但旋即忍者老师便反应了过来。

    毕竟成为中忍已经多年，见多识广，他认出来了宇智波辰的忍术。

    脸色有一些难以置信。

    影分身之术可是上忍才能够学会的忍术。

    中忍中也很少有人有资格接触学习这一门高深的进阶分身术。

    他能完美模拟出来一个拥有战斗力拥有查克拉的分身。

    在战斗中甚至可以欺骗白眼和写轮眼。

    “怎么可能，这个孩子...”

    “这可是B级忍术...”

    上田老师有些不敢相信自己的眼睛。

    但是深陷在战斗中的日向右显然更加的惊恐。

    因为他三百六十度只有唯一一点死角的白眼下已经同时发现了另一道身影。

    “刚刚怎么没有发现！”

    日向右一时间有一些心慌。

    他不知道这是一种什么忍术，怎么会瞒得过白眼？

    心慌意乱之下日向右一时间失了方寸匆忙的想要使用刚刚学会没多久替身术躲避。

    但却晚了一步，替身术练习的还没有那么熟练，没有办法在这电光火石的瞬间施展出来。

    咔——

    一柄冰凉的苦无已经从他的身后架在了他的脖颈上。

    “你输了。”

    宇智波辰平静的说道。

    战胜日向右对于宇智波辰来说没有什么难度。

    他还有很多的底牌没有用，若是用上了豪火球之术，恐怕战斗会在一个照面结束。

    一个大火球就能把日向右给融化掉。

    还有写轮眼这一张底牌，但是知道的人也并不多。

    宇智波一族扬名忍界的血继限界可不是徒有虚名。

    外界地下黑市中一双写轮眼的价格甚至达到了天价，还有价无市。

    宇智波一族的强大实力让窥伺者们不敢妄动。

    这也是大蛇丸会对于宇智波辰产生兴趣的原因，一个没有人知晓得宇智波遗孤还开启了写轮眼。

    他的价值可想而知。

    “不要小看自己的眼睛，宇智波辰。”

    “你还远远未了解到它的可怕之处。”

    富岳曾经指着自己的那一双眼睛，黑夜中一团腥红三道勾玉在缓缓转动。

    对宇智波辰说道，语气中带着自豪。

    “在这一双眼睛面前...”

    “体术，忍术，幻术，都会被克制。”

    日向右一只手握着苦无，还保持着刺出的姿势僵硬在原地。

    他感受到了脖子上传来的凉意，然后消失不见。

    探出了一只手，伸到了日向右的眼前。

    少年怔了半晌，旋即才默默无言的把手放在了宇智波辰的手掌上。

    被拉了起来。

    拍了拍身上的尘土，互相结出了和解之印。

    “你赢了，宇智波辰。”

    一切发生的太短暂，周围的孩子们都没有来得及看清楚日向右便已经失败了。

    直截了当的承认了失败的结局。

    白眼少年调整心态很快。

    从刚刚的落寞和难以置信中走了出来，这是大家族的气度，一次两次的失败没有什么大不了。

    他现在只是迫切的想要回到家中，问一问父母长辈这一种白眼看不透的分身术究竟是什么。

    “为什么白眼明明能看到第二个身体，却在第一时间没有发现？”

    还有这个问题也待解答。

    “是替身术加上影分身之术吗？”

    上田老师看着宇智波辰下去的背影一时间也有一些捉摸不透。

    那一瞬间太快，他也没看清楚。

    只有这个解释能够说的通。

    看来宇智波辰的战斗智商也非比寻常。

    这让上田老师对于宇智波辰的评价在不断拔高。

    