    托马斯·韦恩西装革履，一副上流人士的派头，这会儿正在撒尿呢，一转头就对上了亚瑟认真且凝重的眼神，随口问了句：“你有什么事，伙计？”

    亚瑟显得有些尴尬，“我不知道该说些什么……”

    坦白说，这种场合也确实有些尴尬，人家还在方便呢，总不能直接跑过来说我是你儿子，来认爹的吧？

    托马斯·韦恩只把他当做了一个支持者或者粉丝，从亚瑟身边路过，随口问道：“你是来问我要签名或者别的什么？”

    “不，我叫亚瑟，潘妮·弗莱克是我的母亲。”亚瑟也没有废话，干脆的说出了自己的身份。

    托马斯·韦恩对这两个名字都有印象，正在洗手，闻言就停下了动作，脸色也变得有些不太好看，“老天啊，昨天来我家的人就是你吗？”

    亚瑟自然没有否认：“是的，抱歉我不请自来，但是我母亲告诉了我一切，我必须要找你谈谈！”

    “听着！”托马斯·韦恩有些不耐烦：“我不是你父亲，你有什么毛病？”

    “瞧瞧我们两个，我觉得你就是。”亚瑟并不相信阿尔弗雷德所说的，坚持自己和母亲的说法。

    托马斯·韦恩转过身来，一边擦手，一边说道：“不可能，因为你是领养的，而我和你的养母也从未XX过。”

    亚瑟眉头紧皱，“我不是被收养的！”

    “你想要什么，是来要钱的吗？”在托马斯·韦恩眼里，亚瑟多半就是跑来讹诈自己的。

    但亚瑟只是再三辩解自己绝不是领养的，托马斯·韦恩有些无奈的说道：“看来她从未告诉过你。”

    在亚瑟的追问下，托马斯·韦恩告诉他，他的母亲曾经在为他工作的时候，领养了一个孩子，就是亚瑟。

    而且也在那段期间，亚瑟母亲因为犯病还被关进了阿卡姆精神病院！

    但亚瑟根本无法接受这种说法，他想的有些激动，挥舞着双手：“你为什么要说这些话？我不需要你骗我！我知道这很奇怪，我真的无意惹你不高兴，我只是不明白为什么大家都这么没礼貌？

    为什么你也是这样？我不想从你那拿到些什么，或许一点点的温暖，或许一个拥抱，爸爸！你连一点尊重都不舍得吗？你们这些人是怎么回事？你说的这些话在侮辱我的母亲！”

    面对亚瑟的这番质问，托马斯·韦恩只是平淡的说道：“你的母亲是个疯子。”

    亚瑟瞬间就大笑了起来，不是被他给逗乐的，而是发病了，但托马斯·韦恩并不知道亚瑟有这种疾病，自然是越发感到不爽：“你觉得这很好笑吗？”

    亚瑟难以控制的大笑着：“爸爸，是我啊，别这样……”

    他话还没说完，托马斯·韦恩二话不说，十分干脆的给了他一拳，将亚瑟脑袋都打得往后一仰。

    “你再碰我儿子，我特么杀了你！”

    丢下这句警告，衣冠楚楚的托马斯·韦恩转身就走。

    看到这里，一些观众突然就明白过来，为什么在剧院外会有那么多哥谭市民众自发组织起来，抵抗托马斯·韦恩了。

    这确实不是个讨人喜欢的家伙。

    “天呐，为什么蝙蝠侠的老爸会是这样呢？是的，亚瑟确实有问题，哪怕真相就是他所说的那样，但他也不应该这么做，太无情了！”

    “呵呵，有钱人都是这幅德行，总是高高在上，眼里根本见不得我们这群穷鬼，他们也从不会认为自己有问题，只觉得任何针对自己的人都是仇富，要我说，这都是一群混蛋！”

    “托马斯·韦恩之所以会这么生气，甚至还动手打人，全是因为亚瑟去找到了他家，亚瑟不该去接触他儿子，这肯定会让父母感到担忧的！”

    “但亚瑟也没对他儿子做什么啊，别忘了，他儿子可是蝙蝠侠啊！”

    “得了吧，蝙蝠侠是以后的事，视频里的布鲁斯·韦恩，我一只手就能掐死了，我觉得托马斯没错，亚瑟和她母亲一样也是个疯子！”

    “你们只会责怪疯子和精神病人，但有没有想过，他们又是因为什么才变成疯子的？”

    观众们争论不休，而永恒空间的玩家们却有些沉默，这段视频实在出乎他们的意料之外，既让他们看到了亚瑟有些疯癫、失控的一面，同时也让他们看到了蝙蝠侠老爹的另一面。

    布鲁斯·韦恩率先打破了沉默，他瞥了眼脸色阴沉，但嘴角时不时勾起的亚瑟，沉声道：“我代他向你道歉，他有些过激了。”

    彼得·帕克摇了摇头：“我觉得……老韦恩先生似乎也不是个好打交道的人，当然，其实想想也能理解，他很在乎自己的家人，担心会遇到问题。”

    亚瑟看了看他们，也像屏幕里的自己那样控制不住的狂笑了起来，“哈哈哈，我不知道，为什么这个游戏非得选中我呢？哈哈哈……这真的一点也不好玩，所有人都看到了这些是吗？他们肯定都觉得我还有我的母亲都像个小丑！不，我们就是小丑！”

    “别这么说，亚瑟先生……”彼得·帕克摆摆手，他们现在对Joker这个词都有些在意。

    而且不管怎么说，视频里的亚瑟母子俩都很值得同情，托马斯·韦恩以及管家阿尔弗雷德的态度也远远称不上和善。

    正如亚瑟所质问的那样，为什么就不能多点礼貌和理解呢？

    托马斯·韦恩解释他母亲状况时候的态度和口吻，确实有些高高在上的味道，包括他的管家阿尔弗雷德也是。

    从见到亚瑟的第一面开始，就已经预设这不是个好人了。

    那是什么让他有了这样的判断呢？

    会不会是亚瑟身上那套廉价的衣服？

    视频中，亚瑟回到了家中，他脱了上衣，露出干瘦又有些驼背的身体，距离他找托马斯·韦恩应该过去一段时间了，但这时候的他依然控制不住自己，一直在狂笑着。

    他一边狂笑，一边将冰箱里的东西都扫出来，整理出一个狭窄黑暗又冰冷的空间，然后自己钻了进去，用力的把冰箱门给关上了。

