    这近十年来，巴拉克王国的财富，大多都是通过走私与转口贸易积累下来的，魂师帝国与郁金香纪念不同，势必导致贸易量下降。

    　　为了维持巴拉克王国的运转，吉他必须拥有新的支柱产业，魂力食品就成了不二之选。

    　　不得不说，魂师帝国能稳定下来，有一半还是因为承影。

    　　魂力食品的腐坏速度极快，一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来，这话可不是说说而已，许多魂力食品的保质期可能比荔枝还要短。

    　　如果按照斗罗上原本的交通系统进行运输的话，除非是派出魂圣乃至以上的魂师进行快递，否则很难作为一种可以远程贸易的商品使用。

    　　而以魂圣作为快递员的成本有多高就不用说了，快递费恐怕要是食品本身费用的几百倍，如果魂力食品的美味程度没有达到某种不可思议的境界，不可能有人会买。

    　　但现在却不一样，承影最喜欢的事儿就是修路，工业对农业的剪刀差简直大的吓人，只要进行贸易承影就一定是赚的。

    　　自然为了加大贸易量，就要把道路修到全大陆的各地，这也就顺带着让整片大陆上的交通运输变得便利起来。

    　　基本快递都能在三天之内抵达，如果去除麻烦的分拣等步骤的话，这个时间甚至能压缩到24小时以内。

    　　而一些食物系魂师制造出来的食物可以保质期达到24小时甚至更长，这其实就和面包馒头等物差不多了，隔天了基本就没人会买，但终究是有相关产业蓬勃发展的。

    　　魂师帝国为了维持自身的稳定，在目前他们国土范围的边境上建立了数个类似的工厂，因为靠近郁金香的缘故，他们的道路相比于大陆上其他地方更加四通八达。

    　　国土面积也不会比一个省大多少，几个小时便可以横跨帝国，部分黑衣人就因此被派遣到了这种食物工厂指挥工作。

    　　没办法，就算是有了人造魂力食物的办法，他们也必须使用魂师的魂力才能制造出这种魂力食物。

    　　承影只是用精神力略微进行了一点暗示与引导就顺利的让自己成为了被派遣的一员。

    　　通过魂力直接制造食物是未来太空殖民的重要技术。这项技术可以大幅度缩减太空站的大小。令生命循环系统压缩到一套太空服都能装下的程度。

    　　配合纳米机械改造后，新人类那堪比蟑螂般顽强的生命力，几乎可以生存在任何固态行星上，即便是气候恶劣表面宛若处在熔岩中的金星，也很难杀死武装到牙齿的移民。

    　　电车很是颠簸，相比于郁金香的国家统一规划其他王国或帝国的道路都是分包给个人进行施工的，资本作为一头无情的怪兽，永远都只会朝着利益看齐，这也就导致了这些道路的偷工减料。

    　　龟裂的路面有时甚至还不如土路好走，还好大多数时候都是标准的国际高速，也就是承影手下工程队亲自施工的那些。

    　　车上麻木的魂师们并没有在意这些颠簸，只有承影知道，他们的自我意识并没有泯灭，只是沦为了旁观者，无法控制自己的身体罢了。

    　　这种感觉比起眼睛一闭什么都不知道，还要更加痛苦，毕竟眼睁睁的看着自己的身体被糟蹋，从事艰苦的劳动，能感觉到痛苦与疲惫却控制不了的感觉，实在太过绝望。

    　　承影只要随意挥动一下魔杖就可以解救他们，但为了接下来的计划，他也只能暗自在心中叹了口气。

    　　魂师帝国还有他们的作用，敢号称帝国就证明他们必然有着自己的野心，国土的大小并不能限制一个帝国强大与否。

    　　当年的日不落帝国，本土还没承影前世祖国一个省大，有变强的心思，在这么一个动荡的年代，就绝不缺少机会。

    　　神秘组织的水很深，底蕴也足够威胁到郁金香，他的危险，未尝不可以利用，斗罗大陆上，已经没有多余的地方给他们立足了，但新大陆有。

    　　除了被承影命名为美洲大陆的已开发大陆，还有一片被这个取名鬼才命名为非洲大陆的，横跨赤道的大陆。

    　　承影也不知道，这两片大陆，在原著中到底哪块是天斗，哪块是星罗，干脆按照对应地球上的地理位置命名了。

    　　从西海岸出发，一路向南，绕过南海上的诸岛，便可以抵达一片横跨了赤道的庞大大陆，距离和被命名为美洲大陆的大陆差不多，承影没有率先开发这片大陆，是因为这里土地过于富饶。

    　　生活在上面的土著部落一个个懒得要死，挂在树上吃果子就能活下来，你就算拿着枪去威逼利诱，也只能让他们躲进更远的深山老林中去。

    　　借用伟大精神领袖的话说就是，打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的，也就吃吃果子，喝点露水，维持生活这样子。

    　　这帮人就算是抓成奴隶，都属于最不值钱的那种，承影上辈子是全球最擅长种田的民族的一员，对于这种丛林里不思进取的懒人种族，很不感冒。

    　　相比之下，还是大部分土地都位于北回归线以北的美洲大陆，更适合开发与建设，起码那里的土著要勤快许多，知道付出才有收获的道理。

    　　心中思考着有的没的的计划，已经将一口血腥殖民者的黑锅扣在了魂师帝国的头顶，非洲大陆上虽然没有建设，但勘测队还是勘测过的，上面金矿银矿多的很，绝对足够诱人了。

    　　嘎吱～

    　　电车停下，众人已然是到站了，预制板与彩钢瓦搭建的联系工厂，让承影忍不住有些感慨，终于有点他穿越前工厂的样子了。

    　　一行人面无表情的走进工厂，来到一条流水线前，承影负责的这群人负责的是芒果的制造，相比于被郁金香强制限定了价格的肉蛋奶，这种稀有的热带水果，在大陆的其他国家反而更加值钱一点。

    　　承影也终于有机会一睹这黑科技的有机物制造机的真容了，想来能大规模投产，其结构必然不会太过复杂。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

