    第230章：敌意   

    对于谢婉婉极力撇清两人的关系，又急于让他去找别的女人的做法，直接惹怒了连宜年。

    

    连宜年将她抵在了椅子上，表情狰狞而恐怖，“谢婉婉，有本事你再说一便，你就这么想摆脱我？

    恨不得我能被别的女人缠上？”

    

    这些日子，他们两个在一起相处的时间也挺久的，他以为，她不说爱上他，至少她对他还是有点好感的。

    

    没想到她竟然说出这种话，直接将他推给别的女人，简直就是对他的侮辱。

    

    难道他跟她在一起，就只是图她的身体？

    那么多年轻的女人，难道还找不到比她身材更好的？

    

    所以他缠着她，是为了什么？

    自然是因为对她有了好感。

    

    谢婉婉怎么知道他的想法，这个男人就跟抽风一样，一会儿对她看似还可以，一会儿对她又霸道又残忍。

    

    所以她也搞不懂，他对自己，到底是怎样一种心态？

    

    “难道我说错话了？

    你缠着我，不就是想跟我做那档子事吗？

    我都给你提出解决的方案了，你却不领情，那我也没什么好说的了，麻烦你放开我，我要看书了。”

    

    她越是这样，他越生气。

    

    他伸手把她手上的书拿走，表情恐怖的瞪着她，“别逼我把你从这里带走！”

    

    谢婉婉无奈地看着他，“你到底想怎样？

    你直接告诉我吧！”

    

    她都懒得跟他说话了，反正说再多，他也不肯放过她，不是吗？

    

    看着她一副任由他宰割的样子，连宜年感觉胸口憋着一口气，上不去也下不去，实在是憋得人难受。

    

    他突然扬起拳头，朝她挥去，只是对准她的拳头突然转了个方向，最后落在了她身后的墙壁上。

    

    “嘭”地一声巨响，吓得谢婉婉睁开了眼睛，然后一扭头就看到从墙壁上潺潺流下来的鲜血，吓得她心脏都快要麻掉了。

    

    她一把拽住男人的手臂，心情复杂地看着他，“你疯了？

    要自残请走远点，别在我的眼皮底下行吗？”

    

    其实看到他受伤，她心里并没有多大的痛快，反而有些担忧。

    

    这双手从小就没有吃过苦，现在被弄成这样，不知道有多疼。

    

    很多时候，谢婉婉都搞不懂这个男人，明明他的心里一直惦记着死去的初恋，却还要来招惹她，难道她就活该被他玩弄吗？

    

    在她心疼地不行的时候，男人一把扣住她的腰，低头朝她的唇上覆盖了过来。

    

    谢婉婉怔楞了下，等反应过来时，男人已经将舌头伸了进去。

    

    而就在这时，教室门口进来一个人，当他提着一个精致的蛋糕站在门口时，却看到了叫人震惊的一幕。

    

    “啪”地一声，直到蛋糕掉在地上，弄出很大的动静，才将处于激吻中的两个人给打断。

    

    谢婉婉一把将面前的男人推开，一脸羞红的看着门口的男生。

    

    男生也在看她们，只是目光中多了一丝酸涩。

    

    他好不容易鼓足勇气，买了个蛋糕，想借此机会跟谢婉婉表白，结果他还是来晚了，她已经有男朋友了。

    

    谢婉婉红着脸不知道该说什么，只能小声对连宜年说，“你先走，晚点我再去找你。”

    

    只有这样说，他才会离开。

    

    谢婉婉就是抓住了他的心理，才会这样对连宜年说。

    

    连宜年朝门口的位置看去，刚好和门口的男生视线对视上，对方看他的表情有怔楞，也有不甘。

    

    这个男人他之前好像追求过宁念，为什么现在又来追求谢婉婉，他到底喜欢谁啊，还是两个都喜欢？

    

    感受到对方的敌意，连宜年的手放在谢婉婉的肩膀上，故意加重了力道。

    

    “你的爱慕者？”

    虽然是询问的语气，但连宜年几乎可以肯定对方是喜欢谢婉婉的。

    

    那个男生看谢婉婉的表情，充满了羞涩和爱意，这是一个男人对喜欢的女人才会有的表情。

    

    谢婉婉怔了下，随即否认，“你胡说什么？

    他只是我的同学！”

    

    “是吗？”

    连宜年也不急着拆穿男人的真面目，他只是轻轻拍了拍谢婉婉的肩膀，然后转身离开了。

    

    既然她说了晚上去找他，那他就在老地方等她，然后再好好跟她算账。

    

    连宜年走到教室门口的时候，故意停顿了下，男孩像是感受到了连宜年身上强大的气势，下意识垂下了头。

    

    他认识连宜年，他可是副市长的儿子，自己和他比，明显差很大一截。

    

    连宜年见对方连和他对视的勇气都没有，不由得挑眉，这种货色，谢婉婉也看得上？

    真够眼瞎的。

    

    直到连宜年离开，男生才有勇气抬起头。

    

    他看着躺在地上已经坏掉的蛋糕，表情变得忧伤而无助。

    

    他此刻的心情就如同这个蛋糕一样，变得支离破碎。

    

    谢婉婉下意识开口，“你……”   

    “对不起，我不是有意要打扰你们亲热的！我，我……”男人紧张地说不出话来。

    

    谢婉婉比他更紧张，被自己的同班同学看到她跟一个男人在教室里接吻，这件事要是传出去，还不知道会被别人说成什么样子。

    

    “刚才的事情，能不能请你帮我保密，我……和他的关系不是你看到的那个样子。”

    

    闻言，男人原本黯淡的眸子有那么一瞬间发亮，随即又黯淡了下去。

    

    “你放心，我不会乱说话的。”

    

    “谢谢你。”

    她由衷地感谢道。

    

    “不客气。”

    男生晦暗地抿了抿唇。

    

    宁念突然收到谢婉婉发来的短信，她在短信里说，她临时有事，不能去她家吃饭了。

    

    虽然觉得有点可惜，但宁念还是安慰了下她。

    

    “等你下次有机会再去，也一样。”

    

    将手机放下，宁念叹了一口气，也不知道婉婉在忙什么，好像比自己还忙一样。

    

    晚上，苏俊彦做了好多好吃的，宁念看着桌上的美食，一个劲地吞口水。

    

    “苏教授，你做这么多好吃的干什么？

    我们两个人根本就吃不完啊？”

    

    “你之前说谢婉婉要来，我就多做了几道菜。”

    

    “她临时有事不能来，所以今晚就我们两个。”

    

    “恩，没关系，慢慢吃，吃不完的放冰箱里明天接着吃。”

    

    

