    

    叶辰看着大将军魏天龙胸有成竹地对他说道：“大将军，我此次前来，正是因为仰慕大将军的强者风范，所以才愿意救你的性命。”

    大将军看着叶辰，不知道他为何会有如此自信，不过大将军感觉叶辰好像不是在胡言乱语，于是诚恳地向叶辰问道：“还请叶公子为我指出一条明路。”

    叶辰对着大将军说道：“其实很简单，说服玄翦，让他放弃这次刺杀任务。”

    大将军显然不相信叶辰的话，只能无奈地摇了摇头，显然是不相信叶辰。

    叶辰又是说道：“既然大将军不相信我能说服玄翦，那我还有另一个办法，就是治好你的伤。”

    大将军对于这个办法还有点相信，看着叶辰，不过怎么看也不像可以治好自己伤的人啊！自己的伤主要由于体力使用过渡，导致肉身奔溃，所以身体的防御力降低，才受的伤，需要一段时间的休养，那是一般人可以治好的。

    叶辰看着大将军的表情就知道他不相信自己所说的话，也不多做解释，而是直接拿出了一颗丹药，对着大将军说道：“如果大将军相信我的话，就直接把这颗回元丹服用下去，保证可以让大将军的伤势恢复。”

    大将军接过叶辰的回元丹，不由地有些相信叶辰了，大将军也是知道一些叶辰是炼丹师的事情，而且叶辰年龄不大，却是十分稳重，处事不惊，总是一副胜券在握的样子，让人不由地相信他，而且大将军也看不出叶辰的深浅，不过凭借他多年来的经验，叶辰给他的是一种深不可测的感觉。

    大将军拿着丹药，并没有立即服用，而是向着叶辰问道：“不知道，叶公子如此帮助我有何目的？”

    叶辰笑着看向大将军说道：“我来找大将军，是怀着敬佩之意前来的，不过我的确是怀有目的的，认识了大将军之后，我很佩服大将军你的为人，我想把你收入我的麾下，为我所用。”

    大将军听到叶辰的坦白，对于叶辰这个年轻的人更加刮目相看，没有像别的人那样虚与委蛇。

    大将军看着叶辰，回想着这段时间发生的一切事情，自己在边境之上抵抗秦军的进攻，而那些远在大梁城内的人却是担心自己的威望权利会威胁到他们，置国家的安全与不顾，只想着自己的利益，还要除掉自己，现在的大将军对于这个魏国已经完全失望了，可是又不忍抛弃魏国的百姓，一时间难以抉择。

    叶辰看着大将军脸上的表情是阴晴不断，知道他此刻的内心非常复杂，于是开口对大将军说道：“大将军，你也不必为魏国的安危担忧了，你如果继续统领魏武卒，还是会有无数的刺杀发生的，所以你不如趁此机会离开，方能保自己平安。至于这驻守边境的责任，魏王会有安排的，你不在了，但是魏武卒仍然在，所以你也不必担心。”

    最终，大将军点了点头，是啊！朝堂上的那些人早已经想要除掉自己了，自己又何必再待在这里呢！相信有魏武卒在，魏国就不会有危险。

    最后大将军服下了丹药，瞬间感觉到自己全身的伤势在迅速恢复，心中更加惊讶，对于叶辰是无比佩服，看着叶辰，最终单膝跪地拜见叶辰：“魏天龙拜见公子！”

    叶辰看着魏天龙跪拜，知道魏天龙已经想想明白了，愿意臣服于自己了，满意地笑着将魏天龙扶了起来。

    叶辰对着魏天龙说道：“很好，天龙，以后你就是我星辰阁的一员大将了。”

    魏天龙惊讶地看着叶辰问道：“公子，这些年那个迅速兴起的星辰阁竟然是你的势力。”

    叶辰点了点头说道：“不错，这星辰阁正是我当年创建的，现在你也是星辰阁的人了，这个给你。”说罢，叶辰将一个令牌扔给了魏天龙，这枚令牌是金色的，同李元信他们一样，和他们属于同一个等级，令牌的正面是星辰阁的标志图案，背面是一个龙字代表着魏天龙的身份令牌。

    叶辰又递给了魏天龙一个储物戒指，然后在他的眉心处一指，将叶辰所要告诉魏天龙的信息，以及要传授给魏天龙的玄武铠甲这门功法一并传到了魏天龙的脑海之中，顺便在他的脑海之中种下了一粒魂种。

    魏天龙看着叶辰给自己的这些东西，都是自己从未见过的，这储物戒指，里面的丹药，一把灵器，还有这枚星辰阁的令牌，最让魏天龙感到惊讶的还是叶辰那一手传功的本事，简直是闻所未闻啊，只是在自己的眉心处一点，便将所有的信息传给了自己，让魏天龙震撼不已，对于叶辰已经是心悦诚服了。

    以后，在魂种潜移默化地影响下，那些被叶辰种下魂种的人，都会成为叶辰最得利的手下，永远都不会背叛叶辰的，这也是叶辰防止有人背叛自己而使用的一种手段罢了，有了魂种的存在，在魂种的逐渐影响下，这个人就不会产生背叛叶辰的心思，对叶辰也是心悦诚服。

    当然，现在的叶辰也没有使用过这个手段，每一次都是靠自己的实力来收服得利干将的，李元信，江雷，郭望和现在的魏天龙都是如此。

    叶辰看着现在的魏天龙已经臣服于自己了，心里也是很高兴，自己的星辰又多了一位大将。

    叶辰想着如何收服玄翦，现在他的道心还没有完善，体内的阴阳也没有平衡，所以也不着急。

    于是，叶辰在这大将军的府邸住了下来，等待着玄翦的到来。

    很快，玄翦就来了。

    这一天晚上，叶辰正待在屋子里打坐修炼，突然感到了一股气息在不断靠近，心中就知道是玄翦来了。

    于是，叶辰向大将军的屋子方向看了过去，仿佛可以穿透墙壁看到那里一样，其实叶辰的确如此，这段时间里，叶辰一直在利用和氏璧来研究参与玲珑宝塔，参悟出这玲珑宝塔之中的一些时空之力，可以简单地应用这时空之力了。

    对的，这个盒子里的玲珑宝塔蕴含时空之道，非常深奥玄妙，叶辰从得到了这个玲珑宝塔以来，一直在潜心研究，也不过是在最近才参悟到了一些时空之力的皮毛，这时空之力可是无比强大玄妙，比起其他的五行之道难了非常多，叶辰现在通过阴阳之道可以参悟出一些四象五行之道，对于这些大道都有些理解，可是这时空之道，叶辰根本无法自行参悟，全靠这个玲珑宝塔才得以参悟出一些，这玲珑宝塔可真是一件无比珍贵的宝物啊！        

