        诸葛青云枯瘦布满皱纹的老脸满是凝重，他深深的凝望着纪由乃，严肃而深沉，眉宇间尽是对于宫家大劫的忧虑。

    听诸葛青云的话，纪由乃微微一怔。

    “怎么说？”

    “是因果劫难，在劫难逃，无法避免之灾祸，无法化解，唯有应劫，且宫家即将遭遇的，不止一劫，而是好几个劫难碰在了一块儿，若想平安度过，恐怕不能够，怕是又要见血了。”

    诸葛青云沉沉叹气，忧心忡忡的。

    好几个灾难混在一起？

    “你这话的意思，我怎么听着，这宫家恐怕要遭灭顶之灾了？”纪由乃微微惊讶，下意识抱紧宫司屿的手臂，寻求安全感，“那……宫司屿没血光之灾了吧？”

    诸葛青云复杂的看了眼凤眸阴冷慑人的宫司屿，摇了摇头，“就算大少爷没血光之灾，可宫家劫难与他息息相关，他又怎可能置身事外？免不了麻烦接踵而来。”

    “不怂。”姬如尘在一旁妖魅轻笑，和冷血无情的流云勾肩搭背，无所畏惧道，“都是一块儿的，兵来将挡水来土掩。”

    闻言，诸葛青云眉宇一阵舒展，看了眼身为冥界阴阳官的纪由乃，未来的宫家大少奶奶，又看了眼姬如尘，他看得出，这纪由乃身边的人，各个都是神通广大之人。

    “那还请纪小姐今后多多帮衬着宫家，老夫年迈，心有余而力不足，我这个孙子阿贤，又资质平平，未能进入四大境界，宫家此次大劫难，怕是要仰仗纪小姐度过了。”

    “前提也得宫家人领情啊，老太太和我的关系因为诸葛老爷子你又恶化了，怕是他日我想帮，老太太都不让，那就尴尬了。”

    而让纪由乃和沈曼青关系又一次破裂的源头，就是诸葛青云。

    这个糟老头子真的误事儿。

    “这事儿算老夫的过错，未了解事情缘由就乱下结论，老夫在宫家还算说得上话，老夫人对老夫也尊敬有加，此事无妨，老夫祭祖结束后，会暂时回宫家老宅居住，会替纪小姐美言，重新缓和你与老太太的关系。”

    成功拉拢了诸葛青云。

    纪由乃笑的美滋滋的，小鸟依人的挽着宫司屿的手臂，小脑袋靠着，粘人极了。

    而诸葛青云话刚落。

    宫司屿忽然睨了老头子一眼，微沉冷然道：“老头，等等。”

    “大少爷有事？”

    “帮个忙。”一边说着，宫司屿一边将纪由乃拉至自己身前，占有欲十足的圈在怀中，搂着，玩捏着她瓷白的小脸蛋。

    “何事？”

    “我爸突然去世，连着陆轻云也一起没了。我原打算在祖祭结束后就娶心肝，大肆举办婚礼，爷爷也是同意的，可如今大丧在即，怕是结婚的事要延后，按照旧习，父死需守孝三年，不能婚娶，但是诸葛青云，三年我等不起，最晚年底，我就要娶她。”

    “……”诸葛青云目瞪口呆，老眸圆睁。

    “借口我已经替你想好了，我打算借你之口，去和爷爷奶奶说。”

    宫司屿居高临下的冷睨组合青云，凤眸气势慑人，让人不敢拒绝。

    “什……什么借口？”

    “你就说，宫家大劫，需要冲喜，恰巧我和心肝的八字能够替宫家阻挡一波劫难……具体的你自己编，总之，我要结婚。”

    宫司屿紧紧的搂着纪由乃。

    满脑子只有“结婚”两个字。

    “大少爷这么着急？”

    诸葛青云不敢置信，不明白这纪由乃到底给他宫家继承人灌了什么迷魂汤，竟如此迫切的想娶她进门。

    不过，诸葛青云也明白，就光纪由乃这张倾国倾城的脸，是个男人都会担忧，都说红颜祸水，这丫头不仅是个祸水，还像个妖精，也难怪大少爷如此急着娶她，怕是担心会被抢走吧？

    纪由乃坏笑，学着诸葛青云说话，“对啊，宫司屿，你这么着急？你还怕我丢了不成？”

    “……”宫司屿阴沉着一张俊美至极的脸，没说话。

    只是下意思的垂首，埋进了纪由乃的脖颈间。

    他也不知道自己怎么了。

    只是内心深处总有一种不安的感觉。

    一种如果不快点娶她，他们就会彼此错过，被强行分开的感觉。

    他总是没有安全感。

    越发深爱，那种不安的感觉，就越发浓郁。

    他必须每天每时都见到她才安心。

    宫司屿觉得自己病了，这种对纪由乃近乎病态的依赖和不安感，让他时时刻刻都觉得，任何靠近她的男人，都会想和他争抢他家心肝。

    “这事儿，我会去和老夫人，老太爷说的。”

    诸葛青云答应了。

    “别让我等太久。”

    “行。”

    -

    诸葛青云随后就由诸葛贤搀扶着，去探望受伤的沈曼青了。

    原本打算回云阁的宫司屿、纪由乃他们。

    在察觉到宮司懿的异常后，打算再去他那一次，试探一番。

    只是这一次，除了纪由乃和宫司屿，就只有姬如尘跟着，其余的人，都回云阁去了。

    宮司懿刚换完伤药，要躺下。

    似没想到宫司屿还会再折回来，一脸的惊讶。

    “宮司懿，16岁那年你弄死了我养的狗，那条狗什么品种？”

    宫司屿进门，直入主题，也不和宮司懿废话，开始试探。

    微微一愣，宮司懿阴鹜的狭长眼眸眯起，思忖了片刻，也不慌乱，冷哼冷笑，“黑背德牧。干什么？问我这种问题？你有病？”

    “18岁你成人礼那天，还记得我送你的礼物是什么吗？”

    宫司屿走近一步，眸光锐利森寒，盯着宮司懿的脸，逼问。

    “你在我酒里下了药，花钱雇了3个40岁老女人在酒店房间把我……”宮司懿咬牙切齿，似回忆起了让他恶心的往事，“你还录了视频！”

    宫司屿一连问了好几个极为私密的问题。

    可宮司懿都回答对了。

    也就逗留了15分钟，他们就又离开了宮司懿的厢房。

    一离开，姬如尘脸上笑意不见，眯起妖魅的眼眸，“我以灵力试探过他了，没问题，魂还在，是他自己的，并未换人。”

    而与此同时，宮司懿的房间内，幔帐后的架子床上。

    若有所思的宮司懿，望向窗外。

    前一秒还阴鹜的神情，下一秒，徒然间像是变了个人，转换成了阴邪诡异的笑容。

    他对着空气，自言自语。

    “果然没低估你们，竟让你们想到我会霸占这个废物的身体，幸好最后关头我没杀他，留了后手，不然……真就露馅儿了。”