
　　战列舰的舱门快速打开，林飞雪已经在大门口等候迎接我们。

　　“保尔，你们居然这么快就回来了，看来行动非常顺利吧。”林飞雪笑嘻嘻地对着张保尔开口说道。

　　“你这家伙简直是站着说话不腰疼，咱们一群人差点就回不来了。”张保尔对着林飞雪骂骂咧咧。

　　“前往议会联盟寻求援助的凯特还未归来，张星星军长已经在指挥舱等候诸位了。”林飞雪没有理会张保尔的抱怨，转身带着我们返回了指挥舱。

　　“残月，与超级武器会面行动结果如何？”一见面，张星星简明扼要地询问我。

　　“任务已经完成了，我们需要选出前往冥王星的人选，吃了这种红色饼干，大家就能够登陆冥王星并抵御病毒。”随着我的回答，多多将装有红色饼干的盒子放在了桌面上。

　　“这个玩意确保了吃下去之后能够抵御病毒吗，万一无效岂不是直接殒命。”道姆还是对红色饼干的有效性提出了质疑点。

　　“你不用吃，行动压根也没你的份，我们选择相信智星人。”特姆立即反唇相讥。

　　“你可拉倒吧，带你去不仅无法参加战斗，还需要耗费人手来保护你，残月你带上我，我已经把隐蔽材料重新补齐了，这次去冥王星可以派上用场。”道姆对着我主动请缨。

　　确实，由谁前往冥王星执行任务的抉择摆在了众人面前，多多快速地清点了红色饼干数量，只有十块。

　　张星星军长对着我使了一个眼色，我立即心领神会与她一起进去了指挥舱的内部小间。

　　“残月，你打算带谁去冥王星？”张星星开门见山。

　　“我、保尔、老杜、男爵、安小射、凯特、特姆、道姆，还有两个名额由你来定。”我快速回答张星星。

　　“你的名单与我所预想的差不多一致，再加上我与凯丽吧，多多不需要吃红色饼干即可前往，还有你的布鲁，是否需要吃？”张星星这次表示出了要和我一起行动的决心。

　　“布鲁是高级文明，我认为病毒对它来说不会有什么大的影响，但是凯特与凯丽两兄妹一起参加会不会不太好，万一。。。”我略微迟疑地提出建议。

　　“我太久没和你们一起行动了，我不想也不能再错过这个机会，凯丽这几年成长很快，她可以从很大程度上帮助我们，我需要凯丽来负责驾驶战列舰，如果任务失败了，人类也没有了未来，无非是早几天与晚几天灭亡而已。”张星星的口气中带着不容置疑的态度。

　　“既然如此，我服从军长的命令。”我赞同了张星星的意见。

　　就在这时，从外面的大房间中又一次传来了嘈杂的打闹声。

　　听到声音，我与张星星立即返回了大指挥舱，发现道姆与特姆又一次躺在地上扭打在一起。

　　“这又是发生什么事情了？”我立即大声询问在一旁观望的众人，大家的脸上都带着略微愤怒的表情。

　　“残月，这个家伙直接吃了一块红色饼干，不教训教训他怎么可以，增加我们行动队伍的负担。”道姆首先告状，控诉特姆私下吞了红色饼干。

　　“你这个贱民少在那里胡扯，我吃饼干是正常的，行动没有我参与怎么可能成功，你凭什么也跟着把饼干吃了，残月你可不能带这种低阶文明需要保护的包袱一起去冥王星吧？”特姆气喘吁吁地跟着对我申诉。

　　听了两人的对话，我感到又好气又好笑，心里实在想不明白为何这两个人的矛盾会如此之深。

　　“张保尔，老杜你们怎么也在看戏，还不快把他两拉开。”我同步责怪还在看热闹的众人。

　　“他两私自把饼干给吃了，还不知道会发生什么事，就让他两先练练吧。”张保尔的回答中充满了抱怨，看起来对于饼干被偷吃的事情耿耿于怀。

　　“都给我立即停下来，行动名单已经定了，再打打闹闹的队员，即使吃了饼干我也不让他参加行动。”现场的无厘头终于让张星星愤怒并发飙了。

　　张星星军长的话语中带着一种威严且不容置疑的态度，听到她的命令，两个小家伙停止了撕打，但是特姆毕竟是高阶文明，依然抬着头保持了一股傲气的表情。

　　“行动名单都有谁？”张保尔立即问出了大家最关心的问题。

　　当我把完整的行动名单念出之后，在场的所有人终于放了心，看来大家都很想参加这次拯救人类的行动，也许有机会在宇宙发展史之中，留下自己的名字。

　　“军长，为何这次行动不带我去？”现场就林飞雪没在行动名单之列，他果然不满地质问张星星。

　　“你还有更重要的任务需要执行，我们会带你一起去，但是你负责驾驶另一艘备份撤退的保障型战斗舰在太空中等待我们，不需要进行登陆行动。”张星星对着林飞雪解释道。

　　听到自己好歹可以参加行动，虽然是备用撤退方案，但是聊胜于无，林飞雪的郁闷心情稍微缓解了一些。

　　“凯特那里还有多久时间才能返回？”张星星询问凯丽。

　　“我已经与他联系过，进展并不是很顺利，议会联盟对于抽调所有的机器人战士进攻冥王星的行动并不是很支持，在此困难时期，他们还是想把机器人用在对最后三颗星球的防守中。”凯丽立即回答了凯特行动的最新情况。

　　“还防守个锤子，这种坐以待毙的方式迟早会害死全人类。”张保尔的暴脾气急性子又犯了。

　　“保尔，我们已经与帝国打了两年的仗了，希望你能够尊重一下议会联盟的决议，这场仗让你来指挥也许坚持不了三个月。”凯丽毫不留情地批评张保尔。

　　也许是意识到了自己理亏，张保尔不吭声了。

　　“凯特建议我们可以先行动身前往冥王星区域，队伍在敌军防御线外围汇合。”凯丽继续说着凯特的建议。

　　“现在所有的大型跳跃通道已经被帝国的军队所封死，火星防线现有的微型虫洞可以支撑战列舰的跳跃吗？”张星星询问凯丽。

　　“火星防线的不行，只有格利泽星的虫洞才可以具备这个能量源。”凯丽冷静地回答张星星。

　　“林飞雪，你负责驾驶阿基里斯级战斗舰极光号进行穿越，我们先行前往冥王星外围区域。”听到凯丽的反馈，张星星果断地下达了最终命令。

　　“你们行星级文明的战舰性能有着一定局限性，我建议还是利用马库斯号为主体运输工具前往冥王星，极光号在之后作为撤退备份战舰。”特姆提的建议虽然不太好听，但是倒也比较实际。

　　众人略一商量，很快就达成了一致，由马库斯号搭载众人前往冥王星，极光号后补。

　　计划制定完毕，张星星命令三十分钟后开始出发行动，看着两年多未见的张星星非常干练地部署战斗行动，我不得不感叹战争确实是可以让人得到一种残酷并快速的成长。

　　窗外火星美丽的身影再次提醒我，这些大自然造物主的杰作，一定不能让它被一种邪恶的力量给摧毁，为宇宙所有生命体争取平等生存的空间，我们必须要努力战斗下去。

　　三十分钟的时间转瞬即逝，微型虫洞已经开启完毕，所有行动的队员都带着满补给的装备，道姆也带着两个大包一起齐聚马库斯号。

　　我可以很明显看得出特姆并不是很愿意让自己的飞船搭载道姆，但是碍于命令的压力，也只好选择了屈服。

　　飞船升空，虫洞穿越行动立即开始，两艘飞船各自进入了对应的微型虫洞，这种虫洞范围与能量源的辐射较小，可以更好地对于空间跳跃进行隐蔽，不易被敌人拦截，但是缺点就是无法支撑一整支上规模舰队的转移行动。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次虫洞跳跃进行得非常顺利，几分钟之后，我们就来到了冥王星的上空，这颗星球熟悉的红白色身影印入了众人的眼帘。

　　这里距离太阳将近60亿公里，但是距离太阳系外围的柯伊伯带还有40亿公里的距离，微弱的阳光勉强在这个极度寒冷的区域照亮了它的外壳，在这个表面达到了负的223度的极寒世界内，外来的科技文明强行在此处建起了堡垒建筑。

　　而在冥王星的上空，神圣帝国的中央星系集团军群的战舰防线布满了肉眼可视的一大片区域，战舰发出的灯光在夜空之中就如同上万颗星星在闪烁一般，异常美丽。

　　“唉，这种场景要是不发生战争那该多好，如此美丽的场景竟然是为了掠夺与残杀，难道这就是生命存在的意义吗？”张星星看着眼前的美丽场景发出了感叹。

　　“要想和平，就必须要经过这些经历，从来都没有永久的和平，在每一个堆叠的宇宙文明层次中皆是如此，这确实就是生命存在的意义，雨后的彩虹才会更加美丽。”特姆在张星星身后做着补充。

　　“不用想那么多了，多多你尝试一下是否能联系得上晶大师，询问一下突破敌军防线行动计划的进展与可能性。”我快速地进行了行动部署。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第290章 启程冥王星免费阅读。https://xs.23sk.com 