    “迦娜姐姐，你为何不报官抓我呢？”

    白杳杳说到，“若是报官，你便能得到十万贯黄金。”

    为何她放着黄金不取，偏偏要逼自己交出一两白银呢。

    就见迦娜笑了笑，说到，“一两不过是个数字罢了，若我想，十文钱也能困住你。”

    “你有十文钱吗？”迦娜问到。

    白杳杳摇头，她连半文钱都没有。

    “可是你为何要困住我？”白杳杳一脸疑惑，这女人不会和孙妙菱有仇吧。

    却看迦娜安静地看着她，妩媚眼眸中流淌着冰冷的探究之意。

    “你...”她有些犹豫，想了想说到，“你身上，有我苦寻之人的味道。”

    白杳杳眨眨眼，低头闻了闻自己的手腕，并没有什么特别的味道，只有一丝干净衣服上特有的皂荚味。

    她想了想，摇头说到，“迦娜姐姐，说起来你可能不信，现在的我不是我，你要找的人，应该也不是我。”

    毕竟她现在变成了孙妙菱，那么迦娜熟悉的气息，应该和孙妙菱有关。

    却见迦娜倒了一碗清茶，伸出右手的食指和中指，沾了些茶水撒向空中。

    未有半点水珠落下。

    那些撒向空中的茶水，凭空消失了。

    迦娜用沾水的手指在右眼前画了一个奇怪的符号，然后沉声说到，“我的眼睛为秋水所洗，不为红尘所欺。”

    说着，一动不动地盯着白杳杳。

    白杳杳不明就里地望向她，双眸相对之时，时间似乎停止了，两人周围的空气停止流动，阳光中细小的尘埃也不再飞舞。

    白杳杳只觉全身出现一股无法抗拒的抽离感，余光向下望去，她的手有一瞬间的恢复，从孙妙菱干瘦枯黄的手，变回自己白嫩纤长的小手。

    只有一瞬间。

    下一秒，就听到迦娜一声惨叫，撒向空中的茶水点点落下，发出一丝“呲”的声响，像冷水被火烤干的声音。

    而迦娜则捂着眼睛，倒在地毯上大叫。

    门外立刻冲进几个男人，将迦娜扶起来。拿开她捂着眼睛的手，所有人都吓了一跳。

    只见迦娜的右眼完全充血，凄红一片，眼眶也肿了起来，像被人打了一拳。

    “糟糕，是地母的反噬。”一个年长的伙计面露惧色，高声说到，“快去请雪山圣母。”

    话落，一个小男孩拔腿跑出房间，迦娜被人抱走，而白杳杳则被他们锁在房内。

    看着门窗紧闭的房间，白杳杳叹了口气。

    自己这是招谁惹谁了，平白变成孙妙菱不说，还被一群奇怪的人给抓了。

    迦娜、地母的反噬，这都什么跟什么啊。

    白杳杳眼睛一闭，躺到床上开始思考。

    她刚刚确实被吓到了，看到迦娜眼睛冒烟，直接让她回到明碧君的眼珠被太阳烤化的场景，实在是太恐怖了。

    但是，现在冷静下来想一想，迦娜眼睛受伤，应该与明碧君被晒瞎不是一个性质，她是因为地母的反噬。

    但这个原因就更有意思了。

    地母反噬......也就是说自己变成孙妙菱绝对和地母有关系。

    孙妙菱、巨蛛邪教、地母神......

    白杳杳突然睁开眼。

    她知道了！巨蛛神就是地母神，巨蛛邪教是地灵人的阴谋，他们从地下城出来了。

    莫名打了个冷颤，她被这个想法吓到了。

    若真是如此，她必须赶紧和燕君琰相认才行。大不了她豁出去了，去府衙自首，然后骗也要把燕君琰骗过来。

