    私人书房内部。

    姒元独自端坐于书案之前，奋笔疾书。将自己整理出来与苍龙七宿有关的线索，一一记载下来。

    “根据以上信息，可以大致推断出，苍龙七宿因此而诞生。”

    “人皇降格为天子……。”

    各种零零散散的线索，被梳理记载。

    时不时的。

    姒元还要站起身来，认真翻阅这个时代对于古代的历史记载。

    从中寻找出更多的不起眼零散消息。

    “既已推算出苍龙七宿的可能出现时间阶段。”

    “那么……苍龙七宿中的七个国家，也就有了一个可推测缩小范围。”

    放下手中的历史竹简。

    又换了一份全新的空白竹简，姒元仔细回忆前世记忆片刻，进行同一段历史的不同记载对比分析。

    随后重新提起毛笔，开始在其上记载书写。

    “后，周灭殷商，继承其财物与珍宝等。”

    “前后共有三次大规模分封诸侯各国。”

    “苍龙七宿因此不知为何缘故，分散于七个国家。”

    “根据前后时间来推算，苍龙七宿的分散，当发生于第一次周大规模分封诸侯国时期。”

    “其中，《周本记》有记载。”

    “周灭商，武王追思先圣王，乃褒封神农之后于焦，黄帝之后于祝，帝尧之后于蓟，帝舜之后于陈，大禹之后于杞。”

    “那么……苍龙七宿中所指的七个国家，其中五个，应当为焦国、祝国、蓟国、陈国以及杞国。”

    “至于第六个国家……。”姒元停笔，仔细思考分析片刻，暗自猜想道：“殷商末年，微子启与周合谋，致使殷商就此覆灭。”

    “微子启于殷商而言，是为罪大恶极的叛乱罪人。”

    “然，其对于周而言，却又是功劳巨大的有功之人。”

    “依照周分封诸侯国的功劳理念，必定包含有帝辛之兄微子启，且一定处于第一次周朝大分封时期。”

    顺着微子启这一条线索，姒元继续思考回忆。

    认真分析联想。

    很快，他就有了一个目标。

    “宋国之主，以子为姓，且开国国君，唤作微子启。”

    “而殷商帝辛，同样以子为姓。”

    “根据姓氏各自所代表不同含义，进行逆向推理，可得出宋国开国国君微子启，必定为殷商帝辛之兄长。”

    “那么……苍龙七宿中的第六个国家，便是宋国。”

    根据已有的历史线索，姒元推断出苍龙七宿其中之六国。

    挥手提笔。

    于竹简上记载下第六个国家目标——宋国。

    “既然苍龙七宿能够分散，那么也就意味着在最初时期，其真实本质为周所不知，而且必定属于珍宝行列。”

    “最终方能造成如此结果。”

    “武王灭商，为使安抚殷商遗民，表明周并无灭殷绝祀之意。”

    “遂分封殷商君王帝辛与王后妲己之子武庚，立殷国。”

    “然，心中又担忧武庚作乱，于殷国周边，分设卫国、鄘国、邶国三国，封给管叔监卫、蔡叔监鄘、霍叔监邶。”

    “由此，特意用来监视武庚的一举一动。”

    “而在周制度中，分封诸侯国之爵位，共有公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵，五等爵位阶级区分。”

    “爵位越高级，数量越稀少，且分封之人，必定为亲近周朝嫡系。”

    “卫国、鄘国、邶国此三国之设立本质，是特意为监视武庚所用，其爵位必定不会过高。”

    “也就意味着其必然不会有获得苍龙七宿的机会，此三国可排除。”

    “殷国因为殷商武庚的缘故，爵位必然不会高。”

    “但武庚为帝辛与妲己之子，或许知晓一些不为人所知的秘密，有一定可能性为苍龙七宿中的第七个国家。”

    姒元提笔书写，先是记录下殷国这个目标。

    又打上圆圈，表示怀疑暂定。

    随后继续梳理思路。

    “而姜太公吕尚、周公旦姬旦、召公奭姬奭，分别获封齐国、鲁国、燕国。”

    “但此三者，既非先贤皇与帝之后裔，又为周臣子。”

    “姬旦、姬奭与周虽有宗室关系，为武王之兄弟。然，周天子，只能有一位。”

    “殷商微子启叛乱谋逆，致使灭国，仅仅月旬之前，恍如昨日黄花。”

    “姬旦、姬奭此二人具有如此特殊关系，武王在世时，必定暗中忌惮与排挤，小心防备。”

    “齐国、鲁国、燕国此三国，同样由此可排除。”

    “在周朝第一次大分封诸侯国中，武王又将其三叔虢叔分封西虢国，将其二叔虢仲分封东虢国。”

    “从当初的地理位置上分析，西虢国与东虢国，各自把守占领着周王朝的咽喉关隘之地，地势极为特殊。”

    “可见其为充当东西两面防守要塞屏障之作用。”

    “此二者，当为周初王室心腹。同样有可能成为苍龙七宿之一。”

    书写记录于此。

    姒元稍作思量，单独列出了三个目标。

    “殷国、东虢国、西虢国。”

    “假设是殷国的话……。”他按照历史记载中的武王性情性格与做事习惯，假设代入其中。

    进行换位思考。

    “武庚为前朝遗留帝子，为安抚前朝遗民，表明自己绝无亡族绝种的意思，那么武庚就不能随便杀。”

    “立殷国，将其圈养囚禁。”

    “再立卫国、鄘国、邶国，监视武庚，防止其谋逆作乱。”

    “比战国时代的质子还不如……。”姒元轻声喃呢。

    睁开眼眸，提起毛笔。

    将殷国这个可疑目标排除掉。

    “那么现在，就剩下东虢国与西虢国这两个可疑目标了。”

    “苍龙七宿，苍龙，又被称作是青龙。”

    “青龙木属，位居东方，青龙七宿分为角、亢、氐、房、心、尾、箕。”

    “化而为七，蛰伏隐匿。”

    “以青龙七宿论，当以正西偏北方位，隐退潜入于地面。”

    “见群龙无首，天德不可为首也。”

    “此方位于《易·乾》伏羲八卦推演中，属吉。而那个方向是……西虢国。”

    “西虢国……。”姒元静静思量，暗自猜想道：“周有七公爵，分为焦国、祝国、蓟国、陈国、杞国、宋国以及西虢国。”

    “恰好与我推断出来的结果，完全一样。”

    “苍龙七宿千年传说，时间也对得上。”

