    “诸位尊神……”

    李靖脸色谦恭的先是朝着坐在云上的孔清鞠躬，接着朝高台的方向，对着三位主审神欠身行礼，接着举起了手中的卷宗，用洪亮的声音念诵道。

    “现在公开审理第一位邪神，苦竹村的苦竹郎君的罪行！”

    听到李靖的话之后，坐在云端的孔清随意的一摆手, 指上光芒一闪。

    接着在场的这些神明就看到关押着苦竹郎君的那个水球里的水流一阵盘旋之后，将其中的苦竹郎君托了起来，将他的脑袋露在了水球的外面。

    “咝！”

    看到孔清这宛如行云流水一般，无比丝滑的控制水流的技巧，就算是在场的这些水神都不禁一个个的倒吸了一口凉气。

    难怪这位清微真人可以跟长江龙君打个平手呢，你看看这个控水的能力, 真的是太强大了！

    铮！

    孔清并没有在意下面的那些神明脸上的表情，而是随手在面前的琴弦上拨动了一下。

    琴声入耳之后, 苦竹郎君的脑袋晃动了一下，睁开眼睛醒了过来。

    “现在有请举告苦竹郎君的神灵上前，与苦竹郎君对质。”

    看到苦竹郎君醒过来了之后，李靖低下头，对着手中的卷宗开始大声的念诵道。

    “罗娘，孝感侯，凌霄女，女灵神……”

    听到自己的名字之后，女灵神站了起来，沿着一边的通道朝着前方走去, 在他的身前是穿着黑衣的罗娘与孝感侯，凌霄女等人。

    孔清看着下方那些出列的神灵, 嘴角微不可查的抽动了一下。

    居然上去的十個神灵就有八个是女神……

    这个苦竹郎君这是打算把长沙的所有女神都祸祸一遍吗？真是太让人羡慕……太可恶了！

    “三位主审神……”

    李靖手捧卷宗，一脸严肃的念道。

    “根据证神罗娘的描述，苦竹郎君早在十余年前就跟涅槃宗有所勾结, 而且态度十分鲜明, 毫不避讳，他于十年前的三月十四日辰时曾经对罗娘神说, 涅槃宗的诸位大师说他有慧根, 希望他可以加入涅槃宗做外门的护法，而他也答应了。”

    “证神罗娘……”

    北斗星君石之轩垂下头，一脸威严的说道。

    “刚才李靖所言属实吗？”

    “回尊神……”

    罗娘毫不犹豫的回答道。

    “字字属实，一点不差！”

    “那么苦竹郎君……”

    北斗星君又看向了水球中的苦竹郎君。

    “你对罗娘的话有什么要分辨的吗？”

    “她撒谎！”

    只露出了一个头的苦竹郎君一脸激愤的说道。

    “某从来没有说过这些话！”

    “哦！”

    石之轩又转头看向了李靖。

    “那么公诉人，你对苦竹郎君的控诉有什么证据吗？”

    “当然有！”

    李靖再次一摆手，一边的几个搜索狐已经抬着一个幻灯机入场，将幻灯机摆放在水幕的前方，一按按钮之后，立刻在水幕上投放出了一男一女两个人的画面。

    在看到这个画面之后，在场的这些神明一个个的都露出了惊讶的表情。

    “你们看，那个是苦竹，旁边的是罗娘……”

    “这是幻术吗？”

    “不知道，某这辈子从来没有见过这种类型的幻术……”

    “……”

    此时，只见水幕上的苦竹郎君正深情款款的看着一脸娇羞的罗娘，柔声说道。

    “罗娘，某就快要脱离苦竹村，修成正果了，涅槃宗的上师说某有慧根，只要愿意加入涅槃宗成为外门护法的话，就会保证某有充足的香火……”

    “可是, 这个话是可以说的吗？”

    罗娘抬起头，一双大眼睛里带着忧虑的神情。

    “不是说加入佛门就不能婚嫁了吗！”

    咔嚓！

    就在在场的这些神明正兴致勃勃的打算看接下来苦竹郎君怎么回答的时候，就看到一只搜索狐已经毫不犹豫的伸手在放映机上一掐，在关键的时候给了他们黑了屏。

    要不是旁边还坐着一个神灵灾星清微子的话，相信这些没看到八卦的神灵们早就闹腾起来了。

    “各位主审神……”

    李靖从容不迫的对着高台之上的三个神明弯了弯腰。

    “这就是我方提出的证据，证明当时苦竹郎君的确是说了这样的话。”

    “采纳！”

    北斗星君石之轩对着李靖点了点头，随后扭头看向了一边的火德星君宋无忌。

    “宋兄，你觉得这个证据怎么样？”

    宋无忌一翻眼球，白了他一眼。

    讲话你又不是不知道这个证据是老夫亲自护送着二十娘她们带着那个神器摄影机去拍摄回来的，你觉得老夫会认为这个证据怎么样？

    “老夫以为证据确凿！”

    石之轩又点了点头，接着扭头看向了湘江龙王。

    “龙君，您觉得这个证据可以取信吗？”

    此时，虽然湘江龙君心里还有些嘀咕，觉得李靖放出来的画面是幻术，但是在表面上龙君却一本正经的点了点头。

    “不错，孤也以为证据确凿！”

    “好！”

    石之轩转过头，看向了李靖的方向。

    “经过本神等三人合议，确认这个证据有效，所以某等三人判定罗娘的证词正确，并驳回苦竹郎君的辩解。”

    “多谢各位主审神！”

    李靖又躬了躬身，接着说道。

    “现在是第二个证神凌霄女的证词……”

    “……”

    在接下来的时间里，下面的这帮神灵们有些目瞪口呆的看着上面的那个公诉人李靖拿出了一项又一项举告了苦竹郎君的那些神灵的供词，与苦竹郎君进行对质。

    每一次公诉人李靖都拿出了一段影像，来确定这段证词是有效的，还是无效的。

    其中有些神的证词是有的放矢，比如说罗娘，凌霄女，女灵神之类的女神，还有一些神的证词就是模棱两可，或者是干脆栽赃。、

    当然！

    不管是正确的证词，还是栽赃的证词，公诉人李靖都拿出了影像证据予以确认，或者是驳斥。而坐在上面的三位主审神也十分公正，说的对就支持，说的不对就反对。

    这么正规的做法，让一些本来以为这个所谓的邪神公审大会就是打算找个由头处决邪神的神明们也悄悄的改变了自己的看法。

    看来人家太史局是真的没有打算栽赃陷害，的确是给了苦竹郎君他们公平公正的审判。

    “综上所述……”

    在所有的证人都出庭之后，李靖开始站出来总结陈词。

    “根据罗娘神，凌霄女，女灵神……等等神明的证词，我们可以确定苦竹郎君确实在十来年的时间内，一直与涅槃宗过往甚密，而且还曾经替涅槃宗去给信女送子，这一点可以由苦竹郎君本人的证词中得到体现。

    所以我太史局认为，苦竹郎君与涅槃宗之间，的确是形成了共同的利益，也存在着互相勾结，残虐百姓的行为，特请三位主审神可以明察秋毫，给予他应得的判决。”

    “嗯！”

    北斗星君石之轩又看向了一边的宋无忌。

    “宋兄，你觉得应该判罚苦竹郎君什么刑罚？”

    宋无忌低下头，故作沉吟状，然后悄悄的展开手掌，看了看自己‘女儿’给自己准备好的小抄。

    “苦竹郎君……嗯！”

    扫了几眼之后，宋无忌抬起头，一脸威严的回答道。

    “苦竹郎君勾结涅槃宗，残民以逞，罪大恶极，老夫以为当形神俱灭，以儆效尤！”

    “不！不要啊……”

    听到要判处自己形神俱灭的时候，苦竹郎君顿时一脸惊慌，大声的说道。

    “我当时那都是胡说八道的，因为当时涅槃宗势大，所以我就想要借着他们抬抬身价，其实我跟他们之间真的没有勾结，真的……你们一定要相信我啊！”

    “肃静！”

    石之轩威严的拍了拍桌子，制止了苦竹郎君的话，随后又看向了另一边的湘江龙王。

    “龙君，您呢，您觉得苦竹郎君应该被处以什么刑罚？”

    “这个……”

    湘江龙王犹豫了一下，委婉的说道。

    “虽然苦竹勾结涅槃宗是实，但他也未必就是真的残民以逞，所以孤觉得可以网开一面，不妨改极刑为监禁，囚住他的神魂，然后断了他的香火，让他自行消亡，也就是了。”

    听到湘江龙君的话之后，苦竹郎君的脸上顿时出现了一丝希望之光。

    “龙君的意思，老夫明白了！”

    石之轩用手摸着自己的胡须，认真的思考了一会之后，终于做出了最后的决断。

    “苦竹郎君勾结涅槃宗，证据确凿，但残民以逞之事，或可商榷，虽除恶应务尽，但也不必矫枉过正，因此本神决定支持湘江龙君的判罚，囚其神魂，断其香火，以儆效尤！

    本神认为，对于苦竹郎君来说，这是一次公平公开公正的审判！”

    听到石之轩的话之后，在场的这些神明一个个的互相对视了一眼。

    真不敢相信，居然到了最后的关头放了苦竹一马。看来太史局这次真的是在搞一场公正的审判，而不是杀鸡给猴看！

    “不过对于汝等诬告苦竹郎君的神灵！”

    北斗星君石之轩又看向了站在那些神明前面的证神中的一些人。

    “虽然苦竹的确是邪神，但汝等诬告的行为也不可饶恕，公诉人……”

    “在！”

    李靖弯腰躬身，表现的十分谦卑。

    “某等身为神明，更是应当勿以善小而不为。勿以恶小而为之，你尽快把这些神明诬告苦竹郎君的罪行统计一下，然后提交上来，由某等三神合议。”

    “是！”

    李靖平静的回答了一句。

    “等这次公审完毕之后，某就去办这个事情。”

    “嗯……”

    北斗星君石之轩点了点头，接着说道。

    “那你继续吧！”

    “是！”

    李靖再次举起了手中的卷宗，朗声的开始念道。

    “现在我们将公开审理第二位邪神，鳌口寺的木居士的罪行！现在有请举告木居士的神灵上前，与木居士对质……”

