    没有达成目的，薄玉简脸色不虞，看到纪柔恩，更是没有好脸色，冷哼一声，上车径直离开，母女俩竟是理都不想理。

    纪柔恩气的眼眶通红，今晚真是糟心死了。

    “叶子。”白微宁追上来，仔细观察着薄莲叶的脸色。

    “叶子，在我心里你是最棒的，谁也不能跟你比。”

    薄莲叶依旧维持着得体的微笑：“宁宁，你不用安慰我，我没有那么小气。”

    白微宁笑了起来：“叶子你最好了，时间不早了，我该回家了，有时间我找你玩。”

    薄莲叶看到走出来的薄玉浔，眸光一动，“小叔。”

    薄玉浔停下脚步，看了她一眼。

    薄莲叶走过去：“小叔，我们一起回家吧。”

    薄玉浔淡淡道：“我还有事，让司机先送你们回去吧。”

    话落径自离开。

    薄莲叶盯着薄玉浔的背影，贝齿紧咬下唇。

    为什么她感觉她周围的亲人、离她越来越遥远了。

    ——

    深夜的咖啡店沉静如水。

    薄玉浔收起雨伞，放在咖啡店门口的伞架上，拂了拂身上的寒露，迈步走进了咖啡厅。

    僻静的一角，女子双手抱胸，目光如炬的盯着缓步走来的男人。

    他是京州所有女人的梦想，却也是阿音一生的噩梦。

    “抱歉，我来晚了。”薄玉浔落座对面。

    女子只是静静的盯着他，仿佛想要在他脸上盯出一个窟窿来。

    “这十几年，你过的好生逍遥。”女子语气嘲讽的说道。

    薄玉浔目光温和的望着她：“十几年了，你还是老样子。”

    “你也配跟我谈过往？若不是你，阿音怎会……。”女子语气哽咽，目光愤恨。

    薄玉浔目光染痛：“当年是我的错。”

    “现在说这些还有什么意义，阿音还能回来吗？”

    “她一定会回来的。”薄玉浔坚定的说道。

    阮秀眸光微怔，急切的说道：“她在哪儿？”

    薄玉浔淡淡道：“请再给我一些时间，我一定会找回阿雪、和我们的孩子。”

    阮秀大吃一惊：“孩子？你和阿音有孩子？”

    阮秀脑海中下意识闪过明镜的脸，世间会有如此巧合的事吗？

    阮秀看着面前的男子，虽痛恨他的绝情，却又怜惜他的深情。

    当年的事情，谁也没有错，不过是造化弄人罢了。

    ——

    雨越下越大，欲有泼天之势。

    黑色的轿车急停在华清大学家属院外的花坛边，郑青看了眼时间，手指不自觉的摩挲着方向盘。

    明镜挑了挑眉：“你很紧张吗？”

    郑青下意识反驳道：“开什么玩笑？”

    明镜但笑不语。

    没等多长时间，男人撑着雨伞走来。

    “柳教授回来了。”明镜提醒她。

    郑青盯着雨幕中男人的身影，还没看清楚，就被接下来的雨珠模糊了车窗，雨刷器不停的摇摆，犹如她此刻的心。

    直到男人彻底走进小区，背影被黑夜与雨幕彻底掩盖再不见踪迹。

    郑青忽然发动车子，掉头离开。

    “你不找柳教授算账了吗？”

    郑青红唇紧抿，一言不发。

    明镜看了她一眼，没再多言。

    回到华商一品的房子，明镜洗漱过后做晚课结束一天。

    准备睡觉时，郑青抱着枕头钻进了明镜的被窝，上来就缠抱着明镜。

    “好香好软。”

    明镜被她色胚的模样搞的无语，默默往旁边挪了一寸，郑青又贴了上来。

    “你嫌弃我。”语气非常不满。

    “睡觉吧。”明镜说道，关掉了台灯，房间内一瞬间陷入黑暗之中，窗外风雨飘摇，越发显出深夜的孤寂。

    郑青紧紧的抱着明镜，脑袋埋在被子里，声音瓮瓮的：“我害怕了。”

    黑暗中，明镜睁着双眼：“我陪着你。”

    “你曾经答应我，要一辈子陪着我，可是你失约了，这一次，你还要失约吗？”

    明镜沉默。

    “对不起。”

    “你从来没有对不起任何人，这三个字不要轻易说出口。”

    她说：“如果这世间能有人留住你，我会很感激他。”

    “阿雨、只有你在我身边，我才安心。”

    除了衿衿，你是我在这个世间，最重要的人。

    ——

    郑青睁开双眼，一缕阳光穿透纱帘投注在地毯上，窗外鸟雀的叽叽喳喳，为这个清晨增添了几分活泼生动。

    身边的位置已空，没有丝毫温度。

    郑青抬手摸了摸眼角，一丝温热灼烫了指尖。

    她好像做了一个梦。

    大梦一生，醒来只余淡淡的惆怅，心底空落落的，仿佛失了一块。

    因恐惧而退缩，多么可笑。

    自诩潇洒，却终有放不下的东西。

    被子紧紧包裹着，蜷缩成一团。

    梦里的碎片、逐渐拼凑成一张脸。

    “阿雨走了，这个世上，只剩下我一个人了……。”

    她躲在男人的怀里，哭的像个孩子。

    “你可以爱我吗？你可以爱我吗……？”

    她不厌其烦的问，急切的想要得到答案。

    微凉的指尖温柔的拂去她的眼泪，她还记得肌肤相触的那一瞬间，心尖的颤栗。

    她希冀在片刻的欢愉激情间，遗忘一切的痛苦与悲伤，直至彻底沉沦。

    “春宵一刻值千金，我的这颗珠子千万金难买，买你一夜可好？”

    郑青崩溃的大叫一声，揉着乱糟糟的头发，脸色痛苦狰狞。

    房门被轻轻叩响，明镜出现在门口：“起床洗漱一下吃饭。”

    “明镜。”郑青赤脚扑过来抱着明镜，崩溃的大叫。

    只是撒娇意味甚浓。

    明镜轻柔的拍抚着她的背，“你昨晚说梦话了。”

    郑青整个人瞬间僵住，声音颤抖着问道：“我……我说什么梦话了？”

    “你说……。”

    郑青忽然捂着耳朵，“我不听我不听……。”

    明镜声音温柔：“好，那我便不说，洗漱一下，我们用早饭吧。”

    郑青飞快的洗漱完，抬起头，望着镜中素颜依旧美的惊心动魄的面容，抬手抚摸着脸颊，那里曾经蜿蜒着泪痕，仿佛那冰凉的触感似曾相识。

    郑青抹去镜上的雾气，眸光渐渐变的坚定。

    餐桌上，郑青打开平板，浏览了几个论坛，果不其然，明镜和绿水随珠的提及率最高。

    传世水墨拍卖会为古玩界和文艺界的盛世，历来最受关注，昨晚一结束，就在圈子内传开了。

    绿水随珠的现世，直接引起了古玩界的震荡。

    南越为遥远神秘的古国，而关于青山绿水的传说更是亘古有之，千百年来它只会在古籍以及传说之中存在，随着南越古国的覆灭，成为了永远的秘密。

    也曾有盗墓贼扬言已经发现了南越古墓的位置，只是从未有人相信罢了。

    直到一个古玩论坛内有人爆料在今晚的传世水墨拍卖会上，亲眼见到了绿水随珠，刘顺亲眼认证，绝不会有错。

    此人是一家古玩行的老板，论坛已经认证过他的身份，他虽没有资格坐于嘉宾席，却也是后台的工作人员之一，以进入传世水墨古董行为毕生目标。

    他的话，在论坛内很有威信，刘顺的名字，更是鼎鼎有名。

    虽然质疑声还是很多，却也有许多人相信，一时论坛内热闹的不成样子。

    而以书法为兴趣交流的小组内，明镜的名字刷屏了。

    只因为她写出了纯正的飞白体，得温箬大师亲口夸赞尽得蔡公之风，飘逸更甚往昔。

    这是极高的评价，足以引起书法界的动荡，一时小组内都在打听这个明镜究竟是何方神圣，在哪位大师手下研习。

    当得知她只有十七岁时，小组内瞬间沉默了。

    天纵奇才、天纵奇才啊！

    ——三年一届的青少年兰亭杯书法大赛马上开始预赛了，期待这位小姐姐能杀进决赛，替我们女孩子争一口气。

    想什么呢，全国大神那么多，轮得到她出头？

    ——温箬大师可是亲口夸奖了，难道温箬大师能看走眼不成？

    ——你们谁亲眼看见温箬大师夸奖了吗？买通稿造势谁不会啊，说不定发帖的人就是派来的水军，飞白体如此难练，若想达成蔡公十分之一的境界尚且需要数十年的努力，她才多大，就算从娘胎里开始练，也绝不可能。

    ——是啊，我也觉得太夸张了些……把别人都当傻子了。

    发帖人信誓旦旦的写道——我所言句句属实，大家不信，可去传世水墨古董行问刘师傅。

    郑青嗤笑一声：“这些没眼力见的，等着打脸吧。”

    “对了，我问你，你这手飞白体，是从哪儿练来的？竟连我都不知。”

    郑青昨晚真替她捏了把汗，没想到倒是她多虑了。

    明镜说道：“山中岁月漫长，除了修禅，便是练字了，师父收藏了一些名家字帖，行书隶书飞白书都有，我独爱飞白的留白飘逸，练的多了些。”

    郑青叹气：“那样的日子，难为你能坚持下来。”

    “日日如此，何故坚持？”

    明镜并不喜欢坚持这个字，仿佛日子有多么难熬似的，实则不然。

    山中岁月清苦，与别人来说，似乎是受罪，需苦熬出头，但与她来说，时时刻刻、日日月月年年、四季轮回、寒来暑往、并不任何不同、

    活在当下，不去想还未到来的人和事，是修行的第一课。

    生命有涯，而修行无涯，因此、何故坚持？

    “恐惧乃心之魔，吞噬一切，若想克服恐惧，需学会放下，专注当下。”

    明镜抬眸静静的望着对面的郑青。

    “你心中的恐惧，让你的眼睛充满了慌张，阿青，告诉我，你在害怕什么？”

    ——

    “妈，我昨晚见到小妹了。”谢云一边给秦老夫人捏肩膀，一边说道。

    秦老夫人身体僵了僵，从鼻腔里“嗯”了一声，“她还好吧。”

    “白家的少夫人，当然好了。”

    谢云觉得有些奇怪，这个小姑子跟秦家关系疏远，上次见她回秦家还是老夫人生病的时候，回秦家摆她白家少夫人的谱儿，全家把她当姑奶奶敬着，就连老夫人都不敢多说她两句，态度不像对女儿，倒像对待上司。

    秦老夫人说：“我听说绿水随珠现世了，可是真的？”

    谢云立刻口若悬河的讲了起来，讲那东西有多么的耀眼夺目，不愧是稀世珍宝。

    “柳相月。”秦老夫人记住了这个名字。

    谢云手机铃声响起，她小心翼翼的瞥了眼老夫人，见她没注意到自己，赶紧拿着手机走到一边看了一眼。

    这一眼，心神荡漾。

    自那日初尝过滋味之后，便食髓知味、夜不能寐，只要逮到时间就想去厮混。

    她考虑过暴露的结果，可却无法抵挡心底的骚动，她就像一个犯了毒瘾的人，明知万劫不复，却依旧选择沉沦。

    找了个借口搪塞，她赶紧化了妆换了身衣服出门。

    就算到了那一天，她也有垫背的人。

    ——

    一周时间过去，赵凝涵元气恢复，等待着她的，却是警察的逮捕令。

    如今她没有任何利用价值，被经纪公司和宋晟共同抛弃，即将面临数项重罪，赵凝涵终于害怕了。

    “你们凭什么抓我，我没有犯罪，是明镜她陷害我，我要告她草芥人命……。”赵凝涵在病房里大喊大叫。

    警察用强制手段羁押，为她戴上了手铐，在赵母惊痛的眼神之中被狼狈的带走。

    医院的走道上围满了看热闹的病人及家属，认出了赵凝涵赶紧拍照。

    叶青杏藏在人群之中，看着犹如丧家之犬的赵凝涵，心情十分复杂。

    “知人知面不知心啊，谁知道她背地里竟然会是这种人呢。”吕晓晓摇了摇头，一点都不同情。

    “叶医生，这下你可以彻底的松口气了，她没有机会找你的麻烦了。”

    吕晓晓话音刚落，就接到了叶青杏冷冷的眼神。

    叶青杏转身就走。

    吕晓晓嘟囔了句：“我说错了吗？本来就是你的失误……。”

    这回是走运，碰到了赵凝涵犯事儿，没工夫追究医疗事故，不然，叶青杏得扒一层皮下来。

    平时仗着跟薄医生的亲戚关系，以为自己跟薄医生关系多好似的呢。

    可惜，人家薄医生根本就懒得理她。

    赵凝涵被警察带走的消息瞬间在微博爆炸，迅速登顶热搜榜，舆论持续发酵。

    她在医院现场被警察带走的照片，全网传播。

    网友戏称终于成了法制咖，开始押注她能判几年。

    “

