    九大高手一出现，气场顿时镇压全场。

    原先慌乱逃亡的江家众人，此刻也仿佛吃了定心丸一般，变得不再害怕！

    这九大护法金刚，便是苏杭江家的守护神！

    江家能有今日的安宁，也少不了这九大护法金刚的功劳。

    无论是江湖仇人，还是同行暗杀，一切杀机，均无法侵入江家大院一步。

    这九人各占一大方位，把江家大院保护的铁桶一块！

    就算是一只苍蝇，想要飞入大院，那也得经过九人的允许！！

    九大护法直接受命于家主，整个江家，也只有江承志一人能调动这九人！

    除了江承志以外，就算是江家最受宠的江天航，都没有资格指挥九大护法金刚！！

    “此子不请自来，不仅擅自入我江家大院，更是击杀我江家高层的性命！”

    “九大护法听令！”

    “在！”九人齐喝一声。

    “杀无赦！”江承志命令道。

    “是！家主！”

    九大护法得令，同时朝着楚天逼过去。

    “不要啊！江伯伯！”

    眼看江承志下达杀令，一直在一旁沉默不语的沈雪终于坐不住了。

    她是不可能眼睁睁的看着楚天被江家护法处决的！

    虽然楚天杀了江家的人，但所杀之人并不是江家的嫡系子弟，也不是在江家举足轻重的大人物。

    就以她沈家大小姐的身份，若要死保，必可以保楚天安然无恙。

    “小雪侄女，你这是何意？难不成，你要保楚天？”

    看着挡在楚天面前的沈雪，江承志眉头一皱，说道。

    “江伯伯，您大人大量！希望您能放过楚天这一次！”沈雪说道。

    “放过他？小雪侄女，他出言不逊，杀我江家高层，这都是你亲眼所见！”

    “若是轻易放过他，那我江家的颜面何存？我又该如何向死去的江家之人交代？”

    江承志反问说道。

    “江伯伯贵为一家之主，行事不需要向任何人解释！若是一人之牺牲能换得江家利益，相信江伯伯会乐意为之的！”沈雪说道。

    “江家利益？呵呵，小雪侄女，你所说的江家利益，具体是指什么呢？”

    江承志似笑非笑，这一刻，他仿佛不再暴怒，反而静静地听着沈雪的下文。

    “此次联姻，就是江家最大的利益！只要江伯伯放过楚天，我就无条件的答应联姻！”沈雪说道。

    “哈哈哈，小雪侄女，你可能搞错了一件事！此次联姻，决定权在于江家高层和沈家高层，你的意见，根本不重要！”

    “就算你不同意，但是最终，你还是得服从家族的决定！所以你所说的，并不是能够说服我的理由！”江承志摇了摇头，说道。

    “的确，我最终确实要服从家族的安排！但如果我誓死不从呢？我想，江家应该也不会愿意和一个死人结亲吧！”

    沈雪十分极端的说道。

    听沈雪如此一说，江承志一时间也不知道该如何回应了。

    确实，若是沈雪以最极端的方式应对联姻，那沈家和江家的确拿她没有任何办法！！

    而且，既然沈雪敢这么说，那就说明，她也敢这么做！

    “江伯伯，你现在觉得，我有资格和你谈条件了吗？”沈雪问道。

    “有了！只是让我没有想到的是，小雪侄女竟然会为了一个纨绔子弟，甘愿答应联姻！”

    江承志笑了笑，说道。

    “这个就不劳烦江伯伯操心了！”

    沈雪说完，转过身来，她眼眶红红的对着楚天说道：“楚天，你不该来这里的！”

    “为什么不该来？我感觉我来得正是时候！”楚天脸上始终保持着笑容，即便是身处江家内院，他依旧淡定自若，不曾有一丝一毫的慌乱。

    “可是你不是江家的对手！就算你来了，你也改变不了什么的！”沈雪说道。

    “是不是江家的对手！那得斗过才知道！难道小雪你对我没有信心吗？”楚天说。

    “我．．．．．．．．”

    沈雪表情一滞，其实她对楚天，的确是没有信心。

    她知道，楚天会拳脚，会功夫，一般的人，还真不一定是他的对手。

    可是如今不同，他所要面对的，是整个江家，甚至也会是整个沈家。

    个人的力量，又怎么能和整个家族的力量相比呢？

    “楚天，你还是回去吧！我不想你因为我而受到伤害！我更不想因为我的原因，把整个楚家都置于危险的境地！这样我会良心难安的！”沈雪说道。

    “你放心吧小雪！不过是区区江家而已，我还不放在眼里！”楚天走到近处，他宠溺的摸了摸沈雪脑袋，然后将其护在身后。

    他直面江承志和九大护法金刚，说道：“苏杭江家的人，听清楚了！若是今日联姻就此作罢，我当即便可离去，并且承诺，不再伤江家在场的任何人！”

    “但若是你们江家执迷不悟，执意联姻，那有一个算一个，我将杀到你们江家服气为止！”

    说完这些，楚天的眼神落在江承志身上，问他道：“江家主，听懂我说的话了吗？”

    “哈哈哈！大言不惭！楚天，你真以为自己会点功夫，就能目空一切，天下无敌了吗？本来我看在小雪的面子上，还想饶你一条性命！但是现在看来，完全没有这个必要了！”江承志冷哼一声，说道：

    “小雪侄女，我想你自己也看到了，并不是我不留情，而是这小子自己找死，这可就怨不得我了啊！”

    “九大护法，给我杀！”

    “是！”九大护法同时领命，随后，九人化身九大黑色的身影，同时朝着楚天激射而来。

    “啊！”

    凌厉的杀机，吓得楚天身后的沈雪都下意识的尖叫起来。

    可楚天的脸色依旧如常，他淡定的站在原地，目光平静的看着逼近他的九道身影。

    等到这九道身影离他周身距离不足一丈之距的时候，楚天终于动了。

    只见他大袖一挥，就如同电视上所演的绝世强者般，有股说不出的出尘（装逼）之气！

    而在他挥袖之后，一道无形的气劲，以他的臂膀为中心，迅速的朝着四周扩散开来。

    气劲所过之处，肉眼可见，空间皆为之震荡！！

    当气劲触及逼近而来的九大高手时，九大高手同一时间被弹飞，继而重重的砸在地面上！

    一招！

    仅仅一招！

    这九人，竟然皆败！！！

