
　　第721章

　　“……”

　　赵牧沉默，心中却忍不住给这个阿大的演技叫好。

　　他说的这些倒也未必全部都是假的，但是真真假假是肯定的，这一页人皇金书肯定也有问题，不过就算一切都是假的，电子兽需要他解除体内诅咒这一点却是真的。

　　只要这个是真的，其他就算是假的他也能变成真的。

　　“你们三兄弟真的要那个？”

　　赵牧突然问道。

　　电子兽阿大一下子愣住了，它想过这个人类各种提问，它已经想好了各种答案，但是怎么也没想到这个人类会将注意力放在那个方面。

　　虽然它也不想，但是为了种族延续它也没办法。

　　最惨的是三兄弟只有它的资质最好有机会成为神话，最后转换性别的那个也是它。

　　想到未来的日子，电子兽阿大悲从心中来什么谎言都编不出来了。

　　“别太难过，我相信你们了。”

　　赵牧怜悯的看向阿大安慰道。

　　“……”

　　电子兽阿大气的浑身电光闪烁，送出真灵直接融合阴影分身手里的一页人皇金书。

　　它需要静静，要不然真的快要忍不住鱼死网破。

　　“你们两个呢？”

　　赵牧看向另外两个电子兽。

　　“我是阿二……”

　　“我是阿三……”

　　两个电子兽一边自我介绍一边送出真灵。

　　赵牧仔细检查了三份真灵，他有40点灵魂神性怎么会看不出这真灵竟然是真的。

　　难道电子兽能再生真灵不怕真灵被摧毁，还是能够分裂真灵？

　　总之这一定控制不住电子兽，真正能控制电子兽的是诅咒。

　　只要诅咒没解开，它们就会乖乖听话。

　　“很好，从此以后你们就改邪归正了。”

　　赵牧收起一页人皇金书满意的笑道，“你们身上的诅咒会分成十份，每当你们立下一份功劳我就帮你们解除十分之一，现在就有一个让你们立大功的机会。”

　　“应该的，主人。”

　　阿大压抑着内心的咆哮谄媚的说道。

　　它都献上真灵认了主人，这个该死的人类竟然如此贪-婪，机械神皇看来是留不住了。

　　“解除空间封锁、”

　　赵牧命令道。

　　空间封锁很快解开，动念之间机械暴君被跨空间召唤过来。

　　“暴君，吞噬这个机械神皇完成自我进化。”

　　赵牧下令道。

　　“是，主人。”

　　机械暴君毫不犹豫化为S级超凡纳米粒子，在三个电子兽的镇压和帮助下开始吞噬组成机械神皇的SSS超凡纳米粒子，让自身逐渐完成向更高层进化的蜕变。

　　保守估计，几个月后机械暴君就能进化成半步神话级别的机械帝王。

　　无法直接成为机械神皇，因为除了基本组成还欠缺更重要的东西。

　　虚拟世界真实化升华的虚数维度世界，还有能够强化机械科技神超维脑波的智能核心装置。

　　前者还好，机械暴君本来就融合了一个残缺的虚数维度世界。

　　此时吞噬机械神皇，这个虚数维度世界已经近乎完善。

　　然而后一半就差远了，暴君毕竟只是普通半神级别的智能核心跟机械神皇差了不止一个档次。

　　想要成为机械神皇，还需要其他的机缘才能更进一步。

　　“你们三个是怎么控制雷鹏飞那个蠢货的？”

　　赵牧随口问道。

　　“……”

　　阿大心中一紧，恨不得将雷鹏飞给活活捏死。

　　“通过思维电波……”

　　阿大苦笑解释道，“我们能够截留任何电波，甚至通过雷暴层俯视曙光大陆绝大部分区域，依靠这种能力探究到很多秘密，通过思维电波告知雷鹏飞让他误以为是自己的能力。”

　　“他可真够蠢的。”

　　赵牧无语道。

　　“不蠢也不会选他。”

　　阿大干笑道。

　　“我要怎么给你们解除诅咒。”

　　赵牧笑了笑问道。

　　“就是水母体内神秘的能量。”

　　阿二激动地说道。。

　　“解除十分之一诅咒需要多少？”

　　赵牧问道。

　　“刚才那个数量的十倍。”

　　阿二毫不犹豫说道。

　　阿大和阿三也纷纷赞同，有刚才十倍的数量就能解除他们三人体内一成诅咒。

　　“开什么玩笑？”

　　赵牧黑了脸，“你们当那是大白菜，能将普通的灯塔水母进化到引雷的地步，这种灯塔水母我一年也就改造一百个，你们张嘴就是10000个至少100年才能提供给你们解除一成诅咒。”

　　“主人，100年不长我们愿意等。”

　　阿大直接说道。

　　它倒是怀疑这个人类凝聚那种能量的速度，不过它们体内的诅咒非同小可，相信这个人类虽然能凝聚出那种神秘能量，但是要说短短几十年就能完全解开三人诅咒怎么都不可能。

　　它们虚报了10多倍消耗，最多三十来年就能得到三千多个特殊水母。

　　如果是两个弟弟，只需要两千多个就能解除诅咒。

　　它体内诅咒虽然强于两个弟弟，三十多年也足够它提前一步彻底解除诅咒了。

　　百年之后，它甚至有可能提前成为神话。

　　到时候这个人类的一切还不都是属于它们，现在这个人类吃进去多少未来就吐出来多少。

　　“那你们就等吧！我一年会给你们一百只改造灯塔水母。”

　　赵牧说道，“不过我很好奇灯塔水母中到底是什么力量和你们体内诅咒中和，你们三个谁自愿和我进行一下研究，提前说明这可能存在一定危险，毕竟改造灯塔水母和你们体内的诅咒中和本身就是一个巧合。”

　　“我来。”

　　阿二毫不犹豫说道。

　　“二弟你……”

　　阿大忍不住开口阻拦。

　　“大哥，不弄清楚心中不安。”

　　阿二打算阿大的话认真道，“主人的改造灯塔水母虽然清除了我们体内一点诅咒，但是谁也不知道会不会产生抗性，会不会越到后面诅咒越难清除，主人的实验就算有危险最终受益的还不是我们。”

　　“求主人实验的时候以安全为主。”

　　阿大冲着赵牧哀求的说道。天籁小说网

　　“当然！”

　　赵牧笑道，“你们三兄弟感情深厚，本身也是能力特殊，我可不会因为一些实验因小失大，我知道你们认我为主是因为诅咒，心里不知道怎么想我，不过不要紧，我有自信一日为主终生为主。”

　　“主人英明。”

　　阿大忍着破口大骂的屈辱和怒火谄媚的拍着不怎么擅长的拍马屁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第721章 谄媚的电子兽免费阅读。https://xs.23sk.com 