    这是什么手段？

    前一刻还被自己抓在手中的珊瑚，竟然不翼而飞，苏梦龙不禁大吃了一惊，额上冷汗直冒，脸上的从容之色，早就不翼而飞。

    须知他虽然在世人面前仅仅展现出灵尊修为，实则境界早已突破圣人。

    还是那种一流圣人，与沈巍之流全然不可同日而语。

    然而，对方竟然在自己毫无所觉的情况下，便将人质夺走。

    换言之，若是钟文刚才那一招的目标不是珊瑚，而是苏梦龙的脑袋，他是否有能力抵抗？

    这种不确定性，不禁让他冷汗直冒，心惊不已。

    “好歹也是个圣人强者，怎么落得如此下场？”

    钟文左手轻轻揽住珊瑚的纤腰，右手张开，掌心显露出一颗晶莹剔透的玉白色丹药，笑嘻嘻地问道，“果然是个傻丫头，这么些年过去了，还是一点都没变。”

    “你、你才傻！”

    不料珊瑚对着他瞪视片刻，眼眶红通通的，晶莹的泪水突然唰唰落下，将柔嫩的脸颊彻底浸湿，犹如雨打芭蕉，我见犹怜，小手在他胸口重重捶打了起来，“你个大傻子！”

    没料到她会是这样的反应，钟文不禁有些慌了神，还道是大姑娘家受了委屈，心情郁闷，连忙将丹药送入其口中，随后轻轻拍着她的后背，柔声安慰道：“好了好了，你不傻，是我傻行了不？”

    然而，这样拙劣的劝慰，并没能起到丝毫作何用，珊瑚的泪水仿佛大坝决堤，飞流直下，竟是滚滚不绝，无休无止。

    如同说三年前的珊瑚稚涩懵懂，犹如一个花骨朵含苞待放，那么此刻的她则已是一朵彻底绽放的美丽花朵，馥郁芬芳，娇艳欲滴。

    这样一名绝美女子的哭泣，端的是抛珠滚玉，梨花带雨，如何不让钟文心生怜惜？

    “丫头，怎么了？”

    他一边轻柔地拭去珊瑚脸上泪痕，一边关切地问道，“到底......”

    言语间，他的视线忽然落在了珊瑚胸前那被宝剑划开的领口，光洁粉嫩的玉颈，以及里头那将破未破的月白色亵衣。

    “他们......欺负你了？”

    一股难以抑制的怒气猛然袭上心头，钟文瞳孔急剧扩张，嗓音瞬间森冷了下来。

    足以令圣人失去抵抗之力的药物和阵法，衣衫不整的珊瑚，以及她那止不住的悲哭之声，将这一切串到一起，钟文的脑中，不自觉地浮现出一个可怕的想法。

    一股无法用言语形容的狂暴气息自他身上疯涌而出，犹如惊涛骇浪，瞬间笼罩四方。

    这股气息是如此浩瀚，如此磅礴，四周墙面仿佛承受了难以想象的冲撞之力，迅速开裂，破碎，不过半息之间，整栋小楼竟然“轰”地一声彻底崩塌。

    他并未出手，苏梦龙却感觉浑身一沉，仿佛被压在五行山的孙猴子一般，竟是呼吸艰难，连抬起手臂都十分费劲。

    而灵尊修为的宁湛更是直接“扑通”一声跪倒在地，面色惨白如纸，双目充血泛红，浑身骨骼喀喀作响，若非紧咬牙关，几乎就要惨叫出声。

    竟然达到如此地步？

    感受到钟文身上的恐怖气势，苏梦龙不禁心头剧震，险些以为自己还没睡醒。

    这个不过二十上下的白衣青年，居然让他情不自禁地联想起另一个人。

    一个至高无上，无可匹敌的可怕存在！

    “还、还没有。”

    注意到钟文的视线，珊瑚俏脸一红，不自觉地紧了紧衣袖，掩盖住微微泄露的春光，小声嗫嚅着道，“幸亏你来得及时，那个坏人还没得逞。”

    一边说着，她一边恶狠狠地瞪了宁湛一眼，眸中一闪而过的凌厉光芒，直教他心头一颤，浑身寒毛倒竖。

    “是这个家伙么？”

    钟文顺着她的视线望去，看清宁湛俊秀的容貌，不禁皱了皱眉头，酸溜溜地吐槽道，“果然贼眉鼠眼的，一看就不是什么好东西！”

    比我还帅的男人，能有什么好鸟？

    这是他内心的真实独白。

    “哎哟！”

    钟文话音刚落，宁湛突然向前扑倒下去，口中发出一声哀嚎，就仿佛被人摁着后脑勺一般，英俊的脸庞直接和地面来了个亲密接触。

    “阁下堂堂圣人，欺负一个灵尊修炼者，未免胜之不武。”

    苏梦龙面色一变，凝视着钟文沉声说道。

    “我也想找个和他实力相当的过来。”钟文冷笑一声道，“奈何咱们飘花宫里，没有这么弱的垃圾。”

    “狂妄小儿！”苏梦龙气极而笑，“不过有些实力，便真以为吃定我们了么？”

    言语间，他忽然足尖点地，纵身而起，朝着后方跃出一丈有余，轻飘飘地落在茶桌后侧，右臂高高抬起，对着桌面一掌拍去。

    “渣男，小心！”

    珊瑚面色一变，娇声提醒道，“这里布置了阵法，而且对他们不起作用！”

    “我知道。”

    钟文轻描淡写地答了一句，脸上带着微笑，没有半点紧张之色，反而饶有兴致地看着苏梦龙表演。

    “砰！”

    就在苏梦龙手掌触碰到桌面之际，一个直径十丈有余的巨大光圈在众人脚下亮起，范围囊括了整栋小楼的面积。

    紧接着，一道巨大的光柱冲天而起，将在场四人同时笼罩其间，耀眼的光芒不断扩散，将本就明亮的白昼照得愈发璀璨，恍如天堂。

    如同泰山压顶般的恐怖气势朝着钟文所在的位置狠狠罩落，珊瑚只觉娇躯一沉，登时四肢无力，动弹不得。

    此时的困仙阵非但覆盖范围更广，就连威力竟似也比先前要更胜一筹。

    “呆子！”

    珊瑚不禁心头焦急，对着钟文连声抱怨道，“都说了有阵法，你还这样托大！”

    “这困仙阵布置得倒还不错，水平虽然不如六壬殿，却也相差不远。”钟文却依旧面色平静，口中竟然还啧啧称奇道，“想不到小小一个百贤庄，竟然还有这等级别的阵道大师。”

    “都什么时候了，还管什么阵法大师！”

    随着阵法带来的压迫感越来越强，珊瑚急得快要哭出来了，“你要是还能动，不用管我，赶紧走！”

    “那怎么行？”

    钟文似笑非笑地看了她一眼，“咱们好歹是同门，自然要同生死、共进退，抛下妹子自己逃生，成何体统？”

    “渣男，你、你……”

    珊瑚芳心一颤，泪水又一次潸然而下，哽咽着道，“都是我不好，这么容易就为奸人所欺，还要连累了你，我、我……”

    话到中途，她已是泣不成声，心中的懊悔，简直难以用语言表述。

    “人生自古谁无死，早死晚死都得死。”

    钟文叹了口气，脸上忽然摆出一副大义凛然的表情，“黄泉路上能有你这么个漂亮姑娘相伴，倒也不算孤单，只是都快要死了，能不能和你商量个事？”

    “什么？”珊瑚水汪汪的大眼睛直视着他，吹弹可破的脸蛋犹如被朝露打过的花朵，清新可爱，娇艳动人。

    “能不能别再喊我渣男了？”钟文表情诚恳地说道，“怪难听的。”

    “都什么时候了，还在想这些无关紧要的事情！”珊瑚愣了一愣，只觉又是好气，又是好笑，忍不住轻轻啐了一口。

    “这怎么会无关紧要？”

    钟文一本正经道，“若是到了阴曹地府你还这么叫，让阎王爷听见了，还以为我是个坏人，万一把我打入十八层地狱，你于心何忍？”

    “你本来就是个坏人！”

    珊瑚被他逗得“噗嗤”笑出声来，“下地狱也是活该！”

    不知不觉间，她心中的郁闷已然消散大半，两人竟然就在这困仙阵中旁若无人地说笑了起来。

    “咱们都要挂了，就这么点小小的要求。”钟文苦着脸道，“你都不愿满足我么？”

    “那、那我该叫你什么？”珊瑚也不知想到了什么，白皙的脸颊上突然浮现出两抹红晕，声音变得微不可闻。

    “叫一声钟文哥哥来听听。”钟文脸上忽然流露出邪邪的笑容。

    “钟、钟……”

    珊瑚脸蛋愈红，嗫嚅了好半天，愣是没能吐出这四个肉麻的字眼来。

    “郎有情，妾有意，还真是让人感动。”

    正在此时，两人耳旁突然传来了苏梦龙不合时宜的声音，“虽然不想打扰你们，不过杀我这么多门人的账，也该算一算了！”

    言语间，他的身影不知如何，已然出现在两人跟前，右臂高高举起，朝着无法动弹的钟文头顶狠狠拍了下去。

    “这么大年纪，还是一点眼力见儿都没有。”

    钟文抬起头来，轻轻叹了口气，慢条斯理地说道，“难得的氛围都被破坏了，留你何用？”

    话音未落，他身上突然浮现出一道道绚烂夺目的灵力条纹，璀璨的光芒刺得人眼睛生疼。

    七彩的灵纹！

