    媒体记者听见这句话,下意识朝应星决看去，他大概出来的急，没有打理好,长发微湿，披在肩上。

    应星决站在领奖台上时,众人的目光皆被他清淡黑眸吸引，也没人注意过这件事，现下被卫三点出来,有种奇怪的感觉，原来帝国双星之一的应星决也有这样的时刻,像是高高在上的天之骄子突然被拉入凡间。

    应星决垂眸扫向肩上微湿的发,再抬眼时,却只见到一堆媒体记者在上面,说话的人已经离开，他收回目光,情绪并未有所变动，转身如常离开。

    记者们顺着他视线回头,发现原本被堵在中间的卫三已然消失不见，刚才说完那句话后，趁机逃走了。

    “……”

    卫三一说完就弯腰挤了出来,追上金珂他们。

    这几个人已经在商量先睡一觉，晚上起来吃什么。

    “吃什么,加我一个。”卫三挤过来,“谷雨星有没有特产？”

    “以前有，现在不知道。”应成河往旁边站了站，让出一个位置给她。

    “谁请客？”霍宣山问出一个关键问题。

    “谁问谁请。”廖如宁快速道。

    霍宣山：“我觉得应该是成河请，他摘的蘑菇。”

    应成河立刻把卫三推出来：“是她说对了口令。”

    卫三：“金珂是我兄弟,他请就是我请。”

    “也可以。”廖如宁点头。

    霍宣山和应成河皆表示同意。

    “我不同意。”金珂一个主指挥，所有的心计在这几个耍无赖的人身上，完全无效。

    “四比一。”卫三拍了拍他，“安心付钱。”

    一帮人搞起机甲眼睛都不眨一下的人，为了一顿饭钱居然争来争去，也不知道出于什么心理，大概是占一占最抠的那个人便宜，就会高兴一点。

    他们从谷雨赛道出来，天才刚刚亮，颁完奖也不过九点钟。虽洗去一身疲惫，但从颁奖现场下来，和星兽长时间缠斗后产生的疲惫感又如同潮水一般涌来。

    五人回到寝室后，各回自己房间睡觉。

    卫三一进房间便倒下睡过去，等再睁眼时，天已经黑了。

    她仰面躺在床上，没动，反应了半天，最后才抬手看时间，凌晨一点。

    卫三翻身起来，开灯，外面没声音，估计都还在睡。她登上魔方论坛，浏览几个网页，随手回答一些A级机甲师发布的问题后，发现自己账户里的积分忽然多了起来。

    卫三还没想明白这个积分用来干什么，论坛界面中间便跳出一个方框，提示她账户升级。

    账户升级？

    她点进自己的账户看了一眼，除了显示L1外，没什么区别，等再退出来想要继续浏览其他页面时，卫三发现魔方论坛多了几个板块。

    所以账户升级可以看到以前账户看不到的板块？

    卫三来了兴趣，开始继续在问答板块答题，积分继续增长，不过还有一些发布人未确认，积分没能立即到账。她答完一堆，退出去看了看，账户积分多了，但还是L1级。

    这年头什么都要升级。

    卫三到处看了看，魔方论坛上也没写升级的规则，只能回去答题，不过身为一个前技术人员，对回答问题，她十分感兴趣，能看到各种稀奇古怪的提问，权当长见识。

    “卫三，你醒了？”廖如宁在外面敲门。

    他刚饿醒，起来吃东西，见到卫三房间下面有光漏出来。

    “醒了。”卫三把论坛关了，起身去开门，“其他人呢？”

    “估计还在睡。”廖如宁将手上一包吃的，怼到卫三手里，“我去喊他们起来。”

    大半夜，廖如宁一个一个敲门，把人叫起来。

    金珂和应成河出来，靠在客厅沙发上，肩并肩打瞌睡，他们不比机甲单兵，像霍宣山被喊出来后，立刻清醒了。

    “大晚上，哪里还有吃的？”金珂不想去。

    “吃的有，你只是想赖掉帐。”廖如宁毫不犹豫戳穿道。

    金珂：“……”

    五人凌晨收拾整齐，穿着常服，准备出演习场去觅食。

    走出去，路过训练场见到了南帕西军校的人出来，经过训练大楼，发现平通院主力队从门口出来。

    金珂反省了一下：“我们是不是太松散了？”

    不光睡到这么晚，还要出去玩，别的军校都已经又开始训练一轮了。

    “劳逸结合。”应成河觉得他们做的对，“吃饱喝足，睡够觉，下一场才有精神打。”

    因为紫液蘑菇的事，五所军校所有的计划都被打乱，出赛场也提前了好几天，现在离抽下一个赛场还有好几天，他们可以呆在这休息短暂一段时间。

    五人坐着飞行器出去，金珂负责查谷雨星凌晨还有什么地方有好吃好玩的，应成河本来靠在一边继续打瞌睡，卫三蹭了过去。

    “你论坛什么等级？”

    “什么论坛？”应成河不解。

    “魔方论坛，我今天刚刚升级，发现多了版块。”卫三打开光脑让他看自己的账号和论坛。

    应成河盯着那些版块看了会，指着那个多出来的版块道：“我没有这个。”

    说完，他打开光脑，解开隐私，让旁边的卫三也能看到光幕：“没有显示等级。”

    魔方论坛属于那种民间组织论坛，在帝都星，学院出身的人大多看不起这种论坛，应成河还是来到达摩克利斯军校之后，好奇注册了，一直也只和卫三一样在里面逛逛，大多数内容甚至都涉及不到S级，之前发现‘穷逼没钱做机甲’就是卫三后，他也没兴趣再登陆了。

    卫三想了想道：“可能是我答了题的缘故。”

    “这个等级看起来还能继续往上升。”应成河指着她ID头像那一圈，右下角的L1道。

    廖如宁带着霍宣山挤过来，想看他们在说什么。

    “L1这个等级模式，有点像黑厂。”霍宣山看着卫三光脑上的ID道。

    “可能都喜欢用这个等级。”廖如宁装模作样认真看了一会卫三的光脑，问她，“你真的还能当机甲师？”

    卫三瞥向廖如宁：“你要不要试试我的武器？”

    “算了，我信。”

    ……

    五人最后进了一条巷子，据说里面有家深夜美食店，老板世世代代都在那里开店。

    带着面罩，慢慢往黑漆漆的巷子，最前面的霍宣山见到一个亮起的牌子：“有家面馆，是这里？”

    金珂点头：“对。”

    廖如宁在后面嘀咕：“居然是家面馆，你该不会是不想花钱吧。”

    要进面馆，得过两道门，客人在第一道门卸下面罩，再进第二道门。他们进去，发现这么晚，人不少，全都是本地人。

    墙上正在回放大赛直播视频，而且放的还是达摩克利斯军校，面馆内的人讨论的热火朝天。

    “谷雨赛道居然还有宝贝，往届的军校生没人发现？”

    “往届哪有这么多3s级军校生，而且都顾着去终点，谁还有心思去寻宝，我看这宝贝注定就是达摩克利斯军校的。”

    “为了这个蘑菇，排名都作废了，不知道他们后不后悔。”

    “蘑菇用处大了去了，据说是能提升主力单兵机甲的品质。你没看见颁奖仪式上，就旁边平通院，眼神看着达摩克利斯的人多凶，往届平通院都不给达摩克利斯一个眼神。”

    五人伸手挡脸，找到一张角落桌子悄悄坐下。

    “没想到老板居然在这里放直播回放。”应成河遮脸小声道。

    “我们这家面馆开业从祖辈开业起，就一直在播大赛视频。”老板走过来，面前竖着一块光幕，“几位要点什么？”

    “你们这里除了面还有别的？”廖如宁问他。

    老板认真想了想：“没有，只有一碗面。”

    五人：“……”所以你为什么还过来问点单？

    老板快速在光幕上点了五碗面：“给你们多加个鸡蛋，算是支持。”

    看着他离开，霍宣山道：“他认出我们了？”

    “大概。”金珂扭头朝老板那边看去，他往后厨走去，应该是去做面了。

    五人坐在角落里，小声说话。

    “过两天，申屠学长要走了。”金珂道。

    “这么快？”卫三记得之前说的是下个月到岗。

    “黎泽上校希望申屠学长能尽快去军区训练，不必再留在这。”金珂道，“等那天，我们去送送学长。”

    几人点头，安静捧着杯子坐在桌前，只有杯中白汽缓缓升起。

    “你们的面。”老板肩上搭着一条白毛巾，端着大盘子过来，将五碗面放下。

    廖如宁扫了一眼所有人的面，指着卫三面前那碗：“老板，不对吧，为什么她的面有两个蛋，肉还那么多？”

    老板‘哦’了一声：“没错，她碗里就是这么多。”

    卫三当即拿起筷子，开始夹起鸡蛋，吃了起来。

    “你刚才说多加个鸡蛋，支持。”金珂还记得老板刚才说的话。

    “对。”老板看着卫三，比了个加油的手势，“我是你骚粉！只为你加蛋。”

    卫三一口鸡蛋差点没被噎死，好在强行维持住了冷静。

    其他人没好说的了，唯独廖如宁嫉妒朝她看去：“怎么你还能到处有骚粉？”

    “你再骚一骚，或许也有。”卫三真诚提出建议。

    廖如宁当真思考了一会，最后觉得只要有卫三在一天，他就比不过她，只能作罢。

    ……

    吃完面，几人又去隔壁小食店买东西，继续坐在这边看直播回放，边听着周围的人讨论。

    “卫三，你又有新闻。”霍宣山将自己光脑隐私关闭，转给他们看。

    这次不是红衫媒体，而是另一家媒体，光标题就取得十分吸引人注意。

    【细数从开赛起，卫三得罪的人，究竟她下一个目标是？】

    卫三：“？”她有什么目标？

    “快点开看看。”廖如宁不嫌事大道。

    一点开，一个记者首先第一句便是：“以下纯粹是本频道记者根据收集资料总结，无任何诽谤之意，纯属娱乐，请勿当真。如有不妥，可联系本频道删除。”

    可谓十分谨慎了，想必经过红衫媒体一事，各家媒体都不太敢那么明目张胆了。

    “首先在帝都星时，卫三当时还是一个校队总兵，一入星港，她立刻给塞缪尔一个下马威，扇了肖·伊莱的脸，至今肖·伊莱没有报复回来，且前两场赛道损失校队成员数十名，包括两次折损在她手里的校队总兵，这是她第一个目标，”记者掷地有声，“接下来第二场，平通院联手塞缪尔对付卫三，得罪了她，结果第三场平通院连第三都未拿到。今天！就在今天！！！”

    记者大喘气一声：“卫三当众挑衅帝国双星之一的应星决！没错，你没听错，正是应星决！卫三居然对应星决说他头发没干，观众朋友们，根据以往的推测，这就是卫三的赛前挑衅！”

    最后记者慷慨陈词：“根据本台记者推测，应星决就是卫三下一个目标！！！”

    卫三：“……”

    “其实他也没说错。”金珂憋笑，“帝国之火还没燃烧呢。”

    “那目标就是他了。”卫三想了想道，“下次我也想站在最高领奖台体会一下。”

    在这间面馆一直待到凌晨五点，几人才转身回去。

    路过训练场时，正好被项明化见到，他把卫三喊了过去。

    “医生过来了。”项明化将卫三带到一间房内。

    医生这次没穿白大褂，而是一身达摩克利斯军区兵服，十分不起眼，像是随着领队老师来的小兵。

    他正在看墙上的直播回放，全是卫三的cut视频。

    医生转过身示意卫三坐下，他还在看直播回放，看过她劈的那一刀之后道：“你在里面好几次濒临爆发，卫三，如果接下来你不能很好控制自己，我不建议你继续参加比赛。”

    一个超3s级单兵比一场大赛的总冠军重要。

    卫三一愣：“医生你不是在研发营养液？”

    “专用营养液需要根据你身体不断进行调整，不是一次就够了。帝国军校的应星决，这么多年了，他的营养液每一年还得进行调整。”医生也不知道想起什么，面上有点一言难尽，“你这种身体破烂，还能活蹦乱跳的，我是没见过。”

    卫三：“……”倒也不必这么说。

    “可能是因为机甲单兵抗造。”医生上下打量卫三，“这段时间，每天过来一次，我帮你记录身体数据，进行第二期营养液调整。”

    “知道了。”卫三指着桌子上一堆营养液，“我的？能喝吗？”

    医生：“……你的，喝吧。”

    他起身打开自己带来小型仪器箱，给卫三塞上头套，还有指套，然后按下测试仪器。

    测试需要一段时间，医生继续看直播回放，看一会停一会，扭头问卫三：“你这时候什么感受？”

    “想睡觉。”卫三努力回忆，“也没什么太多的想法。”

    “你不疼？”医生皱眉打量卫三，“应星决每次超出身体负荷，使用感知，会给他带来极大的痛苦。”

    “还行。”卫三叼着支营养液，仰头喝光后才道，“你说的指挥，我看金珂感知使用过度也挺痛苦的。”

    医生仔细思考半天：“你说的也有一定道理，指挥本身就敏感。没有其他样本，超3s级就你们俩，我很难比较。”    

    他继续看，感觉后面卫三一直都处于那种不稳定状态，偏偏都收了回来。

    “看起来你控制的还不错。”医生松了口气道，“到后面都收了回来。”

    “大概因为我们主指挥一直在旁边用感知暗中提醒我，当然得控制。”卫三随意道，那时候那么混乱，还有一道感知时刻跟着她，也只有金珂了。

    她听见仪器‘滴’一声好了，把指套和头套取下来，“没事，我先走了。”

    医生抱着头套出神，随意挥手。

    卫三见状，把桌子上的营养液全搂了过来，这才走出去。

    等人走后，医生才喃喃道：“3s指挥还能提醒濒临爆发的超3s单兵？”

