    “怎么？你难道是想走后门不成？”托尼史塔克看着尼克弗瑞挑了挑眉头，嗤笑着说道，“这个宇宙之中的科尔森又没有死过一次，你应该没有想要复活的人才对吧？”

    “你在说什么？什么叫这个宇宙之中的科尔森没有死过一次？”尼克弗瑞完全跟不上托尼史塔克的节奏，此时神情懵逼的看着托尼史塔克，不太明白他到底在说些什么东西。

    “算了，与你这种大老粗解释起来，实在是太麻烦了，你还是不要知道的比较好……”只可惜，托尼史塔克完全没有要与尼克弗瑞解释的意思，让尼克弗瑞的心中像是被猫抓了一般，又痒又难受。

    “所以，你完全没有必要担心，这一次的战斗，我们稳赢了……”托尼史塔克转过头，看向了勇度的方向，笑着说道。

    “那个，你们算是地球的执法者了，我之前将彼得那孩子拐到宇宙之中，是不是应该处罚我？”勇度此时被托尼史塔克的自信给感染了，随即想到了什么，试探性的看着托尼史塔克问道。

    “额……”托尼史塔克闻言愣了一下，不仅仅是托尼史塔克愣住了，一旁的复仇者乃至是勇度的手下都愣住了，他们没有明白勇度这一番话是什么意思，难道是要送自己去地球坐牢不成？

    “哦，我明白了……”还是托尼史塔克最先回过神来，他深深的看了一眼勇度，随即笑着说道，“确实，你在几十年前将地球人拐走，触犯了地球的法律，所以，等到星爵回来之后，你需要前往地球服刑，这样的判决，你满意么？”

    “多谢！多谢！”勇度感激涕零的冲着托尼史塔克拜道，看起来十分激动的样子。

    其实，勇度的意思在明显不过了，他不过是想找一个理由，留在地球上，与星爵待在一起。

    对于勇度而言，他在宇宙之中浪迹了这么多年，早就已经累了，尤其是经历了这一次伊戈的事件之后，勇度真的觉得自己没有什么拼搏的动力了，是时候养老了。

    至于星爵，勇度很了解那个小混蛋，如果宇宙之中有未知的神秘存在，星爵肯定会去凑热闹的，但是现在，还有比地球更加能吸引星爵的存在么？恐怕是没有的。

    因此，勇度给自己找了一个合适的理由，留在地球上，也不求多的，只有能够看到星爵那个小混蛋好好的活下去就好了……

    就在伊戈星内部罗根奋力挖掘，宇宙战舰之中复仇者们等待之际，那颗恒星的爆炸力量终于渐渐消散而去了，伊戈星周围的神力被消耗了一大半，不知道是不是错觉，伊戈星上那张伊戈的老脸看起来都模糊了不少。

    “该死的！竟然施展这种手段，别让我抓住你们！”伊戈此时心中充斥着愤怒的火焰，再一次向星爵那里汲取了一部分神力还恢复自身。

    原本刚刚恢复一点神力，身躯逐渐正常过来的星爵再一次变成了包着皮的骷髅架子，而伊戈星周围的神力，也恢复了一部分。

    “嗯？怎么这么快？！该死的！是那两个混账的手段？！”伊戈才刚刚松一口气，却没有想到，面前的那一颗恒星再一次变化了，硕大的恒星向内坍塌，一瞬间完成了复杂的巨变，一枚黑洞正在缓缓的形成着。

    当那一枚黑洞出现的时候，周围的光线能量，全部都被黑洞吞噬了进去，包括伊戈星周围的神力以及伊戈星自己。

    由于伊戈星距离这枚黑洞实在是太近了，伊戈想要挣脱这样的吸力，着实有些困难！

    “该死的！竟然连空间之门都没有留下了，他们早就算计好了，周围的空间法则已经彻底乱了，即使是我的神力，也无法触及到空间法则的存在了！”伊戈下意识的调用着自己的神力，想要逃离这里，却发现这一招已经失败了，伊戈此时能够做的，就只有一个，那就是与黑洞硬碰硬了！

    没错，这一切，都是托尼史塔克早就计划好了的，尤其是空间之门，托尼史塔克在传送完这一颗恒星之后，便直接开启了空间之门。

    毕竟，空间之门肯定是无法承受住恒星爆炸的，托尼史塔克可不想自己再受到一次反噬，尤其是这一番战斗下来，他的空间宝石战甲纳米材料，所剩真的不多了……

    “只有将这玩意打爆了！”伊戈冷哼了一声，无尽岁月以来，伊戈并不是没有遇到过黑洞，但是从来没有一枚黑洞突然间出现距离他这么近的位置。

    “你们以为，黑洞就是无敌的么？哼！我伊戈才是整个宇宙之中，最强大的天体！”

    随着伊戈声音落下，伊戈星的最深处，星爵所处的地方，原本就已经变成了皮包骨头的星爵身躯进一步的萎缩了一圈，星爵的骨头架子都已经变小了一大截。

    是的，正如同勇度所料想的那般，面对到困境的时候，伊戈才不会去管自己的便宜儿子呢，即使是难以觉醒的，拥有着自身神力的儿子，也不过是伊戈可以舍弃的对象。

    星爵：你说大话就说大话，为何要吸我啊，有本事靠自己的实力对抗黑洞啊！

    伊戈：你就是我生出来了，你的一切都是我的，你就是我自己的实力！

    这一番对话，应该是清醒的星爵与伊戈之间的对话，只可惜现在的星爵已经完全说不出来了，甚至星爵的气息已经微弱到了一个极限，意识都开始渐渐的飘离他的身躯了。

    那是星爵的灵魂，等到星爵灵魂正式离体的时候，就是星爵一命呜呼之际了，伊戈已经放弃了可持续发展，而是开始涸泽而渔了。

    而且，可以肯定的是，即使是星爵的灵魂，伊戈肯定也是不会放过的，等到星爵彻底死去之后，无论是星爵的尸体还是灵魂，都会转化成为伊戈的神力，彻底成为伊戈的一部分！

    “我的计划因为你们而破坏，你们必将付出代价！无限宝石，这或许就是我再进一步的另一个希望！”伊戈此时神力再一次充满，甚至达到了全新的巅峰，他的眼中闪动着愤怒的火焰，心中闪过了一个念头。

