    接下来的三天时间，奔赴深川市的所有高管一起出动。

    他们先是用电话把深川市之外的粤东省企业家都轰炸了一圈，然后又挨个把深川市本地的企业家亲自拜访了一遍。

    接到邀请的人有的真诚以待，有些人则随意敷衍，有些个别甚至以五花八门的借口避而不见。

    他们有些人是迫于上面的压力继续跟旺豪集团合作，但不代表他们就看得起旺豪集团和夜帆的做法。如今旺豪高管求上门来，当然想端起架子摆摆谱。

    夜帆在晚上的时候收到他们的反馈，对这些冥顽不灵的合作伙伴嗤之以鼻。

    叶风雷说道：“老大，要是按照这个趋势下去，明天来参会的却企业家可能不会很多，我们两百人的会场估计坐不满。”

    夜帆无所谓地说道：“没关系，能来的都是缘分，不能来的也不要觉得可惜。”

    “经过这段时间的整顿之后我们集团上下的供应链已经打通，现在已经不缺了合作伙伴了，咱们正好通过这次提出一些不好的。”

    夜帆对倨傲不逊的人早已有预料，不管那些人的实力有多牛，只要能找到替代他们的企业和产品，他就会毫不犹豫地清理出去。

    一夜过后，“旺豪年度合作大会”终于在旺豪深粤大酒店里盛大召开。

    夜帆又一次用上了他最擅长的舆论造势，请了当地最知名的五家媒体一同参加。

    让媒体们感到震惊的是，在旺豪集团和夜帆如此大的号召力下，两百多人的会场竟然还没坐满，还空出了几十个座位。

    更奇葩的是，那些空出的座位上都摆上了标签，是哪个企业哪个人不给面子，一眼扫过去一目了然。

    有记者嘀咕道：“夜帆果真是个记仇的人啊，他这是要把那些不来的人公之于众，把他们放在火上烤。”

    “啧啧，只要这次合作大会大获成功，没来的那些家伙不是后悔死就是被骂死。”

    丁军辉等人进场看到空出来的几十个座位后，心情竟然是非常愉悦的。

    “这些傻叉不来才好啊，来的人越少跟我们抢资源的人就越少，分到我们手上的资源就越多，我巴不得现在在场的人都主动退出去。”

    吴生通在旁边怼他道：“你这私心倒是够重的啊，幸好我跟你是合作关系不是竞争对手关系，否则我迟早要被你挤出去。”

    丁军辉哈哈一笑：“不至于不至于，盛通电缆对我们公司有大恩，我怎么可能会那么想呢。”

    还没等吴生通高兴一下，丁军辉又补充道：“弄个新公司跟你抢饭碗就算了，不过我想花点钱进你公司当个大股东，你觉得如何？”

    吴生通怒视着他说道：“姓丁的你休想，你想跟夜帆一样入股吞并我的公司，门都没有。”

    他又看着大屏幕上正在播放的夜帆的个人简介，说道：“你说这个夜帆到底什么来路？”

    “天使之眼被他吞了，倒闭和重启只在他一念之间；松果智能落入他的掌控，他抬抬手就能带着我们一起出海；现在旺豪集团这么大的体量，也还是没能掏出他的掌控。”

    丁军辉做了个深呼吸说道：“看不清，想不通，猜不透。”

    “真是因为他太厉害又太神秘，所以我才立即喊你一起摆酒迎接他。”

    “我有一种预感，今天这场合作大会宣传出去之后，以后不论他们走到哪个省哪个市，都会受到财神爷一般的待遇。”

    吴生通鄙视道：“你这是废话，就他拿出来的那几个方案哪个不是带着巨大的利益的。这么几板斧下去别说我们这些凡人，就是财神爷来了也受不了。”

    正如丁军辉和吴生通所预测的那样，这次耗时三个小时的年度合作大会空前成功。

    三个子公司高管轮番上台演讲，不仅对外公布了他们这一年来遭遇的困难和取得的成果，让在场的人对公司实力有了更深入的了解。、

    更恐怖的是他们公布的一个个合作方案，惹得台下的企业家无不激动地站起来，掌声一阵高过一阵。

    而他们最常用的一句话，就是“我们夜帆董事长说了”。

    梁雪剑、叶风雷、上官紫这三个家伙都是子公司的老大啊，可他们现在就像小孩子做报告一样，每个方案都要经过夜帆这个家长盖章认证。

    夜帆始终都坐在下面的一排，只要他人在那里，就能给台上台下的人无穷的安全感。

    台下的五家媒体记者也高兴坏了，如此旷世新闻单单只被他们五家媒体转播，这是注定他们的销量点击量都要暴增啊！

    全国数百家媒体再也不能像之前那样肆无忌惮地发新闻了，他们想要吃饭就只能看他们五家媒体的脸色，只能跟在他们身后吃灰了。

    没多久，一条条劲爆眼球的新闻出现在大众视野中。

    【夜帆再创奇迹，欲在松果智能之后打造泛品牌出海联盟计划，造福国内一千家企业】

    【雄狮归来，旺豪集团在夜帆带领下创造神迹，五大计划十大方针带动万亿市场份额】

    【夜帆是吹牛还是真本事，这场年度合作大会终于将他揭开面纱】

    【夜帆携万亿财富来深川市示好，53家企业自动放弃良机，是真忙还是把自己端得太高？】

    全国的传统媒体和新媒体都疯狂了。

    这么大的事情他们之前竟然不知道？竟然没有走漏一点风声？

    于是，一场场轰轰烈烈的讨论再次在网上爆发出来，关于五大计划十大方针的讨论更是热火朝天。

    酒店里，雷鸣等高管正在围着夜帆。

    “董事长觉得咋样？我们在你的基础上做的完善和补充计划不错吧？”

    夜帆笑骂道：“才第一场大会你们就迫不及待地跟我邀功了？有点高兴过早了啊！”

    “不得不说你们设计的东西很有吸引力，但是你们别忘了我拨给你们的钱，一定要尽快花出去。”

