    “遗体整容师。”

    明悦兮表情明显僵硬了一下。

    梁建斌那边先是一愣，然后笑了：“这不就有素材了，遗体整容师这个职业很特殊，随便炒炒就能火，当初悦兮也是这样。”

    提到明悦兮的成名史，她脸色明显不好看。

    她算是梁建斌一手捧红的，一开始只是热丽传媒签约的网红歌手，跟富二代炒过绯闻，网络上小有名气，但真正让她进入娱乐圈的契机是她为父捐肝的事情，梁建斌抓住孝心这个话题，帮她炒作，加上包装营销，给她赚了一波路人缘，然后顺其自然地进了演艺圈，从网剧开始演起。

    明星产业有时候就是这么简单，机会抓得好，运营再跟上，一张照片、一个视频、一首歌也可以捧红一个人。

    明悦兮并不想谈自己的成名史，把话题重新带回商领领身上：“你一开始是因为什么走上了直播的路啊？”

    “因为你啊。”

    明悦兮愣住。

    商领领握着酒杯，但没有喝：“明小姐，我们见过的，在龙泉花园的电梯里，你还给我签过名。”

    明悦兮有点印象了。

    商领领笑得有点羞涩：“我是你的粉丝。”

    黑粉也是粉，不是吗？

    七年前，景召留了号码给明悦兮。

    三年前，景召又给她拍了一组照片。

    景召都不记得过去了，但还是会为明悦兮破例。

    商领领想过把明悦兮踩进泥里，又怕她会借此去景召那里卖惨求援。她忍了很久，最后窝囊地把自己变成了第二个明悦兮，学她直播，学她做小太阳。

    但天上只能有一个太阳，不是吗？

    梁建斌眼睛就没从商领领的脸上挪开过：“居然还有这样的缘分。”

    再待下去，商领领怕自己会忍不住把梁建斌那张脸摁进汤里。

    她起身：“我去趟洗手间。”

    她出去了。

    房间里剩下的都是“自己人”。

    明悦兮收起脸上无害单纯的笑：“怎么样？还满意吧？”

    岂止满意，梁建斌心痒得不行：“我看她挺机灵的，恐怕不会听话。”

    “你不是最会管教不听话的吗？”明悦兮冷声提醒，“别忘了我们的约定，等你得手了，就要把视频还给我。”

    明悦兮不确定上次在热丽传媒和梁建斌的谈话有没有被外面偷听的商领领录音，乔爽就出了这个主意，干脆主动出击，把商领领送到梁建斌手里，既能堵住商领领的嘴，还能跟梁建斌交易，一石二鸟。

    商领领签约的当天，回了华城，到星悦豪庭的时候快傍晚六点。

    一楼大厅里，一对母女在等电梯，年轻的那个是女儿，商领领见过，在八栋开住户会议的时候，陆女士管她叫曲女士。

    曲女士的母亲手里拎着一只用绳子捆好的鸡：“这土鸡是我上你二姨家抓来的，你晚上炖了，给他们父子俩补补。”

    电梯下来得有点慢，指示灯每一楼都会亮，应该是清洁阿姨在收楼道的垃圾。

    “妈。”曲女士欲言又止很久，鼓足了勇气说，“我想离婚。”

    母亲脸色立马就变了，嗓门高亢：“你说什么？”

    曲女士声音更小了：“我想离婚。”

    母亲骂道：“你脑子被门挤了？！”

    曲女士低着头，两只手攥着衣服：“我跟陈伟涛过不下去。”

    “怎么就过不下去了？”

    母亲是很传统的女人，出自农村，离婚两个字对她来说是天方夜谭，是痴人说梦，是羞耻和荒唐。

    “你离婚了康康怎么办？他爸爸肯定不会把抚养权给你，你就忍心把他留给后妈？就算抚养权给你了，你养得活他？你连你自己都养不活，现在的工作多难找，你只是中专毕业，又做了这么多年的全职太太，哪个公司会要你？”

    母亲有一万个不能离婚的理由。

    “离婚后你怎么办？跟谁过？你弟的房子就那么大，哪有地方给你，我们也丢不起那个人。”

    曲女士本来就不多的底气被母亲打击得所剩无几，咬着牙，仅剩一股倔强：“我不管，先离婚再说。”

    “我就想不明白你为什么要离婚？小陈是公务员，家里比咱们家不知道好了多少，你能嫁给他都算咱们家高攀了，结婚后也没让你出去工作，好吃好喝地养着你，现在孩子也养大了，新房子也快装修好了，你还有什么不满足的？你要是离婚了，上哪去找小陈这样条件的，离过婚的女人都只有被挑的份。”

    母亲的话虽然难听，但也确实是很多现实的写照。

    曲女士摸了摸衣服下自己的胳膊：“陈伟涛人有问题。”

    母亲厉声追问：“他有什么问题？”

    曲女士支支吾吾了半天：“总之我们性格不合。”

    母亲无法理解：“你现在跟我说性格不合，当初谈的时候干什么去了？”

    商领领已经走近，轻声咳了一下。

    母女两个都闭了嘴，然后一起进了电梯。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    召宝回来倒计时～

