    唐冲的智商并不高，有时候做事甚至可以用“傻”来形容，但如今离开了外面的花花世界，在这里经历过苦和痛，已经懂得了沉下心思考。

    因此！

    他发现这段时间的训练成果很大。

    说个最明显的，那便是身体素质提高了很多。

    甚至！

    他在格斗上面，都有了很丰富的经验。

    有时累了痛了，他就幻想一下自己有朝一日离开了这座人间地狱，到外面用拳头都能大杀四方。

    还有那花悦婷。

    尽管他被拒绝，但心里依旧放不下那段感情。

    所以他要堂堂正正的出现在花悦婷面前，告诉她自己也是位实力强大的古武者了。

    不过……

    唐冲看着周毅，脸上立即露出灿烂笑容。

    不离开，能放假也不错啊！

    身在人间地狱里，哪怕只能享受一天的堂级待遇，那也是梦寐以求的好事啊！

    “我现在就去收拾东西。”唐冲激动说道。

    “去吧！等会跟我一起走。”周毅摆摆手。

    他看着唐冲兴冲冲地跑开，这才转头对着蒙田傲笑道：“那家伙就是一块烂泥，必须要好好的摔打，将来不求他有多高的修为，能突破到半步宗师境界就可以了。”

    “应该没问题，在咱们这个地方，就算他想偷奸耍滑都不行，再加上老板您提供的大量修炼资源，就算他是块烂泥，我也能把他塑造成精美瓷器。”蒙田傲笑道。

    “辛苦了，明天傍晚喊上程浩，记得来我家热闹热闹。”周毅笑道。

    “没问题。”蒙田傲心里一喜。

    苗苗小公主过生日，他能够被邀请，这说明周毅已经把他当成是真正的自己人看待，这让他心里很舒服。

    “寻找流浪儿童的事情，不能停下来，仓库那边的工程建设，更要加快速度，以后争取把仓库那边打造成一个训练营。”周毅说道。

    “您放心吧！我和程浩，季明震，会按照您的指示，把需要做的事情，全都圆满完成。”蒙田傲笑道。

    “嗯，你们做事我放心，不过……”

    “不过什么？”

    “你们的修为还是太差了，我希望你能早点突破到真人境，毕竟只有真人境武修，才能算得上是强者。”周毅说道。

    “嗯。”

    蒙田傲轻轻点头。

    他最近得到一个消息，那便是周毅在椰城遇袭，差点死在黑煞宗的问道境强者手中，尽管如此，周毅依旧在极短的时间里，击杀了黑煞宗一位真人境中期的强者。

    蒙田傲意识到，周毅的实力越来越强，进步速度堪称恐怖。

    因此！

    他更明白一件事，如果自己的修为落下，与周毅的实力差距越来越大，将来他就只能给周毅跑跑腿，办点小事情了。

    甚至，有可能会被排出核心高层圈。

    “铃铃……”

    周毅兜里的手机铃声忽然响了起来。

    他抬手摸出手机，看到来电显示的是一个陌生号码，而且还是国际长途，顿时眉头微微一扬，接通后问道：“哪位？”

    “老板，是我。”手机里，传来低沉的声音。

    这声音？

    周毅的眼睛瞬间睁大，沉声问道：“胡志军？”

    “没错，是我，给您打电话是想确认能不能联系上您。老板您交代我的事情，我已经做到了。”胡志军低声说道。

    “黑煞宗在海外的训练基地在哪？”周毅快速问道。

    “位处太平洋里的一座岛屿上，我马上把坐标发给您。”胡志军说道。

    “好，非常好，等我带人踏平那座训练基地，会重重奖赏你，让你这辈子都不会再为修炼资源发愁，而且，如果你的资质不错的话，我甚至可以把你培养成真人境强者。”周毅保证道。

    “谢谢老板，谢谢。”胡志军狂喜道谢。

    “跟我说说那座秘密基地的情况。”

    “我先给您发坐标，然后再简单跟您说一下，因为我现在是偷偷打电话，说太多有可能会暴露。”胡志军低声说道。

    “嗯，可以。”

    片刻后，周毅收到了胡志军发来的位置坐标。

    然后，胡志军把黑煞宗在那处秘密训练基地的情况，大致告诉了周毅。

    其中最关键的两条信息是，黑煞宗从世界各地弄过去两千多位资质不错的孩子，年龄大约在五岁到十岁，另外那座岛屿上最起码有问道境强者坐镇。

    通话结束后。

    周毅心里默默思索起来。

    黑煞宗的那处秘密训练基地，必须要连根拔起，但明天是女儿的生日，所以自己不能离开，只能后天再出发。

    翌日下午。

    周毅今天没去横滨国际幼儿园接女儿，因为他已经跟李乐乐打过电话，邀请她一起过来给女儿过生日，所以李乐乐和两个女儿的另外一名补课老师，会把她们带回来。

    今天的周家，已经被装扮一番。

    彩带飘扬，气球摇晃，各种饰品把整个别墅里都装扮得如同童话世界。

    吴启航与王正伟，杨子栋他们三家人，已经提前过来，大家相处得其乐融融。

    “哟呵，我没来晚吧？”随着一人踏进院门，一双双眼睛立即朝他看去。

    “你怎么跑过来了？”周毅看到来人，顿时笑问道。

    “开玩笑，我的宝贝侄女过生日，我能不来吗？怎么？你还不欢迎啊？”黄海涛来到周毅面前，用手指点了点周毅的胸膛，哼道：“按理说，你应该给我打电话，亲自邀请我过来，结果你没有，良心被狗吃了。”

    “滚犊子。”周毅笑骂。

    “嘿嘿，我大人有大量，不跟你一般见识，我的宝贝侄女呢？”黄海涛咧嘴笑道。

    “还没放学。”

    “那要我帮忙干点啥？”

    “一边嗑瓜子去。”

    “好嘞！”

    黄海涛的到来，吴启航三家人都没有意外，他们知道周毅跟黄海涛的关系很好，所以纷纷上前来跟他打招呼。

    横滨国际幼儿园。

    褚思思带着担忧神色看着眼前的李乐乐，犹豫问道：“我去真的好吗？”

    “当然了！是苗苗妈给我打电话，让我把你一起带过去的，这段日子，我记得你也在苗苗家吃过几顿饭吧？周先生的厨艺可是非常厉害的，今天咱们有口福了。”李乐乐嘿嘿笑道。

    “周先生？我没吃过周先生做的饭啊！”褚思思说道。

    “没吃过？哦，对对对，最近周先生没在家，没事，今天保证你能吃到大餐。走吧！快到放学时间了，咱们接上苗苗和小蕊，就抓紧时间赶过去。”李乐乐说道。

    “好吧！”

    褚思思默默点头。

    【作者有话说】

    第五更。

