    一共就七个人，其中还有一个是纯粹的旁观者，就这样还特么的想包围人家?

    杨逸也是服的很，这个安东心可真大，当然胆子也大。

    最过分的是杨逸他们这些人除了凯特手上有一把冲锋枪之外，剩下几个用的五一不是狙击步枪，真要是包围人家，连火力压制一下都做不到。

    一枪一杀，这个当然是最好的结果，可问题是一枪一杀这种事情根本就不可能发生，敌人又不是木头人，也不是傻子，一群人蜂拥而上挡不住的。

    但问题是一枪一杀这种不可能的事情在萧苒这里变得可能了。

    到目前为止，萧苒做到了一个精确射手能做到的极致。

    真是奇了怪了，有人化悲愤为食欲，有人化悲愤为动力，但是再怎么悲愤，短时间内让枪法大幅增强的事情可能发生吗？

    不太可能吧？

    杨逸在紧张的战场上觉得有点儿后背发凉，不过压力不是来自于敌人，而是来自于那个一脸冷静，开枪杀人时连眼睛都不眨一下的萧苒。

    终于，又一辆车冲了过来，而这次萧苒的射击终于偏了一点。

    那辆车没有减速，急转弯的时候本来是必须要减速的，或多或少的问题，可这辆车就是没减速。

    虽然萧苒没有击中开车的司机，可那辆车却是因为车速太快自己翻了。

    车底朝上滑了一段，翻掉的车停了下来。

    于是杨逸终于有机会开了一枪，而且是没什么意义的开了一枪，纯属下意识的开火，除了浪费子弹没别的用处。

    然后第二辆和第三辆车同时冲了过来，紧接着又是一辆。

    看起来，敌人开车的样子不像是追击，倒像是在逃命。

    车没有停下，但一共也就七八十米的距离，萧苒开了两枪，但她这次终于没能继续一枪一杀，因为三辆车，不是萧苒能同时对付的。

    凯特和保罗同时开火了，而杨逸用狙击步枪朝着三辆车打了一枪并落空后，他迅速放下了狙击步枪，掏出了自己的手枪。

    抬手就打，纯粹是下意识的行为，然后杨逸却诧异的看到他瞄准的敌人脑袋上爆出了一团血花后倒了下去。

    错觉吧，一定是错觉吧？

    敌人离开车厢刚刚冒出头来就被打爆了，但这个不是问题，问题是杨逸离着他有起码四十米，而他瞄准的正是头部。

    部队，准确的说法是杨逸根本就没瞄准。

    杨逸想打敌人的头，因为敌人的身子还没从车里出来呢，然后杨逸就打中了敌人的头。

    这个……是巧合吗？

    但凯特紧接着的一梭子子弹打在了已经被杨逸击毙的敌人身上后，杨逸才惊觉刚才他开枪的时候凯特还没开枪呢。

    那么就是杨逸自己打的，但问题是他的随缘枪法有这么厉害吗？

    杨逸很想再试一次，但他没这个机会了，因为触目所及之处没有敌人。

    没有活着能动的敌人。

    杨逸朝着一个已经是尸体的敌人开了一枪，还是随缘枪法，然后他的子弹这次却偏的有点远。

    什么状况这是。

    必须再找个敌人试试，但是，没机会了。

    “我们过来了，别开枪。”

    安东的声音从对讲机里传了出来，然后他开的车从七零八落停了一路的汽车中间慢慢的开了过来。

    在安东缓慢行驶的时候，石像从行驶的车上跳了下来，他下了车之后才拔出了手枪，然后对着所有他认为有可能存活下来的敌人头上补一枪。

    石像补枪的感觉太写意了，他就是慢慢的走着，左看看右看看，时而伏身下去看下车里有没有残存的敌人，有没有咽气不管，只要是看着可能会活，那就一定得补上一枪。

    轻松的不像是在杀人，而且石像足足换上了第三个手枪弹匣才算完成了全部的检验工作。

    等安东把车开出了严重堵塞的路段，石像也差不多检查完了，然后他回到了车上。

    安东把车停在了杨逸面前，一脸随意的道：“已经没人了，可以走了。”

    杨逸呼了口气。

    这哪像是一场遭遇战啊，六个人把起码五十个以上的敌人打的全军覆没，而且轻松到了什么地步，轻松到了杨逸都没因为自己的枪法太臭而懊恼的时候就结束了。

    就是说这场战斗完全没有任何压力。

    “你看到了吗？刚才我一枪打死了一个敌人，你看到了吗？”

    杨逸先问了凯特，然后问了萧苒，然后凯特连连点头道：“是的是的，我看到了！你好厉害！”

    萧苒只是淡淡的笑了笑，然后她把枪收了起来，亮给了杨逸一个后背。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    大笑了几声的安东朝着杨逸打了个响指，道：“吹牛的事情可以待会儿，现在走了。”

    “他没吹牛！”

    凯特愤愤不平的替杨逸辩解了一句，但她也是怏怏的换了个弹匣后，立刻上了杨逸的车。

    “现在我们得离开了，而且需要换车，我们的行踪暴露了，如果不出以外的话，我们的样子也会被警察所发现，所以我们得去个足够安全的地方。”

    去哪儿呢，杨逸心里也是犯愁，但他很快就道：“去贫民窟怎么样？哪里是警察无法管辖的地方。”

    安东立刻道：“不能去贫民窟，警察不会轻易进入贫民窟，但是不代表贫民窟没有秩序，我们进贫民窟绝对会被当地黑帮盯上，而目前我们的状况来说，和黑帮接触并不好。”

    “那我们还能去哪儿？”

    安东在对讲机里道：“离开，换车，到圣保罗城外，换装之后进入城内，分散后躲起来先避一下风头，只要没人找我们，不管是撤离还是继续战斗，那我们就可以进行下一步的行动了。”

    杨逸稍加思索了片刻，然后他沉声道：“可以，就这么办，嗨，各位，你们刚才看到那一枪了吗？”

    安东大声道：“没看到，有什么特别之处吗？你打到人了？”

    没人接话，杨逸和安东的话都没人接，于是气氛陷入了难言的尴尬中。

    这时，邦妮突然对着杨逸道：“刚才那一枪我看到了，就是你击中了敌人，很不错啊，只是你打的第二枪……让我感觉你是蒙的，所以就不要再说这个话题了，可以吗？”