    李清瑶带上云梦纱，杜天看着不觉有些失神。

    若是某人从一开始就看着别人带上云梦纱，那么云梦纱的效果对他就无效，所以杜天依然能看清李清瑶的模样。还是那么晶莹剔透，甚至还多了一份画一般的朦胧。

    哪个少年不曾怀春？当初杜天纵横南北，自诩不世英才，但有时也叹息自己的影单影只，也曾经渴望过遇到故事中的绝世美人以身相许，然后双宿双飞，做一对神仙眷侣。

    只可惜，佳人易得，但始终离自己心中所想差得很远。所以这些年虽然也和异性有些纠葛，但最终都不了了之。

    只是尽管如此，杜天内心还是抱有一丝期待，期待着终有一天能够遇见那如故事中的女主角。

    为此他还特地为女主角准备了不少东西，这张云梦纱就是其中之一。以后两人一起偷遍诸国，纵横天下，那是何等的浪漫！

    可惜，虽然他似乎遇到了故事里那样完美的女主角，但这并非是他的女主角。如今也只能望着那朦胧仙颜，心里长叹一声。

    护送两人神不知鬼不觉地走下烟雨楼，三人站在大街上，一旁就是熙熙攘攘的人群。他们站在楼外，望着烟雨楼的顶层，期待着能多看一眼李清瑶的脸。

    李清瑶笑着问杜天：“这位大哥要跟我们一起吗？还是说，和以前一样只在暗中保护？”

    杜天抿嘴笑笑：“这全凭大家安排。”

    姜乾想了想，吩咐杜天道：“那你就自己随便逛逛吧，准你半天假，不用再保护……我了。”

    好家伙，想过二人世界了，不想让我跟着是吧。杜天暗自腹诽，但是依然点头听从。

    李清瑶劝道：“千金之子坐不垂堂，外边鱼龙混杂，还是让这位继续保护你吧。”

    姜乾笑道：“无妨无妨，王都的治安还没那么差，何况我身上不少护身灵器，旁人能奈我何？”

    说着就要挥手让杜天自己先行回宫，仿佛在驱逐一个普通的侍从一样。

    杜天唯唯告退，忽然意识到姜乾是在故意疏忽他。

    “陈姐姐也知道的……不过也没几个人知道……”杜天转身离开，耳边隐约听见姜乾提起他。

    太难看了哦，大王。既不敢让女孩子觉得她是特殊的，又不想真的让女孩子完全察觉不到自己的好感。

    小男生还真是别扭啊……妈的想起过去的自己了！

    “我们走吧。”李清瑶笑着道，“不过您的衣服太华贵了，想要了解最真实的民间，不如换件普通的衣服吧。”

    姜乾看了看自己的穿着，虽然不是君王的舆服，但也颇为精致，一看就是大家子弟，也同意道：“好啊……不过这些衣服都是如意帮我准备的，我还没有普通的衣服呢！”

    “这好办，我们去买一身就好了。”李清瑶微微一笑，领着姜乾来到一家普通的服饰店，花了二十银，给他买了一套平民的衣服。

    “嗯，这就是百姓穿的衣服吗？”姜乾打量着自己的新装束，对此颇为满意。觉得自己算是与民同苦了。

    “你不换吗……”姜乾看着李清瑶身上的青色棉袍，但话刚出口就止住了。李清瑶的确不用换，因为她一向朴素，从不追求华丽。如今又把容貌掩住了，在外人看来就是一个普通人家的女子。

    连穿着都是时下最流行的李青莲同款！

    李清瑶笑着带姜乾走了不少平民百姓去的地方，带他见识了形形色色的人。

    之前姜乾虽然也经常偷溜出宫，但毕竟天子微服私访，如意岂敢大意？在宫外吃穿用度无一不是尽量最好，看的是都城中最繁华的街道，吃的是都城中最顶级的酒肆，喝得都是最名贵的茶。所以见到的，至少都是在都城中有头有脸的人物。

    而旁人一看他的穿着气质，即使不认识，也知道那必是富贵子弟，所以闲杂人等不敢招惹，敢于攀谈者必是名流。

    但今天就不同了，两人走到平民巷宅，向青壮年打听日常收入开支，向孩童打听庠序所授课业，向老者打听家庭邻里琐事。向乞丐打听何以沦落至此。

    然后李清瑶又和姜乾骑着快马到郊区，向田里的农民打听租调徭役和收成，听着他们的抱怨。又向路过进出王都的商贩打听交税和利润，和他们一起吐槽。

    “今日一行，果然让我受益匪浅！”姜乾骑着马，心里感慨万千，今天第一次见到如此鲜活的老百姓，第一次切实体会到百姓的生活。

    往日微服私访，见到的只有名流绅士。往日天子出宫，见到只有一片片跪拜的臣民。久而久之，他都差点忘了老百姓。或者说，久享富贵，对老百姓的困苦根本没有概念。

    难怪文皇帝如此伟大，因为他亲眼目睹过乱世中百姓的苦难。只有了解百姓的人，才能知道如何治理天下。

    今天姜乾的世界观被无数次粉碎又重塑，心里对李清瑶愈发感激。果然她是真正的王佐之才，她总是知道自己需要什么，她总是正确的。

    而且，她对自己足够的好，而且坦坦荡荡。

    “孤今天终于能体会道文皇帝那句‘自古以来，国之兴亡。不由积蓄多少，唯在百姓苦乐’的含义了！”姜乾小声地说。

    “到了王都，还有一处，不得不去。”

    两人骑马回到了王都，带他走进一条烟柳巷，几个浓妆艳抹花枝招展的妓女在巷口招客。

    “……这个，就不用了吧。”姜乾咽了口口水。

