    新年来临。还是跟每年一样。给远方的亲朋发去新年祝福。几个女孩子。肖扬也都亲自打了电话过去。上了大学的张思嘉在电话里还神秘兮兮的问肖扬。母亲去江南市的时候两人都做了些什么。为什么母亲回来之后总是魂不守舍的。

    肖扬没好气的训了她一通。说那是你母亲。你怎么能这么想她？我们什么都没做！你要是再有这个心思。以后别给我联系。说着把电话给挂断了。大过年的。还把张思嘉给说哭了。也由不得肖扬不狠下心来。这妮子从小主意就正的很。心里想的什么一般人看不明白。这种年纪就能一边自己恋着肖扬。一边把自己的母亲也推给他。这种心态着实让肖扬有些害怕。张思嘉对他一往情深不假。但人做事情总要有个底限吧？尽管肖扬心里的邪恶念头从没断过。但理智却告诉他。要么不顾一切的跟苏文秀发生点什么。然后断了张思嘉那边。要么就跟苏文秀只保持这种精神上的出轨。而不发生**上的接触。至少在面对思嘉的时候能坦然些。

    张思嘉最后还是给肖扬打回来电话道歉。说自己只是心疼母亲独自抚养她这么多年。从小父亲的情人就很多。让她对男人十分不信任。好容易找到一个信任的。打心眼里喜欢的。巧的是母亲也喜欢。那么。也没想过谁对谁负责任之类的事情……

    张思嘉这番话让肖扬有些惭愧。当年自己接触苏文秀。难免有一丝利用的成分在里面。毕竟想要发展农村经济的话。没有一个强有力地背景。光是那些***官僚就能弄的你死去活来。或者死过去都不想活过来。还谈的狗屁发展经济了。

    但这母女两对他都太好了。只有他肖扬亏欠人家的。却没有人家亏欠他肖扬的。跟苏文秀的感情。实际上是很深的。毕竟这么多年了。尽管苏文秀现在看起来还跟一个三十岁地少妇没什么区别。但实际上已经并不年轻了。尤其对漂亮女人来说。年龄简直就是慢性毒药。那种慢慢变老的心理煎熬。是十分难受的。

    听着电话里思嘉那让人心酸的哭泣。到最后肖扬也索性不管那么许多了。爱咋咋地吧。老子又不是道德标兵。上辈子身边的情人也没少过两位数。不过那时候没付出多少感情就是。现如今这些女人可以说因为他地身份。都为他守着身子。甚是不易。自己若是还不能给她们一个承诺。那还算个屁的男人。

    至于别人说什么。去他妈地。爱说啥说啥。老子就这样了！

    想到这。肖扬心里压抑了许久的流氓性子上来。对着电话里地思嘉说：“好了。别哭你放心吧。我以后不会让你伤心的。”

    “真的？”电话那头的思嘉停住了哭声。娇柔的问道：“那妈妈呢？”

    好吧。真是母女情深……肖扬有些无奈。总不能说：“你放心吧。你妈妈我也要了。”。轻声的哄着道：“这种事。不是你个小孩子能管的。听我的。别让你妈妈为难。你知道吗？你这样子。反而会让你妈妈难过的！”

    “会吗？”张思嘉再聪明。终究年龄在那摆着地。也知道自己阅历不够。要不然怎么每次跟妈妈说起肖扬的时候。妈妈都会给避开不谈。郁闷……还是当自己是小孩子啊！不过心里总算安稳了许多。刚刚肖扬挂断她电话那一瞬间。张思嘉觉得自己头顶的天都塌了。事实上直到现在。她都不相信除了肖扬的第二个男人。就连自己的爷爷。现在的省委书记。她也很少会当着他撒娇。张思嘉幼小而又固执的心坚持认为。这一生。自己只会对着一个人撒娇。还好。那个人还是在乎她的。张思嘉抹干脸上的泪痕。跑去卫生间洗了把脸。然后妈妈的车子在楼下按了两声喇叭。年三十。是要去爷爷家吃饭地。

    孟佳原本以为只是雨晴回来了。没想到还多了一个韩梦茹。她当然也认识韩梦茹。心里多少有些吃味。心说肖扬胆两个。就不怕传出去了？

    其实知道韩梦茹来肖扬这里的人几乎没几个。毕竟韩梦茹自从来到这里。连门都没怎么出过。肖家的房子周围。一直都安静的很。很少有人会到这边来的。

    过了半学期的大学生活。孟佳明显比以前变化了很多。除了看向肖扬的眼神依旧没有太大的变化之外。言谈举止。都越来越像个大姑娘了。倒是雨晴跟她相熟。撩拨她道：“佳佳。在大学。就没有人追求你这小美女？北大啊！那边优秀的男孩子可多！”

    孟佳小心的看了一眼肖扬。心说晴姐可真坏。反唇相讥道：“晴姐地追求者岂不是更多。香港啊！听说还有演艺界的大明星啊。什么世家的公子哥啊追求你呢。姐姐有没有动心过啊？”

    雨晴掩嘴轻笑。心说这小妮子长能耐了呢。轻声说：“就是想动心也不敢啊。你肖扬哥哥可是会杀人的。”

    韩梦茹在一旁看着。心里多少有些羡慕。她就不敢这么肆无忌惮的说笑。不是说放不下身段之类。多少年前她就能到农村的农家吃饭。并且住的还挺开心的。怎么会放不下身段。只是一个人清冷习惯了。这次来这边过年。对她来说已经是个突破了。想要再更进一步。却是十分困难了。

    孟佳看了一眼躺在床上眯着眼睛想事情的肖扬。多少有。是啊。晴姐说的对。她那些追求者。肖扬哥可是真的会去赶走的。可自己身边那些苍蝇。唉……孟佳忽然笑着说：“说起来。还是张思嘉厉害！”

    肖扬睁开眼睛看着孟佳。想听听那妮子又有什么惊人的举动了。对张思嘉能做出惊人举动肖扬一点都不稀奇。好多年前还是小萝莉的张思嘉就敢找自己的小姑父拉了一军车的兵去“救”自己。更何况现在长大了。小魔女也变成大魔女了。要不更厉害。肖扬都不信。

    张思嘉笑着说：“我们两个都在中文系。平时也经常在一起玩。有好事儿的就说我们是中文系级的姐妹花。”说到这。孟佳的俏脸微红了下。跟眼前这两个姐姐比起来。她实在是没信心。不过跟学校那些大多来自白垩纪的生物相比。张思嘉和孟佳两个女孩子也的确担得上国色天香四个字的评价了。说是姐妹花。已经很谦虚了。

    孟佳接着说道：“总有些男生来送花给我们。或者是直接邀请吃饭之类。思嘉很有意思的。如果对方的家世好。她就会把腕表亮出来给人家看看。你能给我买江诗丹顿吗？”说着看了一眼肖扬。肖扬有些惭愧。这么多年好像真没送过孟佳太珍贵的礼物。只有一些比如几千块钱的发卡什么的。都算是小东西了。而张思嘉手腕上的江诗丹顿。却是子情有独钟的肖扬送的。

    雨晴和韩梦茹笑了起来。心说张思嘉还真是个小魔女。这样不是明摆着打击人家的自信心吗？

    孟佳笑着说：“要是对方是那种自认为浪漫的。拿出一些诗词什么的给她看。她要么叠个飞机给扔出窗子。要么直截了当的告诉对方。等什么时候你有徐志摩那两下子。再来找我吧。不过我肯定不会是你的林徽因……”

    “遇见死缠烂打的。尤其是那种仗着有几分家世的公子哥。她就直接打电话叫来一群不知道从哪来的武警。直接给拖走。后来回来的时候据说在床上躺了一星期。这件事学校都干预了。不过到最后连个警告都没给。连带着。也没人敢找我了。”孟佳看着肖扬说道。

    韩梦茹和雨晴对视了一眼。感情。在这等着肖扬呢。那意思。我们两个都等着你呢。就连韩梦茹都忍不住大摇其头。心说这算什么事儿啊？没想到有一天自己也会这么荒唐。

    肖扬却忽然笑着说了一句：“听说有民间收藏家。专门喜欢收藏古代家具的。”

    三女都不解的看着肖扬。心说怎么忽然间说起这个？转移话题的水平也太低劣了点

    肖扬接着说道：“听说有一个收藏家。收藏了一张八米乘八米的大床。我在想。是不“去死吧！”三女顿时都霞飞双颊的。对这个色狼怒目而视。离得近的韩梦茹和雨晴更是把柔软的小手放到了肖扬的腰上。

    新年的时间过的分外的快。除去情事。一大家子人还是过的很愉快的。尤其是肖扬领着几个女孩子除去放鞭炮。堆雪人。又重温了一下小时候的趣事。连韩梦茹都玩的很开心。高喊着：“新世纪来肖扬意想不到的针对飞扬集团的信。被紧急送到了肖扬这里。是一封来自莫斯科金融大鳄罗德家族的……邀请函。