    伊万卡被索菲亚科波拉说的哑口无言，但是她并没有放弃，“不是还有安妮么，她在《公主日记》里的精彩表现，去饰演苏萨娜很适合啊，你为什么没有去找她呢。”

    索菲亚科波拉笑了，她走到了伊万卡面前，从前到后都瞧了一遍，好像是第一次认识这个人似的。

    “伊万卡，这真的是你么，你不是不喜欢那个女人么，所以我就把她划出名单之列了，但我得罪谁也不能得罪你这个投资方啊。毕竟我只是一个除了才华什么都没有的女导演。”

    伊万卡白了索菲亚科波拉一眼，“把除了才华这几个字去掉，你哪次拍电影不是按照布鲁斯写的分镜头剧本拍的，你有什么才华可言啊，没有布鲁斯，就靠你那个已经过气了的父亲，在好莱坞你连个渣渣都不如。”

    索菲亚科波拉没有生气，因为这才是她和伊万卡正确交流的方式，她们俩就喜欢这么互相嘲讽。而感情也是日渐深厚，在旁人眼里，她们俩就是一对姐妹淘。

    “好了，我们俩不必互相伤害了，我其实找过安妮了，但安妮在另外一个剧组里，所以我只能是退而求此次选择查理兹塞隆了，不过除了她之外，还有一个人也来了，你肯定想不到那个人是谁。“

    索菲亚科波拉还卖了个关子，然而伊万卡根本就不吃这套，’反正都是些为了想提高身价的女演员罢了，是谁有差别么，我其实比较喜欢的还是那种有演技，片酬还便宜的。“

    索菲亚科波拉继续的翻看《燃情岁月》的本子，“那个和查理兹塞隆一起试镜的是詹妮弗康纳利。是不是很惊讶？”

    伊万卡摇摇头，这让星二代有点沮丧，“你就不想知道，我为何拒绝对方？”

    伊万卡还是摇头，“不想知道，肯定是要价太高呗，无所谓奥斯卡女配角也就那么回事而已，那个女人的颜值和我根本就不是一个次元的。”

    伊万卡还自恋了一把，这让索菲亚科波拉是汗颜无比，这个女人的脑回路和李雷有一拼，他们经常会说着这件事忽然间扯到另外一件事上去了。

    “其实詹妮弗康纳利是最先试镜成功的，但是她提了一个要求，就是让她的男友保罗贝坦尼饰演特里斯坦，我想都没想就拒绝了，毕竟布鲁斯已经敲定了那个小鲜肉了，而且我觉得那家伙比保罗贝坦尼帅多了，调.教起来肯定也更有乐趣，保罗贝坦尼这种老腊肉我是一点兴趣都没有。”

    伊万卡站了起来，一下子就压在了索菲亚科波拉的身上，“这才是你真正拒绝詹妮弗康纳利的原因吧，就是因为她男友的颜值没有奥兰多布鲁姆帅。”

    索菲亚科波拉笑笑，没有继续说话。

    而李雷对这一切都是一无所知，因为《燃情岁月》这部戏，主要的情节都是在特里斯坦这个人物进行推动的，其他的几个角色可以说都是配角，前世的布拉德彼特就是靠着这个角色，真正的有了晋升好莱坞顶级男星的机会。虽然这部电影在前世奥斯卡各种陪跑，可是你不能否认它的价值。

    李雷依然是在芝加哥刷后仰跳投的熟练度，但距离1级的后仰跳投，还有一段距离，而迈克尔乔丹也没有再来打扰自己，这让李雷很欣慰，然而李雷根本就不知道，迈克尔乔丹此时还在IB工作室的录音棚里呆着呢，他那偏执狂的劲头上来了，在知道了自己的嗓音不足后，他便在这录音棚里和工作人员交流了起来，认真起来的老流.氓可是很可怕的，这一下就让几个录音师都熬出去了，幸亏现在的IB工作室有点规模了，不再是只有一个录音棚，要不然被老流.氓一个人占着，那工作室旗下的歌手们肯定是要完蛋了。

    阿根廷和南斯拉夫的半决赛，李雷和姚明等人一起康赛克球馆看的，这场比赛双方鏖战了一个加时后，才分出了胜负，随着奥博托最后时刻的补篮不中，阿根廷最终倒在了决赛的大门之外，吉诺比利本场比赛拿到了24分，其中下半场拿到了20分。

    鲁本马纳这个菜逼主教练在赛后成为了无数阿根廷球迷口诛笔伐的对象，因为他任人唯亲，那个干儿子般的胡安伊格纳西奥桑切斯面对博迪洛加上半场居然是0分，而后者则是在他头上砍下了10分3个助攻的数据。

    下半场鲁本马纳调整了战术，让吉诺比利当核心，其实他是想让对方背锅的意思，可没有想到在重压之下妖刀绽放出了摄人的光芒来，他在下半场狂砍20分，如果不是加时赛体力消耗过大，那么南斯拉夫就真的GG了，这场比赛阿根廷输，就是输在了鲁本马纳这个主教练的身上，所以不出意外的话，这家伙想要在两年之后的奥运会上再蹭一枚奖牌的想法破灭了。

    这场比赛南斯拉夫其实打的并不好，尤其是几个在NBA打球的家伙，马科贾里奇，滑雪男拉德马诺维奇发挥堪称灾难，这俩人合计出手12中2，如果不是佩贾，博迪洛加和迪瓦茨三个人填坑，这场比赛他们就真的输了。

    从这一块，也能看的出来，南斯拉夫的阵容深度是多么可怕，他们是本届世锦赛阵容深度最厚的球队之一，阿根廷也是，但是被鲁本马纳那个脑残主教练给玩废了，至于其他的国家队，基本上都是主力阵容为主，替补能得分就得分，不能得分防守也行。

    其实吉诺比利在本场比赛有机会成为英雄的，在第四节最后一攻的时候，他的那个蛇形突破如果进了，那么阿根廷绝杀南斯拉夫进入决赛，可是那个球被德扬科图洛维奇给封盖了，而那个家伙正好是吉诺比利在博洛尼亚时的队友，所以他对吉诺比利的突破都很熟悉。

    但是没有人去怪罪吉诺比利，因为如果没有他，这比赛根本连第四节都没有，南斯拉夫就赢了，在他没有站出来之前，阿根廷已经是准备缴械投降了。

    