
　　厕所....

　　苏玛利一把将门推开，搂着一名妖艳女子，满脸邪魅的笑意。

　　这一抹笑意，却引来他身边该女子的亲昵，娇声娇气的喊道：“苏团长.....你记得下一次还要来找人家哦！”

　　“人家都把一切交给你了。”

　　“你可千万不要辜负人家。”

　　“而且，人家也不会去破坏你的感情....只希望，到时候苏长别那么无情,给奴家留下一口汤即可。”

　　“小意思.....不过，我万万没想到，你那么骚，却保持完璧之身那么久！这倒是一个例外啊！！”苏玛利眼睛眯成一条直线，很满意的样子。

　　女子扭扭捏捏，道：“哼.....人家看起来那么骚,不过是配合那些臭男人，捞取一些打赏罢了！那全都是逢场作戏.....”

　　“怎可能,会给那些傻瓜来真的啊！！”

　　“奴家可是一直惦记着你呢.....”

　　“哈哈哈....这么一说,还是我错怪你喽？？也罢.....反正，你的技术是我见过最具有特色的....等着，你弟弟加入骑士团这一件事，交给我。”

　　“不出三个月，他必定晋升为黄金级骑士.....只要你多奴隶奴隶，加入更高一层的护卫也不是问题。”苏玛利哈哈大笑。

　　女子神色稍稍一怔，道：“更高护卫？？最高不就是您一个人吗？？白金级骑士....哪儿来的更高啊！”

　　“而且....总不能因为你喜爱奴家，就把一切都给奴家好吧！！奴家认定你，可不仅仅只是拜金那么简单。”

　　“奴家是真情实意的.....甚至，为苏长您当小三都没问题呢。”

　　“那只是表面上.....在天城确实最高是白金级，而白金级只有我一人，这是无法改变的！！但，不再天城可就另当别论.....”

　　“说那么多....你是无法理解的！！你只需要好好做好你的，剩下的就不用管.....我会安排那小子爬上去的！！”苏玛利不打算明说下去，只是随便提到一两句,意味深长。

　　这引来女子两眼放光，道：“嗯嗯.....奴家很相信你！！”

　　啪！

　　正当女子还打算继续说什么时，只见厕所门被一把推开。

　　“哟？？女厕所都那么热闹？？诶？？你不是那谁.....苏玛利！！对，华云的侄子，华烨王身边忠实的狗腿子....自诩白金骑士的那个傻缺吗？？”

　　“哟呵.....没想到，你还好这一口，还有这么一层关系啊！！也难怪.....毕竟，能和华烨王蛇鼠一窝，能不学习华烨的那些恶习就有问题了！！”凉冰从隔间走出来，早已经换上正常的一套服装。

　　但她也万万没想到，这特么是女厕所，却看见一张熟悉的面孔。

　　大脑急速运转下.....

　　凉冰顿时明白苏玛利和这名女子究竟是一个什么关系。

　　咋一看。

　　该女子居然也是一名天使。

　　长得不差....

　　很文静。

　　但却和一名有妇之夫搅在一起，顺着刚刚该女子说出的话，该女子是知道苏玛利有爱人的！！

　　这....

　　让凉冰非常惊愕。

　　但随之又可以理解。

　　毕竟知三当三，在这个时代太多了。

　　不知道有多少女性天使，早已经被华烨和先王的摩擦，泯灭那一股子自尊，只剩下那没有一点价值的外皮。

　　“是你？？”对于凉冰的出现，也让苏玛利一怔。

　　紧接着....

　　他也有一些紧张。

　　但很快，该紧张便消失殆尽，取而代之是一脸戏谑。

　　“既然你在....这岂不是说明,你老板也在这里？？这倒是一个机会！！一个让本大爷代替云叔教育你们的机会！！”苏玛利不以为然的笑着。

　　嗖！

　　砰！

　　可，笑声刚刚落下.....

　　厕所门外便弹射起步，飞进来一道人影，该人影宛如断了线的风筝一样，没有规律，随风而逝的撞向苏玛利的位置。

　　苏玛利的自我反应非常敏捷，他果断侧身，搂着怀中的女子以0.01的距离，擦身而过，没有被这个人影给撞到。

　　但却看见该人影的模样。

　　不是别人，正是小胡子。

　　这让苏玛利脸色微变，心中一紧，直呼不妙。

　　小胡子奄奄一息的爬起来，大喘气，道：“团.....团长！！出事了....出大事了！！计划被识破了！！”

　　“什么？？”苏玛利脸色巨变。

　　紧接着，两个人影直接从门外很自然的走过来，其中为首的自然是沐玄，他阴阳怪气的说着：“哎呀，这不是天使骑士团的团长.....苏玛利阁下吗？？怎么？？你会在女厕所啊？？还是说，你和这个小胡子一样.....”

　　“打算偷窥女厕所？？哦，不.....他是偷窥，而你不是！！你是直接进入女厕所，变成一个变态！！”

　　“哦，这还不是一个重点....”

　　“重点是，这小胡子居然叫你团长，他该不会就是你骑士团内的一员吧？？那可不好，毕竟这家伙，可是打算对您的女友....”

　　“鹤熙下药的！！”

　　“诶？？怎么一回事？？你怀中怎么是另外一个女人啊？？诶？？这模样，我怎么没见过？？这是你妹妹吗？？”

　　“还是说.....”

　　“鹤熙并不是你女友，她才是？？”

　　“那我可就要吐槽了.....那么大美女你不要，去找一个没有底蕴，没有内涵的一个路人呢？你口味真怪！！”

　　沐玄一阵阴阳怪气，并且每一句话都有深意，这让凉冰都有一些听不明白。

　　毕竟她并不知道小胡子这一件事。

　　反而....

　　苏玛利脸色铁青，宛如吃了奥利给一样难受。

　　而鹤熙那边，面无表情，眸光中冷然的看着苏玛利。

　　苏玛利忍住那一股爆发的气，下意识把怀中的女子推到另外一边去，对着鹤熙说道：“鹤熙，不是你想象中的那样.....”23sK.com

　　“这事情大有文章啊！！！”

　　“是....这家伙！！”

　　“这家伙打算陷害我！！”

　　“我.....”

　　可，当苏玛利说出这一番话时，他自己都意识到，这个说法并不真实，顿时语塞。

　　鹤熙走到小胡子的面前，在小胡子脖子之处扫荡一波，取出一枚金色的徽章，道：“哦？陷害？？”

　　“大有文章？？”

　　“那麻烦你解释解释......这一枚黄金骑士的徽章....又怎么说呢？？”

　　“是这个小胡子偷盗而获？？”

　　“还是说，他捡到的？？”

　　“苏玛利....苏玛利！！我万万没想到，你竟是这等人！！”

　　“我还以为你.....和那些男性天使完全不同，现在看来.....你们都一样！！只不过，你擅长伪装.....”

　　“擅长花言巧语......”

　　“.....”苏玛利沉默了。

　　一时间没有回答鹤熙。

　　而鹤熙等待苏玛利的回答。

　　仔细一想，她眼角涌上不少泪花，只差一口气，便会哭出来一样......

　　可她却咬着嘴唇，强忍着。

　　似乎希望苏玛利给一个解释，或者.....给一个说得过去的借口来欺骗自己。

　　她依然对着苏玛利还有信任....

　　但，该信任不足。

　　她需要苏玛利一个答案。、

　　“呵呵.....哎！！真累.....鹤熙啊鹤熙.....你说说，你就不能老老实实，本本分分的给老子当一个煞笔吗？？”

　　“非要那么聪明！！”

　　“非要那么独立，就不能和其他人一样？？老老实实在老子的安排下，爱上老子吗？？这样不好吗？？”

　　“这样的游戏.....不挺有意思的吗？？”

　　“为何？？”

　　“你要从戏中走出来？？”

　　“而且还发现这些.....你怎么那么自作聪明啊？？啊？？”苏玛利捂着脸，冷笑几声，本来俊俏的面容，一转眼有一些扭曲，阴厉起来。

　　刚刚那一抹儒雅的帅气全部被抽干，注入的全是那一股邪恶的自以为是。

　　他的话，宛如自嘲。

　　但更多的是不屑。

　　这让沐玄一脸震惊....

　　卧槽？？

　　这面容扭曲，你大爷的....这什么剧本啊？？

　　还有这台词....

　　怎么感觉.....苏玛利心理是不是多多少少有一些毛病？？

　　同时，凉冰看着如此扭曲的苏玛利，也是一阵嫌弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第633章：真爱！真实！真相！免费阅读。https://xs.23sk.com 