 准确的说，那是一条蛇。

体长至少超过了十米的蟒蛇。

漆黑的鳞片，周身弥漫着水雾，如同灯笼大的三角眼，闪烁着幽光，看上一眼，便是令人不寒而栗。

“叮！发现18级黑水玄蛇一只，吞噬可获取800点能量。”

系统的提示音，也与此同时的响了起来。

黑水玄蛇？

这，就是那条在天州城，大名鼎鼎的黑水玄蛇？

这条黑水玄蛇的等级都达到了18级，只要再升2级，就晋升成为妖王了。

再加上这条黑水玄蛇选择的是玄水天赋，跟它契合度这么高，难怪，天州斗兽场会认为，这条黑水玄蛇近乎是妖将中，无敌的存在。

周泽的眼神，有了一些变化。

让他怦然心动的是，只要吞了这条黑水玄蛇，他可以获取800点能量，这么多能量，都快够他换取“五雷轰顶”或者“蛇王圣体”了。

当然了，虽然这很是诱惑，但以周泽目前的实力，根本不可能是这条黑水玄蛇的对手。

对此，周泽十分清楚。

“古云。”

莫雷面无表情。

他自然是认识这条黑水玄蛇的主人古云的。

当初在天荡山，古云遇到了妖兽的伏击，他还拼死救了古云一命，只是这个古云却冷漠无情，自己逃命了。

如果不是恰好血刃猎兽团的援兵赶到，恐怕莫雷早就已经没命了。

所以对于这个古云，他没有丝毫好感。

“你也是带妖兽来参加斗兽的吧，唔，雷王蛇，看上去实力挺不弱的样子。”

相对于莫雷的冷漠，古云倒是笑容满面，饶有兴趣的在周泽身上扫了一眼。

当然，也只是饶有兴趣而已。

毕竟，相对于黑水玄蛇，周泽的确显得有些不太起眼。

“你还有什么话要说？

没事的话，我们就先走了。”

莫雷的语气很淡漠。

他可没有兴趣，看这个古云那得意的样子。

这个古云的黑水玄蛇赢了这么多场了，现在每一次上场，赔率都很低，但依然有十之八九的人押黑水玄蛇胜，古云现在的确是春风得意。

毕竟，古云自己的实力并不怎么样，好不容易才觉醒的血脉，成为一位血脉武者，但却能跟这么一只强大的妖兽签订主仆契约，这本来就很令人意外，也很值得炫耀。

“去吧。”

古云倒并未多说什么，只是微微一笑。

看着莫雷离去的背影，古云的那两位护卫不由开口。

“会长，这个莫雷这么不知好歹，您何必给他脸呢？”

其中一个臂上纹着一只虎的护卫不由道。

“他毕竟救过我的命嘛，做人不能太薄情。

“古云面带笑意，拍了拍一旁，那只黑水玄蛇的脑袋。

两位护卫有些忌惮的看了看这条黑水玄蛇，显然，就算是这两位血脉武者，都对这条黑水玄蛇心怀敬畏。

“那会长，我们现在回不回去？”

另外一位护卫，则是又问。

“不急，没看到莫雷旁边那条雷王蛇吗？

据我得到的消息，这可是一条阴雷蛇进化而成的，着实有趣的很，留下来看看，也挺有意思的。”

古云却是道。

说着，他也不急着走了，又带着黑水玄蛇走向了场内，找了个位置坐了下来。

另外一边。

周泽已经登上了斗兽台。

对于那什么古云，什么黑水玄蛇，周泽并没有想太多。

现在，并非是想这个的时候。

他的注意力，只是放在了，站在他对面的，一头蝎尾虎身上。

这蝎尾虎在兽神大陆也颇为常见，血脉较之阴雷蛇更强一些，不过达到妖将层次的不多。

不过这只蝎尾虎有些不一样，据说，它已经连胜了好几场了，端的是凶悍无匹。

所以斗兽场给出的赔率，也是周泽更高一些。

“咦，这条雷王蛇看上去有些面生，但怎么好像给我一种有些熟悉的感觉？”

“你的感觉没有错，据我得到的消息，这条雷王蛇，是前两日，那条战胜了火狐的阴雷蛇进化而成的。”

“这是前两日那条阴雷蛇？

那就难怪了！”

“是啊，血脉进化的妖兽，可不常见，这次我押这条雷王蛇胜好了。”

“我倒不这样认为，他只是这两日才晋升的妖将，莫非会是蝎尾虎的对手？

我押蝎尾虎。”

看台上的众多武者，议论纷纷的同时，也开始下注了。

不出意外，虽然周泽进化为雷王蛇，令人惊奇，但押周泽胜的人还是比较少的。

毕竟，相对于周泽上一场，赢得令人有些不明不白，蝎尾虎的强势和凶悍，许多人是早已见过的。

至于周泽，自然也不敢放松警惕。

系统已经提示过，这是一只11级的妖兽。

只要能击败它，然后吞了，周泽能够立刻升级。

这很诱惑，但同时，也伴随着危险。

能够在这斗兽场赢下好几场战斗的妖兽，绝对没有几个会是什么善茬。

“斗兽开始！”

伴随着裁判的一声低喝，这只通体呈现灰褐色的，体形似虎，但尾巴却是如同蝎尾一般，尾尖透着锋利光泽的蝎尾虎便是走了出来。

它姿态轻盈，步履稳健，但透着一种挥之不去的压迫。

周泽眯起了眼睛，也缓缓爬了出来，在这只蝎尾虎前站定。

“轰！”

蝎尾虎率先发动攻击。

它的速度很快，转瞬便来到了周泽的身后，利爪拍下，裹挟着凌厉的劲风。

周泽兑换了视觉天赋，不仅看得更清楚了，而且还能清晰的捕捉到，视线范围内，所有动作的痕迹。

所以这只蝎尾虎的速度的确很快，但在周泽眼里，却好似被放慢处理了一般。

早在蝎尾虎动的瞬间，周泽也动了。

他没有躲，而是蛇尾一抽。

“嘭嘭嘭！”

空气炸裂，如同钢管的尾巴，直接迎向了蝎尾虎的这一爪。

“咚！”

失去了依靠速度，而展开的偷袭，那么这般交手，便是纯粹的比拼力气了。

这头蝎尾虎的力量，又怎么可能比得过，体长近十米，而且本就以力量著称的蟒蛇？

只觉一股强大的力量传递全身，蝎尾虎直接飞了出去，摔落在数米开外，扬起一阵尘土。

这一幕，令人意外。

毕竟，这么大的一条蟒蛇，会有这么快的反应速度，的确令人意想不到。

 