
何炯：“来了吗？彭彭、妹妹，你们两个去接一下客人。”

彭宇畅和张子凨一听，立马跑出院子出去迎接客人。

不到一分多钟，彭彭便与客人四人来到了院子门口。

白羽和何炯与黄三石也上前去迎接与打招呼。

何炯一看到是自己认识的两位嘉宾，立马向前当起中间人，相互介绍道：“原来是你们两位美女啊，好久不见，师师与烟烟，欢迎来到我们蘑菇屋。”

关于刘师师和唐烟，何炯是认识的，她们演电视的时候，上过几次快本作过宣传。

因此她们也是相互认识的。

“来，黄老师，给你们介绍一下，这是刘师师和唐烟，上过几次快本，所以我们认识。师师与烟烟这是黄老师，这是我弟白羽，至于彭彭和妹妹，相信你们已经相互介绍过了。”

刘师师：“何老师，好久不见，黄老师好，白老师好。”

唐烟：“何老师，好久不见，黄老师好，白老师好。”

而白羽与黄三石也笑着回应并与之握手。

这是她们在与白羽打招呼与握手时有一些紧张，显然她们也是知道白羽的。

白羽自然也发现刘师师与唐烟两个人的眼神一直在偷偷的看向自己，眼神中既有好奇也有崇拜。

白羽想都不用想，就知道了这又是两个小粉丝。

果然，唐烟与刘师师二人看向岑羽，其中刘师师一脸兴奋道：“白老师，你好，我是你的小忠实粉丝，你能给我签个名吗？”

旁边的唐烟虽然没有说话，在那眼神同样是在说：我也要。

其实刚刚在来的路上的时候，刘师师与唐烟两人也看了一会儿的直播，自然是知道了白羽是节目组第五位常驻嘉宾。

要知道，白羽绝对是华夏国一半以上的人的偶像，所以他也是唐烟两人的偶像。

所以此时见面了，虽然还有一点紧张，但并没有张子凨与彭彭那么紧张。

因为妹妹张子凨是过于内向，而彭于晏是有点呆，所以他们看见白羽时才会显得非常紧张。

对于唐烟与刘师师，白羽自然是熟悉的，不论是前世地球还是现在。

只是让白羽他意外的是，她们两个人居然是这一季蘑菇屋的第一批嘉宾。

白羽为什么会熟悉她们，原因有二，一是前世她们都非常出名，而白羽他前世又属于宅男，所以是肯定知道她们的。

当然了，最重要的是他也是通过一部电视剧认识她们的。

二是在这个世界，白羽十年前拍过一部电视剧过后，也曾经找过她们想要前世的经典重现。

但是那时候并没有找到，毕竟这不是特例。

毕竟这个世界与他前世的世界并不完全是一模一样的。

所以前世上的许多名人或事件，在这个世界上都是没有的。

就比如说，这个世界是没有“九叔”的，而小龙哥虽然也非常出名，但是却没有拍过电影之类。

所以，那时白羽他还以为在这个世界上并没有她们的存在，所以随意找了几下过后便放弃了。

直到前两三年，白羽无意间又发现了她们俩个。

但是那时候他已经没有了拍电视的心情与想法，所以就没有用自己的公司签下她们。

但是前两天得到系统后，白羽又起了一些心思，因为她们要在蘑菇屋待两天，也正好可以观察一下她们的心性之类的。

如果合适，她们两个，自己是肯定要“拿”下的。

而且，只要机会一到，那部电视肯定是要拍出来的。

白羽笑道：“当然可以，你们现在就要？还是等一会儿有空的时候在要？对了，你们就叫我白羽或者羽哥、小羽都行，别叫老师了，都叫老了。”

见到白羽答应，刘师师连忙说道：“谢谢白……羽哥，等晚上休息的时候吧。”

然后，又相互聊几句过后，由妹妹张子凨带领她们两个前去卧室放行李。

放好行李后，她们两个人也拿出了一些小礼物送给白羽他们。

……

然后众人又在凉亭内坐着，边吃着冰冻好的水果点心边着聊了一个多小时的天。

黄三石看了一下时间，说道：“这时间差不多了，我得准备要开始做饭了。何老师在旁边帮我打打下手，小羽你带着他们去干点活吧。”

“嗯，好的。”白羽点头，确实，来到蘑菇屋不干活，那还是向往的生活吗？

所以白羽思考了一番，说道：“我看那边有许多西瓜苗，还有一大片未种的西瓜地，那我们就去找导演组拿一些工具种西瓜吧。”

黄三石和何炯点了点头。

“那你们去吧，注意安全。”

然后白羽与彭彭去跟节目组要来三个专门种西瓜苗的工具。

白羽拿一个在手中，一副将要上战场还可能回不来的样子说道：“彭彭、妹妹、师师、唐烟，是时候该走了，战场才是我们的宿命。”

听到白羽的话，何炯翻了一下白眼，接过话道：“羽，此去欲何？”

白羽差异的看了自己的表哥一眼，要知道这个世界可没有《悟空传》，所以这话接的好。

于是，白羽他接过戏，目光坚定地看向远方，头也不回的说道：“踏南天，碎凌霄。”

何炯神色悲凄：“若一去不回？”

白羽一脸坚毅：“便一去不回。”

说完过后，白羽和何炯都沉默了几秒钟，仿佛这是一个悲伤的故事一般。

直播间内。

“踏南天碎凌霄，这句话说的真霸气。”

“这难道就是学霸的世界吗？这霸气的语录随口就来。”

“哈哈，何老师和白羽大神好有默契，不愧是兄弟。”

“有文化人就是不一样，下地干个活都能说的这么热血。”

“所以这告诉我们，读书还是非常有用的。”

“奈何本人有文化，只有一句卧槽行天下。”

“我别的不会，唯独喊666特别6。”

但是在旁边看戏的黄三石忍不了，笑了出来。

于是，刘师师她们也纷纷出声大笑。

“哈哈…哈哈…哈哈”

“哈…哈哈哈…哈哈”

“哈哈…哈哈”

黄三石：“哈哈，小羽，你真是太搞笑了，种个西瓜苗而已，弄得一副跟孙悟空大闹天宫一样，还踏南天碎凌霄。”

“这叫意境懂不懂？”白羽白了他一眼，然后朝他身后的张子凨、唐烟等四人挥手道：“走了，孩儿们，跟我一起打上天庭。”

“哈哈哈哈。”

不到两分钟。

他们便来到了，种西瓜的地方，并拿上西瓜苗。

白羽教了他们如何使用工具后，让妹妹与彭彭一组，刘师师与唐烟一组，一个人打洞，一个人放西瓜苗，累的话相互换起来。

而他则是自己一个人，众人对这个分配也没有意见。

“对了，拿工具的人注意了，手别太用力，不然很容易起泡的，而且累的话就休息一下，慢慢来。”

“知道了。”

刘师师四人全都点了点头。

然后白羽他们便开始了干活，在边干活一边聊天的笑声中，一个小时就这样过去了，地也已经种了差不多一半左右了。

这时，白羽的表哥何炯也来到了地里帮忙，“哇，你们种的好快，弟，我来投吧。”

随后过了半个小时左右，已经种了西瓜地一的三分之二了。

“哥，太阳已经快要下山了，今天就先到这里吧，留一点明天种。”白羽看了一眼快要下山的太阳说道。

“好，彭彭、妹妹、师师、烟烟，今天就先到这里了，回去了。”何炯点了点头。

白羽：“哥，你们先回去，我跟彭彭把水浇了。”

“对呀，小羽你不说我还差点忘记了这还要浇水。”何炯拍了一下手，然后说道：“彭彭，那你就和你哥留下来浇一下水。”

“好的，何老师。”彭宇畅点头。

又花了差不多半个小时的浇水时间，白羽他们也“下班”了。

回到蘑菇屋。

“弟、彭彭，浇好了，你们先去洗一下澡，凉快凉快，然后休息一下，坐着等饭上桌就行。”

“小羽，回来了。”

“哥，你们弄好了。”

“……”

白羽与彭彭分别向他们回话，然后一起去冲了一下凉。

至于出汗，白羽表示男人怎么能够轻易出汗呢？

洗完了澡过后，看着妹妹带着刘师师与唐烟在熟悉蘑菇屋，而彭彭则是去和何炯在帮黄三石打下手。

于是白羽自觉来到了凉亭，开启了发呆的模式。

至于进厨房帮忙，抱歉，那是不可能的。

这辈子都不可能进厨房，不是不会做，是懒得动手，坐着等上桌不香吗？

……

(章节小剧场：

小时候，父母告诉我要学会珍惜粮食，因为那是农民伯伯辛苦的劳动成果。

那年，我七岁多，吃饭时一个不稳，掉了块肉在地上，我颤颤巍巍地伸手去捡。老妈看到后大叫一声：“脏！”

那时候我感动极了，但是两秒钟过后，我才知道，原来我还是太年轻了。

因为，她迅速把肉捡起来放我嘴里，又把刚铺的地板胶擦干净了，然后满意地点了点头。)

(作者下跪求票票了，快来围观啊！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="67551781"  chaptername="第十章:干活">加入书签</a>
</div>
