    随着各大世家门派的加入，能量自然是越聚越多。

    仅仅十个呼吸，天罚的一处便分崩离析。

    随后，他们眼前便出现了朦朦胧胧的一处光景。

    但眼下，并非去打探那处的时候，眼下最为重要的是将剩下的天罚束缚给一并破了。

    然而就在他们准备再一次汇聚力量的时候，却陡然发现身下的阵法消失了！阵法消失，也就意味着他们的能量不会融会贯通，就好似一盘散沙似的，这如何全跟强悍如斯的天罚束缚做斗争！“怎么回事！”

    所有人都懵了，摸不清这究竟是怎么一回事，于是双眼齐刷刷的望向叶老将军和孟宪开两人。

    然而眼下的情况就连叶老将军和孟宪开两人也摸不清楚情况。

    若是天罚破不了也就算了，可偏偏就破了这一小块，而这九星天玄阵就自动消失！按理来说，精血提供的能力足够，阵法怎会无缘无故消失呢。

    大伙都摸不清楚，不过好在算是破了一小块地方，源源不断的天地灵气从这里涌进来，缺口不大，但抵不住细水长流，慢慢地，他们相信，地球定然会恢复万年前的光景。

    一开始他们准备先不去查探面前朦朦胧胧之处是想着抓紧时间将天罚束缚全部给破除了，而如今阵法消失，他们根本没有办法再去和天罚力量抵抗，只好放弃，而是派了几个人过去查看。

    毫无疑问，过去查探的自然是叶老将军和孟宪开，只不过孟凡担心二人的安慰便同两人一块去了。

    穿过薄雾，眼前似乎一下子就亮了起来。

    一道门伫立在三人面前，除此之外，再无别物。

    “难不成这里通往外面的门？”

    叶老将军拖着下颚静静地思考着。

    他们当年虽说达到了飞升的资格，但谁也不知道究竟是如何飞升的，只知道实力够了便来昆仑虚，若飞升成功，自然便去了别的星系，若是飞升失败……在他们的认知中，达到足够实力的还从未有过飞升失败之人。

    是以谁也不知道究竟是如何飞升的。

    因为，知道的人全部早已离开了地球。

    如今看到这道门，就连见多识广的叶老将军和孟宪开二人都疑惑了。

    站在门前思考了许久也没有想明白这门究竟是作何用处，为了以防万一，只好先退了出去。

    外面。

    众目睽睽之下，叶老将军摇头。

    显然是告诉大家没有查明白。

    孟凡静静地站在一旁，没有说话，他总觉得那道门不简单，但具体不简单在哪里他倒是弄不清楚。

    或许问问严老头？

    严老头毕竟是别的星系之人，定然比他知道的多。

    孟凡这般想，自然也这般做了，他走到严老头的身旁，戳了戳严老头的肩，将先前自己看到的东西说了出来。

    “门？

    什么门！”

    严老头一脸的疑惑，但在这疑惑中孟凡总觉得他听到一丝的惊喜，是他的错觉吗？

    显然不是。

    因为不止严老头这般问，宋回也同样多嘴问了句。

    而且语气语调和严老头的格外的相似。

    这更加让孟凡确定了，里面的那扇门肯定不简单，而严老头和宋回或许知道些什么。

    于是乎，孟凡和叶老将军以及孟宪开打了声招呼后，便带着严老头和宋回两人进去。

    只见两人看到那扇表面上看起来普普通通的门先是愣了下，随后哈哈大笑着，就好似看到了什么令他们激动的东西似的，“好！好！好！咱们回家有望了！”

    “是啊！没想到啊，这竟然是个传送门哈哈哈！”

    宋回也笑的格外的开心。

    “不过想想也是，在没有天罚降临之前，地球也是个修炼者星系，拥有传送门倒也无可厚非，哈哈这下子咱们回去是真的有望了啊！”

    传送门？

    孟凡倒是在一旁听得糊涂。

    那是什么？

    孟凡并没有疑惑很久，很快严老头和宋回便转身走到孟凡身旁，格外兴奋的拍了拍孟凡的肩膀道：“臭小子，你果然没有让老夫失望啊！”

    他之前就有能回家的预感，没想到这回是真要实现了！有了传送门的话，便可通过传送门跨越各大星系返回属于他和宋回的九州大陆，而并非需要消耗巨大的能量直接跨越各大星系返程回去。

    可以说，利用传送门能够省下许多的灵石。

    他陷在地球近万载的时间都不能回家，无疑就是受到灵石灵力的限制。

    没有足够的能量完全无法跨越虚空返程，但现如今有了传送门，他想他所拥有的的能量完全够了！这叫严老头和宋回如何不喜如何不乐。

    是以，出去的时候严老头和宋回两人脸上都带着笑意。

    众人见严老头和宋回笑的那么开心，有些不解，叶老将军连忙上前问道：“严老先生可是发现了什么？”

    仔细看，不难看出叶老将军的眼眸中带着希冀的光芒。

    他们极力的想要破除天罚，一是为全人类全地球着想，二就是为了救人。

    可如今九星天玄阵消失，天罚只破解了一点点，他们根本不知道该如何救人。

    这叫他们心中一直不安。

    而严老头和宋回两人如此开心，他们想，他们定然是发现了什么，不然不会露出这幅兴奋的表情。

    严老头和宋回两人也没瞒着众人，将传送门的事情说了出来，在场之人听到后都立马诧异了。

    传送门？

    那是什么东西？

    从未听说过啊！孟凡到不觉得惊讶，在里面的时候严老头就详细的给他解释过一遍了。

    传送门，顾名思义就是连接各大星系的一个传送纽带，就好像是地球上的飞机火车一样，可以从某一个地点到达很远的一个地方，听严老头的意思是，修炼者也可直接跨越虚空去往别的星系，只不过这其中消耗的能量是巨大的，完全没有走传送门来的划算。

    这就好像从宁州坐飞机去帝都似的，只需要花上一点点的钱便可很快的到达。

    但如果是凭借自身前往的话，不论是走路还是骑车，这中间消耗的时间精力都没有用钱财来衡量。

    

