    石渊和石昊都开始修炼了那元始真解。

    元始真解和一般的功法不同，一般的功法修炼，只有一种效果，但是元始真解不同人修炼，会有不同的效果。

    石渊也达到了十万斤极境，但是石渊并未告诉其他人。

    现在的石渊，已经搬血境圆满了。

    下一个境界，就是洞天境。

    石昊想要去寻找他的父母，石渊也知道，继续在石村，很难提升自己的实力了，所以，他准备走出石村去看看。

    所以，石渊准备和石昊一起去那第二祖地。

    第二祖地，地处古国边疆，一片蛮荒与苦寒，距离真正的祖地其实并不远了，只有三十万里，显然当年的石族人一直在寻根。

    “你们真的要去吗？”石云峰有些担忧的问道。

    石昊点头道：“我想要去看看！”

    石渊也开口道：“在这里，我很难在突破了，所以，我也想要出去历练历练！”

    “放心吧，石昊的身边有我，我不会让他出事的！”石渊继续开口。

    石云峰叹了一口气，最终还是点头答应了。

    石渊他们来到了村口，准备与柳神告别。

    “柳神，我们想要出去历练！”石渊带着小石昊，来到了柳神的面前。

    “大荒凶险，你们真的要出去吗？”柳神开口。

    “没错，我知道，想要提升实力，只有一个办法，那就是历练！

    只有不断的战斗，才能变强！”石渊开口。

    “不错！”柳神回应。

    “好吧，你们去吧，万事小心！”柳神开口道。

    “是！”

    石昊和石渊点头。

    就在此时，石村的柳树，那根嫩条绿光大盛，直冲天际，而且那焦黑的树体竟也猛烈摇动，在簌簌声中，落下一地龟裂的老皮！

    石渊和石昊，离开了石村，朝着外面走去。

    他们沿路走去，他们来到了古国的边境。

    这里的大山一座接着一座，巍峨磅礴，通体皆呈灰褐色，不知道什么原因，缺少植被，皆光秃秃。

    沿途，有许多巨大的岩石，散落在山地间，从数万斤到数十万斤不等。

    数座大山崩塌，大地龟裂，那裂缝巨大的吓人，整座山峰都能陷落下去，黑洞洞无边，且就在这时，一只巨大的青色爪子探了上来，被赤金锁着。

    “天，这是什么生灵？”小不点震惊。

    仅这只爪子而已，就比很多座大山加起来都要巨大，正是因为它探出地面，才导致诸多巨山崩塌，大地龟裂。

    石渊也心中大惊，这些生灵，实在恐怖。

    天空之中，凶禽盘旋，不断长鸣。

    石渊和石昊这些天来，也发生过很多次战斗。

    那些猛兽朝着石渊和石昊扑杀了过来，不过最后都沦为了这两兄弟的盘中餐。

    两兄弟来到了古国的边境。

    一天早上，只见毛球抱着一个蛋，看着两兄弟。

    这枚晶莹的的蛋，密布有五色斑纹，色彩极其绚丽，冲起一道道霞光，一看就了不得，即便还是卵，但是却已经散发着恐怖的气息。

    不用多想，这肯定不是凡物，石渊甚至怀疑，这是不是一头神禽留下的血脉，不然怎么会这般异常。

    “你……偷来的？”

    “吱吱……”毛球抗议，板起小脸，一本正经，拍着小胸脯，那意思说，我那是种人吗？

    突然，山脉深处，传来一声恐怖的鸟鸣，震动的群山都摇颤了起来，有惊人的杀气爆发，如狂涛般涌来。

    石渊皱眉道：“看来是那凶禽的蛋！”

    毛球有些委屈的看着石渊。

    石渊笑了笑道：“好，不管了，既然偷来了，就是我们了，我们先走！”

    石渊立即带着他们逃之夭夭。

    而这个时候，数十里外，另一片区域有一行人，为首者是一个风姿出尘的美丽女子。

    俏脸莹白，大眼灵动，身材婀娜，一身白衣，随着山风猎猎作响，似是要乘风而去。

    在其旁边，还有一名老妪，以及十几名强者，各个非凡。

    “你们听到那凶禽长鸣吗？”那女子问道。

    女子白衣如雪，美丽出尘，秀发乌黑而柔顺，如绸缎子般光滑，莹白的瓜子脸上并无紧张，水灵灵的大眼望向山脉深处，道：“距离这么远，它不应该发现我们才对。”

    此时，只见那老妪立即道：“大家警惕一些，做好战斗的准备！”

    就在此时，只见一只五色孔雀杀了出来，朝着这群修士杀了过去。

    “这是五色孔雀？？”一个修士开口道。

    “把我的蛋还我！”只见那只五色孔雀，看着那群修士厉声喝道。

    顿时，那群修士震撼，有人偷了这五色孔雀的蛋？？

    “谁胆子这么大，竟然敢偷这五色孔雀的蛋！”

    有人震惊。

    那美丽的女子抬头，看向那五色孔雀，开口道：“我们并未偷你的蛋，或许有些误会！”

    “误会，除了你们人类，谁还会偷我的卵？”

    “既然你们不还，那就受死吧！”

    说着，只见那五色孔雀，朝着那群人杀了过去。

    大战一触即发。

    ..........

    另外一边。

    石渊和小不点他们找到了一个地方，准备将那蛋给烤了。

    “奇怪，这凶禽，怎么不追我们了？”石昊不解道。

    “管它呢，我们先将这蛋烤了吧！”石渊立即道。

    两人架起了火，开始烧烤这颗五色孔雀的蛋。

    只见这蛋顿时散发这神曦，一道道流光，不断的流露出来。

    “好精纯的血脉啊，真不愧是五色孔雀，真可怕，竟然拥有这么多神性！“小不点吃惊道。

    这蛋的确很神秘，一股神韵弥漫，不仅蕴含有浓郁的神性。

    不到半个时辰的时间，石渊已经将蛋烤好了。

    然后，两人将那蛋敲碎，剥开了蛋壳，只见一枚烤熟的孔雀蛋，出现在了两人的面前。

    石渊将蛋分为了三份，石昊，毛球和他各自一份。

    石昊和毛球得到了蛋，顿时就要吃了。

    石渊立即阻止了他们，立即道：“等一下，加点调料才好吃！”

    石渊加了一点孜然粉，辣椒面和盐。

    顿时，只见那蛋变得更加的美味了，一道道神曦，不断的从蛋上流出。

    三人开始吃了起来。

    就在此时，十几个人接近了他们这里。

    “原来就是他们偷的蛋！”

    ……

    兄弟盟加群:708743703

