    第1章 这拼夕夕不死神体也太变态了吧

    “这里是太空！”

    贺诞凌空而立，看着四面八方一望无尽的黑暗，以及黑暗之中闪闪发光的无数繁星，感到十分震惊。

    嗡！

    【欢迎来到无尽之域，请问你有什么梦想？】

    突然，一个彩色光点突然出现在贺诞的面前，从光点之中传出了一道机械而又冰冷的女声。

    “卧槽！”

    贺诞被吓了一跳。

    “你是谁？”

    “无尽之域是什么地方？”

    “我怎么会出现在这里？”

    他试探性地问道。

    【请问你有什么梦想？】

    “这光点难道是系统？我被这个系统给选上了！”

    贺诞很喜欢看小说和动漫，他结合刚才去上课的路上，为了救一个小女孩，而被一辆卡车撞了个正着，非但没有死，还来了这里，猜测面前的这个光点很有可能是一个系统。

    “太棒了！没有想到我居然会被系统给选上了！”

    “不过现在的系统都要问问题的吗？”

    “如果我的回答跟这个系统不符合的话，它是不是就要去找一个新的宿主了？”

    贺诞有些担心。

    【请问你有什么梦想？】

    “万界无敌，泡无数的妞！”

    贺诞思考了一下，试探性地回答了绝大多数男生的梦想。

    【你的梦想跟本系统相匹配，从今天开始，你就是本系统的主人了。】

    咻！

    话音刚落，光点就直接飞进了贺诞的脑袋。

    【无尽天秀系统融合完毕，赠送主人新手大礼包：拼夕夕不死神体！】

    【叮！拼夕夕不死神体已激活，具体作用请主人到系统面板自行查看。】

    【随机开启系统中……开启天秀御兽系统！】

    【御兽四件套：御兽果树、御兽塔、御兽棒、洞兽眼镜已发放至系统仓库，具体作用请主人到系统面板自行查看。】

    【距离下一次随机开启系统倒计时：65天23小时59分55秒。】

    “太好了！”

    贺诞欣喜。

    “不过这拼夕夕不死神体怎么感觉有点不太靠谱啊？”

    【根据主人的梦想，率先开启的系统，已为主人选定了穿越的第一个世界，斗罗大陆。】

    贺诞刚刚想查看一下系统面板，但是女声突然再次响起。

    嗡嗡嗡！

    “啊！”

    紧接着，一道类似虫洞的亮光突然出现在贺诞的面前，直接把他吸了进去，吓了他一跳……

    星斗大森林，核心区域。

    泰坦巨猿眺望着远方：“小舞姐已经出去快要六年了，一次都没有回来过，我都快要想死她了，不知道她现在怎么样了？”

    天青牛蟒也跟着眺望着远方：“小舞姐为了帮阿柔姐报仇，现在一定在非常努力地修炼。”

    “小舞姐的仇人很强大，我们也要努力修炼才行，她未来一定会需要我们的。”

    “嗯。”

    泰坦巨猿重重地点了点头。

    嗡！

    就在此时，一道类似虫洞的亮光突然在泰坦巨猿和天青牛蟒的面前亮起，照得它们闭上了双眼。

    “我擦嘞！这拼夕夕不死神体也太牛13了吧！”

    贺诞欣喜。

    他刚刚在穿越时查看了拼夕夕不死神体的作用，发现拥有拼夕夕不死神体的他，无论受到任何攻击都不会死，也不会感受到任何疼痛。

    无视任何威压，免疫一切精神攻击！

    而且在一分钟之内没有再次受到攻击的话，伤势就会全部自动复原！

    “人类！”

    “他好像并不是魂师！”

    泰坦巨猿和天青牛蟒看着亮光消失后，突然出现的贺诞，都十分吃惊。

    “我擦嘞！”

    “这两只是什么怪兽？这么大！”

    注意到有二三十米高，十分健壮的泰坦巨猿和天青牛蟒，贺诞大吃一惊，他还没有发现它们正是泰坦巨猿和天青牛蟒。

    【叮！触发任务：收服泰坦巨猿和天青牛蟒；奖励御兽时空紫币武魂和四十级魂力。】

    女声在贺诞的脑海中响起。

    “我擦嘞！你在逗我吧？”

    拼夕夕不死神体虽然很变态，但是没有任何攻击力啊！

    你要我怎么收服泰坦巨猿和天青牛蟒呀？

    贺诞顿时大惊失色。

    对了！

    御兽四件套！

    他想起了系统还发放了御兽四件套，他赶紧意念一动，打开了系统面板，找到了御兽四件套的信息。

    轰！

    泰坦巨猿对贺诞释放了威压，紧紧地盯着贺诞：“人类，你是谁？”

    “为什么会突然出现在这里？”

    天青牛蟒也在警惕地盯着贺诞。

    而贺诞正面承受着泰坦巨猿的威压，没有感觉到一丝压力，直接无视了泰坦巨猿，查看起御兽四件套的信息来。

    【御兽果树】：每天能够产生一枚主人让所有魂兽吃下后，就会绝对服从主人命令，还能够提升魂兽魂力的御兽果（目前已有五颗御兽果）！

    【御兽塔】：主人能够让收服的魂兽进入，它们的修炼速度将会加快十倍到一千倍不等，第一层至第十一层依次适合金、木、水、火、土、风、冰、雷、光明、黑暗和精神属性魂兽修炼，主人可随时将它们唤出。

    【御兽棒】：只要主人用御兽棒击中魂兽的头部，就能够百分百造成眩晕，击中人则有50%的机会造成眩晕，眩晕时间由魂兽和人的魂力等级而定。

    【洞兽眼镜】：主人戴上之后，能够看到魂兽的具体信息。

    【特别注意】：御兽四件套对已经化形重修的魂兽同样有效！

    “我擦嘞！这御兽四件套也太变态了吧！”

    “看来我可以打造一支随时都能够唤出来的魂兽军团了呀！”

    贺诞脸上的笑容十分兴奋，他意念一动，从系统空间之中唤出了御兽棒。

    “棒球棒？你是在逗我吧！”

    这棒球棒真的能够打晕泰坦巨猿和天青牛蟒？

    看着手中跟棒球棒一模一样的御兽棒，贺诞有点慌。

    咚！

    泰坦巨猿见贺诞理都没有理他，在那里自言自语，十分愤怒，双拳砸在了贺诞的面前，伏下了身，释放了更加强悍的威压，愤怒地俯视着贺诞：

    “人类，回答我的问题。”

    “不然我就砸扁你！”

    好机会！

    贺诞看着自己把头伸到他面前的泰坦巨猿，他双手紧握住御兽棒，朝着泰坦巨猿的鼻梁砸去。

    泰坦巨猿满脸不屑：“一根小木棍，根本伤不了……”

    泰坦巨猿话音未落，就被贺诞用御兽棒砸了个正着，直接翻了白眼，整个身子瘫软了下来，朝着地面慢慢砸去。

    “我擦嘞！真的晕了！”

    贺诞十分吃惊，他赶紧往一边奔去，恰好跟泰坦巨猿的脸擦肩而过。

    “二明居然被一根小木棍给砸晕了！”

    天青牛蟒十分震惊。

    【叮！来自大明的震惊值+666！】

    贺诞露出了笑容，他知道震惊值可以用来兑换无尽天秀商城里面的商品。

    消耗的震惊值还会按照1000：1的比例，获得相应的无尽天秀技能点，可以用来提升各种技能，功法的熟练度，甚至是魂环的年限！

    “二明！你怎么了？”

    天青牛蟒立马快速地担心地朝着泰坦巨猿奔去。

    贺诞立马意念一动，从系统空间之中唤出了服兽果树。

    “盆装草莓树！”

    看着手中跟盆装草莓树一模一样的御兽果树，还长有四颗跟草莓一模一样的御兽果，贺诞十分吃惊。

    ?  ?新书启航，希望各位能够读得开心！

    ?      求收藏！求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

