    潮水般的声音迅速而密集，眨眼就出现在众人眼前。

    回廊中昏暗不明，直到那声音冲到了近前，众人才看清竟然是无数黑色的甲壳虫。

    每只甲壳虫都有拳头大小，动作飞快，汇聚在一起犹如黑色的洪流，铺天盖地地朝着众人冲来。

    “这是什么东西？！”有人惊呼起来。

    老疯子眼神一凛，沉声喝道：“这是尸甲虫，快躲开！”

    说完，他已经凌空飞了起来。

    身后的萧清羽毫不犹豫，抓住龟婆婆就带着她飞离了地面，君无恨同样也抓住了苏墨尘，跳了起来。几人刚躲开，脚下已经被黑色的尸甲虫淹没。

    其余人动作却没这么快，有人稍微一愣，在想尸甲虫是什么，无尽的虫子已经冲了过来，宛如黑色的水浪般将他吞没。

    “啊——”

    一声惨叫，随即戛然而止，无数尸甲虫从这人身上爬过，凸显出一个人形。

    众人心慌意乱，惊叫着纷纷避开。

    会飞的武道灵通修者已经飞了起来，其余的转身就跑，犹如屁股着火了一般。也有人朝尸甲虫攻击，可完全没用，杀死了十几只，几百上千只尸甲虫已经冲了过来。

    单独的一只尸甲虫并没有什么，但成千上万只就恐怖了。这种虫子并没有什么攻击力，平时以吞食腐肉为生，浑身带毒，触之溃烂而死，死后再被尸甲虫吞吃。

    萧清羽离地一丈高，看着脚下跑得飞快的尸甲虫，脸色有些难看。

    尸甲虫最常见的地方就是乱葬岗，可为什么大帝灵冢里也有？

    这么多尸甲虫出没，就证明灵冢里死了无数人，才可能养活这么多尸甲虫。可大帝灵冢不是三年前开启的吗？怎么可能随时都有那么多尸体？

    整整一刻钟，这些尸甲虫才消失，不知道跑到哪里去了。

    整个死门回廊中到处都是尸体，全都是刚刚才进入的修者，已经变成了一具具白骨，看得其余人心惊肉跳，不寒而栗。

    这才刚刚开始呢，小小的尸甲虫就吃掉了这么多人，那灵冢深处呢？

    “死门！果然是死门……这里真的是死路啊！”

    有人颤声说着，脸色煞白。

    “不该走这里的，这里是死门，地形图上写得清清楚楚，为什么我要跟着一个老疯子来这里送死……不，我要回去……”

    “我也要回去，一定走错了！”

    无数人动摇起来，看着老疯子的眼神充满了恨意和后悔，不断地后退，转身就跑。

    当第一个人折返后退时，更多的人也退了回去，根本不敢再留在这里，生怕又遇到更可怕的危险。

    不过片刻，回廊中的人已经少了一大半。

    老疯子落在了地面，拍了拍衣袖，毫不在意道：“一些小虫子也怕，这点胆子都没有，还敢来大帝灵冢寻宝？呵呵……”

    萧清羽等人也降落回地面，并没有在意其他人的想法。

    尸甲虫根本不算什么，唯一有些不对劲的，就是为什么会这么多？萧清羽并没有说出来，只将疑问放在心里，慢慢观察。

    “多谢萧姑娘了。”龟婆婆神色镇定，呵呵笑道。

    “没事。”

    萧清羽又看了看君无恨和苏墨尘，“我们走吧。”

    拐过弯，几人没走多远，前面又出现了两个岔口。老疯子根本没考虑，径直朝左边这条回廊走去。

    萧清羽等人跟上，后面却传来了窃窃私语的声音：“居然又是死门，怎么办？”

    苏墨尘回头一看，走在他们后面的还有不少人，并不是所有人都惧怕尸甲虫，依旧跟着来了。可这次他们看见老疯子又选死门，迟疑了。

    萧清羽等人没理会旁人，爱跟不跟，怕了就退回去，都是个人的选择。

    很快，第二个死门走到尽头，眼前出现了一座大殿。

    大殿壁顶镶嵌着发光的明珠，虽然不是很明亮，但也算看得清楚。穹顶参天，犹如一个鸡蛋壳，起码有十多丈高，布满了精致的花纹。

    圆形的大殿，正中间凸起一层，上面放置了一个巨大的青铜鼎。周围却有很多门，萧清羽数了数，除去他们来的这个出口，也是一扇门的造型，另外还有十一个。

    正中的青铜鼎三丈高，五丈宽，四面都雕刻了一只瑞兽的头像。正面麒麟，左边玄鸟，右边是玄龟，背面看不见，但可想而知也是同等级的神兽。

    “这青铜鼎是做什么用的？”龟婆婆自言自语。

    整个大殿中没有别的东西，只有这个青铜鼎，显然有独特的意义。

    萧清羽等人走了过去，站在平台下观看青铜鼎。

    靠得近了，才看清青铜鼎上还有文字，并不是现在的文字，而是已经失传了上古文字。扭曲犹如图画，龙飞凤舞，却根本看不懂写的是什么。

    围在青铜鼎周围的人越来越多，众人见没有危险，心思又活络了，盯着这青铜鼎上下打量。还有人直接走上了平台，去触摸青铜鼎，顿时一道道玄妙的能量传入身体。

    “这……难道是神器？”有人想到了什么。

    众人顿时狂喜，纷纷上前抚摸青铜鼎，恨不得收归己有。

    “天地无极，或吉或凶，阴阳互转……生、生死相交……”竟然还有人认识这上古文字的，一个字一个字念了出来。

    随着他的声音响起，青铜鼎上闪过一抹灵光，一股能量波动如涟漪般朝四面八方散开。

    众人眼睛一亮，难道念出这些文字就能和青铜鼎呼应？这就是能够激活神器的咒诀？究竟是要先念咒诀，还是滴血认主呢？

    就在众人激动试探的时候，青铜鼎上流光闪过，四只瑞兽的眼睛睁开了。

    一股强大的能量弥散开来，四只神兽竟然缓缓扭曲起来，慢慢从青铜鼎上走了下来，复活了！

    众人看得又惊又喜，忽然，麒麟神兽眼中闪过一抹红光。

    君无恨顿觉不妙，挡在了萧清羽面前，老疯子更是直接破口骂道：“住口！哪个白痴随便乱念？那不是神器认主的契约，而是唤醒被封印的死神兽！这下惨了！”

    一声惊天的怒吼响起！

    复活的神兽麒麟盯住了最面前一个人，猛然一口朝他咬去。

    猝不及防，这人根本没反应过来，已经被麒麟咬在嘴里，鲜血狂冒。

    玄鸟展开了翅膀，眼中也冒出了红光，旁边的玄龟也同样如此，红色的双眼中只有冷冰冰的杀机。

    嘶嘶的声音传来，一只浑身黑色鳞片的巨蛇游了过来，冲着众人吞吐信子。而它的双眼，同样是赤红，充满了杀机。

    萧清羽看得一步步后退，心头一沉：“糟了，都复活了……”

    死神兽，那不是祥瑞，而是代表死亡！

    【作者有话说】

    第三章稍后

