
听得王曦这般说道，当下王导抖擞精神，又率着一行人驱着车马，径直往北，迎向那对面通天的火光。

对面的大军如同潮水一般用来，越来越近，抬眼看过去整个北面的地面都是密密麻麻的火把和甲士，一面面旌旗在夜风中飘舞，脚步声轰隆隆的如同海浪的声音一般。

正中高高举起的大纛之下，一人全身甲胄，高高的端坐在八尺高的西极马背上，手执朴刀，正是司马珂。

“是元瑾兄长及天策军，宫城有救了！”王曦一阵大喜，望着那大纛下的人儿，笑靥如花。

王导一看迎面而来的兵马，如此雄壮，不禁精神大振，一行人甩着鞭杆，驱动着车马向前狂奔，双方越来越近。

司马珂见得对面奔来一队百余人的队伍，认得端坐在骏马上、打着火把的王恬，手中战刀一拦，号旗层层传递，大军便缓缓的停了下来。

王导、王悦、王恬和王曦四人，急忙下车的下车，下马的下马，快步奔向司马珂，对面的司马珂看得真切，也翻身下马，迎了上去。

双方奔近，司马珂迎上来对王导弯腰一拜：“末将司马珂，拜见丞相！”

此刻，王导老泪纵横，急声道：“元瑾，你来得太及时了，赵胤贼子叛乱，你等速速去勤王救驾！”

司马珂心中不禁暗笑，假装焦急的模样，急吼吼的说道：“末将原本在府中，却被屯骑校尉匡术率军攻府，幸得末将颇有武艺，趁乱逃出府中，纵马疾往乐游苑搬援军。刚到乐游苑，便听得钟鼓齐鸣，恐怕宫中必有变，故此率军前来驰援。”

王导此刻已是慌神，来不及分辨司马珂的话之真假，只是急声道：“速速领军前往西门，若是晚了，恐怕天子有危难……”

他见得司马珂的天策军来势凶猛，而且极其雄壮，心头已经安心不小，所以急不可耐的叫司马珂出兵前往宫城平叛，营救天子，如此他的罪责也可小了许多。

司马珂自然不能说天子就在天策军大营，安抚道：“我有虎贲八百，抵得千军万马，丞相不必担心，只是……丞相为何要末将杀往西门？”

他说了一半便发现不对，北门最近，而且地界开阔，最为适合攻城，西面和东面地面都狭隘且民居较多，大军根本排不开阵列，实在不适合驻军攻城。

王曦赶紧接话答道：“回元瑾兄长，宫城西门镇守之将，是游击将军甘苗，乃我阿父心腹之将，只待兄长大军一到，便可开门相迎。”

司马珂疑惑的看了王曦一眼，很奇怪这个香闺中的女子居然对这种倾国大事也能娓娓道来，没有半点慌乱。却见王曦一双妙目一直盯在自己脸上，见到他看过来，却又脸色一红，低下了头去。

司马珂不再多想，当即说道：“既然如此，我便率大军攻往西门，还请诸位前头领路。”

王曦说道：“还请兄长留一部兵马，在此佯攻北门，牵制住路永贼子，以便于甘游击行事！”

司马珂神色一愣，不禁暗赞此女心思细腻，深深的看了王曦一眼，王曦见他看来，又娇羞的低下了头去。

司马珂当即命荀蕤带一千兵马，继续向北门移动而去，以为佯攻，牵制住路永。然后自己亲率四千精兵，杀往建康宫西门。

四千大军，举着火把，随着司马珂和王导等人，如同潮水一般向西门涌去。

很快，大军便已杀到建康宫西门，将一里多长的城楼下围得水泄不通，惊得城楼上的守军一阵大乱，箭垛后面的弓弩手，一个个将箭镞瞄准了城下，准备迎战。

王恬纵马而前，直奔城下，高声喊道：“甘将军何在？”

随着王恬如雷般的吼声，甘苗那魁梧的身影出现在城头，望向城下，高声喊道：“末将在！”

王恬又大声吼道：“龙骧将军已率大军杀到，请速开城门，迎接天策军入宫，以斩杀赵胤贼子，勤王救驾！”

甘苗抬头一看，只见得城下的天策军，几乎将整个西门前的一里多长的地界都挤满了，一面面旌旗在夜风中飘舞，无数的刀枪直刺苍穹，一股杀气漫卷而来，直奔宫墙之上。

好雄壮的兵马！

甘苗神色一肃，不再多话，高声应道：“甘苗遵命！”

原来，之前王导等人在城下叫门的时候，甘苗就连说了两句“绝不可不给丞相开门”、“末将决计不可不开门”，因为他的语气看起来是很坚决的拒绝了王导，不但四周的将士没听出来，就连惶急之下的王导，也没听出来，只有心思细腻的王曦听出来了。

双重否定等于肯定，那些认字都很少的将士，就算再听几遍，也未必明白这个理。

《晋书·卷一百·列传第七十》：“赵胤复遣将军甘苗从三焦上历阳，约惧而夜遁，其将牵腾率众出降”。

甘苗也算是东晋的悍将之一，当年苏峻、祖约之乱时，曾在历阳城击败祖约，虽然是赵胤部将，但是却不像路永、匡术和贾宁之流是流民帅出身，而是东吴名将甘宁之后，自然不愿意跟赵胤等人同流合污造反，但是也不愿意像刘超、戴邈和陶臻等人一样束手就擒，所以便假意骗过赵胤。

甘苗跟随赵胤多年，在其麾下历下赫赫战功，所以一直深受赵胤信任，否则若是像就算刘超、戴邈和陶臻等人，他表示愿意拥护赵胤，赵胤也未必信得过。

随着那门轴轰隆隆转动的声音，城门缓缓的打开，露出宽敞的城门甬道。

司马珂原本还想以攻城梯强攻北门，一边借机以战练兵，训练攻城之战，同时他也知道守城的禁军大多只是被形势所迫，不会拼死守城，只要攻城战到一定激烈程度，再进行攻心战，一句“胁从不问”便可瓦解大部分禁军的军心。如果只是贾宁的心腹亲兵，虽然悍勇，最多百余人，也坚持不了多久。

只是守城的优势极其巨大，若是强攻，恐怕也要死不少人，但是只要打仗便要死人，这是没有办法的事情。

如今甘苗主动出城相迎，的确省了不少事，也避免了一定的伤亡。

司马珂见城门大开，抬眼望去，并无异况，便率先提刀纵马而入，直奔宫城之内，身后众将士一声呐喊，也紧紧跟随冲入城内。

他的视力，即便是在这种较为昏暗的火光之中，依然将数百米之外的情况看得清清楚楚，而且动静也听得清清楚楚，甘苗是否使诈，就算骗过他的眼睛，也骗不过他的耳朵。

司马珂刚刚冲入城门，甘苗也恰恰从城楼梯道上下来，见到司马珂，向前一拜：“末将甘苗，拜见君侯！”

司马珂赶紧向前一把扶起甘苗，声音略带激动的说道：“甘将军弃暗投明，实乃国家幸事！”

甘苗笑道：“末将原本就在明处，岂有弃暗投明之说，先祖甘兴霸，乃东吴名将，末将岂会跟随宵小叛乱，辱没了门楣？”

司马珂不禁暗道了个卧槽，这厮居然是大名鼎鼎的锦帆贼之后，在三国志游戏中的武力可是高达95，是东吴将领中武力最高之一。

仔细打量了一下甘苗，只见此人身高至少在一米七二以上，在此时的南方人之中，算是身材高大者，而且极为壮实，全身的肌肉连衣甲都遮藏不住，武力自然不会低。

司马珂不再啰嗦，回头让李颜和纪敏率军陆陆续续进入宫城，又让纪敏点领了五百精兵，跟在自己身后。

那边甘苗也招呼了一队精兵，约两百余人，各自全身甲胄，手执兵器，肃然列队在他的身后，一看便是游击军中的精锐。

司马珂手中战刀一举，高声道：“甘将军，请随我杀往北门，斩杀路永狗贼！”

甘苗急声应诺，接过亲兵递来的兵器和马缰，手执兵器，一个翻身便跨上了一匹雄健的枣红色大马，那模样也显得极其悍勇，威风凛凛，不愧为锦帆贼之后。

司马珂仔细一看他手中的兵器，发他用的也是环首刀，而非传说中甘宁的兵器双铁戟。

两人齐齐纵马往北，率领七百精兵，杀往北门而去。

…………

加更完毕，尽量不要打赏舵主了，我的存稿有点顶不住……谢赏在“作者的话”里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68873034"  chaptername="第132章  锦帆之后（为黑衣勇者舵主加更）">加入书签</a>
</div>
