    墨上筠确定是沈惜后才开了门。

    门一开，墨上筠仔细打量了沈惜几眼。

    米色款檐帽，白色的连衣裙，白色帆布鞋，手中提着款米色的小包。

    大概扫了一圈，墨上筠视线落到沈惜的头发上。

    依旧是一头长发，但不再是先前的黑长直，而是成了波浪卷。

    “头发怎么回事儿？”

    让沈惜进门后，墨上筠随口问了一句。

    作为替身，墨上筠很难想象自己戴上波浪卷假发的模样。

    “前天卷的，”沈惜一愣，解释道，“没有找到直的假发，正好我想改一下造型，就烫成了卷的。”

    “……哦。”

    总不能让沈惜再拉回来的墨上筠，毫无兴致地应了一声。

    “不行吗？”感觉墨上筠有些在意，沈惜纳闷地问道。

    “没事儿，这个卷发挺好的。”陈路走过来说着，同时看着墨上筠，强调地点了点头，“挺好的。”

    墨上筠：“……”

    这个中年人，似乎还挺期待的样子。

    当着墨上筠的面，陈路还真没有表现的很明显。

    事实上，他还真想过墨上筠留长发时的模样。

    从见到墨上筠开始，这都十余年了，墨上筠一直都是以傻小子的装扮出现。

    不留长发、不穿裙子、不穿高跟鞋，也不化妆。

    可以说活得像个男孩子。

    那三个家伙也不管管。

    好在墨上筠遗传了她妈的良好因子，长得好看，皮肤也好，气质也不错，不然指不定会被折腾成什么模样出来。

    现在有这么个机会，陈路还是很期待看一看墨上筠长发、穿裙子的模样的。

    “陈叔。”

    沈惜朝陈路打了声招呼。

    紧随着，就沈青大清早来敲门污蔑陈路这一事，跟陈路道了歉，并且详细说了跟沈青的聊天情况。

    沈惜又不是当事人，陈路也不至于小气到将这件事一直放在心上，于是摆了摆手，让她不要在意。

    “对了，青儿还问了我墨小姐的情况，我说墨小姐是个军人，在附近工作，没有问题吧？”沈惜说到这儿，朝墨上筠看了过去。

    墨上筠掀了掀眼睑。

    “她什么反应？”墨上筠问。

    思索了下，沈惜回答：“挺高兴的样子。”

    墨上筠眉头微微一动。

    她几次威胁沈青，沈青一直不知道她的机会，现在清楚她是军人后，估计有恃无恐看了。

    不过，以后不一定会见到，墨上筠倒是觉得无所谓。

    “怎么了？是不是，有哪里不对？”见墨上筠神色不太对，沈惜紧张地问。

    “没有。”墨上筠微微摇头，随后又问，“她今天在家吗？”

    “现在已经出门了，昨天答辩刚过，今天应该约了同学去玩，白天不清楚会不会回来。”说到这儿，沈惜想到吃饺子的时候沈青说的是，遂跟墨上筠陈述道，“晚上有聚会，短时间内应该不会回来。”

    “嗯。”

    墨上筠点了点头。

    “先进来坐吧。”

    见两人干杵在玄关处，陈路朝两人提醒了一句。

    两人这才走进客厅。

    沈惜早上过来，不仅是为了让墨上筠看一看晚上的装扮，还是来听墨上筠和陈路安排她天的任务。

    在今天以前，沈惜只知道上午要出门一趟，差不多中午回来后，就不需要做任何事。

    现在，是来听详细的路程详细介绍的。

    墨上筠和陈路给她安排了一整条路线，基本都是人多的地方，甚至还给她选了几个地点，连做什么都给出了一定的建议。

    陈路花了十分钟的时间跟她讲解，但接下所有的信息，沈惜花了整整二十分钟，最后怕出什么叉子，她又在一旁拿着单子记了十分钟，确定滚瓜烂熟了后，才放下心。

    “现在走吗？”

    看了眼外面已经亮起的天色，沈惜朝墨上筠问道。

    墨上筠负责尾随，保证她的安全。

    “嗯。”

    墨上筠随意地点头。

    抬了抬手，墨上筠特地将帽檐给压低了些，遮掩了大半的眉目。

    她顺带看了腕表。

    7点41。

    基地里，应该是早餐时间了。

    不知道阎天邢训练的怎么样了。

    就在这时，放到裤兜里的手机振动了下。

    墨上筠将兜里的手机掏出来，扫了眼最新的消息。

    是‘阎美人’的最新回复+

    ［注意安全，记得吃饭。

    另：废话留着回来说。］

    摸了摸鼻子，墨上筠快速在屏幕上打了［收到。］两个字，随后点击发送。

    陈路古怪地看了墨上筠一眼。

    总觉得拿起手机的墨上筠，感觉有些怪怪的。

    回复完，墨上筠将手机放回兜里，随后朝一旁已经起身的沈惜扬眉，“走吧。”

    沈惜心有紧张，抓住小包的力道紧了紧，认真地朝墨上筠点了点头。

    所有的风险都是由墨上筠来承担的，最不该担心的应该是她自己的才对。

    人家都把所有的路给安排好了，她这个时候不能紧张、不能怂。

