    但陈枫并未满足于现状，而是继续开始吸收寒冰吞山猿体内之精血，疯狂吸收，疯狂转化。

    无数的精血，涌入他的体内。

    很快，第二滴玉色真元出现，同样滴落在丹田底部。

    不知道过了多久，很快已经是月色西沉，烈阳初升。

    第一抹阳光照入深谷之中，撒在陈枫身上。

    陈枫收回双手，深深吐出一口充满了血腥气息的浊气。

    此时，寒冰吞山猿，这头巨兽已经变成了如同干尸一般，皮包着骨头，已经彻底没有了气息。

    他体内所有精血，都被陈枫吸收。

    此时，陈枫内视丹田，看着丹田之中那玉色真元，嘴角露出一抹微笑。

    “天河境一星，我竟然直接从初入天河境，突破到了天河境一星，凝集了十滴真元！”

    然后，陈枫又走向了九头飞龙兽尸体旁边，看见陈枫走过来，九头飞龙兽就像是见了鬼一样，眼中露出极度恐惧之色。

    他尖声喊道：“你，你这个小兔崽子，离我远点，你别靠近我！”

    他亲眼目睹了寒冰吞山猿被吸尽精血，变成干尸一样，彻底惨死的那一幕。

    一想到自己待会儿也要遭受这样的命运，九头飞龙兽就恐惧无比。

    这九头飞龙兽飞龙一想到自己堂堂九品灵兽，此时却要死于一个刚刚进入天河境界，跟自己实力天差地远的人类之手，心中就是一阵说不出来的悲凉难受。

    陈枫走到他面前，看着如同一座山峦一般巨大的躯体，淡淡说道：

    “你和这头蠢猩猩，你们两个想要吞噬我体内神级血脉的时候，可曾想过要饶了我吗？”

    说着，冷冷一笑，直接走到他身旁，双手摁在他身体上，开始疯狂吸收鲜血。

    九头飞龙兽飞，感觉自己体内精血，如同要沸腾了一般，疼的他难受无比。

    陈枫丝毫不管，继续吸收继续转化。

    很快，差不多一天的时间过去了，又是日落西沉，圆月初升。

    陈枫丹田之中，此时已经有了整整十九枚玉色真元。

    源源不断的鲜血之力，还不断地向着陈枫体内涌来。

    但是，已经所剩无多。

    终于，轰然一声，鲜血之力，再次凝成一枚玉色真元。

    陈枫的境界，直接突破到了天河境二星！

    他凝聚了整整二十枚玉色真元！

    而此时，九头飞龙兽眼中闪过一抹狠辣之色，心中咬牙切齿：

    “小兔崽子，你想吸收我体内精血是吧？”

    “好，既然你要，我就给你，我都给你！”

    九头飞龙兽一声狰狞的怒吼。

    他看得出来，陈枫用的是一种古怪的功法，将鲜血之力转化成功力，但是每次转化的力量也是有限的。

    既然如此，如果超出负荷的话，直接可以将陈枫撑的裂体而亡。

    然后陈枫忽然发现，涌入自己体内的鲜血之力，忽然流量变大了十倍！

    疯狂的向体内用来。

    只是片刻，陈枫就感觉，强烈的鼓胀感传来，似乎自己的身体要被鲜血之力给撑破！

    几乎要炸裂开来。

    陈枫大惊，赶紧运转龙象战天诀来吸收转化，但就在此时，龙象战天诀竟是骤然消失！

    原来，龙象战天诀的境界，只能到天河境二星而已！

    超过了天河境二星，便是主动消失！

    而此时，龙象战天诀消失，陈枫再也无法炼化这些鲜血之力。

    顿时，鲜血之里，充塞于他的体内，无处发泄，无处排解。

    陈枫顿时感觉，自己身体胀得发疼，难受的要死。

    而他的身体，也是如同气球一般鼓了起来，甚至陈枫感觉，下一个瞬间，自己的身体直接就要爆裂开来。

    九头飞龙兽发出一阵得意的狂笑声：“小兔崽子，你不是要杀我吗？”

    “哈哈哈，你不是要吸尽我的鲜血吗？我让你吸，我让你吸个够！”

    说着，鲜血之力不断的疯狂涌入陈枫体内，他将自己的最后一丝鲜血，都催动出来，侵入陈枫体内。

    随着最后一丝鲜血之力消失，九头飞龙兽发出一声濒死前的惨叫，然后身子种种向下一摔，直接死的透透的。

    但此时，陈枫整个人也是鼓胀得如同一个气球一般，看上去非常可怖。

    皮肤表面，都变成了透明之色，看起来就像是随时要炸开一样！

    这时候，暗老在陈枫旁边，骤然出现。

    看到陈枫的样子，暗老也是大惊失色，立刻失声喊道：

    “陈枫，你，你现在体内鲜血之力四溢，如果不能及时排出的话，立刻就会炸裂开来！”

    “到时候，你整个人都会炸的粉身碎骨，谁也救不了你！”

    他的声音，落到陈枫耳中，就如同蚊子哼哼一样，甚至都有些听不清楚。

    陈枫知道他说的是什么意思，但是问题是，现在陈枫根本不知道应该如何将这力量排遣出去！

    他试了一下，力量就像是被死死地封在他的体内一样，根本不能泄出去一丝一毫。

    而就在这时，忽然，陈枫感觉到，一股庞大的气势向这边接近。

    很快，那气势便是不断向下坠落。

    显然，有人从上面下滑到了山谷之中。

    陈枫努力睁大了眼睛。

    由于身体胀大，他的眼皮也变的肿大，连眼睛睁开都非常困难。

    然后，他看到视线之中出现了一个人影，赫然就是佘上风！

    佘上风第一眼并没有看到陈枫，而是先看到了九头飞龙兽和寒冰吞山猿。

    两头巨兽，都是已经断气，尸体也是惨不忍睹，血肉都被腐蚀得破破烂烂，就像是死了几千年的干尸一样。  ⑧☆⑧☆.＄.

    看到这一幕，佘上风大惊失色，失声喊道：“怎么会这样？”

    “寒冰吞山猿，怎么会变成现在这个样子？”

    他露出了浓浓的失望之色，更是有些恼羞成怒。

    原来，他这一切算计的最终目标不是陈枫，而是寒冰吞山猿。

    他将陈枫扔下来，用陈枫的神级血脉来吸引寒冰吞山猿的注意力，为的，就是击伤这头巨兽，但却不是击杀！

    他计算过了，幽冥之水，并不能彻底杀死寒冰吞山猿。

    但他没有料到陈枫这一层变数，

