    “女人？”这个回答让高天一很意外，从小到大，好像从来没听周媛如此称赞过一个女人。

    “对滴，还是个漂亮女人……她呀……咣……”周媛刚想用年轻女人的话题逗逗高天一，湖对岸突然闪出一团火光，与此同时，耳膜差点被巨响震破，脑袋里嗡嗡的，自己的说话声都好像很遥远。

    “趴下……”高天一估计也是同样的感受，但他比周媛反应快多了，一把搂住向左侧扑倒，身体压在了女人上面。

    “什么东西炸了……煤气罐？会不会有埋伏？”周媛好歹也是军人家庭里长大的，还参过军，文艺兵也是兵嘛。被高天一扑倒之后也反应了过来，挣扎着坐起身体，没去管身上的泥土，而是望着湖对面的院子喃喃自语。

    “大富、大富……大贵、大贵……他妈的，说话啊！”高天一没去搭理女人的疑问，自顾自拿着手台来回来去呼叫。

    “天哥、天哥……我是余凡庆，你们那边什么东西炸了，好家伙，房上直掉土！”大富大贵没有回答，余凡庆倒是听见了。他带人埋伏在北面，只闻其声不见其形，心里更虚。

    “先别慌，抽出三个人去院子里看看……真邪门了！”听到余凡庆那边没出意外，高天一心里稍微稳了稳，放下手台马上端起了步枪，瞄准了小院的方向。

    可惜他啥也看不见，整座院子仿佛二师兄下凡，全被笼罩在一片烟雾之中。原本亮着的灯光只剩下一两盏，朦朦胧胧更加阻碍视线。

    “天、天哥……咳咳咳……我是大贵……我哥他的眼睛被炸坏了，救救他啊……”就在余凡庆派来的三个人刚刚接近院门时，手台里断断续续传来了大贵的呼叫，已经带着哭音儿了。

    他是比较彪悍，可是真没见过如此阵势，到现在都不知道是啥玩意炸了，只知道哥哥正躺在地上满脸是血，一颗眼珠子已经掉在了眼眶外面，人也昏迷不醒。

    “别慌，我派人接应你们去了，先让人把大富抬出来，还有其他人受伤吗？到底是怎么回事，对方人呢？”高天一满肚子都是疑问，可又不敢自己过去查看，只好先安慰大贵冷静，好歹说个大致情况才好做决定。

    “天哥，我是小刘……大牛师长被抬出去了，还有两个兄弟被东西砸破了脑袋，也一起出去了。咳咳……院子里好像是空的，门窗都炸烂了，屋子里一个人没有……”不一会儿，有人在手台里通报情况了。

    “我们上当了，这是个圈套……快让他们撤出来，还有老余，让他的人留意埋伏！”周媛此时也缓了过来，闻言之后面色大变，不等高天一发话就急吼吼的喊了起来。

    “……你来下命令！别怕，有我在呢……咔嚓……”虽然女人的口气有些像命令，但高天一没有在意，而是把身体躲在了门洞里面，抬手子弹上膛，瞄准了黑漆漆的门外。

    很快牛大富就被牛大贵抱着跑过了银锭桥，躲进胡同进行包扎和简单处理。另外两个人也是一头一脸的血，好在还没丧失行动能力。

    这时余凡庆带着人从对面胡同里钻了出来，不愧是个老油条，他没过桥，而是在桥对面找地方隐蔽。这样不光能给对方增加很多麻烦，还能和高天一互相照应射击死角。

    可是左等没动静，右等没动静，小院已经从烟雾中显露了出来，除了门口有些碎片、灯光不在斑斓之外，和刚才没啥两样。

    “你们俩先送牛师长回基地治疗，注意绕路走，别被人跟上！大贵，敢不敢和我过去看看！”眼看牛大富的伤势挺重，一直昏迷不醒，高天一咬了咬牙提着步枪走出院门，准备拼命了。

    这时候如果撤退，那自己的威望会受到极大损失，就算不能报仇，也得搞清楚到底发生了什么事儿，还有那些人到底在不在。

    “天哥，把手枪给我，你就在这里压阵，我去！你们三个拿好家伙，跟我上！”

    一直都蹲在胡同口闷头捂脸抽泣的大贵突然蹦了起来，抹了一把脸上的泪水，走到高天一身前不由分说拿走了腰上的手枪。然后向后一挥手，也不管有没有手下响应，迈步就向桥上走。

    “……”高天一有点不知所措，到底应不应该跟着牛大贵一起去呢？这时他看到了周媛，女人正冲他小幅度的摇着头。

    “老余，你到桥头从东边掩护，我在南岸！”女人为什么不让自己跟着高天一还没想通，但他知道，听周媛的应该不会错。可自己都出来了，总不能再缩回去吧，怎么也得做个样子给士兵们看。

    十分钟之后，第二波士兵在余凡庆带领下陆续进了院子，又过了十多分钟，牛大贵和余凡庆分别带人把西侧和北侧的院子也都控制住了。确定没人之后，高天一和周媛才迈进了院门。

    “应该是手榴弹之类的东西，还不是土造的……”捧着几枚从院子里找到的金属碎片，高天一的脸色更难看了。

    这些碎片形状都很接近，大小也差不多，材质一模一样。能炸的这么均匀，必须不是土造的。对方居然有手榴弹，军用的，这个消息显然很不好。

    “为什么要放在这里面引爆？井盖都被炸碎了，应该是有意的，不是失误。”周媛对手榴弹更不陌生，但她的关注点不在对方拥有什么武器上，而是蹲在原本是水表井的大坑边琢磨对方的思路。

    “这样能减少杀伤力，如果放在地面上或者干脆吊起来，大富大贵连同进来的人没谁能幸免……”高天一瞥了眼被炸塌的水表井，又看了看狼藉遍地的院子，好像在估算爆炸的威力，然后得出个结论。

    “我摸过的手榴弹比你多的多，当然知道威力大小，我是问他们为什么伏击我们还留一手”果然女人和男人的脑回路是不同的，男人更注重发生的事情，女人则更容易联想到其它的。

    “这是个警告……他们在警告我们不要在靠近，否则下一次手榴弹就该吊在树上了！”随着这句话，高天一手里的枪也放了下去。

    不管心里乐不乐意，现在都必须承认，这一局自己输了，而且不是面对面战斗输了，是从一开始就被人玩弄于股掌之中，无论怎么努力压根儿就没赢的希望。

    最令人气馁的是人家还不报复，仿佛是泰森遇到个孩子，打两拳就打两拳，根本不在意。烦了，伸出根手指头就把孩子推趴下了，毫不费力。合算折腾了好几天，自己在人家眼里就是个孩子。

    “天一，这么多年了你还是那个容易自我否定的大孩子。这点挫折算什么，既然他们不打算全面开战，应该也是顾忌着我们的实力。走，去屋里看看，一个人的性格往往可以通过生活细节表现出来，多了解了解有助于以后的交手，你不会现在就想认输吧？”

    相对高天一的意气阑珊，周媛倒是更具备领导者的胸怀，丝毫不把眼前的挫折当做失败，而是从另一个角度比较乐观的看待问题。

    高天一平时是个很有主见的人，否则也不会在高中毕业时违背父母的意愿背井离乡去国外独自历练。可是吧，很多男人，尤其是成功的男人，往往都会在异性方面有性格缺陷。

    周媛就是他的命门，这可能和小时候的成长经历息息相关。短短一句话，还略带讽刺，就让高天一沮丧的心情有所缓解，不再纠结于是否在手下人面前丢人的问题，开始正视现实。

    爆炸碎片基本都被井盖挡住了，可北屋受到的损失并不小，门窗全部震碎，客厅的吊顶也被震蹋少半，挂在墙上的电视机耷拉着，不过质量挺好，居然还在播放录像。内容好巧，也是室内枪战，但里面的电视机已经被打成筛子了。

    “不，别乱动任何东西，很危险……”眼看周媛要去拉书桌的抽屉，高天一赶紧上前一步出言阻止。如果再爆炸一枚手榴弹，那屋子里的人谁都没地方躲。

    “《资治通鉴》、《剑桥地球通史》、《乌合之众》、《社会契约论》、《理想国》……《军地两用人才汇编》、《季羡林文集》、《汽车机修工快速上岗全程图解》、《半水栽培指南》、《离散数学及其应用》、《政治经济学及税赋原理》、《世界海水鱼、热带鱼、珊瑚图册》、《盆栽柑橘》、《古建筑木工》……这本是什么？”

    周媛想了想，也对，人家能在院子里埋地雷当警告，保不齐也会在屋里设个机关啥的。虽然说经过这么大震动，就算有机关也该被击发或者失效了，可在这种情况下还是小心为妙。

    不拉抽屉了，她转头又看到了儿童床上堆放的书籍，随手拿起一本翻了翻，再拿另一本，越拿越快，眉头也皱的越紧。拿着拿发现一本大部头是外文的，自己还看不懂，只好询问高天一。

