    第177章反正他们也习惯了

    她规规矩矩的跟在容兮的身后，在进屋之前没忍住又往楼下看了一眼。

    现在全大魏最尊贵的那位也在这里了。

    倒是这些小年轻，完全没察觉到有哪里不对劲。

    下人已经拿出棋盘。

    楼星散大大咧咧的坐在了容兮对面，卫继仁没他那么勇，绷着身子坐在一边。

    容兮点他一回儿，他抖一回儿。

    看的容兮都有些无奈。

    “卫卿不必这么紧张。”

    她来捞人才，又不是会吃人。

    容兮笑着对着卫继仁开口。

    “卫大人的折子朕看过了，着实不错。”

    这人也跟她手下的人一个毛病。

    凡事都不喜欢冒头，但在策论改革上，容兮除了对那原本在政务堂的那几个有印象，再就是他了。

    一点就通，博学又灵活。

    少年帝皇笑意温和，看的卫继仁不自觉的放松下来，一个晃神，就看见了楼狗那双眼睛。

    漆黑平静，但仿佛要吃人一样。

    卫继仁一噎。

    干什么？

    他还没闹脾气呢，您先闹上了？

    “最近礼部事物不多，倒是新创办的国学缺一位祭酒，”容兮手中的棋子落在棋盘上，笑着看他，“卫卿博学，又懂得变通，可愿意来试一试？”

    新国学？

    卫继仁愣了一下，张了张嘴。

    “不必现在就回答朕，”容兮摆摆手，“卫卿有的是时间考虑。”

    现在有钱了，有武器了，火药也研究出来了，各国现在还不知道他们研究出来了什么大杀器，怕是过段时间就会蠢蠢欲动。

    处理完了朝中这些心思叵测的，自然还要积攒更多的力量。

    快了，就快了。

    容兮笑盈盈的。

    非常想念自己原本的身材。

    容兮做事，喜欢做万全的准备。

    对于自己这个王位，她料想到的最坏的情况，朝中有百分之七十的大臣，不能接受她是个女子。

    但又被她收服，最后可能会集体要求折中选项。

    这种情况，她自然也不能毁了根基。

    而且辛辛苦苦给人做嫁衣的事情，有一次也就算了，绝对不可能有第二次。

    她或许需要亲自挑选出来一个傀儡。

    当然了，要是人数少一些的话。

    反正她看大魏这些臣子也惯是会逆来顺受的，等到她占据了绝对的话语权，就算是反对，强行压制下去，过段时间，估计也就习惯成自然了。

    容兮思考着往后，手上动作却干净利落，将对方‘杀’了个片甲不留。

    温和与漫不经心之下下藏着狠戾果决。

    楼星散嗤的一笑，放了手中的棋子。

    “下棋臣下不过您。”

    容兮哼笑了一声。

    伸手去收棋子，准备下一局。

    ——

    “也没见着几位真才实学的，当真是无趣。”

    有娇气的贵女在旁边低声嫌弃，不知道家里让她来这样的宴会做什么。

    说是偶遇荣安王，但楼星散从一开始就没参与进宴会里来，更别说这位王爷，中间还直接走人了，也不知道去哪里了。

    这中间倒是有不少看对眼了的，但对于她们这些身家显赫的贵女来说，这种宴会，最主要的目的还是跟同辈交流。

    因为她们往后的亲事很有可能会身不由己。

    这也才走了几轮，安世伯家的小姐安冉就坐不住了。

    她扭头看向后面那座小楼，刚刚她分明看着楼星散他们一行人进了那小楼里。

    安冉跟寻常的贵家小姐不一样，本身也喜欢舞刀弄枪的，虽然不是说听着楼星散的事迹长大，但对这个在战场上几次将仁平击退的荣安王更带着几分跟别人不一样的情绪。

    她没忍住站起身来。

    “你们对吧，我去小楼里面看看去。”

    有几个有主意的贵女也跟着站起身。

    反正这庭院不限制她们活动，她们自然是哪里都能去。

    却没想到，会被人直接拦下来。

    “这里本来就是给我们聚会所用，难道你们都没有听见之前伯夫人说什么吗？”

    “就是，我们要上小楼欣赏风景，还不快让开。”

    旁边几个贵女不满。

    吵闹声有些大，虞星从屋内走出来，皱着眉头看着眼前这群不知所谓的贵女，正要开口。

    而安冉扬着眉头，看着眼前这人。

    站姿笔直，眼神冷淡，没有一丝一毫的动怒，一举一动都带着一种说不出来的感觉，就像是连言行举止都特别注意过了。

    她脑海之中灵光一闪——

    “你是从军队里面出来的？”

    旁边贵女的声音一停。

    军队里面出来的？

    一个宴会罢了，都是些端茶倒水的下人，怎么还有从军队里面出来的人呢？

    这小楼隔音不算好，二楼，几局棋过后，容兮就听见外面的动静。

    往外打量了一眼，看了下时间。

    最后端起茶杯喝了一口茶，“时间也差不多了，朕也就不多留你们，刚才没什么兴趣，说不定现在有兴趣参加这个诗词会的尾声。”

    “陛下说笑了，臣就是来凑个数，想着家中还有学问没做完，臣就先行告退了。”

    卫继仁眼前一亮，抓住这个机会连忙开口。

    这宴会上遇见陛下，可不在他的意料之中。

    虽然不像是一开始遇见陛下那样紧绷，但卫继仁是一个对旁人情绪特别敏感的人，若不是从小就跟楼星散待在一起，现在怕不是也离得楼星散远远的，半点都不招惹他。

    更别提在背后骂他了。

    而容兮，除了之前的暴名，每次相处，都给卫继仁一种看不清摸不透的深不可测感。

    特别危险，让他时时刻刻肌肉紧绷。

    他连声告退，也不理那个一句话没说的家伙，出了门，看着门口堵着的几位贵女，感叹了一声胆子真大，一溜烟的溜走了。

    这些贵女心中莫名其妙，但因着安冉的话，一个两个的都没敢再开腔，倒是安冉认出来了也开口。

    “你可是荣安王带来的人？今个宴会，王爷也不好自己窝在小楼里吧？若是王爷喜欢下棋抚琴，或者舞刀弄枪，我也可奉陪。”

    陛下的行踪不能暴露，叶锡元没说话，依旧将人挡在外面。

    但这心思昭然若揭，容兮感叹了一句果然有些个性的还是喜欢楼星散这一类的，随后看向楼星散。

    “这等有能力有魄力的女子，楼卿也看不上眼？”

    ?  ?进入中期，楼狗要忍不住了，小波折一下，敌国篇马上开启，晚上继续更

    ?      早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

