    姜灿和姚曼宁面对面站着。

    她看着姚曼宁轻轻上扬的嘴角，身侧小手紧握成拳。

    “姜小姐，我的意思……难道你不懂吗？”

    姚曼宁冷笑，“我不会阻拦你跟知行在一起，将来就算我跟他结婚，我也会妥善安置你的，更不会跟你争风吃醋！”

    “呵，其实像我们这种家族，这样的事情多的是。我会慢慢适应，相信姜小姐也会慢慢习惯的！”

    姜灿咬着嘴唇，深吸一口气。

    她就差把“外室”两个字宣之于口了。

    姚曼宁笑里藏刀，静静看着她。呵，这个不自量力的女人，上次竟然用什么交换戒指的情分来羞辱她，这次她绝不能给她脸！

    “是啊，曼宁说的对！”忽然一道洪亮的声音传来。

    姚曼宁眼睛一亮，立即笑容满面，声音甜甜的喊道：“伯母！”然而刚要跑过去，傅秀玉却往旁边一躲，抬手拒绝她的拥抱。

    姚曼宁手臂都张开了，此刻僵在半空中，十分尴尬。

    她脸色一变，竟看到傅秀玉朝着姜灿走过去，还搂住她的肩膀。

    “曼宁说的没错。”傅秀玉轻笑，“像我们这种家族，男人有外室简直太正常了，有一个还不够，得过足三妻四妾的瘾才行！”

    “伯母？”姚曼宁一时听不出她这话什么意思。

    “不过曼宁，你放心。”傅秀玉看着她，“我家知行绝对不是这种人！”

    姚曼宁以为这是向着她说话，不由得羞涩一笑。

    然而下一秒就见傅秀玉看向姜灿，目光慈爱，声音也温柔，“我家知行有灿灿一个人，就够了！”

    “什么？”姚曼宁目瞪口呆。

    姜灿耳边也轰的一声，大脑一片空白。

    阿姨说……知行？她家的知行？

    是霍知行吗？

    这个宴会上，不会再有第二个知行吧？！

    怎么可能……傅阿姨竟然是霍知行的，妈妈？

    “伯母，您这是什么意思？”姚曼宁不可思议。

    傅秀玉脸上带着笑，可那笑一看就是冰冷又嘲讽的，跟她冲姜灿笑的时候完全不一样。

    “曼宁，你这孩子怎么回事？连人话都听不懂了？”

    “伯母你……”

    “我觉得你刚才说的很对。”傅秀玉早就看姚曼宁不顺眼，趁机修理她，“你确实不应该阻拦灿灿跟知行在一起，也不应该争风吃醋。”

    “等他俩结婚之后，我这个做婆婆的也会妥善安置你。呵，其实我们知行是不喜欢这些乱七八糟的事儿，但你非要给他当外室的话，也未尝不可。”

    “但咱们‘这种家族’规矩也多，你得按着规矩来！”傅秀玉笑了笑，“给灿灿这个正妻下跪行礼，三叩九拜，就是一个妾室要守的本分！”

    “灿灿，”傅秀玉拍拍她肩膀，“你也别那么小气，只要她跪拜过，敬了茶，再从偏门走进来，你就接受她吧！怎么样？”

    姜灿怔愣不已，一时间根本转不过这个弯来，呆呆看着她。

    姚曼宁气白了脸，浑身发抖，上下牙打颤。

    怪不得连霍文渊都忌惮傅秀玉……原来不止是因为傅氏财团的财大气粗，更是因为傅秀玉这张刀子嘴和压倒一切的气场……

    四周有人把目光转向这边，饶有兴趣的窃窃私语。

    姚曼宁不愿意别人当成笑柄，狠狠跺了跺脚，瞪了姜灿一眼，迅速转身离开这个地方。

    姜灿半晌才回过神，“阿姨，你……你是……”

    “怎么了？”傅秀玉看着她这样子哑然失笑，“才离开一会儿，你就不认识我了？”

    “对了，我已经给你把人带来了，就是我那儿子，霍知行！”

    “知行，你过来一下！”傅秀玉转身叫他。

    然而眼前的霍知行竟然跟姜灿是同样的表情！

    他俩目不转睛的盯着她看，满脸错愕，然后又互相望望，满脸惊讶。

    傅秀玉这样一打量……嗯，两人好像更有夫妻相了呢！

    “你俩别傻站着啊！互相认识一下！”

    可是就连方寒都目瞪口呆。

    傅秀玉越发觉得气氛不对劲，看看姜灿，再看看霍知行，最后把问题抛给方寒。

    “他俩怎么了？”

    方寒噗的一声笑出来，“傅总，您……您是什么时候认识的姜小姐？”

    “姜小姐？”

    “对啊！”方寒苦笑，“我们少爷今晚想安排您见的，就是姜小姐，姜灿嘛！”

    “姜……姜灿？”小公主姓姜？

    那在霍知言那里碰上的又是谁？

    “傅总，那个是姜瑶，是姜灿小姐名义上的姐姐……但实际上，姜小姐并不是姜明远的女儿！”

    这下轮到傅秀玉眼睛瞪的像铜铃了。

    原来，儿子一心要娶的女人，跟自己一心要找的儿媳妇是同一个人！

    原来，根本不用她介绍，她儿子早就把儿媳妇拿下了！

    原来……

    她摆了个大乌龙，小丑竟然是她自己？

    巨大的喜悦像洪水一样冲过来，像雷一样劈下来，像熔岩一样轰的一声在她眼前喷出来！

    巨大的喜悦让她的行为有些失常，她看着眉开眼笑的霍知行，反手就是一巴掌拍给他。

    “这死孩子！你不早告诉我你喜欢的人是灿灿？害的我这些天跟你生了多少冤枉气！”

    “妈，你这也怪我？”

