 可怕的波动，如同龙卷风暴一般在天空之上肆虐而开，整片天际都是在不住的颤抖着。此

    时魔伤的眼神阴厉无比，他显然也是知道了，虽然自己能够稳压那个小辈一头，但是，后者却有着一件逆天的铠甲庇护，刚才那种足以轰杀人境至强者的攻击，不仅没有将后者轰杀，反而被其当成了一番磨砺！这

    对于魔伤来说，简直就是一个莫大的耻辱！

    此时，他也知道，如果自己不施展出一些真正的手段，想要收拾掉这个看似蝼蚁一般的小辈，恐怕不太可能。“

    小辈，你是在执意找死……”魔

    伤阴厉的声音在天地间传开，旋即，便是见得滔天的血色能量疯狂的凝聚着，在其身后的空间，都是悄然的裂开一道道裂缝，那是因为那里的能量太过狂暴所导致的。在

    经过数次的试探之后，魔伤显然也是准备全力以赴了。望

    着天际上凝聚的可怕能量，秦逸尘的眼神也是微微一凝，面对魔伤的倾力而为，他也不敢有半点怠慢。

    在刚才那种攻势他之所以能够抵挡得下来，除了他自己强悍的肉身之外，最为关键的还是有着万道神甲的庇护，但是，后者显然也察觉到了他铠甲的可怕防御力，所以，接下来的攻击，恐怕会格外的凶猛！

    “圣血印！”“

    嗡……”随

    着一道厉喝之声的响起，磅礴的血色真元，自魔伤体内涌荡而出，在其中，有着一种极为可怕的波动隐隐的渗透而出，很快，血光开始收缩，片刻之后，那等遮天蔽日的血光尽数的散去。而

    此时，在魔伤上方的天空上，一道约莫百丈大小的血色光印，凭空悬浮。

    在那道血色光印上，布满了一道道玄奥的纹路，那些纹路闪烁间，宛如是一张恶魔的巨嘴一般，散发着渗人的寒意。

    这个血色光印静静的悬浮在半空中，然而其中隐隐散发出来的波动，却是令得那片空间都是扭曲不已。

    “结束了！”

    魔伤瞥头看了一眼另外一个方向，漂浮在半空中的黑色光团，旋即冲着秦逸尘森冷一笑，其手掌缓缓伸出，顿时，那血色光印陡然飞射而出。

    “咻！”血

    色光印速度极快，一闪之下，便是出现在了秦逸尘的上空，而后，它迎风暴涨，转眼间便是化为了千丈庞大，那等骇人的声势镇压下来，连空间都是发出了不堪重负的破碎之声。黑

    暗自上方笼罩而来，然而，此时秦逸尘却是连头都未曾抬起，他的身形被璀璨的三色光芒所笼罩，而他的双手更是不断的在结出一个个玄奥的手印，一股强悍的力量正在其手臂上飞快的汇聚着。“

    这个小辈，难道想要硬接魔伤长老的圣血印？！”

    “哼，就算是一个地境至强者的土著，都未必能够接得下来这一击，就凭他怎么可能？”“

    他应该知道自己难逃一死，或许是想死得有尊严一些吧？”见

    到秦逸尘的动作，一片惊哗之声顿时自梦魇一族的大军之中响彻而起，一个个梦魇一族的强者眸中皆是充满了讥讽之色。

    在刚才，秦逸尘虽然仗着神甲之威，并未被直接轰灭，不过，任谁都看得出来他与魔伤之间的差距。

    如今，魔伤已经知晓了这一点，所以才全力出手，这一击，即便秦逸尘有神甲庇护，那种强悍的力量也足以将他生生震死了！

    “破！”

    血色光印镇压而下，秦逸尘却是怒喝一声，一拳暴轰而出，恐怖的劲力撕裂开空间狠狠的砸在那道千丈的血印之上。

    然而，在轰出一拳之后，秦逸尘的面色便是陡然大变。“

    轰！”

    因为，这一次汇聚了他九重诛魔劲力的一击，在刚与那个血印接触的瞬间，便是被镇压得爆裂开来，甚至，那等让人境巅峰至强者都动容的力量，连将血色光印阻拦一丝都做不到。

    空间颤抖，在将秦逸尘的劲力震碎之后，一股可怕的压迫之力散发而来，直接是让得秦逸尘的身躯一震，而后将其生生的镇压下了百丈之多。“

    可笑！”见

    到秦逸尘并未躲开，魔伤阴寒的冷笑一声，旋即其手掌再度一压，那如同山岳一般的血色光印之上光芒大振，旋即，一股恐怖至极的压力再度镇压而下，而秦逸尘的身形，则是硬生生的被从高空之上震落而下。

    望着这幕，无数梦魇一族的强者眼中皆是带着一抹冷笑之色，看得出来，魔伤长老在全力出手之后，这个小辈根本就蹦跶不起来。而

    此时的秦逸尘，面色也是极为的凝重，在其身上的三色光芒，也是愈发的耀眼。“

    呯！”不

    过，随着一股可怕的压迫之力袭来，秦逸尘的身形已经被碧落天空，落在一片狼藉的大地之上，而在其刚踏在地面之上时，顿时有着一道道裂缝顺着他的脚下蔓延而开。“

    你可以死了！”

    而在秦逸尘身形被震落到地面之际，魔伤狞笑一声，眼中陡然有着寒光掠过。

    “轰！”

    血色光印，在此时爆发出了万丈血光，那每一道血光，仿若连光线都无法穿透一般，而后，一股可怕的力量席卷而出，光印重重的镇压而下。此

    时，在秦逸尘脚下的大地支离破碎，显然已经是到达了崩溃的边缘，而后血印毫不留情的呼啸而下，直接是将秦逸尘的身影硬生生的镇压进了这片大地之中。

    “轰！”在

    这一刻，整片大地都是猛然颤抖了一下。

    黑色光印宛如一座巨大的山岳一般，矗立在天地间，而此时，这个光印几乎有着一小半深入地底，在其周围的大地上布满了狰狞的裂缝。

    这般动静，看得人头皮发麻！

    “小辈，我知道你手段众多，不过，被我的圣血印镇压在其中，你就只会不断的被吞噬力量，直到你浑身力量被吞尽为止！”

    魔伤凌空而立，他眼神森冷的望着那座血色光印，嘴角勾起一抹狞笑，低喃道。 