    “放心，每一个都是十分的听话。”刘琰笑着说道。

    “你不会用了一些非常规的办法吧？”陈曦狐疑的看着刘琰说道，自从出了姬湘那杠子事情，陈曦就有些担心这个了。

    可别刘琰也跟着用了一些药物控制啊，洗脑啊之类的办法，那样实在就有些太糟糕了，话说刘琰对于这一方面其实并不排斥，准确的说，貌似陈曦也没发现李优对这个排斥，李优只是觉得危险。

    “我倒是想用一些非常规的办法，但是我连鲁夫人的人都见不到。”刘琰没好气的说道，作为文臣十二元老之一，这货虽说只管宣传，其他事情一律不插手，但是很多事情都需要旁听的。

    因而孙乾现在其实已经知道了那些胡人是怎么回事，不过看孙乾无所谓的神情就知道这货是什么想法，不过也对，对于胡人，汉室这边的根本不在意，虽说公孙瓒那种做法很多人不认可，但是真正阻止的也就那寥寥数人，其他人根本不在乎。

    “威硕，你别太过分。”鲁肃抬了抬眼皮说道，虽说对于洗脑本身他是没什么排斥，但是保护自家夫人他还是会做了，毕竟这种能力如果不受限制的话实在是太危险了一些。

    “说笑而已。”刘琰笑着说道，但是不管怎么看面上都没有说笑的神情，看得出来刘琰绝对是这么想过，只不过没机会遇到姬湘。

    “好了，子川，别担心了，威硕只是杀了一批卸岭力士的首脑，没用鲁夫人那一套，虽说我俩都觉得鲁夫人那套更靠谱一些。”孙乾眼见几人要将话题扯到别的地方去，赶紧拽回来。

    孙乾的事情也很多啊，前一段时间十几万人被弄去搞安置房了，好在所有的安置房都要求是一模一样，做的久了熟能生巧，晚上加班加点，三班倒，才将将在刘晔完成集村并寨之前搞完了安置房。

    这还是因为安置房能专业分工，建设简单，搭建容易，模块化制作互不影响等等，可就算是如此，孙乾紧赶慢赶，依旧有一些百姓迁过来的时候，安置房还没晾干，不过还好，这不算什么大事。

    总之，孙乾算是看出来了，越接近统一的时候，陈曦这边的事情就越多，就好像收束一样，到了这个时候逐渐的收束成一个点，导致所有人的活越来越密集，等过了这个点之后就好多了。

    “哦，杀了一批卸岭力士啊。”陈曦闻言点了点头，刘琰这货也不是烂好人，这货如果要下手，也硬的可以。

    “切，这种挖绝户坟的家伙，死了活该。”刘琰冷哼一声，对于盗墓贼颇为不屑，说实话，要不是知道陈曦找这些人有用，就刘琰的习惯，这数万盗墓贼恐怕需要全部处死。

    别说在这个事死如事生的时代，那怕是在后世，挖人祖坟，后人也恨不得弄死敢于挖坟的盗墓贼。

    加之刘琰这家伙相对来说思维方式比较偏激，简单来说这家伙对于犯罪者的看法就是，既然你选择了犯罪，也就别提人权了，这货有一段时间可劲的在满宠旁边转，希望满宠提高量刑。

    本来如果只是提高量刑，进一步加大犯罪成本，这种事情仔细考虑一下，其实也不是没可能通过，但问题是刘琰这货对于人治的追求大于法制，自然被满宠带着一群人撵出去了。

    你一个追求人治的家伙，扯什么提高量刑，加大犯罪成本，人治的本意就是贵族哔哔，追求人治的家伙，给我滚开，法制才是人类最稳定，最合适的制度，人治只适合作为法制辅助，纯人治，完全看道德水准，这种贵族赖皮制度，给我闪开！

    在人类道德水准达到极高程度之前，但凡提及完全人治，不是耍流氓，就是意有所图。

    总之从那之后，刘琰就不提人治了，说来除了宣传刘琰能搞的非常好以外，其他方面刘琰搞一搞就出事了，不过好在刘琰很有自知之明，基本不在自己不擅长的地方发言。

    “好吧，这个问题揭过，至于鲁夫人那个，还是别提了，虽说都知道，但是那种方式有些不太好。”陈曦叹了口气说道。

    虽说洗脑一波人来干活确实是一个非常不错的方式，但是对于自己人，还是要有点底线，再说陈曦释放这玩意出来，本身就不是为了做这种事情，而是为了反制心理学的，要是越走越歪就不好了。

    “那些盗墓贼我们已经进行了军事化训练，到现在已经勉强能用了，而且相对于一辈子不得见光的身份，我们给他们的提议还是有很大诱惑性的。”孙乾稳重的开口说道，虽说没有了姬湘，但是用其他方法激励盗墓贼的积极性，孙乾还是会的。

    毕竟孙乾干了这么多年的基础建设，管理的人数也不在小数目，也算是历经磨练，自然有他的保证很多盗墓贼还是相信的，当然这里面也少不了刘琰充当黑脸。

    “其实到了这一步，如果只是修路以及常规的基础建设，我们也不会来找你，这个地下管道建设，我们确实没有做过，虽说查阅了部分关于皇宫地下管道的资料，但在规划方面，还需要跟着你一起做一次，之后才敢大规模建设，毕竟相较于地面的建筑，这个难度不小。”孙乾将话题拉回来之后详细的解释了一下原因。

    “说来管道铺设最好的方式应该是在建设之前，可惜现在已经将城池建设完毕了，如果真要拆城再行铺设的话，耗资太多，盗墓贼也就成了上上之选，只不过这一波工作，五年内能做完，我就谢天谢地了。”陈曦一脸无奈的说道。

    “问题就在这里，而且是地下工作，且不言工程的危险性，单说一个工程的准确性就很是问题。”孙乾也是一脸纠结，这玩意真心不好做，所以第一次修筑必须要拉上陈曦。

    “这个我也不会，最多跟你们一起盯着。”陈曦实话实说。

    “没事，跟我们先盯一期工程就行了，完成了一期工程，我这边有了经验，也就不太需要了。”孙乾也没在意，陈曦不会也没超出他的预料，这玩意以前没人干过，陈曦也属于抱着废物利用的想法。

    “嗯，一期工程吗？”陈曦想了想，点了点头，“也行，我让你们找的懂这个东西的家伙，你们找到没。”

    “找了二十多个，有祖上给咸阳城，阿房宫建设过地下管道的，还有给上林苑设计过管道的。”刘琰拍着胸脯保证道，“祖上都有关于地下管道记载的帛书，竹简，好像他们祖上也曾一起干过这个。”

    “那就好。”陈曦摸了摸下巴说道，“有经验就好，话说感觉你好像什么人都能找，那个我之前让找的懂机械学，懂水利，避免城区内涝的好手，你找到了没？”

    “当然找到了啊。”刘琰傲气的说道，“不过我们现在不太敢让他到一线，年纪有些大了，身体虽说还算硬朗，水利的话，当前应该没人能超越他的，大运河整体的规划就是他跑过来给我们建议的。”

    “还有这么一个人？”陈曦一脸不解的说道。

    “嗯，桑君长，水经就是他写的。”孙乾点了点头，一开始他们确实以为浪乐王家，川蜀李家这些有传承的家族才是水利的大佬，事实证明，他们两方确实很拽，但架不住这个世界上还有更拽的。

    “呃，水经是他写的？”陈曦发木，水经如果是这位写的，那这何止是大佬啊，这简直是远古巨佬好吧。

    水经这本书很多人可能没听过，但是水经注这本书总听过吧，水经注就是注解水经这本书的。

    虽说郦道元往里面添加了部分的内容，但本质依旧是以水经为纲要的，而水经注号称是中国古代最全面、最系统的综合性地理著作，所以在这个时代写水经的那位有多强，大致也就能估计到。

    虽说因为受限于当时的环境，用竹简书写，一万多字不能记载太过详细的东西，但当时中国一百三十七条河流全部记载了。

    这也是李家王家拽拽的，结果却被从洛阳跑过来的桑钦吊打了的重要原因，按照刘琰的话说，除非李家和王家的老祖先复生，其他人估计真没办法和桑钦交手了。

    “嗯，桑老现在就在我家中，我现在不敢让他乱跑啊，虽说他说是相士刘良说是他能活到一百一，他还有三十年的寿岁，但我实在不敢让这位八十老丈到处溜啊。”刘琰也是压力极大，他以前宴请的都是三四十岁的家伙，结果八十岁的桑钦来了之后，刘琰就有些怕了。

    “他现在在干什么？”陈曦好奇的说道。

    “在我家用我的侧屋重新撰写水经，说是当年跑遍全国，最后受限于竹简不能写的太详细，趁现在自己还没糊涂，要将自己一路的见闻什么的全部写下来，准备写个五十万言。”刘琰一脸感叹的说道，不愧是当年跑遍了全国还没出事的家伙，身体确实硬朗。

