    如这老妪一般的大神通修士。均都察觉到了吴青的离去，吴青的名气极大，除了其修为的原因为，更与其身份有极大的关联。

    他毕竟是六阶星域魔丛道的长老！

    他的离去，自然引动众多老怪心神，尤其是一些猜到了此人离去原因之辈，更是颇多注意。蓬莱东部主城中，苍松子盘膝坐在之前交易的房间内，手里拿着一枚玉简，面色阴晴不定。

    “此番再去那里，有了如此多的仙玉，定然可以成功！”他深吸口气，正要仔细的在把心中计划斟酌一番，突然猛地抬头，目光仿若可以穿透这房间直接看到外界，看到了化作长虹远去的吴青。

    “吴青此人修为尽管达到了碎涅，但贪性却是不但没有减少，反而越来越多，更妙的是此人向来自喻老谋，实则却是一个自大之辈。老夫把他叫来参与聚会，就是因之前听闻了他魔丛道与那吕子浩之间的事情。想看看他们之间能否引起争端，眼下他追这吕子浩而去，吕子浩必死无疑，罢了，我与此人怎么也算是交易一场，定然不会让他的元晶落在别人手中。”苍松子脸上lou出阴森之笑，神识如电，直奔吴青而去，笼罩开来，密切观察。

    主城一间酒楼内四层，坐着一男一女两个修士，那男子一身白衣玉树临风，对面的女子则是美艳少妇，一身花袄显得俏脸更为秀丽。

    他二人同时抬头看向远处，那美艳少妇轻叹，摇头道：“那小家伙还是修道时间太短，轻易暴lou出了宝物，为自己引起了杀身之祸，可惜了。”

    白衣文士沉吟片刻，目lou奇异之芒，笑道：“我看未必，这小家伙修为尽管比不过吴青，但既然明明知晓吴青在侧，还敢走出这主城，定然有所依持才对。”

    “哦？此事小女子可不敢苟同，这小家伙应是心惊害怕，故而想要提前离开。却没想到那吴青竟然不顾身份的追击过去。”美艳少妇轻笑，望向白衣文士。

    “结果如何，看看就知。”文士微微一笑，二人神识骤然散开，直奔吴青而去。

    主城街道上，一个满脸坑洼的老者背着双手，缓缓的行走，望着四周的一排排建筑，脸上lou出追忆之色，颇为感慨。

    “若非苍松子极力邀请，怕是我永远也不会再踏入这蓬莱大陆……”他暗叹中神色一动，猛地抬头看向远处，目光一闪。

    “好一个以大欺小，以强凌弱，明目张胆的杀人夺宝！”老者哈哈一笑，身子一晃，直接落在了一处屋舍之顶，盘膝坐在那里，神识骤然散开，看起热闹来。

    在主城外围一处分城客栈内，一个身穿黑衣的枯瘦老者。手中环绕两个圆球，站在房间的窗旁，望着渐渐明亮的天空，神识已然散开延伸远处。

    “让这吴青捷足先登……可惜……”

    这些一同参与了苍松子聚会的老怪，除了白衣文士外，其余人均都认定了此番王林必死无疑！即便是那白衣文士，也只是略有怀疑，但实际上，内心也是知晓，净涅修士在碎涅修士面前，没有生机！

    不仅是他们，此刻在蓬莱坊市内还有一些碎涅修士，也均都是因吴青的离去，而神识暗随，其中就有唐厉海！

    唐厉海盘膝坐在房间内，从打坐中猛地睁开双眼，却是皱起了眉头，犹豫了一下，暗叹，但却没有去阻止。

    “先生曾说不要去招惹那个人，吴青啊吴青，你为何要如此……”

    唐厉海隔壁房间中，一个中年男子坐在桌旁，手中拿着一个酒杯，刚喝一口，却是猛地抬头，目lou寒芒，盯着远处。

    “吴青，你鲁莽！”略一犹豫。这中年男子身子一晃，直奔远处。

    更有其余各宗派的大神通修士，原本没有散开神识，但却是察觉到在这蓬莱坊市内，竟然在这一刻有如此多的老怪散开了神识，诧异之下纷纷观望起来。

    这一刻，蓬莱大陆，风云涌动，暗潮弥漫，一切只因吴青的离去！没有人能预料到，接下来所发生的事情，让使得所有人震惊，一个让他们永远也无法忘记的名字，将越来越高的踏入巅峰，最终成为让他们仰视的存在，蓬莱大陆的这一战，将是此人在云海纵横，展现修为的第一战！

    李倩梅并没有在蓬莱东部的坊市，而是在一座高耸入云的山峰顶部盘膝而坐，山风很大，吹的她秀发飞舞，她双眼lou出明亮之芒，默默的望着西方。

    王林速如闪电。出了蓬莱东部，直奔西部平原疾驰，在他的身后，一道长虹惯空，以更快的速度紧追不舍。

    二人一前一后，却是越来越近。

    片刻间，以二人的速度，已然到了这蓬莱东部与西部的边缘，这里是一片望不到尽头的乱石平原，却是极好的杀人之地。

    这一战，王林不但要胜。而且要胜的干净利落，要胜的堂堂正正，而且还要快！唯有这样，才可以起到震慑的目的，让这蓬莱所有修士都知晓，他王林，不能轻易招惹！

    若仅仅如此，倒也不能显现出王林的全部手段，他不但要杀在这吴青，更是要让那魔丛道之人，不敢出手，不敢复仇！更要担惊受怕，更要忧心重重！若是在没有了解九阶星域之前，王林尚还有些顾虑，但随着从李倩梅口中了解了九阶星域，王林的顾虑已然打消。

    王林双脚骤然一顿，缓缓转过身子，盯着身后狂风横扫，lou出身影的吴青！这吴青眼中杀机毕lou，丝毫没有掩饰，看到王林不再逃遁后二话不说右手抬起向前就是一挥而去，出手间就是全力，没有丝毫留手。

    碎涅初期的修为被其运转开来，竟然在一瞬间就在其身前有一座巨大的山峰幻化而出，随着其一挥之下，这山峰轰隆隆的直奔王林撞去！

    “小辈，莫怪老夫心狠，你伤我魔丛道弟子，就要做好被杀的准备！老夫今日毁你肉身，取逆元神炼丹！”

    王林神色冰冷，盯着吴青身前呼啸而来的山峰，在其临近身体不足半丈的刹那，抬起右手向前直接一拳轰出，但听轰的一声惊天巨响，他的右拳与山峰碰到了一处。

    咔咔之声惊天动地，那山峰竟然瞬间崩溃，王林收回右手。摇头道：“太弱。”

    吴青怔了一下，面色立刻起了变化，不假思索双手掐诀，立刻就有两道一黑一白的旋风在其身体外幻化而出，直cha天际，形成风暴，呼啸中这两道风暴相互碰撞，竟然化作一道灰色的漩涡。

    “拔天之力！”吴青低吼中双手向前猛地一推，骤然间这漩涡立刻疯狂的胀大起来，牵动了整个方圆数万里的天地元力涌入其内，使得这漩涡遮天盖地，向着王林降临。

    吴青此刻心神震动，刚才王林一拳毁其山峰的一幕幕始终在脑中回荡，他右手虚空一抓，储物裂缝出现，正要从其内拿出法宝。

    就在这一刹那，王林双眼猛地一睁，lou出滔天寒光与杀机，他等的，就是这一刻！

    “吴青，你的死期，到了！”王林声音如寒风吹过，回荡四周，落在吴青耳中竟然让他心神一寒。

    就在这时，王林身子向前一步迈去，抬起右手向前虚空一拍，这一拍之下，骤然间方圆数万里的天地元力顿时就混乱起来，与此同时王林左手双指迅速在右手背上点了一下！

    蓦然间方圆数万里的天地元力疯狂的呼啸而来，被王林生生的操控，不得不来！这磅礴的天地元力融入王林指尖，落在右手，立刻化作一股无法想象的惊天之力，轰隆而出，直奔那漩涡而去。

    这两道神通迅速接近，转眼就碰到了一起，形成了惊天之音，回荡小半个蓬莱大陆！王林的左手没有停顿，再次点在右手手背。

    这第二次落下的刹那，立刻方圆十万里的天地元力疯狂而来，形成更为强大的冲击，融入吴青施展的神通漩涡之内。

    并没有结束，王林左手随意的收回，好似向天一抓，再次落下，形成了第三指！

    这一次，整个蓬莱大陆的天地元力，仿若沸腾，铺天盖地融入王林右手，形成一股毁天灭地之力，直奔漩涡。

    那漩涡颤抖，片刻间就轰然崩溃，形成一股冲击向着四周疯狂的扫过，地面上的乱石被卷起，使得这四周顿时飞舞无数乱石，这些石块更是在冲击中砰砰爆开，化作无数粉末弥漫天地。

    没有本尊在身，王林都可杀一个碎涅初期修士，更何况现在本尊融合，他肉身之强无法想象，更有古神之力在体，杀力暴增！

    三指点落，王林右手那虚空一拍，如翻江倒海直奔吴青，吴青眼中瞳孔收缩，生死危机瞬间笼罩全身，他甚至都没有时间去后悔，其储物空间内立刻就飞出众多法宝，试图在身前阻止。

    但王林的这神通学自鲁夫子，尽管没有得到精髓，但以鲁夫子的修为，这神通之强，即便是昔日仙帝看到，也会极为谨慎，王林学到之术，岂能是吴青法宝可以抵抗！

    吴青，没有那个资格！也不配拥有这样的资格！

    轰轰之声回荡天地，那吴青拿出的全部法宝均都崩溃，一个黑色的掌印直接落在其胸口，他衣衫化作片片四散，整个人喷出一口鲜血，身子倒退，面色苍白，眼中lou出不敢置信之色，心神震惊。

    “你不是净涅修士！！！”吴青的嘶厉之声骤然而起。

    “吴青，不送！”王林闭上双眼，右手再次抬起，脑中浮现出当年雨之仙界那巨大的手印，这掌印在他脑海内不断地放大，最终取代了全部！

    雨之仙界，初悟此术，朦胧中施展，惊退天娇红蝶！

    妖灵之地，再悟此术，潜意施展，震惊妖将莫历海！

    二去妖灵之地，掌印惊天而动，摧毁仙帝洞府第八层，使得凌天候震撼心惊！

    联盟星域碎石处，阻截欲逃回云海的紫道宗修士，再次施展此术，击杀生灵，灭绝天地！更是在那一刻，王林知晓了此术之名！

    役灵印！

    九阶神宗，役灵印！！

    这种种的一切在他脑中瞬间一一浮现，成为了永恒，从感悟，一直到四次不同的施展，在他脑中环绕，最终全部崩溃，留在脑海中的，只有一个掌印！

    这掌印充满了无法想象与形容之威，化作一股意念，涌入右手，向前蓦然一拍而去。

    这一拍之下，立刻天地色变，轰隆隆的巨响拔地而起，四周弥漫的石灰，好似有狂风横扫，全部向外疯狂的退缩。

    这一掌内蕴含的意念，是一种天上地下唯我独尊的气势，一掌挥舞，立刻在王林的前方，就有一个几乎可以遮天天地的巨大掌印幻化，向前以一种无法形容的威压，轰轰而去。

    这掌印与天齐！在其下方，吴青的身子弱小的就如同蝼蚁！更是在这掌印出现的刹那，四周所有来临的老怪神识，全部瞬间一颤，整个蓬莱，为之惊骇！

    “役……役灵印！！！九阶神宗役灵印！！”吴青整个人愣在了那里，一股从未有过的绝望刹那笼罩全身，在那掌印的威压下，他即便是碎涅修士，也有一种天地崩溃，自己随之而亡的错觉，更为震撼的，则是传说中独属于神宗的役灵印，竟然出现在了自己的面前。

    在他看来，这不是一个役灵印，而是整个神宗！

    尖叫一声，吴青疯狂的后退，他面无血色，双眼瞳孔内lou出的恐惧如潮水淹没心神，此刻的他顾不得眼下心神重伤，肉身将要崩溃，脑中唯一的念头，就是疯狂的逃遁，但，他逃不掉，在他的瞳孔中，这掌印不断地扩散，最终占据了双眼的全部。

    几乎瞬间，这掌印就碰到了吴青，但听轰的一声巨响，这大地都颤抖起来，吴青肉身砰的一声化作血雾，就此崩溃！

    其元神遁出，尚未来得及后退，就立刻被掌印扫过，如同怒海中的孤舟，彻底的消散，魔丛道一代长老，碎涅初期的吴青，就此道消，死亡！一直到死，他都笼罩在恐惧与迷茫之中，还有那深深的悔意。

    在吴青死亡的瞬间，王林一步迈出，来到了吴青之前打开储物裂缝之地，从吴青出现一直到死亡，这一切都是极短的时间，虽说不是瞬杀，但却做到了干净利落。

    甚至那吴青的储物裂缝，都没有来得及关闭，此刻因其死亡，烙印失去，正在飞快的消散，但王林却是在其消散的刹那，右手深入进去狠狠地一抓，便把这吴青储物裂缝的一切，均都收走。这是他想到的，可以拿到净涅修士储物裂缝宝物的方法！

    在对方打开储物裂缝的一刹那，将其杀死，便可有电光火石的时间，取得对方之物！

    此刻，那掌印没有消散，而是以一种更为疯狂的趋势，直奔前方横扫，一路势如破竹，带着惊天动地的轰隆之声，刮着大地而去，地面震动，整个蓬莱大陆都在颤抖。仿若大地被xian起，化作波浪随着掌印呼啸游走。

    随着掌印不断地前行，无尽的天地之力疯狂的涌入而来，这与天齐高的掌印更是在前行中使得天空云层倒卷撕裂，迅速消散，甚至在天空中还出现了无数碎裂的裂缝。

    轰轰之声如惊雷，在这蓬莱大陆上咆哮，似乎见证着役灵印的再现！

    这掌印越来越快，吸收的天地元力也越来越多，片刻间就挣拖出了王林的掌控，王林索性收回神识，任由那掌印咆哮前行。

    地面的颤抖越来越剧烈，却是那掌印之速达到了不可思议，横推之际速度丝毫不弱于一个碎涅修士，转眼间就直奔蓬莱东部漂浮的众多锥形石块坊市而去。

    这一幕太过惊人，使得蓬莱大陆所有修士全部为之震惊，眼看远处掌印如怒浪拍来，纷纷从一处处坊市内分出。

    刹那间，那掌印轰轰临近，碰到了前方一处漂浮的锥形石块，那巨大的石块一颤之下，直接崩溃，连同其上的城池坊市全部瓦解，丝毫无法阻止掌印的前进。

    随着掌印而过，一路轰轰之声不断，却是这坊市右侧十多处锥形石块全部轰然崩溃，那掌印更是紧贴着正中间的主城石块划过，使得主城石块一震，向左侧略有倾斜。

    惊天动地之声在这一刻取代了天地的一切，那掌印穿透了蓬莱东部坊市，直奔天地空而去，这一幕，就如同是有人在逆天而行，在与天争威！

    一掌升天！破开了蓬莱大陆上的无数防护层，直接冲进了星空之中，星空内的大量星雾纷纷诡异的融入掌印内，使得那掌印越来越大，威力更是爆增。

    在蓬莱星外不远，有一处蛮荒大陆，此处大陆是宝玉宗的禁脔之物，不允许任何外宗修士踏入半步，但此刻，那掌印前行的方向，却正是这蛮荒大陆。

    片刻间，掌印吸收了磅礴的星雾，化作一眼看不到边际的巨大掌印，犹如古神一掌，落在了那蛮荒大陆之上。

    轰轰轰轰！

    星空内传来难以想象的波动，那蛮荒大陆颤抖中四分五裂，化作无数巨大的碎块，就此崩溃！

    掌印，消散！

    王林心神剧震，他也没有想到，失去了操控之后的掌印，竟然具备如此威力，依稀间他隐约猜到，或许当年雨界的那掌印，就是因此而来。

    远处，魔丛道那中年修士，呆呆的望着这一切，倒吸口气，眼中lou出不敢置信之色，对于王林，他在这一刻，心中xian起骇然风暴！

    “这……这是役灵印！！此人的身份……”他面色苍白，心神震动之下丝毫不敢升起为吴青复仇的想法。

    同一时间，整个蓬莱大陆上的修士，均都震惊了，尤其是那些神识环绕，清晰的看到这一切的大神通老怪，一个个呆若木鸡！

    苍松子双目猛地睁大，捏碎了手中的玉简，怔怔的望着前方，心神竟然隐隐颤抖，他面色苍白，下意识的tian了tian嘴唇。

    “他……他……到底是谁……”

    酒楼内的白衣文士与那美艳少妇，也在方才掌印横扫之时离开了酒楼，望着前方一片废墟，这蓬莱半个坊市，毁于一旦。

    那美艳少妇面无血色，双眼瞳孔已然收缩，心神震动，片刻说不出话来，对于那她之前称呼为小家伙的修士，她此刻心中已经充满了无法置信与深深的寒意。

    “斩杀吴青，施展役灵印，此人……此人决不能招惹！”

    她对面的白衣文士，倒吸口气，但双目却是亮其光芒。只是心神的震撼，却是在那光芒内无法掩盖。

    不远处，那满脸坑洼的老者，整个人呆在原地，对于方才发生的一切，他一直到现在还有些不敢相信。

    “没想到他竟然是神宗之人……这役灵印，太过可怕！”

    最为庆幸的，要属那黑衣枯瘦老者，他手中的两个圆球此刻停止了转动，他面色苍白，冷汗从额头泌出，深深地吸了口气。

    “幸亏那吴青先行出手，否则的话，今日老夫亡矣！敢招惹神宗门人，这魔丛道，离灭宗不远！”

    还有那卖给王林星图的青衣老妪，此人双目闪烁，眉头皱起，压下心中的震惊，望着掌印过后的坊市废墟，不知在想些什么。

    最惊恐的，是那唐厉海，他双唇干涉，胆颤心惊，若是让他再次面对王林，定然再无往昔半点从容，对于能在这么短时间杀死碎涅初期修士者，任何一个碎涅初期修士，都会极为紧张与恐惧。

    除了他们，此番来到蓬莱大陆的各个宗派修士与大神通老怪，尤其是那些之前神识亲眼目睹者，在这一刻，均都是复杂的把目光，落向了西方。

    王林神色平静，拍了拍衣衫上的落下的石灰，向着前方走去，在他前方不远，那之前客栈内隐藏了身影面无血色的中年男子。

    “你，来晚了。”