    『怪异类事件-《小丑回魂（表篇）》已完成』

    基础奖励：

    ①.基础命运点【1】。

    ②.「命运卡牌（种子级）」一张（概率因个体完成了一次多个支线剧情，提升到100%）

    额外奖励（异变支线）：

    ①.命运点【1】

    ②.精良饰品「珊瑚印玺」

    ③.「下水通道地图（扭曲版本）」-可在《小丑回魂（下篇）》开启时使用。

    两点命运……意味着韩东将直接达到「四星」级别。

    同一届的神秘学徒里，韩东已经相当于是高年级的学长。

    “到时候将这一点汇报给黑白先生，看他如何安排吧……不过，最大的收获还要数我的私货啊。”

    韩东敲了敲自己的脑袋，头颅进化以及各种收获，远远超过韩东的基础预估。

    面对着五扇门。

    韩东还是果断进入【神秘学】对于的房间，暂不考虑兼修其它方向。

    命运点数的获取很难……每经历过一次命运空间，下一次的难度都将呈直线增长。

    另外，韩东也想快一点分配五点到【神秘学】上，让种子萌发而进入到下一个阶段。

    获得更多的能量值，以便多次、长期施展头颅相关的能力。

    而且，一旦能进入到下一阶段，也将提高负重最大上限（当前为200），允许韩东驾驭更多的肢体，逐渐完善这具‘不太好用’的肉身。

    同时，也得考虑头颅的下一次升级。

    …………

    进入【神秘学】的房间后，再次坐上这道集合着多种精密仪器（注射器、导管、金属头套）的铜椅上。

    『【命运点数】剩余2点，请问是否全部投入【神秘学】？

    注：未满五点前，建议将已有的命运点数全部投入其中。』

    多道注射器接入韩东的血管，同时还有一枚特别的注射器由后颈部刺入……韩东已适应这样的疼痛，表情上没有任何变化。

    随着未知溶剂的注入，韩东脑袋里的【种子】正在微微变大，总能量变为原来的两倍。

    只是量变而已。

    想要产生质变得等到‘种子萌发’。

    “两倍的能量也足够我多次施展瘟疫技巧、以及长时间睁开「小魔眼」……话说，我的进度会不会太快了？我这才刚进校两周吧？

    等我回到神秘系后，问问黑白先生的意见。

    如果进度不算太快，我可以试着向黑白先生索求一件道具，或一个额外的机会。”

    黑白先生曾答应韩东，只要能顶替名额并在这次命运空间里活下来，就满足韩东一个合理的愿望。

    韩东心里已经有明确的想法。

    接下来则是翻阅命运卡牌的时刻。

    挑选四张金色卡片的其中一张……正面印着【权杖】图案，这与卡斯等人的‘三选一’卡片的图案是一样的。

    『命运卡牌（权杖）：可在下一次进入命运空间时使用，可任意挑选一件难度不超过（★★）的中低级命运事件。』

    “权杖应该就是权力的意思吧？对应着能获得一些命运空间里的特殊权限……好东西！”

    韩东连忙将卡片踹入兜里，这东西一定能用得上。

    就这样，奖励领取完毕。

    韩东捂着还有些疼痛的胸口，准备走出这道房间，重回圣城。

    谁知。

    推开门的韩东来到了一处十分奇特的地方。

    没有任何因空间传送而产生的不适感，说明韩东还在命运空间内。

    当前置身于一处类似于深空宇宙的空间里，与【观星室】有些相似……不过，这里的空间更大，而且重力大幅抵消，需要通过类似于游泳的方式前进。

    不过，常规的呼吸不受影响，很奇怪的一处空间。

    在当前区域的正中心，悬浮着一颗巨大球体。

    表面围绕着一层由未知金属与某种透明材质，规则组成的壳状结构。

    被包裹住的球体，散发着极其强大的光能。

    然而，无论波长为多少的光线都被阻断在壳状结构内部……球体正在缓慢旋转，就像一颗特殊行星。

    “戴……戴森球（Dyson-Sphere）！？”

    韩东虽不是物理学家，但还是知道这一个享誉科学界的前卫假说。

    所谓的戴森球是一种‘包裹恒星开采恒星能的人造天体’。

    由弗里曼.戴森首先提出一种理论，他认为像地球这样的行星，本身蕴藏的能源是非常有限的，远远不足以支撑其文明发展到高级阶段。

    因此，必须利用恒星的能量。

    通过建造戴森球来完全控制恒星，截获大部分甚至全部的恒星能量为人类所用，后续可在太阳表面建立能量收集站与殖民地。

    然而，在韩东生前的时代，戴森球还只存在于科幻小说中。

    当前这一在蒸汽时代就发展受阻的世界，怎么可能存在戴森球。

    当然，韩东也只猜测，毕竟他也只在科学杂志中看过戴森球的相关介绍。

    这一颗有着外壳包裹的光球，很像戴森球的理论描述而已。

    与此同时，韩东收到以前从未有过的系统提示。

    『通过种子期（★★★★）事件，奖励命运积分40点，未使用的命运积分可累积到下次使用。』

    “积分点数？果然，真正意义上的命运空间，与新手事件完全不同……

    如果我猜得没错，人类用于抵御城外生物的‘黄铜’，应就是从这里兑换的吧？

    每通过命运事件后，除了基础奖励外，还会赠送积分，能够兑换一些自己想要的东西。”

    没过多久。

    卡斯等人也出现在这一空间。

    通过游动的方式击中在类似于‘缩小版戴森球’附近。

    这一靠近，韩东透过半透明的壳层，甚至看见了类似于太阳耀斑的现象，更怀疑这东西真是一颗戴森球。

    只是，韩东不明白是使用什么方式压缩到这么小。

    讲道理，恒星是不可能被压缩到这种程度的，一旦密度达到一定限度就将发生‘坍缩’。

    “别去想了，你一个搞生物的，想什么物理呢！！”

    韩东啪一个耳光将自己给抽醒，随后与小队汇合。

    “瓦伦兄，你第一次来这里吧？”

    在知晓韩东真实身份后，卡斯耐心地为他担任向导，解释着这里的情况。

    “通关真正意义上的命运事件后，会根据难度高低给予一定积分，我们可在这颗「命运球」上兑换各种物品，甚至是命运装备。

    不过……议会有规定，任何通关命运空间的见习骑士，至少要携带一吨「黄铜矿」回去。

    一吨铜矿对应着10点积分。

    剩下的积分自由支配。”

