    第335章有百利而无一害

    “误会我跟叶裴川也有什么呗！”白梨掀了掀唇角，总感觉她的魅力BUFF在宋行舟这边不太好用。

    而且白梨能感觉到，随着跟宋行舟的见面次数增加，她渐渐也受许承泽影响，对宋行舟越来越忌惮，好像他真的成了她的长辈似的。

    要不然，她干嘛一看见宋行舟，便下意识去反省自己的行为会不会让他误会，还脑子发热的跟他解释。

    电梯再次“叮”的一声停在白梨家的楼层，宋行舟轻松的提着大礼包出去，白梨跟在后面，倒像去宋行舟家似的，不由暗暗在心里吐槽宋行舟不就来过两次么？这也太熟门熟路了吧！

    进了门，白梨给宋行舟倒了茶，他果然丝毫没客气，咕噜噜一饮而尽，还没等白梨问他有什么事，宋行舟便要求：“换身衣服，跟我走吧！”

    白梨：“？？？”

    “得知你今晚没地方去，我妈和阿泽一直要求我带你回去过年！”

    白梨：“……”

    没想到宋行舟真把周圆圆的话，传到了宋老太太跟许承泽的耳朵里。

    不过奇怪的是，许承泽怎么自己不来接她？反而让宋行舟出面。

    来不及想这些，白梨委婉拒绝：“我经纪人跟你开玩笑的，我怎么可能没地方去呢！我就是回来拿点东西，马上就要回家吃团圆饭了。就不劳烦宋老板，也不叨扰您的家人了。”

    宋行舟毫不留情的拆穿她的谎言：“我倒是可以现在送你回去，你确定能赶得上年夜饭？”

    白梨：“……”

    面对宋行舟好似洞晓一切的眼神，白梨无可奈何：“就算我不出门，家里也有这么多好吃的呀……你瞧这年货大礼包……”

    宋行舟轻飘飘一句话，没把白梨的后路堵死了：“你知道这些都要怎么烹饪么？”

    白梨一急：“我……”

    宋行舟没给她留挣扎的余地，抬手看了看表：“今晚就我们自家人聚聚，你都认识的！”

    白梨迷惑的看向宋行舟。

    宋行舟一个个的介绍：“老太太、我姐、阿泽和星辰的爸妈，我的大哥大嫂……”

    还真是宋行舟自己家的年夜饭。

    “你们家的年夜饭，我……”

    宋行舟提眉：“你不是阿泽的女朋友么？迟早要参加我们家的年夜饭的，早点去，早点适应，有百利而无一害。”

    宋行舟到底是当过特种兵，还是当过律师啊？这口才十分了得啊！

    “我……”白梨想了一下，问宋行舟：“阿泽没跟你说？”

    宋行舟提了提眉：“什么？”

    看宋行舟确实一头雾水，不知道白梨在说什么，白梨摸了摸下巴，摆摆手，“没什么！”

    还是让许承泽自己去跟他的家人解释吧！

    要不然，只怕许母那边……

    宋行舟又看了一眼手表，已然有些等不及了：“再给你十分钟，不换衣服就直接走吧，不过我可得提醒你，我大哥大嫂可是对你兴趣满满……你要是穿得太过随意，难保他们会以为你跟星辰性格相似，把你当星辰教训……”

    (本章完)

