    “哦，这么说是在你们的时代兽潮被开启了一次吗？”诸葛云问道。

    “兽潮？我不清楚什么兽潮。”

    “总之，族人的灵魂学家们，在不断研究灵魂和世界本源的道路上披荆斩棘、远走越远的同时，也如后世的许多科学家一样，用科学寻找着真神的存在。”圣阿加莎的声音平静，不像是在撒谎。

    诸葛云眉头一皱道，“寻找真神？”

    “没错，那时有些族人想要改变现状，于是开始用人类宿主的灵魂结合，创造新的生命……这么做只是为了延续本族的血脉。”

    诸葛云一愣，漠然道，“为什么会用人类做宿主？”

    这些久远的事情从圣阿加莎嘴里讲述出来，似乎变得有些奇怪，诸葛云深深吸了口气，然后淡淡问了一句。

    “因为人类的智力和体力状况是最合适加以改造的，身体反抗不难么激烈，精神波动产生的负面影响很小，结合起来相对容易。”

    圣阿加莎顿了顿，低声道，“更重要的是，人类的躯体更接近于原始、未被污染的状态。意志力也是最适合灵魂塑造的，被称之为神躯的胚胎毫不为过，所以是最好宿主。”

    “人类是神躯的胚胎……你们想自己造神？”诸葛云心中猛然一震，不动声色又问。

    “算是吧。”

    “厌倦了激烈种族冲突的爆发，我们想要中止这一切，也尝试过很多阻止战争的方法，最后选择了用神意来统一异族思想的办法。

    经过一代又一代人的寻找，我们找遍了很多地方以及灵魂所在的高维度世界，他们绝望地发现，神根本不存在！

    于是，当时的统治者们决定利用他们先进的灵魂学，让整个种族飞升成神，亲自承担引导文明的责任——你之前说得对，我的族人们利用先进的灵魂学，已经能够造自己的神了！”

    “唔，造神……”

    诸葛云感到圣阿加莎说的事情，与自己了解的知识有些许不同，顿时疑惑道，“可你们为什么要这么做？”

    “没有为什么，你不可能理解的，当时种族间不同信仰造成的严重危机，冲突产生了可怕后果……

    几乎每个异族都有自己信奉的宗教，就像冥冥中左右他们思维的神影响着一切，世界变得动荡，纷争不断。

    所以拥有先进灵魂技术的我们，当然想要统一信仰，消灭一切异端思想。”

    诸葛云微微一怔，看来上古时期的各个种族曾有过的冲突难以想象，矛盾激化的下级仆从，因为信仰不同神明而爆发过很多激烈战争。

    这些战争虽然现在听起来稀松平常，但那时可定上升到了更高的层次，很严重，可能是以灭族为代价的。

    “当然，你也可以这么理解：我们一族本来就是不同于人类的生物，可以利用灵魂熔铸的方式与任何高等智慧生物结合，使别的种族听命于我们。

    所以，我们只是使用了上天赋予我们的权利罢了，但……”

    圣阿加莎犹豫了一下。

    “但是什么？继续说下去。”诸葛云眼神中微微一变。

    “最初的尝试充满了艰辛，我们犯了许多错误，扭曲的灵魂和身体被剥离，诞生了更多非常可怕的怪物，而且早期的实验几乎全失败了。”

    “失败不是很正常么，这么复杂的工程，怎么可能一次性成功呢？”诸葛云摇头道。

    “不是因为方式和方法问题，而是因为外界的影响……干扰到了我们。”

    “你是指那些被宗教信仰割裂的力量，影响到你们了？”

    诸葛云能理解她口中那种因为宗教不同而产生的巨大抵触，历史上总不乏这样的例子，但为什么他们想要自己造神？

    就算同一个种族，也可能利用不同宗教作为掩护，建立其统治的精神支柱。何况是不同种族、信仰着不同神明，他们的统治阶级更会利用宗教造成狂热信仰，割裂彼此甚至互相攻击。

    特别是各种族混杂的黑暗时代，这样的做法总能掀起毁灭性的战争和对抗狂潮。

    一个宗教信仰的灭亡，往往代表着一个族群的生死存亡。

    时代更迭，改朝换代，城邦、国土、领地都会消失……但那些成型的信仰却永远不会，而且随着时间变化，会成为许多宗教变种，继续流传于世，千年万年，甚至永世不灭。

    就算能够想到这些，但诸葛云不明就里，仍是追问了一句。

    “我们的种族本来就人数不多，痛心于在这颗星球上不断因宗教纷争导致的生灵涂炭，宗教信仰林立，他们想要找到真正能引导整个族群的神。”

    “灵魂学者们为了不再造出畸形的造物，为所有被灵魂实验改造的母体都上了一分双保险。”

    “双保险？”

    “第一个，是我们称之为寄生之种的基因碎片，取自信仰最坚定的通灵者的灵魂集合体；第二个，就是用灵魂淬炼的生命水晶。

    这两个东西被编入了非常复杂，但却很坚固的编码，植入将要灵魂飞升的母体。”

    “等一下！”诸葛云忽然打断了圣阿加莎的说话，问道，“你们如果是利用灵魂之力，那么必须要强大的能量，源源不断供应……”

    “我知道你要问什么，是的，这件事也是很重要的，我马上会说到。”

    “在两个保险的条件都满足之后，就是最终的问题了：要飞升成什么样的形态？”

    或者说，该造出什么样的神？

    为了马上要诞生的“真神”的信仰易于传播，以此取代那些“假神”来达到我们所设想中的“大和谐”，学者们借用了在当时世界范围内，最具代表性的神的形象。

    选择了当时最普及的一些宗教典故，来作为飞升的最终形态……”

    “哦，你们想让所有种族都在你们——神的面前，俯首称臣？你们想创造唯一的神？”

    “不，不是唯一。据说一共有十三名先后被创造出来的神明，只不过其他的造神计划都失败了……”

    “什么？你们居然连续造了十三个神？”诸葛云吃了一惊。

