
　　【感谢书友【幻心殇】打赏1500起点币。】

　　【感谢书友【推塔小能手】打赏200起点币。】

　　【感谢书友【书中魔创仙】打赏100起点币。】

　　【感谢所有打赏，订阅，投票的书友们。】

　　【谢谢。】

　　...

　　...

　　想了十分钟，秦动才猛地坐起身，吩咐妮可：

　　“去，把我睡衣，跟笔记本拿来。”

　　妮可脸色一喜，终于看到实质的回报了，忙站起身去拿。

　　她的日子不好过啊，票房毒药的名头太响亮，找她主演的公司都得掂量着，说出来都是泪啊。

　　被妮可伺候着穿好睡衣，秦动坐下后打开笔记本，打开文档，开始码字：

　　【海边的曼彻斯特】。

　　噼里啪啦，双手在键盘上快速的跳着舞。

　　妮可眼神闪烁着，不时的看着文字，又看了看那舞动的眼花缭乱的男人双手动作，不由得露出赞叹。

　　这个男人听经纪人说过多次，自己也深入交流过几次，媒体也报道过。

　　但是此时，妮可亲身，亲眼，看到了男人写剧本的速度，都不带想的，好似对方剧本已经被背下来了，此时只是默写一般，手都不带停顿的，快速的码起来。

　　“不可思议的速度。”

　　妮可亲眼看到了秦动工作的态度。

　　到了第二天中午，一个剧本已经完毕了，只是男人动作没停，跟首打开了第二个文档：

　　【降临】。

　　再一次写了起来。

　　俩天半的时间，新鲜出炉俩个剧本。

　　秦动除了睡觉，上厕所，其他时候都不带动的。

　　吃饭，妮可亲自喂。

　　喝水，妮可时不时的端着水杯递到秦动嘴边。

　　还得不时的端着切好的水果喂着。

　　“唔...”

　　“咔擦...”

　　秦动写完俩个剧本，终于舒了一口气，站起身伸个懒腰，发出了骨头咔嚓舒展的声音。

　　“去，打电话，让马丁过来。”

　　剧本写出来，虽然是为了妮可而写，但是不会直接交给她的。

　　这里面涉及的利益，区区的陪睡几次，让她主演就不错了，其他的利益跟她就没有关系了。

　　“好。”

　　妮可也知道适可而止，不该她的东西，她有分寸，拿出手机打给了马丁，顺便又给自己的经纪人打了个电话。

　　秦动倒了杯红酒，放松下，连续码字俩天半，有点累了，看到妮可打完电话：

　　“我电影票房怎么样了？”

　　码起字来就顾不上其他了，对于票房秦动根本没关注。

　　“秦，恭喜你。”

　　妮可听到这个立刻笑了起来：

　　“首周末三天，【源代码】一共拿下了6536万票房，排行上周票房榜第一。”

　　“排名第二的是福斯的大制作，上映第二周的【变种人第一战】3892万票房。”

　　“第三名，是跟【源代码】同一天上映的派拉蒙影业【超级8】3545万票房。”

　　秦动笑了，这个票房很不错了，毕竟是小成本片。

　　“全球票房呢？”

　　除了华夏自己地盘，其他地方大多是跟北美一起上映的。

　　听到这个问题，妮可看着秦动，小心翼翼的说着：

　　“全球票房3866万，没有这边高。”

　　这个数字，让秦动脸色笑容淡了，这差距有点大啊，照这样看来，其他地方票房，下映的时候能上一亿就不错了。

　　对于国外的票房数据，秦动研究过。

　　发现这些老外看电影，通常一部新上映的电影，首周末的票房会占据最终的总票房的三分之一左右。

　　优秀的后劲大的，首周末票房也会占据四分之一左右。

　　除了极个别的，比如说卡梅隆的【大船】，每周票房都不高，但是哪怕上映一个月了，每周票房掉下来的非常少，导致这个电影一直放，都不知道放映几个月才下映，听说有的地方放了一年多才下架。

　　这种属于极端的，不算正常情况。

　　就如同上个月上映的几部大制作电影。

　　【海盗第四部惊涛骇浪】，首周末三天拿下九千万票房，但是现在已经上映20天了，票房才过俩亿，按照媒体的预测，这部电影北美下映时候，最多2.4到2.5亿票房。

　　算下来，首周末的票房占比高达百分之四十。

　　【锤子神】这部漫改电影，上个月5月6日上映，首周末拿下了6500万票房，到了本月6日下架的总票房只有1.8亿。

　　首周末三天票房占比也达到了百分之三十五。

　　“秦，我来了。”

　　马丁被门外的保镖放进门，进来后就高兴的大喊了一句。

　　秦动被打算思绪，看马丁到了，索性直接问道：

　　“海外的票房不理想，华纳的宣传怎么样？是不是没怎么花钱啊？还是说【源代码】在海外不受欢迎？”

　　马丁闻言，脸上的喜色稍淡：

　　“秦，我早上看到数据的时候，就怀疑这事了，当时就打电话跟华纳要求了，必须加大海外的宣传，如果他们这一次没做好，下一部影片上映前，我们有权利归还他们的本金加利息，把华纳剔除出去，另选其他公司作为发行方。”

　　秦动都能想到的事，他这个本地人，还是专业这行的人士，怎么可能想不到。

　　北美6500万，海外竟然没到四千万，这差距有点大，马丁早晨就打电话过去质问华纳了。

　　秦动这才点点头，这个经纪人很合格，只是语气有点冷的说道：

　　“告诉他们，如果海外票房不给力，是因为他们的宣传原因，我绝对不会给他们第二次机会。”

　　马丁理解秦动的想法：

　　“没问题，我晚上再打电话提醒他们。”

　　“说实话，这个档期有华纳自己制作的超过1.5亿成本的漫改电影【绿帽侠】，估计他们的重心在这部电影上了。”

　　秦动撇撇嘴，给马丁倒了杯红酒：

　　“那不管我的事，总之如果他们宣传懈怠了，我可不会手软。”

　　既然电影赚钱了，秦动的底气更大。

　　小成本片，现在就光北美首周末三天的票房都已经回本了，剩下全球各地都是盈利的情况下，还敢不用心，秦动只能表示有的是发行方愿意接受他电影的全球发行工作。

　　马丁接过红酒喝了一口，笑着说道：

　　“秦，确实不需要管他们，现在你的导演名气正式打响，有的是公司愿意跟你合作。”

　　“说实话我这俩天接到几个六大公司打来的电话，都试探性的问问跟你合作的可能呢。”

　　秦动对这个无所谓：

　　“看吧，我这人其实不喜欢麻烦的，如果华纳不给力就让他们滚蛋。”

　　“对了，现在媒体预测【源代码】的票房数据怎么样？”

　　说到这个马丁就更高兴了：

　　“目前北美票房预测在1.5到1.8亿之间。”

　　“海外预测在1亿左右。”

　　“嗯，华夏除外。”

　　秦动莞尔，那里才是他的大本营啊。

　　这些老外哪有本事预测啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百四十九章 俩天俩个剧本【感谢打赏】免费阅读。https://xs.23sk.com 