

    “这个人还不错，可以选过来培养。”烟雨湖外的看台上，澜庭陪在一位绝美的丽人身边，满意的看着台上的壮汉。猛兽般的气势，无所畏惧的厮杀方式，还有不错的武法，都让他很满意，如果仔细的调养，再配上几件武器，实力肯定能增强个三五成。

    “气势不错，可以帮你们修罗殿引荐。跟着我，委屈了。”丽人带着面纱，遮住精致白皙的玉颜，红唇轻启，细腻温柔。

    澜庭呵呵轻笑，听出了丽人言外之意：“还在怪我啊，我是想帮你招揽几个优秀的侍卫才故意放出的消息。你总归是要嫁人的，早晚都要进修罗殿，提前几个月没什么的。”

    “澜庭哥哥，小妹还没想过要嫁人。”丽人正是锦绣王室的长公主，她无奈的摇着头，该说的话已经说过无数遍了，可澜庭一次次的追求，锲而不舍，让她很无奈，又不好拒绝的太生硬。

    “难道我就那么配不上你？”

    “澜庭哥哥说笑了，你是准虎榜级的天才，又是小主的心腹，未来可能接管并统领一支修罗暗影，多少女人仰慕你，希望能得到你的垂青。”长公主温柔浅语，艳冠王城的她有着令人倾慕的柔美与优雅，一颦一笑，一举一动，都透着王室特有的尊贵之气，令人怦然心动。

    锦绣王朝虽然灭国了，可高贵骄傲的王室从未把自己当成亡国之人，他们坚守着自己的王室，维护着自己的尊严。

    “可这里面并不包括你。”

    长公主缓缓摇头，并不想再多说，明眸清亮，望着烟雨湖上再次开始的激烈厮杀。

    澜庭不甘心，却不得不耐着性子，控制着语气：“你父王都同意了，你为什么不答应？就算拒绝，也给我个合理的理由，不要再用‘有缘无份’来搪塞我了。”

    高台被帘布遮挡，迷光飘渺，隔绝着外人的视线。外面的侍卫隐约能听到两人谈话，却也假装听不到，他们鹰视狼顾，警惕着擂台上浩荡的能量，也警惕着拥挤混乱的人潮，以免有人作乱。

    “澜庭哥哥，我不想嫁人，不要再逼我了。”

    澜庭一把抓住长公主娇柔的玉手：“是不想嫁人，还是不想嫁给我？” 

    “澜庭哥哥，你过分了。”长公主用力挣脱，起身就要离开。

    “好了，好了，我不再提了。”澜庭赶紧把她拦住，扶着她坐下。每次微笑着开口，最后都是不欢而散，澜庭习惯了，可还是很烦闷，沉默了一会儿后，他还是说道：“放出消息的人不是我，是你父王。他已经同意把你嫁给我，如果你真的不愿意，我可以亲自去推掉。”

    长公主秀美的眼帘微微一垂，神色黯然。她已经知道父王的决定了，英雄会之前亲口告诉的她，不是再像以往那样征求意见，而是直接通告。她明白父王的苦衷和无奈，这不只是沧澜在给他施加压力，王室里很多人都在鼓动这件事，父王能拖到现在已经是极限了。

    锦绣王室当年依靠修罗殿实在是万不得已，不然早就投靠了，这些年来借助修罗殿的威名，王室得以牢牢控制王城，控制住了战歌平原，并且迅速恢复了全盛。可王室高傲的态度，以及重回巅峰的实力，让修罗殿感到了危机，安排在修罗王室的人越来越多。

    王室感恩修罗殿，不可能背弃，既然投靠了就会真的坚持下去。可是王室必须拿出个态度，向修罗殿表示衷心，得到认可。恰逢这时候澜庭爱慕她追求她，有意把她娶进修罗殿。

    澜庭不仅是小主心腹爱将，又是准虎榜级的天赋，未来前途无量，定会成为修罗殿重要人物，而她又是王室的长公主，两人如果联姻，对各方似乎都有个交代，皆大欢喜。

    而且，澜庭跟长公主认识十多年了，相互间都了解，这场婚约似乎是一桩美事，所有人都看好，所有人都满意。可唯独长公主自己心里并不接受，她在等一个人，等一段回忆，等一个结局。

    “澜庭哥哥，修罗殿正在跟天龙族开战，天龙族不会善罢甘休，三眼战族也在虎视眈眈，这场争斗可能会持续几个月，甚至几年，我们现在谈这个合适吗？”

    “正因为在开战，我才想要你一个答复。今天我是在这里陪你欣赏比武，明天就可能把我调到天龙山脉，那里的战场连天武都会陨落，而我……可能去了就回不来了。”

    长公主心里微颤：“澜庭哥哥别这么说，你不会有事的，就算去天龙山脉也是立功。你可是有着准虎榜级的天赋。”

    澜庭叹息着摇头：“天赋归天赋，战场厮杀瞬息万变，有围剿，有偷袭，有各种危机，谁又算得准。”

    “不会的，你的使命是守护小主，她不是在闭关吗？她不去天龙山脉，你就不会去的。”

    “你以为不去天龙山脉就不会有战争了吗？殿主和修罗调了八成的力量全部推到了天龙山脉，目前看起来还能控制住局面，可万一三眼战族真的插手，就会把目标对准修罗山脉。”

    “修罗殿不是说有准备吗？”

    “有准备是有准备，三眼战族敢来就能让他们吃不了兜着走，可是准备的意思也是战争，是更残酷的厮杀。呵呵，不说那些了，一旦这里开战，会比天龙山脉更凶残，我可能会战死，也可能会立功，这都说不准。我不逼你，你认真想想。如果真的不同意，我去辞掉婚事。”

    澜庭稍稍留意着长公主的脸色，看着前方厮杀的擂场，淡淡道：“我是真的爱你，希望能永远的保护你，有我在你身边一天，你就安全幸福一天，永远不需要这些什么贴身侍卫。”

    长公主沉默着，不知道如何作答。她明白澜庭的心，也清楚现在的局面，可心里的那道影子永远放不下，心里那段殇情更难面对。“我考虑考虑。”

    澜庭心头一跳，涌上一股狂喜，终于松动了？已经两年多了，这是第一次开口说考虑。“如果你愿意，我会倾尽所有爱护你，让你永远幸福。如果你不愿意，我尊重你，但希望你能给我一个让我死心的理由，不要让我不明不白的死在战场上。”

    烟雨湖擂场还在激烈厮杀，那壮汉狂野的击退第三个对手，踉跄的跪在了擂台上，虽然是惨胜，可终究坚持到了第三场。

    王室强者把他请了下去，带到庄园深处调理伤势。

    新一轮厮杀再次开始，两位圣武两重天的散修战意高涨，杀到了一起。人潮涌动，欢呼四起，看圣武境之间的战斗实在是一种享受，混杂着惊喜与紧张的享受。

    秦命三人披着大氅，混进了拥挤的人群，看了会儿擂场的激战，视线都转向了远处的高台，那里戒备森严，十多位强者骑着猛兽守护着，高台安置的亭台上遮着帘布，弥漫着特殊的能量，隔绝外人的探查。

    “那里就是长公主？”秦命神识蔓延过去，轻轻一碰那些迷光，竟被强行震退，瞬间剿杀消灭。“有天武暗中守护！”

    童言也注意到了：“混世战王去哪了？会不会也在这烟雨庄园。”

    秦命道：“大猛，带我去拜访下长公主。”

    马大猛眼神里再次闪过丝挣扎，深提了口气才恢复些许平静，点了点头毅然走向了远处的高台。