    “南江来的，研究研究咱们湖。”汗衫大爷没好气的小声开口。

    一边说着，还看了一眼陈见海，写满了：

    “看吧，我就知道他们不能给钱！”

    小岛售货员不高兴了，“研究湖，你也得正常买票进来啊！”

    “就是！”门卫也瞪了瞪几个人的背影，嘴里不高兴的喊了一句：

    “湖里的水母不可以用力捏！”

    要是敢给我捏死了，我就把你们扔海里喂鱼！

    门卫凶巴巴的心里暗骂。

    这话一喊，

    湖边蹲着的几个人忍不住笑了。

    他们可是研究水生物和地质的专家，水母应不应该碰，怎么碰，是不是能捏，他们都是高手。

    可尽管如此，

    源宵还是高高举手，做出了一个“OK”的手势。

    “切！”汗衫大爷、小岛售票员、门卫几个人翻了个白眼。

    陈见海被汗衫大爷他们的表情逗笑了。

    “行了，咱们好生意在后面呢，不差这几个人的。”

    “你们吃饭没呢？要是没吃，我让酒店送点饭菜送来。”

    汗衫大爷道：“咋，你们酒店也开外卖了？”

    陈见海笑道：“这不是小浪头几天搞了个电动摩托车么送快递么，平时没事就在酒店里放着。”

    “我看那车还挺好，就也买了俩，以后大家要是不想做饭想吃点好吃的，就直接向酒店叫外卖就行。”

    “不贵！”

    说到最后两句，陈见海特意压低了声音，生怕湖那边的人听见。

    小岛售票员问道：“说到饭菜贵的事儿，南江市里咋物价那么贵！一点都不比岛上的便宜。”

    “我在岛上买大盒的奥利奥顶多5块，结果前两天去南江，买7块8！”

    “小盒的都卖5块钱，太贵了！！”

    陈见海愣了一下。

    他买零食还真不看价格，不知道正常奥利奥应该多少钱。

    倒是旁边的门卫开口了，

    “拉倒吧，咱岛上谁家卖大盒奥利奥卖5块钱了，小袋的才是5块钱。”

    “你买的那特么是5块钱的奥利给吧！”

    嗯？

    小岛售票员露出疑惑的表情，刚要开口，陈见海直接大手一挥，

    “奥利奥么不是！酒店后厨有的是，我一会儿叫员工给你拿两条。”

    开玩笑！

    送烟，他没有。

    奥利奥，他有的是！

    虽然汗衫大爷和小岛售票员他们极力表示反对，可是陈见海还是叫自己的员工做上几道小菜，揣着几条奥利奥送过来。

    至于湖边的那几位，在来时的路上已经在海洋之星豪华客轮上吃过了，

    所以陈见海也不打算叫上他们一起吃，先可自己一伙人来。

    反正这里有游客服务中心，到时候他们可以进屋里偷摸吃完再出来，对方也不会发现。

    要不然还怪尴尬的。

    坐在鸟巢秋千上，陈见海百无聊赖的抽出手机，打开他和温紫凡的聊天页面。

    自从上次从南江回来之后，他就一直琢磨应该送点什么东西给温紫凡。

    涨工资这事……

    陈见海有些闹心，不好弄啊。

    虽然他是老板，给谁涨工资都是他说的算，也都是从他裤兜拿钱，

    可他的内心里还是想送对方小礼物的，

    私人向往归私人向往，

    工作关系归工作关系，

    把涨工资当成送礼物实在不是那么回事。

    想了想，

    陈见海慎重的决定，还是把这个事情认真说清楚的好。

    接着，陈见海双手在屏幕上敲击起来……

    朗艾酒店

    温紫凡心不在焉的站在大堂，时不时的低头看一眼手机。

    两天了，

    这两天里温紫凡几乎是拴在了手机上，只要有点风吹草地，都要第一时间打开手机，看看是不是陈见海。

    只是可惜，

    狗男人死了……

    对！

    一定是突然死了，要不然他没有理由编辑了10分钟的消息，结果扭头就消失了。

    “小凡姐，你是哪里不舒服吗？”瑞轲雅的声音在耳边响起。

    自从上次瑞轲雅被当做酒店管理的后备干部进行栽培之后，

    朗艾酒店的许多基础性工作和一些日常性的事务都交给了他处理，

    如果不是这样，温紫凡也没有多余的时间发呆愣神骂狗男人。

    “没事！”

    温紫凡看见瑞轲雅就气不打一处来，直接将心中的憋屈和忐忑不安全归到了对方身上。

    就赖他！！！

    要不是他的那瓶衣物香水，老板才不会生气！更不会死了……呸，都不来搭理自己了。

    无辜可怜的瑞轲雅无论如何也没有想到，

    眼前这个女人因为自己好心送出的一瓶衣物香水，已经48小时白天黑夜不间断的骂了自己无数遍。

    他虽然觉得对方脾气有点不对劲，可也没多想，只以为对方可能是生理期到了，脾气不好，

    还特意关心的嘱咐了一句：

    “小凡姐，那我先去忙了，有什么事情你记得叫我……”

    说到这，瑞轲雅又添了一句：

    “多喝热水哈。”

    我喝你祖宗！！！

    温紫凡差点没被这句话气到原地爆炸！

    “咕咚”一声，手机铃声响起，

    温紫凡压着火，低着头看了一眼手机。

    是老板？！

    看着屏幕上熟悉的人名，温紫凡心脏砰砰直跳，

    连忙点开信息，

    陈见海：“涨工资可以等到半年工资调整的时候，同酒店其他员工一起调整，如果你对现有薪资标准不满意的话，我们可以再商量。”

    温紫凡愣了。

    涨工资？

    怎么扯到涨工资上了？？？

    她期盼纠结了好几天，虽然也不知道在期盼纠结什么，

    可她无论如何也没想到会等到涨工资的事儿。

    “他把我的气话当真了？”

    温紫凡懵逼的看着屏幕，平日里机敏快速的反应彻底不会了。

    这咋回复啊！

    这大直男的脑回路，什么是真话什么是气话，他分不出来么！！！

    “谢谢老板。”

    艰难的打出这几个字，温紫凡重重叹出一口气，认命一样的准备按“发送”键。

    就在她要按下“发送”的前一刻，

    只听“咕咚”一声，

    又是一条消息发了进来。

    陈见海：“上次送你的东西，我看你不是很喜欢，你还喜欢什么？”

    温紫凡的手一顿，

    琥珀色的桃花眼盯着信息的最后一句，看着看着，脸渐渐的红了。

    删掉“谢谢老板”，

    温紫凡鼓起勇气，满脸通红的打出了一句话。

    粉色的红晕从脸蛋蔓延到耳朵，最后悄悄的延伸到雪白的脖子，

    可脸上的表情却像夜晚的花儿，柔嫩的花瓣俏媚的舒展，幽幽地散发着甜蜜的香。

    发送！！

    温紫凡脸红的扭头钻进厕所，鞠了捧凉水拍在脸上。

    另外一边

    小马甲岛

    陈见海一动不动地坐在鸟巢秋千上，双目盯着屏幕里的消息，仿佛里面藏着什么无比珍贵的东西。

    “只要是你送的，无论什么我都喜欢。”

