    风陵渡距离丹江口近五百里，而武当山就在丹江边上，许不令为了把大白和满枝抱回来，自然是要去一趟。

    和夜莺从老龙山离开后，距离丹江口还有两百多里路，陆夫人坐船顺流而下，恐怕已经到了。

    本来想纵马疾驰赶到丹江口，可才过出丹凤县没多久，便是天公垂泪大雨倾盆。

    冒着大雨赶到金丝峡附近的小村附近，却因为不在大道上，根本就没有供商客歇脚的客栈，许不令不习惯麻烦当地人家，便直接和夜莺来到了村落外的小庙躲雨。

    大玥尊崇道教为国教，佛门在中原并不昌盛，这偏远之地的小庙随着官道变更香客减少，自然而然也就荒废了。

    下午时分，小庙外大雨噼里啪啦，房顶还有些漏雨，小庙里面的佛像太过陈旧，已经看不出供的什么佛，不过前面的香坛里还插着些烧完了的香，附近的村民应该时常来祭拜，整理的还算干净。

    许不令从马侧取来了毯子，在小佛堂里铺开，然后和夜莺一起围着靠在佛像下面休息。

    深秋天气已经比较冷了，夜莺体格纤瘦，可能是觉得有点冷，便直接后背靠在许不令的胳膊上，缩着腿，小本子放在腿上，认真的写写画画：

    “……公子，你看过《山经》没有？”

    许不令靠在佛像下无所事事，捏着大辫子的尾端，在脸上扫来扫去：

    “山海经？嗯……看过一些……”

    “青丘之山有兽焉，其状如狐而九尾。那里面就记载着狐狸精，会吃人，但我看那些杂书上说，有好多书生进京赶考，夜宿破庙的时候，就会遇到狐狸精，会……嗯，就是公子和湘儿姐那样……哎呦~”

    许不令抬手在夜莺脑袋上轻敲了下：

    “书都是书生写的，自己想象的事情，肯定怎么舒服怎么来。”

    被公子打又不能还手，夜莺叹了口气，也不说话了，把小本子收了起来，抱着胳膊眯眼睡一会儿。

    夜莺父母为王府办事而死，自幼肯定不会亏待她，在王府过的比不少家族的小姐还金贵，从小到大都没出过肃州城，这露宿荒野还是头一回，有点不习惯。

    在许不令身上靠了会儿睡不着，夜莺便往下缩了些，直接枕在了许不令的大腿上，直挺挺的躺着，可能是心无邪念吧，也没什么害羞的。

    许不令低头看着水灵灵的小丫鬟，有些好笑：

    “我是公子还是你是公子？咱们是不是反了？”

    夜莺双手叠在肚子上，叹了口气：

    “公子说我瘦，靠着不舒服。”

    “年纪不大，还挺记仇。”

    许不令抬手捏了捏夜莺高挺的鼻梁，便也由着她去了。

    夜莺靠了片刻，还是没有半点睡意，睁着大眼睛望向许不令的下巴：

    “公子，你在长安呆了两年，有没有听过书楼里没有的故事？”

    许不令稍微回想了下：

    “听过一些。”

    “给我讲讲呗。”

    夜莺又掏出了小本子，准备记下。

    许不令拿出折扇，学者老萧的模样，声音低沉，便开始说书：

    “今天，公子给你讲讲《水浒传》……”

    许不令绘声绘色的讲故事渲染气氛，结果说的口干舌燥，躺在腿上的小丫头一点反应都没有，还颇为认真的纠正的好多错误，比如历史上没有‘宋’这个朝代，空手打死只老虎算什么英雄。

    许不令说是架空历史小说，不参照现实，夜莺还是摇头，说这故事讲出去，肯定有好多书没读过几本还自以为是的人抬杠。

    就这么你一句我一句，最后故事也讲歪了，变成了讨论军事和安民之法。许不令并非科班出身，还真说不过博览群书又有王府幕僚指导的小夜莺。

    讨论了半天，还没说出个结果，小破庙外面忽然响起了脚步声。

    踏踏踏—

    两人同时收声，望向了声音的来源。

    许不令将放在地上的长槊拿起来靠在了佛像上，眼睛看着墙壁，顺着声音移动，直至到了佛堂的门口。

    时间才是下午，外面天还没黑，不过大雨瓢泼黑云压顶，看起来阴沉沉的。

    随着脚步声停下，一个人影出现在了门口——下身水蓝色的裙子，上身则是蓝白相间上衣，肩膀上挂着个小包裹，发髻盘成了流云髻，珠钗插在发髻之间，脚步停下上面的珍珠依旧在摇摇晃晃。

    瞧见是个女人，许不令略显疑惑，仔细打量，却见来人皮肤雪白，长着一双狐狸般的眼睛，樱桃小口眉毛纤细，看不出年纪，论姿色恐怕不输宣和八魁，如果硬要说差距，可能看起来有点太媚了，哪怕此时神态举止很柔雅，还是从里到外散发着些吸引雄性的勾人味道，让人不自觉的暗暗嘀咕‘这姑娘莫不是青楼出来的？’。

    夜莺坐起身来，扫了一眼后，便小声道：“公子，狐狸精来了，我要不要先避讳？”

    许不令还没说话，站在门口的女人往破庙了扫了一眼，瞧见里面坐着两个人，先是愣了下，继而有些不好意思，撑着伞想离开，只是看着屋檐外的瓢泼大雨，略显犹豫。

    “姐姐，周边没有避雨的地方，我们不是坏人。”

    女人背着小包裹，站在破庙外稍微迟疑了下，回头瞧了一眼，似乎是在分辨许不令是好人还是坏人。

    许不令作书生打扮，又带着小丫鬟，看起来自然不像是为非作歹的坏人。

    女人微微颔首行了一礼，便收起了雨伞，自顾自的走进破庙，在另一头的墙角坐下了，在陌生人面前有点戒备，时不时看一下窗外，似是在等雨小些再继续走。

    许不令虽然有点疑惑，不过这里原本就是官道附近，只因为官道荒废了才人烟稀少，偶尔有个把行人经过不奇怪，唯一奇怪的就是一个国色天香的女人怎么独自赶路。

    江湖上老人、小孩、漂亮女人都是要提防的，而且‘君子不欺暗室，慎其独处尔’，即便对方只是个手无缚鸡之力的妇人，许不令也不可能恶从胆边生，当下也没去打量，继续和小夜莺说着话。

    三个人就这么坐在破庙里，天渐渐黑了下来，暴雨淅淅沥沥却没有停止的意思。

    女人瞄了许不令几眼，又拿起雨伞，看了看外面的大雨，有点发愁。

    许不令想了想，便站起身来：

    “夜莺，走吧。”

    夜莺倒也没说什么，起身收起了毯子，便和许不令往出走。

    女人眼中显出几分不好意思，此时才第一次开口：

    “公子，姑娘，周边好像没有客栈，妾身后来，怎能让公子腾位置，你们继续休息吧。”

    声音轻灵柔婉，和宁玉合的如沐春风却拒人千里不同，从里到外都带着几分亲切感，让人一听便好感顿生。

    许不令脚步一顿，他也不想拉着夜莺出去淋雨，见对方不介意，便重新走回了佛像下坐着，从行囊里取出了一根蜡烛点燃，笑容明朗：

    “姑娘胆子倒是挺大，大下雨的怎么一个人往出跑？”

