    轰！

    全场都炸裂了。

    直接派出三大金刚啊！

    这太吓人了……

    三大金刚根本就没参与他们的讨论。

    因为这三个人身上杀气太重，平时都被关起来。

    不准随便出手。

    江湖上已经好久没有他们出马的传闻了。

    上一次他们动手，还是在五年前！

    而且当时只不过派出了三大金刚其中的一个！骸骨！

    前去对付跟丧辉敌对的一个帮派！

    最后的结果是，那整个势力的一百多核心人物，全部挡不住骸骨一人！

    最终被打死打残无数！

    剩下的人落荒而逃！

    当时的传说直接震慑了整个地下圈子多年！

    更别提十几年前，三大金刚，骸骨，赤血，狂刀，几人联合出手的时候！

    他们三个人，直接扫荡了全沪海的九成地下势力！

    奠定了丧辉称王称霸的基础！

    “辉爷，这有点不必了吧！那种垃圾我们出手就行了！”

    “杀鸡焉用牛刀啊！辉爷！”

    人们纷纷劝道。

    “闭嘴！杀了我弟弟的人，就要受到最残忍的代价！我要让全沪海人都记住我的威严！”

    丧辉疯狂地吼起来！

    这声音如洪钟般，把屋里震得嗡嗡响。

    人人都感受到丧辉那疯狂的劲头了！

    太吓人了……

    这消息很快传遍了整个西城。

    米萧也听说了这件事。

    他兴奋极了。

    “哈哈哈，有好戏看了！没想到直接出动三大金刚了？！哈哈哈哈……”

    米萧正得意着，他的父亲，突然打来了电话！

    “米萧！你在沪海到底干了些什么？我已经看过了账目！你的电影赔了一个亿！你现在还有什么话好说？！”

    米龙愤怒地吼着。

    这损失太惨重了！

    而且钱还不是重点，关键是把他们家的口碑也给砸了！

    “爹，您放心吧！现在有人要去教训咱们的对手了！我很快会让咱家在沪海重振雄威的！”

    米萧连忙安抚着，然后把丧辉跟他们联手的事情说了出来。

    米龙一听，大为震惊！

    “什么？丧辉愿意跟你合作了？！那可是个难以驾驭的疯狗啊！这条狗当年差点把我给咬了！”

    米龙提起当年往事，还有些心有余悸！

    作为地上的大家族，面对地下圈子的疯狂，他们还是十分惧怕的！

    “爹，不仅合作，而且我让他帮我办事不说，还欠了我个人情！呵呵……”

    米萧得意至极！

    当年父亲没做到的事情，他做到了！

    米龙听到这儿，忍不住也对儿子多了几分赞赏！

    “好！不愧是我儿！如果做得好，我会让你做下一任家主的！好好表现！”

    米龙难掩激动之情！

    似乎觉得重掌沪海指日可待。

    与此同时，三大金刚已经全部出动了。

    丧辉亲自带队！

    今天，是明光集团的庆祝之日。

    一个大喜的日子！

    因为他们的电影大获成功，所以全公司开大派对！

    不过今天唯独缺了一个人，那就是韦恩明。

    韦恩明并不喜欢这种活动！他讨厌嘈杂！

    但是他不想扫了大家的兴致，所以也来了。他喝了瓶啤酒，说了几句祝词后，就让大家玩开心，自己先回家了。

    整个公司里面年轻人居多，所以很快就玩嗨了。

    大家快快乐乐，毕竟这段日子劳累太久了，都付出了很多。

    所以今天感到无比畅快！

    然而，就在这时候。

    公司大门，轰地被人砸开了！

    三个恐怖如修罗般的身影，出现在门外……

