    洛洵笙醒来的时候，就听到客厅里貌似有谈话的声音。

    洛洵笙揉了揉眼睛，家里怎么会来人呢？

    身体仿佛千斤重般在抗议自己不想起床，但洛洵笙还是一把扯开了被子。

    又想到这好像是胡桃的床，洛洵笙翻了个身，将被子叠好。

    虽然用心在叠，但被子还不是很方整。

    整理好褶皱的床单，洛洵笙忽然想到，这被子和枕头，貌似是自己的。

    叹了口气，将枕头放到被子上，洛洵笙回到自己房间，直接一甩地，丢在了床上。

    客厅里会是谁呢？家里不可能会有人来。

    洛洵笙洗了把脸，然后来往客厅走去。

    胡桃嗑着瓜子，给甘雨讲述着最近的璃月港。

    “天枢星大人辛苦，无愧七星之名。”甘雨听到天叔那么大年纪了还跑去前线，不由感慨道。

    “还有还有，你不知道，我和洵笙去翘英庄的时候，遇到了一只火深渊咏者。”胡桃继续说道。

    “那会不会有危险...”甘雨问道。

    凝光和甘雨都不知道洛洵笙已经掌握了元素力的使用，所以才这么问。

    “说起这个....”胡桃又想起了洛洵笙给自己的buff，那种恐怖的增益，难以言表。

    “你们在说什么？”洛洵笙走到客厅。

    “呦，你醒了？”胡桃拿起桌上的袋子，递给洛洵笙，“诺，给你捎的小笼包。”

    “已经快凉了，快吃吧。”

    “这位是？”洛洵笙接过包子，然后看向甘雨，他对这位，好像没什么印象。

    看面貌，是璃月人。

    “好久不见了，洵笙。”甘雨站起身来。

    “这是甘雨，没看出来吗？”胡桃介绍道。

    胡桃这么一说，洛洵笙开始打量着眼前的甘雨。

    王小美的容貌改变了很多，最主要的是头上的麒麟角没了，这才让洛洵笙一时间没有认出来。

    “甘雨？”

    “嗯。”甘雨微微点头，这么一直被人看，多少有些不好意思。

    “那，你们聊，我吃包子去了。”洛洵笙也不知道该和甘雨说些什么，索性回了自己房间。

    去厨房打了杯水，洛洵笙拎着袋子，回到了自己房间。

    “对了对了，甘雨，我刚刚没跟你说，洵笙他有个元素战技，可厉害了。”胡桃就像炫耀着自己孩子的成绩一样，说起了洛洵笙。

    “哦？”甘雨也好奇。

    能让胡桃这么大加夸赞的东西，可是难得。

    “增加生命力的上限，还可以提供一层水元素附魔，回头可以让他给你试试，虽然前者没什么用，但是水附魔，你就可以自己打冻结。”胡桃道。

    甘雨暗暗将胡桃说的话记下，提供水元素附魔吗？倒是和以前的能力相似。

    之所以要记下来这些东西，是因为璃月仙人已经商论过了，要给洛洵笙来一场关于战斗技巧和元素力使用的训练。

    房间里，洛洵笙已经打开了电脑，听着客厅里胡桃和甘雨的谈话声，叹了口气。

    原神，启动。

    顺手打开阿b的网页，关注列表里，苏建明貌似还在直播。

    也是，一般的主播都会选择晚上的高峰期时间，到底还是要恰饭的。

    点进去看了看，苏建明貌似在计算有关胡桃的属性。

    只因为在倍率那一栏里，洛洵笙第一时间就看到了胡桃平A十级的倍率，242.6。

    “胡桃的E技能优先级是不如A的，这个游戏主要的伤害来源还是要看它的技能倍率。”苏建明侃侃而谈。

    “我们把胡桃的E技能倍率调回九级，假设你给皇冠，再把平A的倍率云到242.6。”

    实测了出来，果然是九级A十级E小于了十级A九级E。

    洛洵笙点点头，对于苏建明，他还是信得过的，这货动不动就给你算数。

    什么？有疑问？伤害给你算出来，数据摆在你面前，你还有疑问吗？

    “还有刚刚有人问的，追忆和魔女的差距到底在哪里，差了多少。”苏建明继续说道，“这个我们重新算一下。”

    “之前已经算过很多次了，这个表格的准确性应该不需要证明了吧。”

    紧接着就是一些列是数据列上，先是模拟了同水平同词条的两种四件套。

    苏建明依次说明，先算出了重击的伤害，又是大招的伤害。

    “伤害期望，追忆是二十二个重击，魔女是二十一个重击加一个大招。”

    “总伤害差距是百分之四点六九，也就是百分之五左右，这个取决于圣遗物面板的不同。”

    “因为魔女多了百分之十五的蒸发反应系数，所以魔女套自身就会稀释掉一定的精通。”

    苏建明的声音继续传来，“这个差距并不是很大，可以接受，说到底，追忆还是有一个性价比的收益，绝缘追忆嘛，两件套二十充能和十八大公鸡都很吃香。”

    一条紫色的弹幕问道：百分之五能具体说一下嘛？比如用个什么东西来说一下这个差距的提升。

    “一根护摩。”苏建明言简意赅。

    “精炼一根护摩的收益在百分之四左右，百分之三点九五，百分之四点零五这样的，胡桃魔女和追忆的dps差距就是精炼一根护摩的收益。”

    他也不想回答的这么明显，但这个问题是舰长问的，不回答不好。

    “一根护摩？”

    这么一说，这个差距就很明显不能让人接受了。

    护摩是什么武器，那玩意的含金量不用人说，任何的长柄武器主C都可以用的爆伤长枪，压到半血的收益就更为恐怖了。

    胡桃，主C/副C钟离，魈，香菱，雷神，甚至托马都能用。

    洛洵笙连忙打字：是不是说，同水平的追忆和魔女，词条完全一样的情况下，魔女多了一根护摩？

    好吧，苏建明很明显不想再回答这个问题，紧接着换到了号上的其他角色。

    洛洵笙刚知道追忆和魔女之间的差距的时候，也觉得没什么，百分之四百分之五而已，追忆还有绝缘伴生，性价比甩了渡火本一大截。

    但你这么说，一根护摩就是它们两种套装之间的差距，那谁还刷追忆啊。

    那可是精1护摩和精2护摩的差距。

