    第370章 我忍你很久了

    听到陈墨的话，慕青肆的脸上顿时浮现出欣喜之色，作为承受毒素的受害者，慕青肆深为了解这种剧毒的恐怖。

    天蝎毒龙兽族的毒素本就恐怖异常，更何况，他还是被对方族长的毒牙所咬，毒素更厉害，他心中有种感觉，再慢个一二天，毒素就要攻心了。

    “哈哈，没想到小友小小年纪，竟然就拥有这般本事，真不知道是那方势力能培养出这种优秀的弟子。”慕青肆仔细感受了一下，发现除了身体比较虚弱外，体内没有一点天蝎毒龙兽的毒素，欣喜过望的他，也就忘怀了陈墨之前的无理，感谢道：“多谢小友出手相助。”

    陈墨淡淡一笑，佯装无事的瞥了眼慕青肆的心脏部位，抿着嘴，不着痕迹的将手掌收回袖袍，旋即回头看向慕青鸾：“你父亲的毒已经祛除完了，剩下的药材，青鸾小姐，你该给我了吧...”

    慕青肆双眸一凝。

    慕青鸾面色微变，旋即佯装镇定道：“你刚治好父亲，消耗也是蛮多的，族中为你准备好了晚宴，你先下去休息一下再说吧。”

    “是啊小友，吃饱喝足后，我们再聊。”大长老上前一步，瞥了眼慕青肆后，慈眉善目的笑道。

    “不用了，把剩下的报酬给我就行。”淡淡的摇了摇头，陈墨紧紧的盯着慕青鸾。

    慕青鸾被看的心毛毛的，说道：“你先不用急吗。”

    “你该不会是在骗我的吧？根本就没有剩下的药材。”陈墨眉头一挑，冷漠的说道。

    慕青鸾心里有些发虚，没有多言。

    “小友，我的身体应该没有问题了吧。”慕青肆看着陈墨的步步紧逼，突然出声道。

    “嗯。”陈墨颔首

    青鸾族一众高层对视了一眼，心中有了打算。

    大长老和气的笑道：“小友，我实话跟你说吧，你清单上所列举的那些药材，哪怕是以我青鸾族的底蕴，也凑齐不了，之前给你的那些药材，已经是极限了。”

    “所以你们现在是打算赖账？”剑眉一蹙，陈墨言语不善。

    “小子，别给脸不要脸，若不是看你治好族长的份上，就你这态度，我们早就把你宰了。”

    早就忍够了陈墨的二长老，脾气火爆的喝道。

    “老二。”

    大长老厉喝一声，微笑道：“小友，确实不好意思，我们可以用其他的药材进行弥补。”

    虽然知道青鸾族不靠谱，但陈墨没想到这方这么快就有过河拆桥的意思了。

    “不用了。不知你们所答应的助我获得血灵钟乳液的事，还算不算数？”

    陈墨暂且揭过清单上药材的事，问起了之前对方答应的第二个条件。

    “老夫自然说话算数，但这事关系重大，老夫一个人代表不了全族，还得经过长老会和族长的同意才行。”大长老踢起了皮球。

    “大长老答应了你，我们可还没有答应你，虽然你治疗了族长，但兹事体大，我们万万不会同意的。”

    二长老说道。

    随着他的话落。

    三长老以及一众青鸾族的高层，皆是摇头拒绝。

    慕青肆身为族长一脸懵，待慕青鸾跟他讲了一遍后，慕青肆当即嘴角一勾，泛起淡淡的讥讽。

    让青鸾族全族为你抵挡天蝎毒龙兽族，然后你好趁机去获取血灵钟乳液，你也是真敢想。

    讥讽归讥讽，慕青鸾明面上还是笑道：“小友，虽然你对我有救命之恩，但血灵钟乳液的事，事关我青鸾族全族性命，还恕老夫无法答应。”

    “抱歉。”慕青鸾真挚的道歉了一声。

    陈墨笑了，然后暗自摇了摇头，不再理会青鸾族的人，抬腿便是朝着洞窟外走去。

    然而就在这时，大长老等人将洞口堵住了。

    “怎么？刚救了你们族长的命，现在就开始翻脸了吗？”陈墨先是一愣，旋即讥讽一笑。

    “小友哪里的话，我青鸾族可不是这种小人，只是血灵钟乳液关系重大，为了不让消息泄露出去，而使得天蝎毒龙兽族迁怒我族，这段时间，小友就先住在我青鸾族，我们一定好吃好喝的招待，等血灵钟乳液诞生后，小友可自行离去，我青鸾族绝不阻拦。”

    大长老微微一笑道。

    他这是为了让陈墨保密。

    “为了省去一些麻烦，这段时间，你就在住在青鸾族吧，我保证大长老他们不会伤害你。”慕青鸾也是劝道。

    “你的话，还可信吗？”陈墨玩味的看着慕青鸾。

    慕青鸾脸色有些难看。

    “小友，你就安心待在青鸾族吧，你救了老夫，老夫还没有好好感谢你一番呢。”慕青肆出来打圆场。

    “不用了。”陈墨执意要离开。

    大长老他们依旧抬手阻拦。

    二长老厉喝道：“小子，你别不识抬举，火鹰一族的事老夫还没跟你算。”

    “火鹰一族怎么了？”慕青肆一愣。

    火鹰族是青鸾族的附庸势力，关系还不错。

    “火鹰族的族长和少族长，全都死在这小子的手里。”二长老说道。

    “嗯？小友，这事恐怕你得留下来好好说清楚才行。”慕青肆眉头一皱，沉声道。

    火鹰族身为青鸾族的附庸势力，族长和少族长接连死亡，若是不给火鹰族一个交代的话，那哪还有势力敢依附青鸾族。

    “这事我已经说过了，是他们先动手想杀我，劝说无果后，才动的手。再不让开的话，就别怪我动手了。”

    泥人还有三分火，答应的条件没有达到，现在还不让自己离开，陈墨怎能不怒。

    “抱歉，小友，请在青鸾族待一段时间，血灵钟乳液的事，还需要你保密。”大长老说道，丝毫不让。

    “小子，就凭你区区斗皇，也敢在这大放厥词...”

    “嘭！”

    二长老的话没有说完，只见到一个沙包大的拳头瞬间砸在他的脸上，伴随着一声惨叫，二长老被砸飞了出去，重重的落在洞窟的岩壁上。

    “我忍你很久了。”陈墨握了握拳，冷冷道。

    静。

    无与伦比的寂静。

    众人直接呆住了。

    万万没想到陈墨竟然真的敢动手。

    这里是青鸾族的地盘，他是怎么敢的？

    同时，让他们震惊的是，二长老可是斗尊强者，竟然被一拳砸飞了出去。

    (本章完)

