    第357章你不满意吗？

    闻言，夜溪也回头看方霄云，她走过来扶了扶方霄云的手臂，“霄云，再坚持坚持，马上就可以好好休息了。”

    说话间，夜溪暗中用灵力替方霄云恢复了一些体力,

    方霄云感受到体能恢复，惊喜的说道，“女神，我突然感觉好多了诶，这是怎么回事啊，好神奇哦。”

    夜溪冲她浅浅一笑,避而不答。

    然后她又看向夜鸣星夜鸣辰,关心问道：“大哥二哥，你们还能坚持不？”

    夜鸣星温和笑道：“没问题，运动运动也好。”

    夜鸣辰则苦着个脸，“溪宝，你怎么跟个没事人一样啊，你这体能也太强了吧。”

    玺执墨冷不丁的说：“是你太弱了。”

    夜鸣辰：“……”扎心了妹夫！

    玺执墨走过来牵起夜溪的手，“继续走吧宝贝。”

    “嗯。”

    十多分钟后，一行人终于到了山顶的雀心崖上，

    一上来，大家都惊呆了。

    此时，崖上的平地里已经搭好了帐篷群，帐篷四周挂着闪光灯和气球，旁边是大束大束的鲜花，空气中萦绕着阵阵飘香。

    除了露营的帐篷外，草坪上摆有一圈沙发软椅和长桌板凳，桌面上放着各式各样的红酒香槟，鲜花香薰，水果甜品，啤酒零食,桌子下方甚至还有各种游戏道具，

    左边的露天帐篷下摆着烧烤架和各种食材，调料，厨具，甚至还有便携式车灶，洗浴车房，

    不远处，还有双人秋千随风微微荡着，如果仔细听的话，还会发现欧式复古唱片机里传出阵阵悠扬的乐声来，

    这里几乎是应有尽有，陈设布置还都充满了浪漫的情调。

    方霄云见到这幕，忍不住叫道：“哇！女神！这些都是你布置的吗？真的太完美了吧！”

    夜溪也觉得很惊喜，她看向方霄云愣愣的答道，“不是我。”

    玺执墨伸手把她的小脑袋转过来，笑着问道：“怎么样宝贝，我这样布置你喜欢么？”

    “难不成你这几天这么忙就是为了这个啊？”

    “嗯？”男人笑容微微有些停滞，但很快，他又继续说道：“你不满意吗？”

    “没有啦，看得出来，你布置得很用心。”

    就连夜鸣星都忍不住说道：“三爷,您这是打造了一个露营基地吧？”

    陆辰晟补充道：“我看可以直接拍真人秀综艺了。”

    程一卿意味深长的笑道：“三爷为博美人一笑，还真是煞费苦心啊。”

    男人淡淡的撇了一眼程一卿，“这叫什么煞费苦心啊？简直不值一提。”

    玺执墨说完又看向夜溪，“宝贝，我们过去吧。”

    “嗯嗯。”

    此时吱吱不知看见了什么，急声对夜溪说道：“溪姐，我去玩玩，等会回来！”

    紧接着，他一声尖叫，“妖精！哪里逃！”

    说完，吱吱像风一般往不远处的山林冲去。

    玺执墨鄙夷的撇了一眼吱吱的背影，淡淡道：“我就说这玩意儿很蠢吧，恐怕迟早得露馅。”

    夜溪此时也有点赞同，因为她看见其他人脸上已经挂满了问号。

    (本章完)

