 此时，在那辆车上。

一个青年正在坐在副驾驶，看着那辆朝着山下行驶下去的商务车，脸上满是疑惑。

驾驶员则是一个中年男人，看到青年望着那辆车问道：“阿文，怎么了？”

青年摇了摇头，说道：“爸，没什么，我只是好像看到了一个熟人的身影，不过应该不是，他怎么可能会来万家。”

中年男人听到这说道：“今天万家这边也不知道怎么回事，路上居然都没有灯光，那么暗你可能看错了。”

青年点头：“是我看错了吧。”

说完看着中年男人低声说道：“爸，还有必要过来让我跟万春华道歉吗，又不是我得罪了他的。”

中年男人瞪了他一眼：“让你来就来了，不要忘了我们庞家是靠着万家吃饭的！”

没错，这个青年不是别人就是庞文，而坐在他旁边的中年男人就是他的老子，庞正业！庞正业今天从他的儿子口中知道了，自己的儿子差点因为一个女人得罪了万春华，而且最后还因为那个女人，万春华被人打了一顿，吓得差点没有心脏病发作直接去世了。

别人不清楚万家的能量有多大，可他是跟着万爷吃饭的，自然清楚万家的恐怖。

要是因为这件事情，万爷最后怪罪了到了他们庞家的头上，那么他们庞家就完了。

所以他就赶紧带着庞文过来，准备给万爷和万春华负荆请罪了！“等会儿让你跪就跪，道歉的给我有诚意点，要不然的话我们庞家就完了，知道吗？”

庞正业对着庞文呵斥道。

庞文的脸色很难看，让他给别人下跪他当然不愿意，可是他也知道万家他们庞家惹不起，于是沉着脸点了点头：“爸，我知道。”

庞正业听到这松了口气，然后说道：“爸也不是不关心你，可是万家我们是真的惹不起，还有你的那个同学，万少既然喜欢，那么你就去找她谈谈，多少钱都没有关系，千万不要因为一个女人，就断了我们庞家的路，明白吗？”

庞文的脸色更加难看，可是犹豫了一阵之后说道：“我知道，我明天就去找她谈谈，那个女人很贪财，应该不会有什么问题的。”

庞正业点头：“那就好，到了，我们下车吧。”

他把车停到了别墅前面，然后带着庞文下了车，接着看了看周围奇怪的说道：“怪了，怎么这里一个人都没有？”

说完拿出了手机开始拨打号码。

可是过了一会儿之后，庞正业放下了手机，皱眉道：“怎么万家的何管家也不接电话？”

庞文指着别墅说道：“爸，只有那里有灯，人会不会在那里？”

庞正业想了想说道：“我们过去，这里我来过几次，那些下人应该认识我，到时候随便让人通报一声就行了。”

庞文点点头，跟着庞正业走进了别墅当中，然后很快两个人就觉得不对劲了，就连别墅里面居然也一个人都没有。

“怎么回事，人都去哪里了？”

庞正业既然是跟着万家混的，多少也沾染了一些灰色生意，年轻的时候也在道上摸打滚爬过，对于危险的感应很灵敏，这个时候他开始有些心神不宁起来，总觉得这里好像是出了什么大事一样。

庞文没有什么感觉，他满脑子都是在想等等见到了万春华该怎么办，突然他脚下滑了一下。

“搞什么，这里拖地都没有弄干吗？”

庞文不满的嘀咕了一声，低头看看，可是因为没有灯光看不清楚地上的情况，于是打开了手机照了一下，脸色瞬间变得苍白起来。

“咕噜。”

这个家伙狠狠咽了口唾沫，颤抖的说道：“爸，爸，你看地上……”“怎么了？”

庞正业听到这话低头看了一眼，而当他看到地面上的一大片血迹时，脸色也立刻变了：“怎么回事，这里怎么会有血……”后面半句话他没有说出来，因为这个时候庞文已经把手机照向了前面，只见前面的过道上正躺了十几个人，他们的身下满是鲜血，每个人都没有任何的动静，明显是已经没气了。

这恐怖的一幕，让庞正业和庞文的脸色都是苍白的就像是白纸一样，空气中传来的浓郁血腥味，也差点没有让他们直接吐出来。

“爸，他们怎么都死了？”

庞文哆哆嗦嗦的说道。

庞正业的脸色也很惨白，不过还是比他儿子表现好点，深吸了口气之后说道：“坏了，看来万家出事了，怪不得我打不通何管家的电话，不知道万爷和万少现在在哪里。”

“爸，别管万家了，我们还是快点走吧。”

庞文艰难道，他从来都没有见过那么多的死人，现在小腿都有些打转。

庞正业倒是冷静下来了，沉着脸说道：“不要着急，现在别墅里面那么安静，说明了干掉他们的人已经离开了，我们留在这里应该还算是安全，你跟我去找找看，万爷和万少有没有出事。”

庞文听到这就要反对，可是这个时候庞正业已经朝着前面走过去了，他转头看了看那些尸体，一个人留在这里他是不敢的，一咬牙也急忙跟着跑了过去。

等到十来分钟之后，两个人在别墅里面转了一圈，可是没有发现万春华和万爷的尸体。

庞正业抽了口气：“万家的人几乎都在这里，可是唯独没有见到万爷和万春华，这么看来要不是他们跑了，那么就是被人抓走了。”

庞文急忙道：“爸，既然没找到他们，我们快点走吧。”

庞正业点了点头，然后看着身后的别墅，吐出了口气，凝重的说道：“不管万爷和万春华现在怎么样，万家算是完了，真不知道他们到底惹到了什么人，居然一点声响都没有发出来，就被全灭了，我们庞家也只是靠着万家吃饭，希望对方不要找到我们庞家，要不然我们也死定了。”

说完，庞正业像是想起了什么事情，背上突然冒出了一身冷汗：“刚才那辆下山的车说不定就是灭掉万家的那些人，要是刚才他们动了什么心思，我们父子恐怕已经没命了。”

庞文听到这，突然想到了什么，脸色变得非常的惨白。

 