    苏陌凉绣眉一皱，眼里寒芒闪现，猛地一把擒住婢女的手腕，狠狠用力往外一撇，只听咔哒一声，婢女瞬间嘶叫起来。

    看着婢女疼得惨白的脸蛋，苏陌凉冰刺般阴冷的声音缓缓溢出，语气平淡，气势却骇人得紧。

    “这苏家位份最高的是本郡主，口中的老爷还没有资格赶本郡主出门，而一个小小婢女，以下犯上，更是诛九族的杀头大罪！”

    杀头大罪几个字眼被苏陌凉咬得有些重，顿时吓得一干婢女抖了抖身子，刚还得意的脸蛋瞬间面如土色。

    以前苏陌凉让她们欺负惯了，她们还从来没正视过她的身份问题。现下被突然提起，居然生出一丝畏惧来。

    苏陌凉看着这几张熟面孔，不禁回忆起身体主人被这些个婢女欺负的场景。

    记忆里，身体主人每次被欺负都是身边的小丫鬟绿蔓和安嬷嬷出面阻止，结果总是被这群婢女打得惨兮兮的。

    想到这儿，苏陌凉怒得一把掐上了婢女的脖子，眸子跃上狠色，声音沉得吓人：“说！绿蔓和安嬷嬷在哪？”

    当初苏陌凉被诬陷入狱，绿蔓和安嬷嬷便被苏景辉关了起来。

    这么多年，苏陌凉孤苦伶仃，被人欺辱，只有这两个仆人是忠心耿耿照顾她的，眼下她已经回来，就容不得任何人再欺负他们了。

    婢女被掐的不能呼吸，面色惨白如纸，两颗小眼睛因为恐惧睁得浑圆，艰难的开口：“在——在柴房！”

    苏陌凉闻言，猛地松开婢女，循着记忆朝柴房奔去。

    柴房内一片狼藉，地上血迹斑斑，而绿蔓和安嬷嬷便倒在血泊之中，奄奄一息。

    苏陌凉见此，心中一紧，快步上前将她们扶起：“绿蔓，安嬷嬷，对不起，我来晚了。”

    绿蔓和安嬷嬷还有一丝神智，两人听到苏陌凉的声音，耷拉的脑袋忽然扬起，苍白的面色涌上激动之色。

    “小——小姐！是——小姐！！！”绿蔓最先回过神，兴奋的叫起来。

    安嬷嬷倒是有些不敢相信，呆滞的看着苏陌凉，恍惚道：“我一定在做梦吧。怎么可能是小姐，小姐早就被那群人折磨死了啊。”

    一个弱女子被关进地牢，定要忍受各种刑法，怎么可能活着出来！

    绿蔓毕竟是年轻体壮，看到苏陌凉后多了几分生气，高兴得啜泣起来：“安嬷嬷，是小姐，真的是小姐，我们的小姐回来了。”

    安嬷嬷闻言这才清醒许多，忍不住抚摸上苏陌凉的脸蛋，感受到后者的温度，苍老的脸微微抽搐：“真的是小姐，谢天谢地，还活着，不然奴婢真不知道如何向长公主交代啊。”

    说来，这位安嬷嬷是长公主的贴身嬷嬷，对长公主忠心耿耿，长公主死后，安嬷嬷便来伺候苏陌凉了，对苏陌凉来说，她就是母亲般的存在。

    苏陌凉看着两人伤痕累累，皱起眉头，沉声道：“我们现在回去，让我看看们的伤。”

    回到铭清阁，苏陌凉换了衣裳，为安嬷嬷和绿蔓清理了伤口，眨眼便到了晚上。

    就在这时，铭清阁来了一位不速之客。

    “大小姐，老爷有请。”门口站着一位中年妇女，婢女装扮，神态倨傲，口气更是强硬不容反驳。

    苏陌凉微微一怔，心头跃上几分冷笑。

    没想到她没找这老家伙算账，老家伙反倒找上门来了。

    也好，她就去会会这个将苏陌凉推入地狱的亲生父亲。