    第865章上热搜，官方辟谣

    红白喜事用的东西堆在一起，看着飞舞的漫天冥币，大家心头一阵巨颤，分明是青天白日却感觉惶恐不安。

    “轰——”

    油箱里的油漏出来，不消片刻，噌的一声响起烈火熊熊燃起，火焰焚烧车子。

    汽油味弥漫在鼻尖烈火的温度出乎意外的高，隔着好几米的距离也感到一阵烦闷燥热。

    围观的人们感受到扑面而来的热浪，连连后退好几步。

    “……”

    颜知许眼眸平静如水，没受到惊讶，眼睫轻颤，望着腾腾烈火，敏锐的察觉到车内萦绕着一股浓郁的邪气。

    车子无人驾驶却径直对准周艺紫撞来定是因为邪修操控小鬼，在背后故意搞鬼。

    “走吧。”

    她重新戴上口罩，搀扶着周艺紫走出人群，拨打陆荨的电话，让保姆车来接人。

    ——

    花洲市体育馆门口发生车祸，且车辆还无人驾驶，车上堆满死人所用的冥币一事很快登上热搜。

    同时还有一条颜知许救周艺紫闪避车辆从死神手里挣脱的视频也紧跟其后上热搜。

    #劲爆！颜知许周艺紫车祸

    #花洲市灵异事件

    两条热搜居高不下的挂在热搜榜上引起无数人的点击浏览，事情传播的沸沸扬扬。

    网友们看完后也被吓得不轻。

    【我靠，无人驾驶，这踏马的也太吓人了吧，而且那车速，完全就像是开到最大码一样。】

    【要不是颜知许反应迅速，恐怕周艺紫今天就要车祸身亡了。后怕.jpg】

    【我感觉这不是一场普通的意外，百分之九十九的可能性是蓄意谋杀，是不是因为动了谁的奶酪了？强烈要求警方立案彻查！严肃.jpg】

    【那辆大众车的车里装满了一车厢的冥币还有“喜”字，你们说会不会是在举行什么冥婚？疯狂咽口水.jpg】

    【我感觉真的可能是灵异事件，不然怎么也解释不清吧。】

    ……

    网上众说纷纭，大多数人都往灵异的角度上猜测，一时间掀起轩然大波，引起恐慌。

    官方为了平息舆论，亲自下场将这场车祸定义为意外。

    车主下车时忘了熄火关车而车子故障，刹车失灵，才会不受控制的自动往前冲。

    对于官方的解释仍然有一部分人不买账心存质疑，但热搜的热度降的很快没多久便掉出榜单，没再继续发酵引发慌乱。

    ——

    几人坐在保姆车上。

    周艺紫疲惫的闭着眼睛休息。

    坐在前面的陆荨一阵害怕，“阿许宝宝，还好你没事，不然我可没办法向你家人交代。”

    他打起十二分精神，全神贯注的开车，不敢有一丁点的粗心大意。

    “陆哥，我没事。”

    颜知许坐在后座上，摇下车窗，享受着微风吹拂的感觉，混沌的思绪变得无比清晰。

    她的眸光随意一瞥，注意到停靠在路边一家杂货店，门口的牌子上写着出售朱砂，符纸。

    “停车。”

    喊停声响起。

    “哦哦，好。”

    陆荨不明所以，满心疑惑但还是靠边停下车。

    车门打开，颜知许下车，去杂货店里购买了朱砂符纸还有毛笔等物品。

    过了几分钟后提着大包小包的黑色袋子上车，返回凯悦皇朝酒店。

    (本章完)

