
　　北荒神子回头看向叶松，郑重地点了点头，旋即，《大荒玄经》运转到极致。

　　唰！

　　一股荒芜凄寒之感，荡漾在每个人的心头。

　　那缕缕黑气大受影响，几乎快要不能隐匿影幽的身影了。

　　“找到你了，小影幽！”北荒神子眼眸一定，身影飞速闪动，朝着影幽所在之地就是一顿疯狂输出。

　　那密集的拳头，如豆大的雨点落下，激出灿烂的水花。

　　一拳轰在了影幽的面门，两颗门牙顿时飞出。

　　一拳轰在了影幽的胸膛，一根根肋骨断裂的声音细碎地响起。

　　又是一拳，影幽直接惨叫出声：“啊——”

　　因为，蛋爆浆了。

　　小鸡儿也断折了。

　　好不凄惨。

　　影幽心神大震，万万没有想到，他完全躲不开北荒神子那满是荒芜之力的拳头。

　　又快又狠，而且专挑要害部位进攻！

　　“怎么可能？北荒神子两个月前的实力，绝不能如此！”

　　“只是短短两个月，北荒神子的实力，竟然能够飙升到如此地步。恐怕已经快要登临大帝之境了吧？”

　　“是啊，这怎么可能做到啊？只有短短的两个月啊！”

　　“这每一拳，都是半步大帝所能发挥出来的极致，一拳两拳轰在影幽身上，那可都是拳拳到肉啊！”

　　“万万没有想到，影幽竟然毫无反抗之力！”

　　影幽心里早已经破口大骂！

　　我特么.......

　　我特么招谁惹谁了？

　　这北荒神子是什么妖孽，太他妈变态了吧？

　　他凭什么啊？

　　噗——影幽一口老血喷出来，气息显得格外得萎靡。

　　北辰大帝看着北荒神子的狂轰滥炸，这才认可地点点头道：“叶兄弟，谢谢了啊！”

　　这一声“谢谢了啊”，顿时吸引了一众人的目光。

　　众人不由得纷纷猜测：

　　“北荒神子生死战我，北辰大帝为什么要向叶松老祖道谢？”

　　“这.......这个.......呃......你说会不会是有人在这两个月里教了北荒神子的一些秘法，让他在短短两个月内都质一般的飙升？”

　　“啊——我串联起一连串的线索，有可能是叶松老祖教导了北荒神子，所以有如此之快的实力飙升。”

　　“叶松老祖，有可能啊！”

　　众人顿时齐刷刷地看向了叶松。

　　就连灵幽之主，都忍不住多看了一眼叶松，但没有看出任何出奇的地方。

　　一声声凄厉的叫喊，直接响彻云霄。

　　听者落泪，闻者伤心啊！

　　影王满脸阴霾，但是他万万不能出手，这关系着北荒神子的脸面。

　　“神子，快点结束了吧！”叶松风轻云淡地说道。好像在说一件微不足道的小事一样。

　　北荒神子嘿嘿一笑，道：“好咧！”

　　旋即，右手的一圈携着天地间的荒芜之力，狠狠地轰在了御幽的胸口处！

　　嘭！

　　嘭！

　　连续两声的的碰撞声，影幽的胸口，已被轰出了一个血洞，触目惊心、

　　那影幽已经倒在了血泊之中，眼眸之中满是不可置信的神色。

　　但是他已经没有了知晓答案的权利，因为他已经死了！

　　整个广场再度寂静了下来。

　　影王手中的骨头咯咯作响，但是北辰大帝一直都锁定着他的气息，断不会让影王出手。

　　“影王，该下一场了啵！”北辰大帝打破了广场的寂静，戏谑的声音传遍每个人的耳朵里。

　　两场皆是碾压式的打法！

　　灵幽神朝已经退无可退了！

　　下一场，他们必须胜了啊！

　　“影王，准备好我的葬道钟！”叶松笑着说道，他的对手乃是叶澜公子，即将继任灵幽神子。

　　影王沉默地一言不发，显然怒火已经烧到了极致，若是爆发的话，那必将是天崩地裂！

　　叶澜公子缓缓走出，面色慎重地打量着叶松，道：“上次你能在半步大帝中如入无人之境，我见识过你的实力.......很强，但是，比我还差点！”

　　噗哧——

　　凌韵顿时忍不住笑喷了！

　　叶澜你真是高看自己了啊！

　　你这个半步大帝，可是比我家小师弟的半步大帝，差得远了啊！

　　‘实力暂且不说，你的脸皮，肯定比我厚点！’叶松笑了笑，看起来甚是和善。

　　反观叶澜公子负手而立，衣袂飘飘，像极了装X犯。

　　“哼！死鸭子嘴硬！就由我终结归一剑宫崛起的希望吧！”叶澜公子手中顿时浮现一座古朴的小塔。

　　轰！

　　那古朴的小塔顿时光芒大作，体型迅速变大，像是要镇压一切。

　　若是任由那塔镇压下来，这足足可以将任何一位寻常的半步大帝压成肉泥。

　　就是寻常的大帝强者，恐怕在这小塔下，也不能做到“善其身”。

　　叶松看了那古朴的小塔，点了点头，咧嘴笑道：“这倒是个好宝贝！”

　　旋即，叶松轻描淡写的一剑挥出，没有丝毫威力迸发。

　　这搞得众人一愣一愣的。

　　那影王满脸问号，所有人都是满脸问号。

　　这什么鬼？

　　叶松老祖，你糊弄谁呢？

　　这一剑怕是故弄玄虚吧？

　　随后，叶松将那刚开锋的宝剑插回剑鞘，看着那仍然高傲的叶澜公子，笑道：“叶澜，你已经死了！”

　　那叶澜公子眉头微皱，旋即脸上浮现了轻蔑的笑：“看来叶松道友是修炼修成魔怔了，我这不是好好的吗？”

　　是啊。

　　叶澜一身富家子弟的模样，神采奕奕，衣着光鲜华贵，那半步大帝的强大的气息，飘荡在整个广场之中。23sK.com

　　观战众人有不少人信任叶松的实力，但他们揉了揉自己的眼睛，却仍旧看到叶澜活生生地完好地站立，神采傲然。

　　“刚才叶松道友拔剑了吗？”有一云纹道袍的修士问道。

　　“我依稀记得是拔剑了，但是他又插回去了。”

　　“我也看见了，拔出来了，又飞速地插回了剑鞘！”

　　“整个过程，只在一刹那。”

　　“按理来说，这只是一个简单的拔剑式，寻常剑修都掌握的基础罢了。”

　　即便强如影王，也不免冷笑了起来，向着一名将军模样的修士命令道：“来人，让灵幽精锐军，随时候命！”

　　他好像已经看到了叶松落败的场景，命令灵幽神朝的王牌军将广场围的水泄不通。

　　绝不会容许叶松等三人离开这里！

　　这关系到灵幽神朝的颜面了。

　　影刹、影幽、御幽以及一众半步大帝，这笔帐，他们不会就此作罢！

　　叶松耳朵微动，倒是神态淡然，笑道：“你们就是这般眼界吗？”

　　旋即，叶松沉声喝道：“死！”

　　如同九幽君王宣判众生的死刑一般，威仪而令人恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第450章 故弄玄虚免费阅读。https://xs.23sk.com 