    小青突奇想地说道：“雪老大，小山就学过太极游龙掌，该不会他就是那什么边荒孤狼吧？”

    姬如雪讶然失笑：“边荒孤狼的实力，可能还过了你雪老大，你觉得可能是小山吗？”

    小青闻言泄气地说道：“那倒是，不过雪老大，我们这次去边荒，要不要带上小山呢？到时候，我们泥菩萨过江自身难保，带上小山，怕是不好吧？”

    姬如雪想想说道：“严格说来，这次的边荒狩猎既是危险的同时，也是难得的一次机会，错过这次，凌天剑派下次来人就至少得十年之后，如若小山有点根基资质，再等十年的话，就是真的埋没了。＞八≧一小＞说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．＜８＜１≦ＺＷ．ＣＯＭ”

    小青闻言点头：“嗯，那倒是，那我们还是带上他，顶多到时候，给予他一些重点保护就是。”

    姬如雪嗯了一声，收起了四眼金刚，演武场内恢复了平静。

    三日之后，从小青的嘴中，孙豪知道事情的来龙去脉，并且第一次真正地接触到了虚界宗门的信息。

    边荒古塞之乱，实际上乃是惯例，是八狄边荒中的蛮族还有边荒古塞之中的人族为了测试后辈成绩，并选拔优秀苗子给宗门培养的一个检验过程。

    边荒之中，八狄蛮族会跟人族后辈展开厮杀。

    最终，八狄修士或者人族宗门根据后辈表现的好坏，辅助其他测试手段，挑选下一辈弟子。

    边荒古塞所在之地为姊州西南方位，这个区域之内，实力较为强劲的宗门不少，其中，在这段范围之内招收地盘的宗门最强，最具代表性的就是小青所说的凌天剑派。

    姊州面积三万三，好似鲲鹏卧四海。

    八狄边荒恰似鲲鹏翼翅，翼翅之上，最大的宗门就是凌天剑派。

    戢戢乱峰里，一剑独凌天。

    说的就是凌天剑派。

    真正的剑修门派，孙豪在姬家藏书堂内，略有接触的宗门，而且，事关孙豪实力修复的一个关键环节的宗门。

    飞升十年，孙豪全身血肉，全身经脉已经基本恢复，璇微养生功温和地滋养着全身，但是，这功法到了如今，滋养的效果就不怎么样了。

    孙豪需要找到专门的，对症的功法修复一身碎裂的骨骼。

    如若没有对症的功法，理论上，就凭璇微养生功，孙豪怕是需要上百年的恢复时间。

    虽然对大能修士来说，百年时间算不上什么。

    但是孙豪本能地感觉得到，好像天空之上有双眼睛在时刻盯着自己，实力一刻不修复，心中就一刻难安。

    孙豪并未在姬家堡找到修复骨骼的武学，要想进步，凌天剑派将是一个不错的选择，当然，前提是孙豪要能达到凌天剑派的入门条件。

    肉身和经脉完全恢复之后，孙豪的黄金战体恢复了部分战力，但是因为骨骼承受能力有限，孙豪不敢也不能长期以黄金战体状态行走。

    而黄金战体一日没有完全恢复之前，孙豪体内的真元，体内的几大异物都只能蛰伏下去，用璇微养生功慢慢涵养，如果操之过急，说不定日后就会遭遇根基不稳之危。

    简单点说，孙豪现在总算恢复了一些实力，但是不持久。

    这也是八狄边荒出现了边荒孤狼的原因。

    小青带来的消息让孙豪心中一动，自然而然，加入了姬如雪的战士小队，驾驭自己的战车，三日之后，跟随姬如雪一起，冲出了姬家堡，冲出了如同长龙蜿蜒在大地上的边荒古塞，冲进了八狄荒野之中。

    刚刚进入荒野，孙豪驾驭自己的飞车，轰然离队，站在队伍前方，双手一拱，朗声说道：“小姐，青姐，小山请命，担任前方斥候。”

    姬如雪犹豫了一下，小青正准备说话。

    她们身边，资格最老的姬轧已经开口说道：“不错不错，小山的确是姬家最优秀的斥候之一，老规矩，不要离开队伍百里，前方游弋，一旦现情报，及时放出讯号……”

    孙豪朗声说道：“小山领命。”

    一驾战车，如飞而去。

    小青呆了一呆，对姬轧说道：“轧叔，小山是不是很危险？”

    姬轧点点头，又摇摇头：“通常情况下，应该不会，蛮族队伍，小山能够及时现并逃离，蛮族高手的话，不会跟一个青铜级别战士过不去，当然，如果遇见百年荒兽，就有些麻烦了。”

    孙豪已经跑得没见影子了，小青就算心中不安，也是没有办法，只能跺脚叹气。

    还别说，这些年来，小山表现不俗，尤其是担当斥候，更是让许多修士都大加夸奖。

    队伍一路前进，也能在很多地方现姬小山留下的行进标志。

    一路平安无事，半日之后，入夜十分，队伍正在安营之际，姬轧和姬如雪齐齐腾地站了起来，看向一个方向。

    一道金光从他们眼中升了起来。

    姬轧一声沉喝，备战，姬家战士，迅驱动战车，开始接阵。

    姬如雪脆声喝道：“来者何人？”

    金光之中，略显嘶哑地声音传了出来：“孙豪孙沉香，受小友委托，特意给如雪仙子和小青仙姑带来小礼物一件。”

    说完随手一抛，金光之中，抛出一物。

    小青闻声一震，一个飞身，向前飞跃而去，一手抓住了一个小纸包，打开一看，居然就是自己和小姐急需的四眼金刚之心，心头微微一喜，对姬如雪小声说道：“这是金心。”

    姬如雪微微愣神，拱手说道：“可是边荒孤狼当面，你那小友又是何人？”

    金光逐渐向树林里边退去，沙哑的声音传了过来：“我本在前方休息，不曾想被你姬家小山现，托我带给你们这点礼物，区区薄礼不成敬意，仙子，仙姑，告辞，后会有期……”

    姬如雪朗声说道：“后会有期。”

    小青大声叫到：“且慢，且慢，小山难道忘了告诉你，你应该叫我什么吗？”

    金光迅隐没在高高的密林之中，沙哑的声音传了过来：“小友说了，小青仙姑很满意仙姑称号，让我下次遇见多叫几声，你不说我还忘了，仙姑，仙姑，仙姑……”

    小青连连跺脚，嘴里大声叫到：“该死，该死，该死的小山，我跟你没完。”

    队伍就地扎营，战士们开始恢复打坐。

    太阳隐去，月亮升起，子夜时分，一训练过后的小鸟急飞了过来。

    正在打坐的小青一手抓住小鸟，从脚下取出一个小纸条，快念到：“前面现千年荒兽一只，三名蛮族战士，五名姜家战士正在围攻，来……”

    小青吓了一大跳，嘴里不由着急地说道：“千年荒兽！那可是千年荒兽，小山胆子也太大了吧。”

    姬如雪飞快地说道：“应该是被围攻状态，小山让我们过去，可能就是浑水摸鱼，涨点积分，得到一些资源，走，事不宜迟，姬恨，你带队驻守，轧叔、小青，你们随我前去，快跟小山回合。”

    姬恨朗声应是。

    姬如雪三人顺着孙豪留下的记号，迅向前潜了过去。

    一个时辰之后，孙豪从一块巨石之后现身出来，冲三人打了一个手势，嘴里飞快地小声说道：“已经大战三个时辰，战场转移四五里了，你们随我来……”

    跟随孙豪，几人悄悄从巨石上探头出来，看向前方战场。

    一片巨大的荒野之中，一条三头巨狼，正咆哮着，跟三位身高达到一丈，手持巨大板斧，头顶长了一对弯角的奇异蛮族战士厮杀。

    孙豪小声说道：“小姐，你们看左前方，那块大石头之后，藏了姜家五位修士，再看右方那棵大树，上边有子家修士隐身。”

    姬轧对孙豪竖了竖大拇指。

    小青轻声说道：“小山，你真厉害，不过，小山，本仙子还要问你一件事……”

    孙豪突然压低声音，小声说道：“快，三头荒狼不行了，准备抢功劳了。”(未完待续。)