    

    一路和海波东、雅妃走过了几条街道。最后在一家旅馆外停了下来。

    “萧寒，今日谢谢你帮我解围！”雅妃礼貌地对着萧寒微微颔首。

    萧寒讪讪一笑。雅妃这感谢可不真诚。

    今日，就算是没有他萧寒，以萧炎的能力，也能够驱除纳兰老爷子身上的烙毒。萧寒的举动，不过是顺便化解了雅妃的尴尬处境而已。

    “怎么，不怪我吗？”萧寒笑了笑。

    雅妃脸色微微一红，心有所悟，脸颊嫣红，让她本身的那抹妩媚韵美更加的浓厚了。说道：“你开玩笑了，我怎么会怪你。你离开的匆忙，我都没有好好向你致谢呢。如果不是你给的那些极品丹药，我还无法在这么短的时间内，完成家族的历练任务。谢谢你。”

    雅妃说完，朝着萧寒重重地一拜。

    噢~NO。

    “对了，雅妃姐，这些日子中，帮我留意化为人形的紫晶翼狮王。它究竟长什么模样，我倒是一无所知。不过既然是作为魔兽，一定有着有异于人类的特征。一旦出现，还麻烦你带着它来见我。”

    和雅妃告别后，萧寒嘱咐着雅妃。米特尔拍卖场作为伽玛帝国的商业巨头，获取消息的能力也能够在加玛帝国排名前三。有了它的帮忙，萧寒可是能够省很多的事。

    跟随着冰老，萧寒直上旅店的二楼，来到了一处安静的房间内。

    房间非常的宽敞，有着一百平方米的样子。刚刚推门而入，冰老就摸着手上的纳戒，取出了五样药材。每一种药材，都准备了三份。眼神热切地催促道：“萧寒，我们快开始吧！”

    “好吧。”萧寒点点头，瞄了一眼大门。

    “知道，这是规矩。”冰老十分配合地迈出雅间。给萧寒关上了房门，为了防止萧寒被人打扰，冰老亲自在外面为其护法。

    仅仅只是过了半分钟的时间，从房间内一股异香飘出，紧接着，一道紫色的气息升腾而上，仿佛紫色的云朵，停留在这家旅店的上空。

    “这是五品丹药成形的征兆，是谁，在炼制五品丹药？”

    丹药产生的异变，引起了旅店周围大街小巷中所有人的侧目。好在，这家旅店也不是一般的旅店，店主已经第一时间命令护卫维护着秩序。这才没有人上二楼打扰萧寒。

    “好了，进来吧！”

    房间内，传来萧寒的声音。

    冰老推门而入，看着萧寒手中那颗紫色的圆润丹药，惊喜道：“这就是复紫灵丹。”

    “错，是极品丹药，复紫灵丹！”萧寒纠正着，朝着冰老轻轻一弹，将丹药弹向冰老。

    “事不宜迟，萧寒，还请你给我护法！”冰老迫不及待地盘腿坐在椅子上，一口将这颗丹药吞入腹中。在他的身上，隐隐间有着紫色的光芒涌动。

    紫色之外，淡淡白色的寒气也是随着他的呼吸吞吐，钻入他的肉体。在那股紫色光芒的作用下，他那苍老萎缩的肌肤，逐渐地膨胀。隐隐间，一层白玉般的毫光，隐隐透露而出。

    除此之外，冰老身上的气息也是节节攀升，身下的座椅，早已经覆盖上了一层冰霜。

    啵

    沉浸片刻后，一股强大冰寒之气，汹涌而出。在这个炎炎夏日，房间内的温度骤然间下降到了零摄氏度以下。晶莹的薄冰，以冰老为中心，朝着整个房间蔓延着。

    “一时半会儿，这里可没有人打扰，我也该看看是否能够突破到斗宗的境界。”

    萧寒后背抖动，紫云翼呼啸而出。空手一翻，取出一个玉瓶。里面，躺着一小团黑色的液体，道道黑色的死亡气息，从玉瓶内飘逸而出。

    “抽取！”

    萧寒心念一动，勾勒出这团黑色的液体。它不是旁物，而是从纳兰桀身上抽取出的烙毒。

    其上悬浮着烙毒的手指，朝着背后的紫云翼探去。

    “融合！”

    随着萧寒的命令下达，这让斗皇都为之色变的烙毒，瞬间注入到了紫云翼当中。

    烙毒的加入，原本黑色的紫云翼，变得乌黑发亮。隐隐间，还有着淡淡的黑气散发而出。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，获得原本属于萧炎的烙毒，奖励经验值：600000点，奖励点券：120000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级：斗宗！”

    随着一道系统声音的落下，萧寒丹田内的能量，一举突破了那层薄膜，达到了万人敬仰的斗宗境界。

    “这气息怎么这么强？”

    一边，不知何时醒过来的冰老，眼神震惊地看着萧寒。

    在萧寒的身周，斗气波动隐隐间形成了一道透明的漩涡。从斗气波动的强弱上，他敢大胆地推测，萧寒如今的境界。恐怕已经达到了斗宗的级别。

    “你不会已经突破到了斗宗吧？”

    “嗯。”

    呼~

    冰老倒吸了一口凉气。萧寒不过二十岁吧，竟然就已经步入了老妖怪的级别。反观他一把年纪了，都是可以做萧寒爷爷的人，竟然还只是一个斗皇。

    这种打击，冰老内心有些接受不了。

    “冰老，你也用不着妄自菲薄，你如果不是被封印了几十年，就凭你的天赋，此刻最起码已经成为了一名斗宗。怎么样，修为恢复了吧？”萧寒打量着冰老，鹤发童颜，再活蹦乱跳活个七八十年都不是问题。

    “嗯，托你的福。已经恢复到了五星斗皇的境界。”冰老也是目露喜色。那颗极品复紫灵丹，不仅帮他恢复了因封印而损耗的修为，就连身体也是恢复了年轻时期的活力。他能够自信，让他修炼几年，一定也能够踏入斗宗境界。

    “咦，萧寒，你背后的紫云翼怎么和上一次见到的有些不一样了？”冰老眼神凝视着萧寒背后的那双紫云翼。

    “那是因为，我用烙毒强化了它！”萧寒得意地说道。

    “难怪，我说怎么感觉你的紫云翼有些怪怪的。只是，你疯了吗。那可是烙毒啊……等等，你看我干吗？而且还是用这种眼神？”冰老瞧着萧寒嘴角的那抹弧度，急忙后退了一步。

    “帮我试试这东西有什么效果！”萧寒咧嘴地笑了笑，不等海波东回应，双翼朝着海波东伸展而去。

    “窝草，小子，别乱来。这可是烙毒。我去，还来……”海波东连连后退，看着越逼越近的紫云翼，无奈地骂着。双手一探，一块玄冰镜面凭空出现在他的面前。

    萧寒控制着紫云翼，探向玄冰镜面。丝丝黑气一旦沾染上了玄冰镜面，立刻被腐蚀出一个个孔洞。随着紫云翼的猛然伸展，五星斗皇的玄冰镜面，咔擦一声，被生生地切为两半。

    “我去，不要乱搞好不？这可是五阶魔兽的烙毒，就算是我如今的实力，一旦沾染上了一点点，也是非常麻烦的事情。”冰老脸色大变，无奈地低声喝着。

    萧寒对着冰老笑了笑，非常满意如今紫云翼拥有的攻击能力。紫云翼堪比斗罗位面的魂骨，也只有萧炎那个蠢蛋，才会对它不重视，最后让它脱落。

    若是有朝一日碰到了唐三，萧寒非常的好奇，究竟是他的紫云翼略高一筹，还是唐三的外附魂骨八蛛矛更强一些。

    萧寒也不再逗弄冰老海波东，心中暗自窃喜，背后轻轻一振，将紫云翼隐于后背符文之内。正色地看向海波东，说道：“冰老，这一次我找你，实不相瞒，是有事情需要你帮忙！”

    “什么事情？”冰老随意地问着。见到萧寒不说话，这才意识到事情的严重性。

    “等炼药师大赛之后，我就会大闹伽玛帝国的皇宫。”

    “什么，你要大闹伽玛帝国的皇宫！”

    冰老海波东瞠目结舌地瞪着萧寒。见到萧寒点点头，眼神满是震惊和佩服。海波东他自以为他年轻的时候够狂够胆大，孤身一人独上云岚宗。他没有想到，萧寒比他更狠，连伽玛帝国的皇宫都敢去闹一闹。

    “小子，你是飘了还是疯了！”

    海波东语重心长地劝道：“伽玛帝国拥兵数百万，地域广袤，大斗师数不胜数，别说斗灵，斗王。在伽玛帝国的皇室内，可是还有着几个老怪物。这些老怪物，都是伽玛皇室隐藏的力量。其中有几个达到了斗皇的境界。伽玛帝国传承千年之久，我担心，皇室内甚至会有斗宗级别的强者。”

    “嗯，我知道。”

    萧寒清淡地点着头，再次说道：“不管皇室内有着什么级别的力量，他的皇宫，这一次我萧寒是闹定了！”

    “呃！”

    海波东凝视着萧寒的眼睛，萧寒眼中的光芒是那么的坚定。好奇地问道：“小子，我倒是想知道，究竟是什么原因，让你对皇室如此充满敌意？”

    当下，萧寒简要将萧家这些日子的情况，和海波东说了一下。

    “什么，这皇室也太不要脸了吧。竟然干着如此下流的玩意儿。”

    海波东听完萧寒的话，忍不住破口大骂着。之后顿了顿，说道：“不过话也说回来了，那种能够辅助修炼，又能够战斗的斗技，就算是我也动心啊。”

    “呃！”

    萧寒白了海波东一眼，继续道：“到时候，不需要你出手对付那些老妖怪。只需要帮我阻拦那些禁军。怎么样，帮不帮？”

    “行！”

    只是阻拦那些斗师、大斗师，顶多斗灵境界的禁军而已，海波东这点能力还是能够办着到的。一双眼睛前所未有热切地看着萧寒，问道：“这一次，你打算给我什么丹药呢，要不，不给丹药，直接给我那一式影分身之术吧？”

    “冰老，以你我的关系，谈好处可就伤感情了啊！”萧寒笑了笑。

    “呃！”

    冰老微微一愣。喜的是，他终于和一位不知品阶的炼药师摊上关系了。愁的是，这个炼药师够滑头的。没好气地白了萧寒一眼，瞋道：“你这小子，想要在你身上获得一点好处，怎么就那么的难呐。行，就冲你这句话，这个忙我帮了！”        

