    ……

    一道青色遁光，疾如闪电般飞来，落在山顶后，现出一个身穿青色罗裙，手持拐杖，腰间坠着一个青色香囊的中年女子。

    左右查看片刻，伸手一抓，灵气翻滚，却毫无所得。

    “刚刚明明看到这里灵光直冲天际，怎么过来后却什么也没有？”

    不死心的再次用神识细细检查一遍后，仍旧没什么结果。

    女子刚要换一个地方，刚要迈步，却见西南天边飞来一线赤光。

    女子看了一眼，眉头微皱。

    “现在还不是跟他们翻脸的时候。”

    遁光飞起，就准备离开。

    哪知道刚飞出不过五百丈，那赤光居然舍了山崖，直朝她飞了过来。

    “站住，把宝贝留下！”

    伴随着凶蛮的吼声，一道血红色的百丈刀光，如同瀑布般斩了过来。

    中年女子面色一冷。

    “怕你不成。”

    掌中木杖一挥，一道青色神光电射而去。

    双方一碰，刀光瞬间慢了下来，虽然不如先前的破竹之势，却仍然把青光斩碎，直朝女子逼来。

    中年女子眉头微皱，晃动手中木杖，一连刷出三道青光后，才抵消了血红色的刀光。

    “好厉害的‘天魔化血神刀’。”

    念头刚起，后面又有十几道血红色刀光飞了过来。

    中年女子脸色微变，解下腰间青囊。

    随手一抛，半空中现出一座百丈黑洞，澎湃的吸力，把所有的血红色刀光都吸了进去。

    “青云仙囊！你是青囊仙子华瑶崧？”

    随着说话声，半空中现出一个身穿兽皮，披头散发，腰间盘绕着一条赤鳞大蟒，手中攥着一把血红色长刀的丑汉。

    “既然知道是贫道? 为何还要阻拦？”

    丑汉‘嘿嘿’一笑? “叫你一声‘仙子’，你还真当自己是了。把刚刚的宝贝交出来? 否则别怪我不客气。”

    华瑶崧瞬间大怒。

    “好大的狗胆。洪长豹? 慢说是你。就是你师父红发老祖，也不敢对贫道如此无礼。”

    “哼? 师父他老人家就是心软，才对你们这些表面斯文? 背地里一肚子男盗女娼的正派姑息纵容。”神色一厉? “把宝贝交出来，否则让你尝尝我手中天魔化血神刀的厉害。”

    “真以为贫道怕你不成。”

    华瑶崧剑指一指头顶青囊，滚滚法力催动下，青囊瞬间化作一座三百丈大小的巨型黑洞。

    澎湃的吞吸之力? 直朝洪长豹笼罩过去。

    强横的威势? 让洪长豹心中的贪婪瞬间减去不少。

    青囊仙子华瑶崧，虽然在修行界中名声不如三仙二老那么广为人知，却也是一辈的人物。

    她师父更是声名赫赫的女仙淡无尘，在修行界中交游广阔。

    不管是人脉和手腕，都非等闲可比。

    这一动手? 瞬间便展露出正道宗门的强横底蕴。

    青囊之威，果然非同一般。

    洪长豹口中念念有词? 双手抓住刀柄，奋力一劈。

    刹那间? 凶暴的血红色刀光，仿佛一挂天河? 冲天而去。

    双方一撞? 青囊巨震? 吞噬之力也崩散了大半。

    天魔化血神刀可是红发老祖的看家宝贝，威力自然不可同日而语。

    不过此刀虽然威力强大，却不在红发老祖之手。

    强悍的反震之力，不仅让刀光寸寸断裂，更把洪长豹震飞数十丈。

    “这老虔婆好生厉害。”

    心中再无侥幸之念，催动天魔化血神刀，纵横来去，游斗华瑶崧。

    不过那青囊高悬对方头顶，吞噬之力笼罩四方，不管他从那里攻过去，也不管他如何催动刀光，不是被震碎，就是被吞噬。

    华瑶崧元神后期的修为，远胜只有元神前期的洪长豹，而且青囊乃是她的本命灵宝，相比之下，天魔化血神刀的宝主可是红发老祖，他只是借用而已，催动起来格外费力。

    时间一长，双方法力上的差距越来越明显，久战不下的洪长豹也有了退去之心。

    狠狠一刀，逼退青囊的吞吸之力后，洪长豹飞退数百丈，身化遁光直朝远处飞去。

    “老虔婆，下次再找你算账。”

    华瑶崧脸色难看，不过却并没有去追。

    红发老祖比他还高上半辈，一身修为早就达到元神圆满境界，若非畏惧天劫，这会已经成仙了，非她可以相比。

    “等大限来临，贫道再让你好看。”

    催动遁光，瞬间远去。

    洪长豹飞出百里后，察觉那老虔婆没追来，他也放慢了遁速。

    斗法吃了败仗，心中不痛快的他，本想去找自己好友，五台派追魂娘子倪兰心探讨一下‘双修之道’，哪知刚拐过云头，前方突兀的出现了一个身穿青色道袍，手持竹杖，腰坠青葫芦，身材高大的道人。

    看着对面没有丝毫法力，甚至神识都察觉不到的存在，洪长豹虽然狂妄，但也明白对方非同一般，心中瞬间警惕起来。

    刚要发问，便见那道人抬起左掌，掌心一枚复杂至极的神符射出璀璨的银白色灵光。

    心中一惊，刚要催动化血神刀应敌，但那银白色灵光却快到极致。

    还没等他动手，光芒已经来到身前。

    刹那间，洪长豹感觉仿佛亿万吨土石压身，别说是身体和法力，甚至连念头都无法转动。

    动手之人，自然是徐君明。

    原本他打算直接离开，但后来发现洪长豹后又改了主意。

    虽然知道这是蜀山的世界，他知道未来数十年的主线进程。但知道归知道，但第一次来这里的他，对真实的地理环境，却两眼一抹黑。

    就比如他现在要去的风洞山。

    除了这个名字，风洞山具体在何方，他却不清楚。

    这也是他找上洪长豹的原因。

    伸手一抓，盘绕在他腰间的赤鳞大蟒，缓缓缩成一条尺寸长的赤蛇，飞如左掌。

    一闪黑色石门闪耀，仿佛投影一般，半空中出现了无数画面。

    洪长豹修行数百年的记忆，仿佛一部绵长的电影，把他的一生展现在徐君明面前。

    脸上露出一丝失望。

    红发老祖所修道法，名为‘红云自在经’，虽是一部能够成就天仙的道法。却没有徐君明想要的真仙、玄仙，甚至是金仙境界的法门。

    好在搜集道法只是附带。

    “原来这就是风洞山。”

    沉吟片刻，只有图像没有声音，仍然不够保险。

    心中一动，地藏神门飞起一道灵光卷起洪长豹尸身，镇入其中。

    接了赤鳞大蟒的封印后，后者化作一股赤光，就要逃走。不过还未来得及动身，就被再次压下。

    “你想哪里去？”

    “前辈饶命，前辈饶命，晚辈乃红发老祖开山大弟子洪长豹，还望前辈看在家师颜面上，饶晚辈一命。”

    一个照面就被人家拿住，双方实力差距之大，彻底让洪长豹绝望了。

    “南疆红发老祖的名字我也曾耳闻，饶你一命也不是不可以。”

    “多谢前辈，多谢前辈！”

    屈指一弹，一道灵光把洪长豹所化赤蟒，打飞出去几十圈。

    洪长豹以为这是要放它走，刚要动身，结果发现元神仍然被冻结，除了神魂，丁点的力量也提不起来。

    “再不听我说完，便乱插嘴，本尊便灭了你。”

    “是，是，前辈请说。”

    “带我去风洞山白阳崖花雨洞。”

    洪长豹很快反应过来。

    “前辈想去观摩白阳真人的遗刻？”

    “怎么，你去过？”

    “没去过，但白阳遗刻在修行界大名鼎鼎，晚辈确是听过。”

    “既如此，还不前方带路。”

    “是！”

    刚抬头，一线灵光仿若电闪，瞬间没入元神。洪长豹瞬间感觉一枚复杂的禁制，死死锁住自己的神魂。

    那种仿佛刀斧加颈的感觉，让他不敢有丝毫的异动。

    “好好听话，这禁制便无事，否则管教你痛不欲生。”

    “不敢，不敢！”

    感受着再次恢复自由的元神，洪长豹心中恶狠狠的想道：“希望这混蛋能碰上那姓崔的老虔婆，最好再打上一仗。”

    想归想，动作却丝毫不敢怠慢。

    一人一蛇飞了三日，终于来到一座纵横三千里的大山上方。

    “前辈，这里就是风洞山了。”

    看着下方龙蛇起伏的莽莽山林，徐君明催动青铜镜。霎时间眼前风云色变，无数不同颜色，大小不等的气运光柱冲天而起。

    尤其以最中间一道紫色气运最是强大，冲天而起三千丈，煌煌之势，大气磅礴。

    这是整个风洞山气运最浓厚的地方。

    风洞山白阳崖花雨洞为此界七十二洞天之一，自然是此山气运最浓厚的地方。

    “走。”

    看着闪电般朝风洞山中央飞去的徐君明，洪长豹不敢怠慢，连忙操纵元神飞了过去。

    徐君明抖手一扬，一道空间屏障包裹住两人，而后凌空飞坠。

    很快便来到一片山崖处。

    这山崖通体灰白，光滑如镜，不见丝毫植被，而且面朝东方，每当朝阳升起时，金红色的阳光洒落，照的满壁生辉，霞彩万千。

    在这悬崖下方，突出一片广有半亩得巨石，巨石内侧是一座山洞。

    山洞上方，铭刻三个蚀文。

    花雨洞。

    迈步入洞，前行三丈后，迎面便是一个足有两三百平，高达五丈的大山腹。

