一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十八章  踏破铁鞋无觅处

    张啸天听说他们终于可以可以走出这大山了，便第一个欢呼起来，这几天可把他给憋坏了，他急迫的需要回到人类的文明中去，

    “我们能出去了！”

    “耶......”

    “那好，兄弟，您是不是可以带路了！”

    方程转头看向曹大元，就见曹大元耷拉着脑袋，闪躲的目光看向方程，

    “方先生，麻烦您和您的朋友稍微等一下，我需要先去跟副监理交接一下工作，要不......您们先去我办公室休息一下吧！”

    曹大元唯唯诺诺的样子在张啸天看来是那么的可笑，他忍不住揶揄他两句，

    “那还是你的办公室了吗？不是应该给你的副手了吗?”

    听完这话，曹大元苍白的脸不由得又哆嗦了几下，

    “行了，你们去交接吧，我们就不休息了，在这里四处转转......”

    见方程似乎是认真的，于是曹大元跟他打了声招呼，便去找自己的副手交接了！

    “才进山这么几天，入口居然就被毁了，这事儿也真是够倒霉的！”

    大憨把背包扔到地上，自己一屁股坐了上去，有些丧气的说到，

    “别这么说，谈不上倒霉，这不是完美解决了嘛！不过程子，你什么时候认识了那个蒋俪遥的啊？蒋氏集团的董事长，你可以啊！”

    张啸天现在是越来越佩服方程了，现如今的方程真的是时不时就会给自己一点惊喜，

    “这事儿说来话长了，回去再讲给你听！恩......你们在这儿守着吧，我去那边四处看看！”

    说完，方程便两手插兜，向另外一边走去！

    方程好似无意的开始在四周围闲逛了起来，他走到这里看看、走到那里看看，真的像一个只是在四处参观的门外汉！可如果有人注意了他的双眼，便会发现他黑盈盈的双目之中隐含着一丝犀利，没错，他是在找东西！

    从刚刚跟那个曹大元周旋开始，方程就已经感受到这附近传来的一阵阵若有似无的灵气，这股灵气很稀薄，但给他的感觉却是很精纯，就类似于他手腕上带着的那只田黄石手串一样，灵气非常的纯净、毫无杂质！

    方程扫视了一周，都没在附近发现能够发出这种灵气的物件儿或是活体，他停了下来，仔细的想了想，

    “附近没有东西？那这股灵气......是从哪儿来的呢？”

    他在心里默默地低估着，突然，他脑子里灵光一现，这股灵气的稀薄的原因可能有两个，第一个就是发出灵气的物件本身灵气就很少，所以他才只能感到那微弱的，还有另一个原因就是......在离他自己比较远的地方，一定有着一处灵气浓郁的地方在向外散发着灵气，想到这里，方程的心不由得提了起来，他猛的抬起头，向不远处的大山看去，那大山里......究竟藏着什么呢？

    可没容他多想，曹大元就走了回来，身上的衣服换成了运动装，手里也拎着一个大大的登山背包，

    “咱们......走吧！”

    语气里似乎有着满满的不舍，他沉重的迈起脚步，一脸沮丧的看着方程他们几个人，却见方程好像没有听到他说话一样，直勾勾的就向大山走去，那着魔的样子就好像那山里有什么妖物在勾他的魂儿一样，

    “他......他这是怎么了？”

    曹大元本就对方程惧怕，他这么神神道道的模样在他看来更是诡异至极，

    “程子，喂，程子......”

    张啸天大声叫着方程，可方程却丝毫没有反应，继续向前走着，

    “方程！”

    朝夕见方程似乎中了邪一样，急忙跑上前拉住了他的胳膊，

    “你怎么了，方程，你......你可别吓我们！”

    这一路上古怪的事情看得多了，朝夕也有些一朝蛇咬十年怕了！

    “朝夕，你看前面的那座山......”

    方程突然开口，他的声音里充斥着一种被极端压制着的激动和兴奋，以至于显得他的嗓音有些说不出的诡谲，

    朝夕抬眼看向方程所指的那座山，不解的又看向了方程，之间方程从兜里掏出之前原本已经打算扔掉的那张地图，点了点上面正中央的位置，又指了指面前的山，

    “是不是那座山？是不是？我没有看错吧......”

    朝夕伸头仔细的看了看，又抬头望了望前面的山，似乎明白了方程的意思，脸上瞬间现出喜极的表情，这种表情在她的脸上那是极少见到的！

    “你的意思是......有可能在那座山里？”

    方程微微的点了点头，大家都听懂了方程的话，自然都是一副喜气洋洋的表情，唯独大憨和曹大元一脸的迷惑，

    “你们知道员工通道在那座山里吗？知道还来问我......要是不来问我，我是不是就不用下岗回家了......”

    曹大元欲哭无泪，

    “员工通道就在那座山里？”

    方程一愣，

    曹大元心里憋屈，可面上又不敢表达出来，只能没好气的应了句，

    “是啊......怎么了？”

    “快带我们过去！”

    方程拎起曹大元的后衣领就向大山走去！

    所谓的员工通道，其实就是一个类似于之前他们进来的那种山洞，只不过这个山洞应该是天然形成的，一进去，便可以看到头顶上有很多各式各样的钟乳石，而脚边也有着数不尽的石笋！一条地下河贯穿于整个山洞，山洞的另一头原来应该只有一个只能容河水通过的小洞口，但是被人为的凿开了，这才形成了一个可以自由出入的通道！

    方程一进到这座山洞里便觉得周身被一种纯厚的灵气所包围着，这让他更加的肯定，这座山里一定有玉矿，于是他叫住了李大全，

    “队长，你看看这里的岩石结构，有没有可能有矿脉！”

    他小声的向李大全讨教着，他们两个一起发现矿脉，这样才不会被人觉得有异，而李大全神色凝重的掏出头灯戴在自己的头上，然后拿出工具就在一旁的岩石璧上敲敲打打起来，而方程蹲在一边，时不时的与自己的老队长研究几句，从岩石壁上敲下几块岩石样本，李大全摇了摇头，看样子并没有发现什么，

    “队长，你别急啊，还有另一边呢，那边再去看看！”

    方程指了指另一边的岩壁，

    “恩！”

    李大全整了整自己的头灯，绕到了山壁的另一边，经验丰富的他从山壁上敲下来两块岩石块，发现没有什么异常，手上便又更用力了些，“砰”的一声，一块更大的岩石被敲了下来，只见山壁上留下了一块不小的缺口，而那块缺口在头灯的照耀下，正散发着一种摄人心魄、晶莹透彻的翠绿色，

    “队长，你看！”

    方程激动得大叫，

    “有了，真的有了！就像方程所说的，这里......果然存在一座玉矿......”