    　　

    　　“对不起……”那弟子看到吴角器生气了，顿时吓了一跳，连忙小心的道：“是家主当初命令我们情报小组，如果有大事件发生，必须第一时间通知他老人家……”

    　　

    　　“角器，这是我说的，你别怪他了！”吴功高在病床上有气无力的问道：“你说吧？到底出了什么大事了？”

    　　

    　　“爸，您的心脏……”吴角器担心是对吴家不利的消息，所以连忙想要制止。

    　　

    　　“不碍事儿，我还死不了！臣天这孩子，太冲动，我这当爷爷的，必须要替他承担起来才行！”吴臣天摆了摆手，说道。

    　　

    　　吴角器叹了口气，自己的父亲，虽然行事霸道，这么多年了，还赖在家主的位置上，没有传位于他，他心里多少有些不满，但是自从儿子吴臣天表现出在练武方面的天赋之后，吴功高就对吴臣天越来越上心，甚至有些溺爱了，并且在家族会议上，几次都提出，要吴臣天作为吴家的下一任家主！

    　　

    　　而这个时候，吴角器的心里才平衡下来，自己这一代，并非自己一个，有一个大姐和小弟，大姐也就算了，是个女人，已经嫁人了，和他争夺不了什么，但是最为关键的是他的小弟和小侄，这两个人才是他吴角器的威胁。

    　　

    　　不过现在好了，吴臣天被确定为下一任继承人了，那吴角器也不用过分担心这两个人对自己的威胁，吴角器甚至想开了，自己不当家主就不当了，以父亲的身体状况，挺到直接传位于吴臣天都是有可能呢，他还争个什么？

    　　

    　　到时候吴臣天当家主了，他这个台上家主也是一样有权力的。

    　　

    　　不过，这时候，吴角器的弟弟吴角龙却是开口了，他此刻声色俱厉，眼泪都要下来了：“爸，您要保住身体啊，您才是吴家的支柱，您的身子要是垮了，那我们吴家也就完了，没有必要为一个小辈犯错而承担责任啊！”

    　　

    　　“是啊，爷爷，臣天哥哥虽然闯祸了，可是吴家还有我！”开口说话的是吴臣天的弟弟吴臣地，他一直是个规规矩矩而且心机深沉的人，他不明白，爷爷为什么一直不看好他，而是看好那个傻了吧唧的大哥！

    　　

    　　什么好事儿都被吴臣天占去了，他吴臣地只能默默无闻，这算什么？要论修炼水平，他也不差，比吴臣天小一岁，虽然比吴臣天后一步突破到了黄阶初期，但是两人现在已经实力相当了，为什么爷爷还是不对他高看一眼？

    　　

    　　吴功高淡淡的看了屋角龙和吴臣地一眼，淡淡道：“那依你们的意思，是放弃吴臣天，然后吴家的资源，统一培养你吴臣地？”

    　　

    　　“爷爷，孙儿不是这个意思……”吴臣地很憋屈，我的确是这个意思啊，但是你说出来是什么意思？就算是，我也不能当着这么多人的面承认啊？

    　　

    　　“既然不是，那还说什么？”吴功高打断了吴臣地的话，对那个家族情报组的弟子问道：“说吧，到底发生了什么大事儿？”

    　　

    　　“禀告家主，金无敌，死了。”那弟子见到吴家内讧，顿时有些小心翼翼。

    　　

    　　“死了？你说什么？金无敌死了？怎么死的？”吴功高的眼神一凝，一下子从床上坐了起来，眼中恢复了往日的锐利，直勾勾的盯着那弟子问道。

    　　

    　　“是被二狗蛋……也就是天少新认的老大，一拳给打死了，直接秒杀。”那弟子说道。

    　　

    　　“被臣天的老大给打死了？还是一拳秒杀？”吴功高嗖地从病床上跳了起来，手上的输液管都被扯断了，但是却毫不自知：“你说的这都是真的？金无敌被那个二狗蛋给打死了？”

    　　

    　　“是的，家主，属下不敢隐瞒，这件事情发生后，属下第一时间就连忙来禀报家主了！”那弟子说道。

    　　

    　　“哈哈哈哈！”吴功高顿时大笑了起来，笑声震天：“真是太好了！天佑我们吴家啊，哇哈哈哈，臣天这小子，蛮有眼光的，居然拜了这么一个牛人当老大，看来我们吴家以后有希望了！”

    　　

    　　这时候，最开心的人除了吴功高之外，恐怕就是吴角器了，之前他还为了儿子的事情胆战心惊，生怕弟弟和侄子联合起来谋夺家主之位，但是现在看来，已经乌云过后见彩虹了。

    　　

    　　“还不是父亲您教导有方，要说这臣天，也是傻人有傻福，没有那么多的心机，不过这样一来，却也容易被别人接受！”吴角器明里暗里，都在讽刺吴角龙和吴臣地，你们有心机，聪明有什么用？结果都不如吴臣天随便认的一个老大厉害！

    　　

    　　吴角龙和吴臣地的脸色很难看，两个人之前本来都已经研究好了，趁着这一次的事情，想办法游说吴功高，将吴臣天抓回来面壁思过，由吴臣地取而代之，但是现在，一切都变成了泡影。

    　　

    　　“唔……爷爷，这件事情，其实是塞翁失马焉知非福啊，隐藏世家，可是有天阶高手存在的，谁知道皮家会不会再来报复？可不要牵连到我们吴家才好啊！”吴臣地提醒道。

    　　

    　　“别以为我不知道你的心思！”吴功高一脚将吴臣地给踢了个跟头：“滚，给我出去，我不想见到你！”

    　　

    　　吴臣地被踢飞了出去，心里一阵的悲哀，自己就和吴臣天差一岁，修炼速度也差不多，凭什么就对吴臣天青睐有加？

    　　

    　　吴角龙的眼中也是闪过一丝恨意，不知道为什么，自己和儿子就是不让吴功高待见，从小就是如此，现在依然是如此！自己的资质差也就罢了，但是吴臣地的资质好啊！

    　　

    　　带着吴臣地，吴角龙快速的出了病房，也不敢在这个时候和老爷子对着干。

    　　

    　　等吴角龙离开了，吴功高的脸色才缓和下来，对吴角器说道：“你马上给吴臣天打个电话，问一问情况！”

    　　

    　　“是……”吴角器虽然心里面不明白父亲怎么一直不看好弟弟和侄子，但是却也不好多问，毕竟这是对他有好处的事情，问与不问都无所谓。<!---->

