
　　一声惊呼，拉莫斯的脸色刷的一下，就白得和纸一样。

　　他用力扭过脑袋，将自己下巴怼到肩窝，去看右上臂的肿块。奈何“光源”是在他正后方，角度不对，看不清楚。拉莫斯只能弓腰，再弓腰，弯得急了，差点儿一头栽到地上。

　　格雷特赶紧冲过去扶他。还差两步，身后一对法师之手飞起，一左一右，稳稳地扶正了这位变化系魔法师的身体。

　　格雷特：“……”

　　自己的思维方式，和正统的魔法师，差距还是很大。比如这时候，自己就不会想到用法师之手……而正统魔法师，法师之手用得比自己的手还娴熟，或许双手都快要退化了。

　　以及，唉，这就是X光片子洗不出来的悲哀啊。换成他前世，医生果断地拎着X光片，指给病人看了：你瞧，就是这里这里不对劲……

　　可是现在呢，【侦测魔法】靠的是魔法师在冥想视野里看。没法复制，没法做记录，没法给病人解释，身为师长，也没法教导学生读片。

　　——想要做到这一点，冥想视野里的图景，必须得呈现在现实中。而这一点，格雷特是做不到的——话说阿尔梅达女士的研发进度怎么样了？啥时候能出成果？

　　格雷特脑海中，各种各样的思绪飕飕飕飕，飞转如轮。他扶着拉莫斯到边上坐下，指着他右臂，向旁观两人解释：

　　“是的，我现在判断，确实是这个瘤子出了问题。你们看，肱骨旁边可见脂肪密度影，密度均匀，并且，可见树枝状骨性突起，伸入脂肪脂肪密度影内。所以我判断，是骨旁脂肪瘤。”

　　回头，再回头，三脸懵逼。拉莫斯看不见自己的右上臂X光影像，阿尔瓦夫人反正是惑控系的，也就看个热闹。杰森却指着那条粗了一圈的胳膊，大堆大堆疑问：

　　“怎么看这是脂肪？”

　　“凭什么说这是骨性突起，不是血管，不是其他的东西？”

　　“为什么说是这个瘤子的问题？它离手指那么远！”

　　格雷特：“……”

　　这个，怎么看是脂肪，凭啥说是骨性突起，影像学是一门专门学科。

　　为啥说是瘤子的问题，要从生理学、神经、解剖等各个方面讲。

　　至于为啥是骨旁脂肪瘤，不是骨巨细胞瘤，不是内生软骨瘤，不是肉瘤……

　　格雷特有一大堆的鉴别诊断可以讲。比如说，如果是脂肪肉瘤，应该是脂肪密度不均，可见钙化，邻近骨质有时见破坏；

　　如果是骨软骨瘤，应该是形态规则，无脂肪密度软组织肿块；

　　如果是骨血管瘤，钙化应该由粗到细，伴骨质破坏、、骨膜反应、软组织肿块……

　　但是看看眼前这些人，估计也不像是能听得懂的样子。而且，影像学的一切都只能猜测，真的要确定是哪种瘤子，建议术前针刺活检，送去做个病理，或者术中冰冻，送去做个病理。

　　然而这个世界并没有病理可做。格雷特只能提出千篇一律的处置方法——

　　“建议切掉。”

　　“什么？切掉？”

　　拉莫斯先生的脸色又白了一层。看在格雷特眼里，像是他脸部血管内流淌的血液，先是红细胞打对折、再打对折，再然后，这些血液，统统被替换成了林格氏液。他颤抖着问：

　　“要切掉整个胳膊吗？”

　　“会切掉骨头吗？”

　　“会把血管一起切掉吗？”

　　这个倒是真的不会。格雷特闭了闭眼集中精力，手中【无声幻影】腾起一片虚拟影像，勾勒出手臂内部的情况。仔仔细细，给患者讲解：

　　“需要切掉的，只是这个瘤子……”

　　“会用安宁术止痛，不会让你感到疼……”

　　“血管，神经，在动手开始切之前，会先把它拉到一边，保护起来……”

　　“你这个瘤子已经长得很大了，侵犯到骨头了，如果不切掉的话，未来手臂会越来越麻。运气不好的话，会长出不好的东西来……”

　　一个问，一个答，回答一个问题，生出越来越多的问题。

　　格雷特被问得口干舌燥，汗流浃背。直到他开始思考要不要来一个“魅惑人类”或者“安抚术”，打消患者恐惧的时候，阿尔瓦夫人忽然脸色一沉：

　　“要不要治，给句准话！现在，立刻，马上！”

　　13级大魔法师撂下这句话来，效果拔群。虽然她只说到这里位置，在场的两位治疗者、一位患者，却都在她脸上读出了最后通牒：

　　谷</span>这里是行歌之塔！不是你的炼金工坊！要不要治，一言而决，不治的话，赶快滚！

　　不要在这里浪费我的时间！

　　“我治！我现在就治！”拉莫斯像中箭的兔子一样跳了起来。他留恋地看了一眼自己右臂，心一横，把胳膊抬到格雷特面前：

　　“来吧！——在哪里动刀？”

　　格雷特默然。他耐心仔细，费尽口舌，赶不上大法师阁下一声呵斥。好吧，这个世界，病人是没有尊严的……不，低阶职业者，在高阶职业者面前，是没有尊严的……

　　而且阿尔瓦夫人还抢了他的活儿。她理所当然地吩咐：“就在这里好了。我招呼学生们也来看看，正好他们在研究脑电波相关。——诺德马克法师，可以吗？”

　　……不可以。这房间周围贴着墙纸，脚下踩着地毯，无菌条件堪忧；手术过程中要保护患者隐私，不欢迎无关人员旁观；旁观者不遵守无菌操作规范，会带来很大麻烦……

　　这些话在格雷特舌尖打了一个转，统统咽了下去。患者在大法师面前没有尊严，自己在大法师面前，讨价还价的余地也不算多。他飞快思索了一下，露出笑脸：

　　“这个房间不太合适，夫人，能否找一个足够大，可以放下【庇护小屋】的？”

　　幸好幸好，格雷特在阿尔瓦夫人这里的面子，还是足够大。他成功刷脸借到一间会议室，把所有的沙发、圆桌、花盆之类靠边，空出来的面积，足够放下他的手术室。

　　但是当然，手术不能立刻开始，先要完善检查：

　　“我用【无声幻影】把我看到的手臂内部图像画出来，”格雷特和那位医疗法师杰森·塔恩商量：

　　“你照着幻影，做一个实体可以吗？最好能多存在一段时间，能支撑好几个小时最好，【法师伎俩】做出来的东西太粗糙了，而且只能维持一个小时……”

　　“我来做吧！”拉莫斯立刻举手。身为变化系魔法师，照着幻影做个东西，是他的本行：

　　“要软的还是硬的？什么材质？需要透明吗？或者半透明？”

　　“……最好是半透明的，颜色什么的，和我用幻影标的颜色一样。对了，做的过程中，你右臂最好不要动，方便我检查。”23sk.Com

　　“这个……”拉莫斯苦着脸想了一想，一拍空间袋，飞出一根绳子，将他的右上臂和躯干捆在一起：

　　“我尽量吧！”

　　格雷特握紧橡木杖，闭上眼睛，调匀呼吸。黑白相间的小蛇腾空而起。

　　“首先是骨骼……骨骼用白色，不透明……”

　　格雷特一句一句地解说着。拉莫斯凝神观看，双手十指不停弹动，一样样格雷特认得、或者不认得的材料腾空而起。很快，3D打印的模型，就活灵活现地展现在所有人眼前：

　　白色长骨的骨干外侧，累累赘赘地多出了许多东西，像是长成了一株珊瑚；

　　骨骼外面，包裹着浅黄色的脂肪瘤。并不是他们之前所想的一团，而是在每一个增生的骨蒂上，产生一个分叶状的软组织瘤体；

　　本应该是顺流直下的血管，被瘤子硬生生顶出了一个弧度；

　　浅黄色的脂肪瘤蛮横地挤在手臂当中，浅红色肌肉、鲜红和深红色的血管、银白色的神经，都被它挤得移位。瘤子顶部，用银白色勾勒出的神经，已经很明显地水肿了起来……

　　格雷特舒心地透了口气。这种可以拿在手里、可拆可拼、可以旋转，甚至可以下刀来切一刀的3D打印模型，前世那会儿，只有难度最高的手术、最重要的课题，才能申请使用。

　　其他医生，能有个电脑上的3D重建图像看看，已经很对得起你了。

　　——要钱的好么。

　　至于急诊科，呵呵。又穷又忙的急诊科，有点儿经费，都贴给那些逃费的患者了，哪里来钱弄这个。而且他们大主任说得好：

　　“等你扫描完、重建完、打印完、研究完，病人都死了好么？能等得起的病人，也都转科了……”

　　还好现在有人帮忙手捏了。放大两倍的3D模型，骨骼、肌肉、血管、神经，哪里有变形，哪里需要注意，看得清清楚楚。下刀之前看一遍，胸有成竹，再也不怕突然出什么幺蛾子。

　　……要不然，雇几个变化系的魔法师，来手捏3D模型，给学徒们训练手术？

　　太难的不好说，痔疮手术的熟手，总能训练几个出来……

　　格雷特情不自禁地开起了脑洞。嗯，就从这位拉莫斯先生开始，也不知道免了他的医疗费，换成来医院打半个月工，这个条件，有没有可能谈成？

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百一十二章 变化系手捏的3D打印模型免费阅读。https://xs.23sk.com 