    “陕西总兵，授征虏将军，统领本部勇卫营镇压陕西民乱！”

    打量着手中的印绶，李修也不禁摇了摇头，为了打压自己，这朝堂诸公，倒也是煞费苦心了！

    在如今文官掌权的时代，他一个武将，一个被文官群体排斥打压的武将，入陕西，这所谓的陕西总兵，无疑只会是一个有名无实的存在。

    目的不过是为了把他圈在陕西这个地方，不得归京而已。

    而征虏将军，率勇卫营剿贼，这更是赤裸裸的表明了朝堂诸公的心思。

    在一个注定会备受排挤的体制中，处处被拉后腿，还要行剿贼大事，会是怎样一个下场？

    “将军无需担心，陛下说了，还请将军你暂且忍耐一下，等风头过去，陛下会想办法让将军你堂堂正正归京的。”

    见到李修神色变化，王承恩连忙劝诫了一句。

    “陛下还特意从内帑抽调了五万两白银，给勇卫营充当粮饷，还让咱准备了诸多珍稀药材，给将军习武之用！”

    此言入耳，李修亦是一愣，紧绷的脸上亦是难得露出一丝笑容。

    “还请公公替我禀告陛下，末将绝不辜负陛下之厚待，还请陛下放心。”

    “那就好，要知道，咱家临行前，陛下还多有嘱咐，如此厚爱，咱跟随陛下这么多年，还是第一次见到。”

    说完，王承恩才从袖口拿出了一个信封，递到了李修面前：“将军，这是陛下亲笔所写之书信。”

    “咱这就不打扰将军了！”

    王承恩退去，李修独拿一封信封，伫立帅帐，随手起来，信纸上也无什么命令安排，一些家常关怀之语，似还有不小的愧疚……

    纵使一目十行，这一刻目光亦是停留许久。

    “呼……”

    李修长吐一口气，小心的将信纸收起。

    “来人！”

    “末将在！”

    “派人去真定府城请卢知府入营一叙！”

    “遵命！”

    士卒退去，李修转身，目光直接定格在大明乾坤图上的陕西一地之上，眉宇之间亦是露出了一抹郑重之色。

    至现如今，记忆中的那些历史记载，能够起到的参考作用已然是很小了。

    比如，在记忆中，陕西天灾人祸是崇祯元年才大规模爆发。

    而现如今，却早已不同。

    若说北直隶的民乱是星星之火，但陕西之民乱，那就是已然燎原！

    陕西地处西北边陲，本就是朝廷统治薄弱之地区，而且在陕西，还有数个赫赫有名的藩王分封于此，而以明廷对藩王的供养制度，每一个藩王，无疑都是消耗着陕西极多的民脂民膏。

    而陕西，本就是久穷之地，但大明税务制服却是全国一视同仁，未曾减免丝毫，再加之各种苛捐杂税，天灾人祸，自万历年间起，这陕西一带就成了混乱之源，不时都有民变杀官的消息传出。

    最最让李修觉得棘手的是，陕西，天灾人祸不断的同时，还是大明的军事重镇，宁夏，榆林，延绥，大明九边，其中数个重镇都与陕西接壤甚至就在陕西境内。

    如此看来，似乎陕西的民乱，抬手可平！

    可事实上，远非如此！

    毕竟，现如今，大明九边，除了辽镇能得朝廷举国供养，其余八镇，每年又能得多少饷银？多少粮草？

    李修可是知道的，光是延绥镇一镇，历年欠饷加起来，已达百万两之巨！

    不少边军，甚至自从军起，到战死，都见不到朝廷一丝一毫的饷银！

    所以，完全可以说，历史上的陕西民乱不断，屡剿不止，其真正根源所在并不是饿得走不动路的灾民，而是那无数欠饷多年，走投无路的边镇饥兵！

    以边军为主的军事骨干，再辅以无数走投无路的饥民，形成了一个个地方县府根本无力镇压的造反集团！

    这便是如今陕西民乱的真实模样，亦是李修觉得颇为棘手的原因。

    要知道，他入陕西，可不仅仅是剿贼，明枪暗箭，还不知道有多少！

    鬼知道有多少人想要他死在陕西！

    “将军，卢知府来了。”

    有士卒禀报。

    李修点了点头，一步踏出，跳跃而起，直接将大明乾坤图取下，放置一旁，才让亲卫领着卢象升走进来。

    “将军主动相邀，这可是难得！”

    一入帅帐，卢象升便调侃一句，随后便是自来熟的四处张望了一眼，这才看向李修。

    “本将想购买一批粮草，不知大人可有门路相助！”

    李修也没客套什么，话锋直指主题。

    “粮草？”

    卢象升皱了皱眉：“将军你要这么多粮草干什么？”

    说完，卢象升似是想到了什么，看向李修的目光俨然已多了几分警惕。

    “你在乱想什么，我要是有异心，你觉得这真定城能挡我多久？”

    这话一出，卢象升亦是讪讪一笑，也对，真定府囤积了不少粮草，这事李修可是知道的。

    “将军可是因京城之事？”

    “京城的事已经结束了。”

    李修摆了摆手，显然并不在意。

    “结束了？”

    卢象升有些惊讶，这风波这么大，哪里有这么容易度过。

    “陕西总兵，征虏将军！”

    顺着李修所指，桌案上的印绶，亦是映入了卢象升眼帘。

    见到这印绶，卢象升亦是一愣，但很快，前因后果，亦是瞬间明白，看向李修的眼神中，亦是多了几丝惋惜。

    天子心腹，名将之才，如今更是功勋已立，本是一朝风云起，未来不可限量，如今，却被贬至地方，且不说前途如何，真到了陕西，恐怕生死都难以定论。

    “将军放心，粮草之事，在下会想办法的。”

    说完，沉默一会，卢象升才道：“将军之奏本，在下也看了，其中有理有据……”

    “将军以为，如今来看，后金破关而入的可能性有多大？”

    “大又如何，不大又如何？”

    李修瞥了一眼卢象升，笑道：“朝廷难道还有能力重整九边防线嘛？”

    闻此言，卢象升顿时沉默，确实，莫说如今朝廷不在意，就算在意，那漫长的九边防线，朝廷又哪里有那个人力物力的整顿！

    整顿不了，那就意味着，纵使知道，也只能眼睁睁的看着……

    思绪至此，卢象升心中亦是少有的涌出一股悲凉之意。

    国事艰难，却不思齐心度过，还内斗不停……

    这未来……

    哎！

