    枲这种作物，李孟羲都不知道这玩意儿是个啥，不知究竟。

    关于枲的耕种方法，

    “种枲太早，则刚坚、厚皮、多节；”

    “晚则皮不坚。宁失于早，不失于晚。”

    可见，枲是生长性状复杂的作物，收获的时候，并未长到最老，不像麦子豆类一样，收获的时候已经长得老的到了生命周期的末端，就算不收了，植株也干枯了。

    而枲呢，到秋天，要是不收，会多长出几个节，表皮也会变得更厚。

    “获麻之法，穗勃如灰，拔之。”

    枲在何时收获为佳呢，在其穗变成了灰色的时候，可以把他拔掉。

    “夏至后二十日沤枲，枲和如丝。”

    枲收获之后，在夏至往后二十天后，可以放在水里沤制。

    关于沤制，此处，工艺和造纸术的一个工艺环节类似了。

    造纸的时候，也是先把渔网之类的东西放在水池里沤上几天，还会往水池里倒点石灰水，或者草木灰。

    其原理是，碱性溶液能分解植物表皮和木质中的果胶，使纤维素露出来，纤维素于织布，就是麻线，于造纸，纤维素打碎，再煮一煮，再用滤网一过滤，纸浆就是纸。

    “种麻，豫调和田。二月下旬，三月上旬，傍雨种之。”

    此处的豫，不是河南的意思，而是通预，先一步，早一步的意思。

    二月下旬，三月上旬的这段时间，有雨的时候，最事宜耕种。

    这么久看下来，似乎，所有植物最佳种植时间，都是下雨的时候。

    一则，下雨了，土软，不管是犁还是刨，都省力。

    二则，刚下过雨，土中水分充足，利于种子发芽。

    “麻生布叶，锄之。率九尺一树。”

    布叶为何。黄豆绿豆那里，就见到过布叶这两个字。

    应该指的是，农作物某个生长阶段。

    大致是，植株半大的时候，可以来锄锄草。

    “树高一尺，以蚕矢粪之，树三升；”

    不一定非要用蚕粪。

    其他粪也是可以的，李孟羲心想。

    “无蚕矢，以溷中熟粪粪之亦善，树一升。”

    其实，各类动物粪便，用于肥料时，其作用都是一样的，主要是提供氮的成分。

    而蚕屎，并没有太突出于其他动物粪便的地方。

    “天旱，以流水浇之，树五升；无流水，曝井水，杀其寒气以浇之。”

    此处，不遵循也行。

    庄稼没那么娇贵的，用井水直接浇也无妨的。

    再把水从井里打上来，倒进土坑里暴晒，晒热再把水舀起来，费时费力。

    有晒水的时间，能播种一亩地了。

    雨泽时适，勿浇。浇不欲数。

    下雨的时候，不用浇地。

    这倒不是，技术的问题，而是智力的问题。

    下雨天浇水，莫不是傻了。

    “养麻如此，美田则亩五十石，及百石，薄田尚三十石。”

    三十石，一石一百二十汉斤，折合现在就是六十斤，也就是三十公斤。

    三十石，就是九百公斤。

    苎麻，收获的时候，可是收获的整个植株。

    有这个重量不稀奇。

    类比下麦子，等于是把麦秸和麦子一起收获了。

    麦子加麦秸，有七八百斤，甚至上千斤，对吧。

    所以，麻一亩地，收两千斤，很正常的。

    再后，种植西瓜的方法。

    区种瓜：一亩为二十四科。

    一亩，分为二十四个瓜垄。

    区方圆三尺，深五寸。

    瓜垄方圆三尺，深五寸深。

    “一科用一石粪，粪与土合和，令相半。”

    一个瓜垄，用一石粪，粪和土混杂掺和。

    “以三斗瓦瓮埋著科中央，令瓮口上与地平。”

    ……

    李孟羲直看到半夜，终于，把汜胜之书给看完了。

    书中内容不多，但是，李孟羲从头到尾看了一遍，笔记记了厚厚几十页。

    抬头一看，夜已经深了。

    李孟羲瞌睡的打了个哈欠。

    卷起竹简，然后睡觉去了。

    ——

    本来的历史中，席卷汉末的伤寒疫最终还是爆发了。

    李孟羲在长安受到各地急报的时候，长舒了一口气。

    终于来了。

    伤寒疫，之前已经想过伤寒疫有什么抗疫措施呢。

    歪着脑袋想了一会儿，李孟羲起身，去把书柜里《医书》一书翻了出来。

    医书中所写，抗疫方法有，隔离，斩断传播途径，医用酒精口罩，再加上血清抗体法，和病毒灭活法。

    其中，还需要用到注射器，玻璃试管。

    注射器，可以稍微做大一点，做的跟给猪打针的注射器那么大也行。

    想通了一切之后，李孟羲立刻召集旧部，木匠营鲁犁并其麾下所有木工，还有田卜，并整个回天营。

    开始着手制作注射器。

    同时，朝廷召令，召集来了两个名医，一个是张仲景，一个是华佗。

    李孟羲命令两人开始研究能用于伤寒疫的药方。

    而李孟羲自己，去试制试管玻璃去了。

    生产玻璃的配料是什么，李孟羲一时只能想起一则故事。

    传说，3000多年前,一艘欧洲腓尼基人的商船,满载着晶体矿物“天然苏打”,航行在地中海沿岸的贝鲁斯河上.由于海水落潮,商船搁浅了.

    于是船员们纷纷登上沙滩.有的船员还抬来大锅,搬来木柴,并用几块“天然苏打”作为大锅的支架,在沙滩上做起饭来.

    船员们吃完饭,潮水开始上涨了.他们正准备收拾一下登船继续航行时,突然有人高喊：“大家快来看啊,锅下面的沙地上有一些晶莹明亮、闪闪发光的东西!”

    船员们把这些闪烁光芒的东西,带到船上仔细研究起来.他们发现,这些亮晶晶的东西上粘有一些石英砂和融化的天然苏打.原来,这些闪光的东西,是他们做饭时用来做锅的支架的天然苏打,在火焰的作用下,与沙滩上的石英砂发生化学反应而产生的晶体,这就是最早的玻璃.后来腓尼基人把石英砂和天然苏打和在一起,然后用一种特制的炉子熔化,制成玻璃球,使腓尼基人发了一笔大财。

    石英沙，加小苏打，就能烧制玻璃的吗。

    李孟羲眉头舒展。

    小苏打，中原谓之为碱。

    石英沙，就是纯净的沙子。

    这两种原材料，都比较容易得到。

