    心中早就没有任何期待，但是再次遭遇这样的事，楚昕元的心还是会疼。

    他想，也许沐清瑜拿到休书是好事，他现在连自己都护不住，做他的家人，也是十分危险的吧？

    一直到江翌带人将他押下, 他也一句话没有说。因为他知道，说再多也没有意义。

    送去天牢的吃食竟然有毒，这便是他绕不去的罪行。

    可惜他是被直接押去天牢，他无法去询问岳西，到底是他动了手，还是中间出了什么差错！

    而此时, 德妃宫中, 徐嬷嬷却是不住擦眼泪，德妃也脸色惨白。

    德妃记挂着被关进天牢的楚景弦，虽然皇上说只会关个几天就放出来，她还是不放心。让徐嬷嬷拿了牌子，去天牢探望。徐嬷嬷也一早就动了身，尽管有德妃的牌子，但是要出宫也不是那么容易，折腾了好一会儿，徐嬷嬷才发愿去往天牢。

    天牢出了大事，本来是谢绝所有人探监的，但是徐嬷嬷手中德妃的牌子还是有点效果，加上差点中招的便是德妃之子楚王殿下，狱卒司的负责人思前想后，还是决定让徐嬷嬷见一见。

    徐嬷嬷在宫中多年，见惯了阴私，从狱卒们的神态里，就知道事情不太寻常, 不过，她什么都没有问, 先见了七殿下再说。

    她去的时候，正是天牢里送膳食的时候。

    天牢里可不是一日三餐，只有一顿，这还是考虑到楚景弦是皇子，所以能上午一顿，晚上一顿。

    但即使是多了一餐，那饭却是干硬的糙米，上面摆着三条咸菜。

    徐嬷嬷去的时候，楚景弦捧着碗，正机械地把那干硬的糙米饭往嘴里扒。

    他的神色木讷，有些呆，眼神一片枯寂，只不过，谁也看不到他的眼底，他眼底深处，却是一片幽深，幽深如海，里面翻涌着暗涛，只是无人能看见罢了。

    徐嬷嬷被狱卒带到牢门前，当牢门开了, 楚景弦却连头都没有抬，他在低头扒饭。

    徐嬷嬷站在门口，刚准备走进去，就见到楚景弦已经扒了一口干硬的糙米在嘴里，用力地咀嚼着，神色木然。

    她快步走上前去，看一眼碗中，整个脸色十分难看，转头就对狱卒道：“你们就给殿下吃这个？”

    狱卒苦笑道：“这位嬷嬷，因着七殿下是皇子，我们已经尽可能用了最好的。别的犯人吃的是发霉的米，里面有沙又有虫，即使这样，他们一天也只有一碗。七殿下的虽是糙米，但里面沙子少多了，也没有虫！而且，七殿下一天还有两顿！”

    徐嬷嬷：“……”

    她一个从没进过天牢的人，怎么会知道这些？

    看这狱卒也不像说的假话，徐嬷嬷也不能多说什么，毕竟，关进天牢的，就算是皇子，也是罪人，她一个嬷嬷，没这个权力。

    徐嬷嬷又发现了异样，她进来这么久，楚景弦只在扒饭，用力地嚼，木木呆呆地嚼，连眼皮也没有抬，更别说看她一眼。

    她的心被重重一击，七皇子虽不是德妃娘娘亲生，但是从小养在娘娘身边，母子之间关系亲和，她也是看着七皇子长大的。七皇子一直张扬肆意，他最喜欢笑，笑起来像阳光绽放，整个屋子里都亮堂起来，可是现在的七皇子，就像一个只有躯壳没有灵魂的木偶。

    也不知道这一夜他经历了什么。

    徐嬷嬷什么时候见过这样的七皇子？

    她疾步走到楚景弦身边，颤声道：“七殿下！”

    楚景弦没有抬头，他还在扒饭。

    谷墥

    徐嬷嬷将他的碗夺下来，他也没有什么反应，就只是呆在那里，过了片刻，才看向徐嬷嬷。

    徐嬷嬷抹泪道：“殿下，我的殿下！你这是怎么了？”

    楚景弦声音毫无起伏：“嬷嬷，我没事！跟母妃说，不用担心！”

    徐嬷嬷看一眼碗中的吃食，在昭庆宫，即使最低等的太监和宫女也不会吃这种东西。她道：“殿下，你别吃这些，老奴去给你买些吃食拿来！”

    楚景弦淡淡地道：“左右不过是果腹之物，无妨！”说着，从徐嬷嬷手中把碗拿过去，再次往嘴里扒饭。

    怎么能不吃呢？他要把每一口都记在心上！

    只有真正的记到心里去，他才会记得为什么他今天会落到这样的境地，他才会知道，他以为他这样是保护了别人，原来到头来他谁也护不了！

    他抬起头来，道：“嬷嬷，我很好！这里阴湿，你的腿以前受过伤，阴湿地方待久了会疼痛，不要在这里多待了，回去吧。”

    徐嬷嬷无法，只得一步三回头的离开。

    但是叫她这么走，她心中难过得紧！尤其是想到进来时候，狱卒们那些奇奇怪怪的眼神。

    所以，她又不动声色地打听了一会儿。有银子开路，又有她在宫中多年的世故和敏锐，她很快就打听到了一些消息。

    这让她更是吃惊又担心，急忙回到宫中回报德妃：“娘娘，七殿下在天牢里，竟然有人要害他。那些狱卒都死了，如果七殿下吃了，死的就是七殿下！”

    “天牢里的吃食，又粗又硬又干，那根本不是人吃的东西，七殿下向来爱美食，只吃好吃的。可是在那里，竟然吃那些东西。”

    “娘娘，七殿下太苦了。再这么下去，七殿下怎么办？”

    ……

    德妃亦是听得心疼不已。

    她只是一个宫妃，能做的有限，但是，弦儿遭遇这样的苦，若仅仅是苦还罢了，还有生命危险，叫她这个做母妃的袖手旁观，她做不到。

    她道：“给本宫梳妆，本宫再去求皇上！”

    “什么事要求朕？”一个声音传来。

    德妃徐嬷嬷都吃了一惊，忙行礼，这次皇上过来，竟然是悄无声息的，没有太监唱报。

    德妃道：“臣妾参见皇上！”

    “你身子还没大好，快起来！”皇上声音还算温柔。

    德妃却没有起身，她低垂下头，跪在那里没动。

    此时德妃还没有梳妆，她一头青丝垂下，穿着纯色的宫装，肩头瘦削，整个人看着清减了不少。

    皇上难得心中有了一丝怜惜，道：“你这是做什么？”

    德妃伏地道：“求皇上恕罪！”

