    二人紧赶慢赶，在铃声响起的那刻，来到了门口。

    然而夫子却一挥手：“迟来一息，今日无席。去门口站着听吧！”

    门瞬间关上。

    二人被挡在了外面。

    明明铃声刚响起而已，哪里就有一息了？

    玄野眉头一皱，想要推门。

    却被辛竹给死死的拦住了：“少爷，那可是莫问大师！您可千万别乱来啊！”

    身后，一同被关在门外的学子们，都用诡异的眼神看着玄野，好似在说，这么有勇气？竟然敢推莫问大师的门？

    原来这就是莫问大师。

    身为北玄三大炼药师之一，前不久还成功考取了五星炼药师资格证，莫问有资本对他们这些学生冷脸。

    罢了，不过就是不能进去听而已，在外面也是一样的。

    玄野本着多一事不如少一事的原则，在门外找了个地方坐了下来，想要修炼。

    然而，没等她开始修炼呢，就见有人推开了门。

    而那莫问大师，竟然问都没问一句，就让人走了进去。

    玄野：“为什么他可以进？

    “少爷！那是许陌啊！”

    辛竹以为玄野没有看清楚，特意让开了位置：“您看，进去的是许陌。”

    “许......”玄野到了嘴边的话，倏然停住了。

    许陌，莫问大师的徒弟，长年霸占炼药榜首，每次炼药考核都是第一。

    原主以前最烦的人之一。

    似乎是听到了他们主仆二人的对话，许陌转过了头。

    平平无奇，扔到大街上都不会被人认出来的面容，对着她露出的笑脸，也分外不起眼。

    只是那一双眸子深邃难测，令人看不出深浅。

    好熟悉。

    玄野望着许陌，总觉得好似在哪里看到过他一般。

    许陌眼神很平静，礼貌的对她笑了下后，便淡然的回到了位置上。

    “今日课程，大家早已知晓，不多赘述，补气液的炼制，有七十二种方法，我今日所传授给大家的乃是成药率最高的一种。”莫问说着，示意许陌上前。

    一袭青衣的许陌，不卑不亢，丝毫都不见慌乱。

    “大家平日见到的补气液都是下品，便是中品都鲜少见到，在我讲授之前，先让许陌来展示一下！”

    莫问大师亲手为许陌点火，并将自己的灵药全送给了他。

    那些药草，全都是高等灵药啊！

    玄野有些馋，她在太子府都没有见到灵性那么强的药材！

    等等！

    玄野瞳孔倏然放大。

    关冲掌火，阳溪控温，双脉七十八流，绽如飞花幻影，不留痕迹。

    这......

    这分明是她的飞花流云手缩减版！

    神启大陆人尽皆知，飞花流云手，是帝女璇叶的成名绝技！

    在璇叶成为帝女宫主之时，便将飞花流云手改成了便于感悟和修炼的缩减版，成为了帝女宫弟子炼丹必学的功法！

    但每个修炼的弟子都曾立下天道誓言，不能外传的，否则身死道消，灰飞烟灭！

    这许陌不过是北玄国一个平平无奇的国子监弟子，他怎么会？！

    玄野满心疑惑，眼神专注而探究的盯着他的手。

    而她没有注意到的是，许陌在炼制的时候，刻意偏头望了她一眼，嘴角绽着耐人寻味的笑容。

    “上品！是上品！”

    许陌炼药盖被掀开的那刻，玄野耳旁传来阵阵呼喊声。

    莫问也嗅到药气，赞叹道：“药香扑鼻，沁人心脾，上品！许陌，你已经具备考核二星炼药师资格了！”

    许陌不卑不亢的拱手：“还要多谢老师的指点。”

    玄野面露沉思。

    不同于他们这些勋贵，原主记忆中，许陌乃是寒门弟子，家境十分贫寒，靠着自己的学识考进了国子监，炼药似乎是来到国子监之后学的。

    难道，这飞花流云手缩减版是莫问教的？

    记忆中，莫问为人耿直，眼里见不得沙子，最为厌恶他们这些纨绔，尤其是原主，时常在课上惩罚她，导致原主对莫问有些本能的恐惧，对莫问的了解也不多。

    他今日传授补气液的炼制之法，莫非便是她的飞花流云手缩减版？

    是帝女宫有人来这里收徒了？

    还是有人背叛了誓言，趁着她不在，将其公布于众了？

    玄野心中既期待又愤怒，忐忑的看着莫问。

    高台上，所有人都能看到的地方，莫问打开了炼丹炉：“大家注意，先......”

    玄野刚听了几个字，就被罗旭一声大喊给惊醒了。

    “完了，来晚了，彻底晚了！”

    “啊啊啊！我为了今天付出了那么多！竟然迟到了！”

    “玄野！都怪你！你赔我荣耀！你赔我补气液！你赔我啊啊啊啊！”

    “闭嘴！”

    玄野一掌将罗旭推到了地上，莫问已经讲解起来了，但是他所言和飞花流云手并不一样。

    “你还推我？你扒拉我？”

    罗旭气的挥起了拳头，在即将落入玄野脸上的时候，被玄野一道灵力打飞出去。

    嘭！

    罗旭重重的倒在了地上。

    门内。

    莫问似乎注意到了这里的动静，却并未在意，还在炼制着。

    玄野看的很清楚，莫问所讲的和许陌刚刚使用过的飞花流云手完全不同！

    甚至他炼药的方式，虽然有些和神启大陆的老炼丹师相似，却绝对不是飞花流云手。

    所以，还是在许陌身上？

    玄野眼眸幽深。

    却没注意到罗旭已经扑了过来：“玄野！老子打死你！都怪你！你这个不孝子！”

    “呸！罗大少，要不是你拦着我家少爷，非要炼药，哪里会迟到！我家少爷还是被你连累的呢！”辛竹挡在了玄野身前。

    “好，好你个辛竹！你个下人也敢和我说话了？罗三儿，给我揍死他！”罗旭从地上站了起来。

    白筠劝着：“别打，学规......”

    “什么学规！我的补气液都没有了！还在乎什么学规！大不了回家不上了！”罗旭气的撸起了袖子，举起了拳头。

    在距离玄野还有两公分的位置时，被觉得他十分吵闹的玄野给定住了。

    罗旭：“......”怎么回事？我怎么动不了了？

    没有了罗旭的吵闹，世界总算是恢复了安静。

