    “哎哟！宝宝踢我了！”

    蕾蕾见林阳半天不给答复，直接在电话里卖起了惨，虽然听起来就跟明星假唱似的......

    “你在哪，我过来吧！”

    林阳也是醉了，雷蕾肚子里的孩子才几个月大，估计还是个胚胎呢，怎么就长出脚学会踢人了！

    “这还差不多，我一个人在家呢，你快点过来吧！”雷蕾得意的笑道。

    “......”

    挂断电话，凌霜一脸戏谑地看着林阳，调侃道：“怎么，雷蕾召唤你了？”

    “嗯，你送妞妞她们去上学吧，我过去一趟！”

    林阳说完又觉得有点不对劲，自己又不是神兽，还能召唤出来？

    吃完饭，林阳很快去了雷蕾家。

    一进门，这妮子就扑进了林阳怀里，咬牙切齿道：“死林阳，臭林阳，这么久都不来看人家！”

    “没办法，谁让你老公这么忙呢？”林阳调侃道。

    “呸！你是忙着到处播种吧！”

    雷蕾啐了一口，语气幽怨道：“听说你把大儿子都带回来了，汤颖的吗？”

    “你消息挺灵通的嘛！”

    “你们男人，就没一个好东西，把我们女人的肚子搞大就不管了！”雷蕾气呼呼的说道。

    “冤枉啊！”

    林阳一听欲哭无泪，说道：“雷大美女，我什么时候没管你了，我是真的很忙啊！这不，今天我还要去埃及呢！”

    “不会吧？”

    雷蕾一听抽身表情夸张地看着林阳：“你这家伙还想去那么远的地方泡妞啊？”

    “谁跟你说我是去泡妞的？”

    林阳欲哭无泪，难道在雷蕾眼里自己除了泡妞，就没其他正事干了？

    “跟你开玩笑呢！”

    雷蕾见林阳吃瘪的样子，噗嗤一笑，随即正色道：“听我妈说，埃及法老墓出了件怪事，我们华夏的考古专家也深陷其中，国家想派你去救他们吗？”

    “连你都知道这件事了？”

    林阳一听不禁瞪大了眼睛，他本以为这是国家机密，没想到雷蕾一个在家待产的小警察都知道了？

    “我妈是历史系教授，专门研究古埃及和希腊文明的！”雷蕾满脸骄傲的说道：“国家前段时间还派人来找她了解过一些事情呢！”

    “真看不出来啊，你妈这么厉害？”

    林阳闻言略感吃惊，他记得雷蕾老妈好像是个官迷，没想到还是个历史教授啊！

    “雷蕾，你妈什么时候回来，我也想问她一些事！”林阳灵机一动。

    推迟一天去埃及也未尝不可，反正自己对那边的风土人情也不太了解，不如先向雷蕾妈了解一下！

    “你想让我妈教你埃及历史啊？”雷蕾眼珠一转，语气突然变得有些暧昧。

    “是啊，怎么了？”林阳一愣。

    “那就看你能不能伺候好她女儿了，你要是把我伺候好了，我一定让老妈好好教你！”

    说完，雷蕾爬到林阳身上，此时林阳正坐在沙发上，雷蕾坐在他大腿上姿势很辣眼睛......

    “不好吧，万一伯母回来了......”

    “放心吧，时间还早，我妈不会回来的！”雷蕾说完，伸出两条莲藕般的玉臂，像条蛇精一样缠住了林阳的脖子。

    林阳体内的热血开始沸腾起来，正当他准备回应雷蕾之际，外面房间突然传来一阵开门声，紧接着就听到雷蕾妈在外面笑吟吟地喊道：

    “女儿，老妈回来啦！”

    雷蕾吓了一跳，她还来不及从林阳身上撤走，老妈就走了进来，正好将两人搂在一起的画面收入眼底！

    “哎呀，看来我回来得不是时候啊！”雷蕾妈老脸一红赶紧把头转了过去。

    “妈，你怎么这么早就回来了！”

    蕾蕾急忙从林阳身上下来，语气有些埋怨地问道。

    “你这孩子，自己怀孕了不知道吗，我特意回来给你做午饭的啊！可没想到你们......”

    “阿姨，您好！”林阳老脸一红，起身讪讪一笑。

    “林阳，好久都没看到你了！”

    雷蕾妈蹙眉道：“我女儿都怀孕了，你可不能撇下她，得赶紧给她个名分！”

    “我知道，一定会的！”林阳尴尬一笑。

    “好吧，你们先聊，我去做饭！”

    “还有，雷蕾有些事你得注意点，实在忍不住回自己房间不行吗？非得在客厅，现在的年轻人也真是！”雷蕾妈语重心长地教导道。

    “妈，你说什么呢......”

    雷蕾俏脸刷一下红了，她真恨不得找条地缝钻进去才好。

    “阿姨，我来帮你做饭吧！”林阳趁机转移话题。

    “你还会做饭？”

    雷蕾妈一脸狐疑地看着林阳。

    “妈，林阳是想问你关于埃及古墓的事，你告诉他吧！”

    “埃及古墓？”

    “是的阿姨，我明天要去埃及，想向您打听一些有关法老古墓的事情！”林阳点头。

    雷蕾妈没说话，而是神情凝重的看着林阳，良久她才叹了口气说道：

    “好吧，你想问什么，我知道的自然会告诉你！”

    “谢谢阿姨！”

    林阳高兴极了，屁颠颠地跟着雷蕾妈走进了厨房。

    到了厨房，雷蕾妈一边择菜、洗菜，一边问帮手的林阳：“小林，这次去埃及，是你自己要去还是国家让你去的？”

    “军方！”林阳坦言道。

    “唉，没想到外界传言是真的，连军方都惊动了！”

    雷蕾妈深深地叹了口气，缓缓道：“我早就料到，军方去了也解决不了这件事！”

    林阳一听更加觉得此事有蹊跷，急忙问道：“阿姨，这座法老墓里，到底有什么秘密？”

    “你听说过法老的诅咒吗？”雷蕾妈蹙眉问道。

    “听说过，但肯定不如您了解！”

    “二十年代英国考古队找到了图坦卡蒙法老墓穴的入口，领队卡特等人发现墓室里除了金银财宝，还写有诅咒。

    其中一条说道：‘谁扰乱了法老的安眠，死神将张开翅膀降临他的头上’！”

    “卡特自然不信，将整座法老墓里的陪葬品一扫而空，结果触动了诅咒，考古队的人先后死去，整件事十分诡异！”

    林阳点点头，说道：“我也听说过类似的传说，不过我要去的不是图坦卡蒙墓啊！”

    “傻孩子，你要去的墓，比图坦卡蒙墓危险多了！”雷蕾妈白了林阳一眼。

