 此时的玉珊瑚，是非常凄惨的。

有时候冷得浑身发抖，有时候又是热得浑身发烫，有时候感觉呼吸不畅，有时候又感觉胃口大开......各种各样奇怪的反应，都在身上出现了。

更麻烦的是，她现在还被龙隐按住不能动弹，还得配合龙隐的指示，去把最后的癸水珠放入身体里面。

此时的她，已经顾不上害羞了，不断地挣扎着，叫骂着，只想快速摆脱这种凄惨的局面。

“坚持住，就差最后的癸水珠了！”

龙隐时不时安慰一句玉珊瑚，“只要癸水珠归位，你身上的情况自然就平息了。”

他不顾玉珊瑚手乱抓、脚乱蹬，死死按住玉珊瑚的后背，让玉珊瑚不能动弹，然后快速在命门位置刻画起法阵。

等到法阵刻画成功，立刻启动法阵，同时用出了巫术-化血。

就看见法阵约束住化成血液的癸水珠，逐渐地沉浸入玉珊瑚的后腰。

此时，玉珊瑚的身体里面，水行之气被其他四股巨大的力量压制，只能节节败退。

但是，当癸水珠归位以后，水行之气顿时得到了强援吗，爆发出强大无比的威力。

一瞬间，玉珊瑚的身体迅速泛青，原本还“活蹦乱跳”的玉珊瑚，顿时就动弹不得了。

因为，她感觉浑身如坠冰窖，身体都僵硬了，再也没有办法动弹。

龙隐看到情况不妙，来不及吩咐玉珊瑚去激活癸水珠，他猛烈地按向癸水珠的位置，灌入了巫力，强行去帮助玉珊瑚催动了癸水珠。

因为，再不启动癸水珠，玉珊瑚就算不死，起码也得瘫痪很久才能恢复过来。

当癸水珠被强行启动，启动后的癸水珠，配合玉珊瑚身上那强大无比的水行之力，更是爆发出了可怕的威力。

但是，就在此时，龙隐刻画在癸水珠、太乙鼎、丙火炉、戊土印、庚金塔上面的符纹瞬间连接了起来。

如果只是把几件宝物放入玉珊瑚的身体，根本不能平衡玉珊瑚上的状况。

因为只是强化玉珊瑚的心火，是解决不了玉珊瑚的状态，反而造成了水火相持的情况，这种痛苦，玉珊瑚刚才已经体会过了。

只有当五行平衡，玉珊瑚才会恢复。

而那些刻画在五件器物上面的符纹，就是根据五脏运行的规则刻画上去的。

这些符纹连接以后，五件宝物本身就能构成五行轮转，帮助玉珊瑚平衡身上的各种五行之气。

也只有这样，才能真正地帮助玉珊瑚解决身上的问题。

果然，当五件宝物开始连接，玉珊瑚那猛然暴涨的水行之气，顿时像洪水一样被宣泄掉了。

宣泄的方向，自然是一部分涌向了太乙鼎，另一部分反向克制心火。

而猛然暴涨的肝木之气，当满盈以后，自然宣泄向了丙火炉，同样一部分反向冲击水行之气......快速之间，一股猛然的力量，在玉珊瑚的五脏之间循环了一圈。

这一股力量，不断地冲刷着玉珊瑚的五脏，在帮助玉珊瑚强化五脏、平衡玉珊瑚的五行之气，也在让那五件宝物，和玉珊瑚的五脏联系得越来越紧密。

“啊！”

玉珊瑚不由得叫了一声。

因为，当一股巨大的力量滋润着她身体的时候，她通体舒泰，感觉浑身的毛孔都全部打开了。

那股力量，不但在滋润着她的身体，还在帮助她排出杂质，真是要怎么舒服就怎么舒服。

尤其是她刚才遭受了五行之气混乱的情况，再接受这样的洗礼，更是舒服得叫出声来了。

旁边还在观查着玉珊瑚状态的龙隐，听到玉珊瑚叫了一声，不由得露出了古怪的神情。

这个女人现在来这一声，是在故意引诱他吗......幸亏他定力好！“情况如何了？”

龙隐询问道。

毕竟从来没有这么给人治过病，虽然按照理论推测是可以治疗，但是真实结果到底如何呢？

发现玉珊瑚不回答，他只得自己给玉珊瑚检查起身体的情况来。

检查之下，才发现玉珊瑚的情况，是前所未有的好。

而且，他也能够感觉到玉珊瑚身体里面的那股力量，在滋养着玉珊瑚的身体。

成功了！当五行之气平衡下来，龙隐就知道他成功了，彻底把玉珊瑚身上的情况解决了。

脸上露出得意的笑容，龙隐放松了绷紧的心情，才开始打量起眼前这绝美的风景来。

这就是一心要嫁给自己的女人？

啧啧啧，这身材、这皮肤......还有那圆月亮，简直是又大又圆。

“好了没，赶紧起来了！”

龙隐提醒道。

玉珊瑚头埋在被子里，瓮声瓮气地说道：“你先出去！”

她身上的情况平衡以后，自然就想起身。

但是，当病情平复以后，当苦难渡过以后，她可不想这么面对龙隐了。

到时候这家伙要是趁机抱过来怎么办？

趁机占她便宜怎么办？

她可是强大无比的修法者，精神力超强的感觉之下，明显可以“看”到龙隐在盯着她后面看。

这个混账，还不赶紧滚？

看了这么久还没看够？

她除了暗骂龙隐，也不知道怎么办？

“快出去，我已经没有问题了！”

玉珊瑚催促道。

龙隐哈哈笑道：“你不是想要嫁给我吗？

看看又何妨？”

“赶紧滚啊！”

玉珊瑚羞怒地叫道。

“好！”

龙隐呵呵一笑，一巴掌拍在玉珊瑚的屁股上，占点便宜离开了。

实在是太具美感了，忍不住啊！玉珊瑚顿时暴怒，猛然朝着龙隐一挥手，喝道：“滚出去！”

她气恼之下，直接用上了法术，一股水浪顿时卷向了龙隐。

龙隐怪叫一声，下意识转身就跑。

可是，他突然反应过来，这通玄级的法术，自己为什么要怕？

法术带起的煞气，被煞魔一口就吞掉了。

又不是道玄级的法术，他怕什么？

因为道玄级的法术，性质已经改变了，威力不是通玄级法术能够比拟的。

但是，让龙隐根本没有想到的是，一个如同脸盆大小的一个水球，猛然砸在了他的身上，把他砸得直接飞了出去。

幸亏龙隐的体魄强大，被巨大的水球砸中以后，没有什么事情。

当然，身体肯定是被水球全部淋打湿了。

身体被砸得破门而出、飞出门外的龙隐，一脸懵逼地站了起来，不可置信地看向房间里面。

他下意识地摸了摸自己的身上......这真的是水，而不是精神力，更不是幻象。

但是，怎么会有实实在在的水呢？

这不可能啊！在灵气枯竭的时代，几乎没有灵气的情况下，修法者是根本没有办法影响到自然的。

但是，现在这水从何而来？

 