    丰元子有些不敢置信，天阶丹药还有人敢一起炼制几炉丹药？刘安进了丹房，丰元子之所以后来，就是不引起别人注意。

    五个时辰之后，刘安出来了，一个大一些的玉盒里面。

    整整齐齐的二十五颗丹药，天阶破障丹，一眼就能看出是刚刚炼制出来的。

    “……。”静风大气都不敢出，二十五颗天阶破障丹，这收入多少……。

    一天就是这么多？

    不过再看看刘安，静风气馁了，刘安能够一炉拿出五颗，那么难道刘安一炉是八颗……。

    “我答应你。”丰元子点头，毕竟五炉丹药一起炼制，那么风险就很大了，不过考虑到刘安的稳定，丰元子还是答应了。

    “多谢前辈。”刘安接过玉牌，五次任务一起完成了。

    静风又给了五炉灵药，然后给刘安发布五次任务。

    现在炼丹，刘安根本不消耗多少法力，多少的神魂。

    眼睛一看，然后调整温度。

    “师叔，这几颗丹药好像不是一炉的？”静风开口说道。

    “要你说，你在这边看好了。”丰元子也纳闷，不是一次出炉的丹药，丹气，丹纹有些许差别。

    丰元子离开了，直接去了松山。

    松灵子看着丹药，开口说道：“二十天前我就知道了，二十天炼制了一百炉丹药，这边今年的，明年的订单都差不多完成了，不然能去你那边？”

    “……。”丰元子根本不知道说什么好了，一百炉丹药，几百颗天阶破障丹。

    “你就没问问？”丰元子开口问道。

    “那我问你怎么炼丹的，你是怎么想的？猪！”松灵子开口说道。

    “松老棒子，你再叫我猪，信不信我把你的糗事都宣扬出来？”丰元子开口喝道。

    “宣扬啊，看谁的糗事多，修士那个没有秘密，你管那么多干嘛，这么好的机会，就知道你把握的住吗？”松灵子开口说道。

    “……。”丰元子听到这话，仔细思索着。

    “那我问了，你别找我麻烦？”丰元子半响问道。

    “滚！”松灵子没好气的喝道，这厮居然是在想这个。

    “我准备带刘安回去一趟。”松灵子开口问道。

    “哼，我就知道，你要回去显摆，你显摆什么？还放不下啊？”丰元子讥讽的说道。

    咻！

    就在这时候，一道传讯玉符飞到了松灵子的身边。

    随后又是咻的一声，丰元子也接道传讯玉符了。

    “丹道大比啊！”丰元子与松灵子互相看了看，丰元子开口说道。

    “南山李家，这是想要打脸我们丹宗啊。”松灵子开口说道。

    “要不要去？”丰元子则关心去不去的问题。

    “要好好考虑，刘安的实力太低了，如果刘安是金丹期，我会毫不犹豫让他去的，而且刘安还需要出门历练，结识一些朋友。”松灵子开口说道。

    “明年我们那边有一次试炼，要我推荐不？”丰元子开口问道。

    “嗯，那就麻烦你了。”松灵子点头说道。

    “就怕刘安不愿意，换了你每天赚那么多灵石，你会去？”丰元子开口问道。

    松灵子摇头说道：“不会的，刘安是很聪明的。”

    “不一定，换了我……。”丰元子开口说道。

    “因为你穷。”松灵子打断的说道。

    丰元子立即喝道：“你不穷，当初试炼的时候，谁吃我的东西来着？”

    “你现在穷。”松灵子开口说道。

    “滚！”丰元子没好气的喝道，然后离开了。

    嘿嘿！

    松灵子嘿嘿一笑。

    南无量山举办丹道大会，邀请炼丹师前往参加丹道盛会，南无量山这次拿出丰厚的奖励，第一名是灵器级别的宝贝。

    另外无量山还有很多天阶丹药，丹房，灵药作为奖励。

    最引人注目的就是青莲，三颗青莲，青莲是天才地宝，不是说价值的问题，而是市面上几乎没有。

    丹宗，逍遥派，云家等等都在邀请之列。

    只有具体的流程，无量山邀请大家一起协商。

    很多人都知道这件事情后面是南山李家，不过其他门派倒是巴不得这样。

    毕竟丹道的修士要是和气一团，那么门派就遭殃了，要遭受垄断。

    “刘安，你想参加吗？”丰元子趁着刘安出来，开口问道。

    “不想。”刘安拒绝道。

    “为什么？难道你不喜欢灵器？”丰元子问道。

    “人怕出名猪怕壮，而且那可是李家的地盘。”刘安很是小心。

    “安全方面没有多大问题。”丰元子开口说道。

    “也不去。”刘安摇头说道。

    丰元子随后问道：“你师公明年让你去参加其他门派的历练，你去吗？”

    “这要去。”刘安点点头。

    “为什么，不怕耽误炼丹吗？”丰元子开口问道。

    “独木不成林！”刘安开口说道。

    修士之间，特别是门派，世家修士之间，互相哪怕有仇恨，也是不敢轻易打杀的，为什么？

    就是因为这些修士有关系，打了师弟来师兄，打了师兄来师父。

    所以一般都是废掉修为。

    而散修不一样了，散修之间那就是下死手，斩草除根。

    所谓的试炼，刘安知道，其实就是让下一代弟子之间互相认识，互相扶持，

    然后脾气，秉性差不多的就可以做朋友。

    这一点刘安还是清楚的。

    丰元子一咬牙问道：“刘安，我问你一些炼丹的问题，你不会生气吧？”

    “那最好别问，不然我一个晚辈拒绝前辈您，您多没面子？”刘安摇头回答道。

    噗！

    静风在一边噗的一声，静风知道丰元子想要问什么，静风虽然也很好奇，但是静风有自知之明，知道不能问。

    “那好吧。”丰元子只能这样回答。

    刘安拿到灵药就进了丹房，一天二十五颗丹药，刘安计划炼制一个月，然后就筑基。

    松灵子虽然不想去参加丹道大比，但是南山李家既然要找回面子，怎么可能放过。

    于是南山李家亲自来丹宗邀请丹宗的弟子。

    “不好意思，鹤鸣正在做任务。”松灵子直接拒绝了。

    “松灵子前辈，鹤鸣道友做任务收入多少，耽误多少时间，我们无量山会补偿的。”无量山修士十分霸气的说道。