    哈哈，不知道大家今天有没有看爽了呢？

    说实话，我写这一段的时候，真的写得很欢。

    这个赛季原本是有点过渡的，但我自己怎么也不满意，于是就绞尽脑汁查资料，找了很多材料，最终才决定以主角争夺射手王为主线来展开剧情的。

    而最让我感到兴奋的还是致敬了偶像罗纳尔多。

    如果我查到的资料没错的话，罗纳尔多在荷甲的纪录至今都还没被人破过。

    各位书友们，看到这里，是不是应该为我们的杨阳小朋友撒花鼓掌庆祝呢？

    这里是不是应该刷一波全订、月票和打赏呢？

    ……

    我发现，有不少书友都是跳着订，有的甚至差上不少，这让我挺伤心的。

    为啥都想着看结果呢？

    中间很多过程我都特地布置了一大堆细节，有些看起来很不起眼的一句话，背后却是我查了两三个小时资料的成果。

    在我看来，这不是灌水，而是为了丰满整个剧情。

    我相信，大家如果一路追下来，爽感绝对会比跳订提升不止一个层次。

    但不管怎么样，我还是衷心感谢所有正版订阅的书友们，我爱死你们了！

    你们的每一个订阅都是我最大的动力，我会继续努力，尽我所能地写出更好更精彩的故事。

    也请大家都能够继续支持【超级锋暴】，谢谢大家！

    我还要特别地感谢五位盟主和所有打赏的书友们，谢谢你们对我的厚爱，我一定继续努力报答各位！

    在此，我也呼吁更多的书友能够多多支持正版订阅，你们的支持将是我努力码字的动力，我真的非常非常需要大家，谢谢！

    ……

    最后，提醒一下各位，起点读书APP的月票红包只剩下两天喽。

    每天两万字，我也是蛮拼的，经常码字到十一二点，正好国庆节又是事情扎堆，搞得我自己都忙得焦头烂额。

    就连隔壁写篮球的那位静悄悄大神，特地千里迢迢跑到我们这边来，盛意拳拳地请我一条龙，我都没时间去，你们说，这里是不是应该给我再刷一波全订、月票和打赏？

    求安慰啊！

    我新建了一个书友群，群号：908223342，欢迎大家入**流。

    最后的最后，再度感谢大家的支持！

    求订阅！

    求月票！

    求打赏！

    拜谢！