    第127章 好东西，要分享（五更）

    “虽然很想把东西帮你送进宿舍，但是宿管阿姨肯定不让我进，只能辛苦你自己提上楼了。”

    石金阳站在女生宿舍楼下，有些依依不舍地跟秦款冬道别。

    秦款冬却笑眯眯地说：“这些东西，都是给你买的。”

    “啊？”石金阳非常意外，“不会吧？防晒霜，还有那几包卫生巾……确定不是你用的？”

    “没错，防晒霜和那几包卫生巾都是给你买的，你拿回去，可以跟你的室友分享一起用。”

    噗……

    石金阳忍不住笑出声了，以为秦款冬在开玩笑。

    “我们四个大男人，用这些干什么？”

    “卫生巾可以当鞋垫用，军训的时候，你就明白有多好用了。”秦款冬说道。

    “有这么夸张吗？”石金阳第一次听说，还可以用拿卫生巾当鞋垫用。

    他哪里知道，这种用法，以后每到军训季，都会非常流行，无论男生还是女生，很多人都在用。

    秦款冬是认真的，说：“防晒霜也是给你准备的，包括那些泡面、火腿肠和榨菜，都可以跟你室友一起分享。”

    “防晒霜你留着吧，让我们四个大老爷们用防晒霜，有些暴殄天物了，我们不配。”石金阳说着，试图从购物袋里把防晒爽找出来。

    “听我的，你先拿回去，如果真的派不上用场，到时候还给我。”秦款冬劝阻道。

    “好吧！”

    石金阳妥协了，这是秦款冬在体贴和关心他，怕他脚底磨出泡，怕他被太阳晒伤，不能辜负她的一番心意。

    “你赶紧回去吧！”秦款冬说道。

    “没事儿，你先上楼，我看着你到楼上，然后就回去。”

    石金阳有些舍不得跟秦款冬分开，想默默地目送她上楼，直到她走进宿舍。

    “好吧！”秦款冬说完，转身走进女生宿舍楼。

    石金阳真的目不转睛地看着她上楼，直到确信她安全地进入宿舍，才提着大包小包的东西，转身朝男生宿舍走去。

    石金阳走进宿舍，看到三个室友都在。

    他们三个也是刚回来，岳观明买了一个大西瓜，让瓜贩子切好了再装袋，这会儿正准备跟室友一起分享吃瓜。

    “回来得正好，赶紧过来吃瓜。”岳观明招呼石金阳。

    石金阳也没客气，拿起一块儿西瓜吃起来，很甜。

    冯军扬瞅了一眼石金阳提过来的东西，说：“我见你放在宿舍的东西已经有很多了，怎么又买了一大堆？”

    “我女朋友说，过两天要军训了，先买点儿东西准备一下。”

    “那有啥好准备的。”吴君驰只知道军训会很累人，除了平时多锻炼身体，想不通还需要买什么东西做准备。

    “咦？”冯军扬眼尖，从袋子口瞄到了那几包卫生巾的包装，然后蹲下来伸手扒拉一下，发现果然是那东西，“金阳，你是不是把你女朋友买的东西也拿过来了？”

    “这些都是我女朋友给我买的，说是让我拿回来，跟你们一起分享使用。”石金阳说道。

    噗~

    冯军扬笑喷了，“哈哈，泡面、火腿肠倒是可以，但是我们四个大老爷们，好像用不上卫生巾吧？”

    “卫生巾？”岳观明有些好奇地瞅了一眼。

    石金阳一本正经地说：“我女朋友说，军训的时候，那东西可以当鞋垫用，很舒服，哦，里面还有一瓶防晒霜，军训的时候也可以涂一下，防晒伤。”

    “哈哈，你女朋友真可爱，又是卫生巾当鞋垫，又是涂防晒霜，是不是把我们想象得跟女生一样娇弱了？拜托，咱们是纯爷们，哪会需要这些奇怪的东西。”

    冯军扬觉得这事儿很搞笑。

    石金阳也没有做多余的解释，这些东西到底有没有用，好不好用，过几天就知道了。

    数日之后，军训开始后的第三天。

    冯军扬是宿舍里唯一被晒伤的人，手臂和脖子晒得都脱皮了，真疼。

    他脚底也磨出一个大血泡，岳观明拿火机烤了一下针，然后给他挑破了，疼得他嗷嗷叫。

    岳观明突然对石金阳说：“金阳，把你女朋友送的卫生巾拆一包吧，我的脚也快磨出泡了，明天我先垫上试试。”

    冯军扬趴在床铺上，声音悲惨地喊着，“我也要，还有防晒霜，明天一定要涂上，晒伤太难受了，真的很疼。”

    吴君驰倒是毫发无伤，同样晒了三天，虽然比原来更黑了一些，但是并没有晒伤，脚也没有磨出泡，他甚至还感觉军训不过如此，比他在货栈干活的时候轻松多了。

    他拿了一根泡面，用开水泡上，然后说：“卫生巾和防晒霜，我就不用了，都给你们留着，但是……泡面和卤蛋不错，我吃一些。”

    “泡面、火腿肠，还有卤蛋和榨菜，随便吃，但是卫生巾是真的很好用，当鞋垫用很舒服。”石金阳比较听女朋友的话，军训第一天就老老实实地垫上了卫生巾，还涂了一点儿防晒霜。

    事实证明，真香！

    听女朋友的劝，不磨脚，不晒伤！

    又过了几天！

    冯军扬已经蔫得像一根干葱，回宿舍的路上脚软腿抖脑袋晃，进了宿舍就一头倒在床上。

    岳观明也累得够呛，比以前更安静了。

    只有石金阳和吴君驰依旧生龙活虎，尤其是吴君驰，精神抖擞，从来没有叫过苦。

    用吴君驰的话讲，军训虽然累，但是比起他在货栈的累，简直不值一提。

    冯军扬有气无力地说：“金阳，卫生巾就剩半包了，军训还有一周才能结束，我的两只脚全靠它来续命了，能不能让你女朋友帮忙，再给我们买几包，我出钱。”

    吴君驰接话道：“别麻烦人家了，我可去帮你买。”

    “你一个大老爷们，去超市买卫生巾，不觉得羞臊吗？”冯军扬嘀咕道。

    石金阳说：“还是我去买吧，我有经验！”

    ……

    一句我有经验，直接把他们三个给说愣住了，真不知道是羡慕，还是嫉妒。

    “有女朋友的人就是不一样！”岳观明调侃道。

    石金阳匆匆地冲个澡，然后换上干爽衣服跑下楼，准备去帮室友买卫生巾。

    他刚到楼下，就收到秦未冬的短信了。

    (本章完)

