    双生世界?赛场世界之一。

    “噗……”

    加拿口吐鲜血，被瞬间击飞数百公里。

    淹没星球的洪水也抵挡不住被击飞的加拿，加拿被直接镶嵌在水底。

    周围那淹没一切的洪水，也全被加拿落下时带着的力量瞬间蒸发殆尽。

    以至于无穷的水面中也有个久久不能回流的空洞。

    刚才对面那一权杖，狠狠地击打在他的胸膛，加拿挡住了，但是并没有完全挡住。

    那权杖上带着的光的波动，蕴涵着破碎山峦的能量。

    加拿用尽手段才勉强抵消掉这其中的能量，不过权杖自带的足以击碎天地的速度与力量，他已经无力去化解了。

    “这就是基督教的救世主……”

    加拿抹了抹嘴角的鲜血，一边在洪水回流之前飞起来，一边看着远处慢悠悠飞过来的诺亚。

    这就是太乙的投影，虽说只是因为太乙的力量波动铭刻多元而产生的东西。

    但是只要和太乙搭上边，那就绝对不简单。

    “你还不错。”诺亚面色平静地盯着面前的加拿，“圣殿的当代天骄么？”

    “谢谢夸奖。”

    加拿点了点头，目光变得更加凝重。

    对面知道他是圣殿的人，这说明什么？

    这说明诺亚本体的意识已经降临到了这个投影里，此刻在加拿面前的不再是天地根据太乙铭刻在全多元的规则而诞生的投影，而是可以说是太乙本尊。

    太乙的投影和太乙本尊，可是实实在在的两个概念。

    “前辈您来这是为了？”

    加拿礼貌恭敬地问道。

    他不相信一位太乙会为了他亲自降临，更别说这位还是太乙中的前列，基督教的救世主之一。

    “记得机械之神那家伙交代的事情么？”诺亚看着加拿说道。

    “记得。”加拿点了点头，“我要使用机械之神赐予的特殊形态，在那个名为禾斗的家伙面前落败。”

    “那个机械飞升的形态？”诺亚微微一笑，想起了曾经在多元大劫时见识过的机械之神的手段。

    “是的。”

    加拿点了点头，毫无隐瞒。

    在这样的大人物面前隐瞒是毫无意义的。

    他们圣殿虽然是个大势力，但是在基督教面前不值一提。

    圣殿最强的是机械之神，连他面前的这位诺亚都比不过。而诺亚在基督教里面可是连前十都不一定排得上。

    “好手段啊，白送机缘来和那个禾斗扯上关系……”诺亚笑了笑，“那我们也要掺一脚。”

    说完，诺亚在加拿的头顶轻轻一点，一股力量融入加拿体内，与那股【机械飞升形态】的力量相融合。

    “接下来，送你过去。”

    诺亚说完，权杖指了指面前的加拿。

    加拿便瞬间消失不见。

    在加拿消失后，另一个身影出现在诺亚身旁。

    “天使的力量加上机械之神的力量，最后的产物让我有点期待。”突然出现的身影对着诺亚说道。

    “耶稣大人，我记得你在游荡多元界海时，也创造了不少这种产物。”诺亚笑道。

    “那个禾斗可不一样，体内多条起步单体级别的规则，以及当初那个我都看不透的东西……”

    耶稣的话语显得格外意味深长。

    连他这个位于太乙顶点之一的存在都看不透的东西……会是什么呢？

    …………………

    …………………

    …………………

    双生世界?赛场世界之一。

    幽暗的宇宙星空，一声呐喊在这本应该不能传声的真空里传荡着，那是精神力凝聚的呐喊，响彻在日垣与对手的脑海。

    “贯穿星辰之光！”

    “贯穿…星辰之光！”

    “贯…贯穿…星辰之光！！！”

    伴随着无数道光柱冲向那个星球巨人，日垣开始喘起粗气。

    仅仅一道贯穿星辰之光，便让日垣之前遇到的所有对手都被秒杀。

    可这一招却在此刻仿佛失去了作用。

    贯穿星辰之光足以让一个标准质量的行星崩碎，可是却对面前这个星球化作的巨人无能为力。

    无数通天彻地的光柱比星空巨人本体还要大，但是撞击在星空巨人身上后，却连一点表皮也不能撞破。

    犹如飞蛾扑火一般，光柱在撞击到星空巨人后便被吸收。

    标准行星的质量本应该不能抵挡日垣这一招，可是因为星空巨人身上的符文，日垣的攻击没有造成一点效果。

    毕竟不是谁都和禾斗那个怪物一样，才不过行星级的存在，就身负多条至少单体级别的规则，还有着几只本质单体起步、实力行星级起步的宠物，足以将他的星空巨人无情撕碎。

    “贯穿星辰之光？貌似贯穿不了我，生命之光的当代天骄就只有这样么。”月夜见笑了笑，他的笑容很普通，并不像那位同名的月神一样完美。

    不过这样普通的容貌与表情，却让日垣忍不住冷汗直流。

    面前这位太乙他认得，名为月夜见，外界称呼他为符灵结界使，是符灵派的掌门。

    日垣甚至还和符灵派那位大弟子竹一有过几面之缘。

    所以，面前这可是太乙意识降临的太乙投影啊……

    怎么打？

    “放心，我最多使出这个投影该用出的实力。”月夜见笑了笑，“让我见识见识生命之光这一代天骄的实力吧。”

    月夜见可不信生命之光的当代天骄仅此而已，目前这个日垣表现出来的实力与潜力可还是要差了不少的。

    想想看生命之光曾经的那些天骄们，哪个不是和怪物一样。

    背负多元的通天巨龟、宇宙总质量化身的星灵、环绕界海的无限之蛇……

    一个个最后都至少是金仙（单体宇宙）级别的存在，其中有一些甚至已经成就了一切时空永恒逍遥自在的太乙果位。

    所以，面前这个日垣一定不只是恒星的星灵，而是有着什么更厉害的东西融合在其本质中。

    ………………

    ………………

    ………………

    双生世界?赛场世界之一。

    李枭龙停下战斗架势，意味深长地看了看面前的禾斗，然后缓缓消失不见。

    禾斗也是一边回味着刚才的战斗过程，一边思考起面前这个武道极强的男人的来历。

    他曾经在苦行武道馆修行的时候，听说过某位和面前男人武道很像的男人。

    那是一个叫李枭龙的男人，是诸天武道联盟的六长老之一，禾斗猜测李枭龙可能也是地球同位世界走出来的人，地球上那个有名的男人很可能就是这个李枭龙的投影。

    毕竟那句“以无法为有法，以无限为有限”让人印象太深。

    “并没有学会那种天威一样的能力，但是武道技巧确实涨了不少。”禾斗如此呢喃着，总结了一下刚才的收获。

