    周舒一面饮酒，一面打量着酒馆。

    说起来魔族的酒也别有一番风味，净化掉里面的魔气后，也算得上是美酒，就是辛辣了些。

    酒保小苏悄然掠近，停在朵扎旁边，皱眉道，“朵扎，你到底来做什么？”

    朵扎小声道，“我……这位客人很有钱，我想介绍他买些好东西，拿点介绍费，我知道你消息灵通，所以就带他来了，一时忘了这里只有魔族，是我的错。”

    “愚不可及，你真是要钱不要命，我平时怎么教你的？”小苏冷冷的瞥了周舒一眼，“他也是。”

    朵扎低垂着头，“我有什么办法，没钱什么都做不了，对不起……小苏，你有什么消息吗？”

    小苏神色微凝，“消息是有，不过，他真的有钱？一个修行者，靠的住么？”

    周舒回过身，认真点了点头，“靠不靠得住不知道，但我真的有钱。”

    “啊？！”

    朵扎愣住了，脸色一下白了，小苏盯着周舒，疑惑的道，“你听得懂我们说话？”

    周舒轻轻点头，“用的流砂界的魔族语，那里属于狼相魔尊，对吧？”看了眼朵扎越来越惊惧的脸孔，“不要紧张，我是一个修行者，我对你们的来历毫无兴趣，是不是狼相魔尊的人我也不在意，我只对你们的消息和东西有兴趣，放心，我是真的有钱。”

    小苏扭头看着朵扎，叽里咕噜的说了几句话。

    周舒不觉笑了起来，用同样的语言说道，“沉天魔尊的锦兴界，这地方比较小，语言也很少见。”

    小苏这次真的惊了下，回头看着周舒，嘴唇微微蠕动，又是几句莫名其妙的语言，这次连朵扎都听不懂了。

    周舒还带着笑，“万钧魔尊那里的语言更常见一些，你用它来骂我，我肯定听得懂，小苏。”

    “你！”

    小苏愤愤的道，“该死的修行者！”

    也不掩饰了，这句话是直接用仙界语言说的，声音很大，不少魔族都回头看过来。

    “小苏，他惹你生气了？要不要大哥帮你把他丢出去？”

    “一个修行者到这来就是找死，还敢惹小苏，真是活得不耐烦了。”

    “赶出去得了，把你那壶酒给我罢。”

    魔族们颇有兴致，但说话的多，动手的没有，都是看热闹的，好像也没有真心想帮小苏的。

    “滚出去！”

    小苏瞪着周舒，大声呵斥起来，只后面还接了一串叽里咕噜的话，这些话是对朵扎说的，周舒当然也听懂了，便笑着站起来，“既然不欢迎，那我就走了。”

    随手放下一把仙石，在魔族们的哄笑声中，周舒大步离开。

    门外，朵扎一脸恭谨，局促不安的道，“大人别生气，小苏让我带你去我那里，她很快会过来。”

    周舒淡淡的道，“这个小苏，是魔师么？”

    “应该不是吧，但我觉得她比魔师还厉害，就没有她不懂的东西，我会的几种语言都是她教的，她还教了我很多知识，要不是她，我现在还在吃土，根本来不了希山镇，更不可能做别人的向导，”朵扎快步往前走着，不时回头，“大人你别生气，小苏她这么做肯定有道理……而且她在酒馆应该知道很多消息，一定能给大人一个满意的交待。”

    周舒一脸漠然，“你倒是会为她说话，暂且信你一回。”

    朵扎松了口气，连忙点头，“大人，很快就到了。”

    不多时，进了一个很小的院落，大约五丈方圆，但周围笼着一层像是阵法的淡淡烟雾，周舒微显疑惑，“这阵，是你布置的？”

    朵扎连忙道，“是小苏，她帮我做的，说安全一些，也真的安全了不少。”

    周舒轻轻点头，似是做了什么决定。

    两人在屋中坐定，没一会儿，大门自动打开，小苏飘了进来。

    这时周舒也有机会仔细打量几眼，的确很像精灵，如果采盈当时有两对翅膀，就跟她差不多了，这种形貌在魔族里太罕见了，莫非她是魔族和精灵的后代？

    “看什么看，没见过吗？”

    小苏厌烦的看了周舒一眼，沉声道，“你要买什么，有多少钱？”

    看起来，她的确把周舒当成了来魔族赚钱的商人。

    周舒笑着拱了拱手，“的确没见过你这样的魔族，所以多看了几眼，抱歉了。”

    朵扎连忙道，“小苏，你客气一点，这位杨大人很好的。”

    “好不好和我没关系，我出消息，他出钱，就这么简单，买不买得到不关我事，但钱不能少，”小苏冷冷的说着，只看向周舒的眼神也稍显柔和了些，“朵扎什么都不懂，带你去酒馆是他的错，但你不用担心出什么事，你露了那一手就够了，其他事我会解决的。”

    周舒饶有兴致的道，“你怎么解决？”

    “这不用你管。”

    小苏的脸色又冷下来，“你到底想要什么？”

    周舒轻舒口气，沉吟道，“我什么好东西都想要，只要值钱，什么消息都想知道，只要有用。”

    小苏不觉冷笑，眼睛眯成了一条刀锋般的线，“好大的口气，你难道想把希山镇搬空不成？”

    “只要姑娘有，我就出得起价钱。”

    周舒神色淡然的挥了挥袖子，数十万仙玉流水般的淌落下来，很快就把地面铺满了，还在不断往上升，朵扎看得眼睛都花了，不停的揉着眼睛。

    仙玉仙石，周舒当然不少，许昌界的五个道场不是白开的。

    比如，那位晋升到太乙的修行者给周舒的谢礼，就是十万仙玉，那还是因为他只有这么多。

    现在拿出来的，也不用五分之一而已。

    小苏脸色也变了，悬在空中，缓慢的扑扇着翅膀，“你是商人？难道不知道财不露白？”

    “你们拿不走的。”

    周舒微微一笑，“我拿出来，是相信你能够帮我花出去，至于你自己能得到多少，就看你自己的本事了，我喜欢好东西，但更喜欢好消息，越隐秘的消息越有价值。”

    话音刚落，所有仙玉迅速往他袖中飞回，眨眼就消失不见。

    朵扎眨了眨眼，又开始用力揉脑袋，还以为之前看到的只是幻觉。

    小苏落到地上，平静的道，“你想要什么样的消息？”

    “你知道的所有消息我都想要，”周舒缓声道，“而更重要的，是所有魔兵池和魔炼师的消息，不论是在希山界，还是你知道的其他界。”

    （PS：谢谢黑伢子的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）