    这么多人，一件两件衣服不算什么，但几十套棉衣和棉被的话，那就不是小数目了。况还要解决他们住的地方，吃饭的问题，陆雪微再有钱，也经不住这银子哗哗往外流，还是能省则省的。

    “我知道了，反正我们要把盈盈送给容陌，不如请他出面给讨个便宜。”陆雪微道。

    李婉看着这么多人，也只能道：“也好。”

    吃饭的时候，星儿和严知安一人分到了一碗米粥，还有一碗菜和一个包子。也因为是客人，他们才有包子吃。

    星儿咬了一口包子，里面竟是野菜，一点滋味都没有，他吃了一口就吃不下了。严知安也是，还嚷着要肉包子。

    陆雪微让他们别吵，道：“你们看那些小孩子们，他们有包子吃吗？”

    星儿看了一眼，“没有，他们肯定是嫌不好吃。”

    陆雪微把自己的包子掰开，分给了坐在离她不远的两个孩子手里。那两个孩子立马狼吞虎咽的吃了起来，还一个劲的说好吃。

    “可明明很难吃。”严知安撇嘴道。

    陆雪微笑笑没有说什么，不过看着那两个孩子吃的有滋有味，星儿和严知安还是勉强把包子吃了。米粥寡淡，菜也没有油腥，两个孩子吃到最后实在吃不下了。

    收碗的时候，一个年轻看见两个碗里还有剩，直接仰头把剩下的吃了。

    “不能浪费，嘿嘿。”

    星儿和严知安受到了冲击，回去的路上，一把扒着陆雪微问大院的孩子们是怎么回事。

    陆雪微只告诉他们，那些孩子都是孤儿，没有爹娘。

    “我有很多体己钱，可以给他们买衣服吗？”星儿想了想问。

    “可以。”

    “我也藏了很多铜板，可以给他们买肉包子。”严知安也忙道。

    “可以。”

    陆雪微搂住他们两个，“他们是弱者，但并不卑微，娘希望你们可以帮忙他们，但要当他们是朋友，并尊重他们每个人。”

    严知安不理解这话，正掰手指算自己有多少铜板。

    星儿已经懂一些道理了，于是点头道：“娘，我把他们当朋友。”

    “好。”

    星儿在北魏是郡王，在南晋是世子，他的出身尊贵无比。陆雪微不期望儿子将来有什么大出息，但品行一定要好，决不能成为一个倚强凌弱的人。

    又过两日，一个掌柜传来消息，说是找到了一个破旧的院子，因院主一家人被烧死在这院子里，大家都觉得晦气，所以没人买。

    眼下这院子的地契在官府那儿，她们可以低价拿到。

    李婉把掌柜说的话告诉陆雪微，又道：“这院子在合县。”

    陆雪微一愣，随即笑了笑，“挺好啊，正好咱们也要送盈盈去合县，况以后大院在容陌的管辖之地，也可省你很多心。”

    “也是。”

    大院的人不动，只让衫子带着几个年轻跟她们先去合县了。

    走到半路上，陆雪微坐在马车里，打开车窗帘往外看，不期然撞见一男子背着弓箭进山了。

    那是……明炤？

    那背影太像了，陆雪微忙喝令马车停下。

    “长公主，怎么了？”李婉问。

    陆雪微想了想道：“我和司靑有事要办，你们先行一步去合县，我们在合县汇合。”

    李婉见陆雪微一副焦急的样子，也不敢多问：“好。”

    “娘，我也跟你一起！”星儿忙道。

    “我也去！”严知安也忙站起身来。

    好在陆雪云睡着了，不然她也要跟着去。陆雪微让星儿他俩跟她一起，又交代宁儿照顾好陆雪云。

    陆雪微和司靑要了两匹马，二人戴着这一个孩子，然后朝那山路追去了。

    只是追了许久，山路越来越陡峭，却也没见明炤，甚至这一路上都没见到人。

    陆雪微停下马，眉头微微皱紧，难道是她看错了？

    当时韩子俊带明玉离开的时候，身边只带了明炤。这一晃都半年多了，韩子俊没有消息，明炤也没有回京。

    前面的山路不好走，陆雪微身子也不方便，正想说调头回去，司靑突然指了一处。

    “公主，那边有座宅子。”

    陆雪微顺着司靑所指看过去，只见苍翠之间，有黑瓦的屋顶露了出来。

    “我们去看看！”

    司靑把马牵到林子里，把缰绳固定好，然后她们一行往山上走。

    星儿和严知安觉得新奇，两个孩子一路打打闹闹的。不过严知安到底还小，很快就走不动了，司靑只好背着他。

    星儿知道娘肚子里有弟弟或妹妹了，所以拉着娘，故意走慢一些。

    她们沿着山路走了一个多时辰，这才走到那宅子前。宅门紧闭，司靑上前敲了敲，却始终没人来开门。

    “已经废弃的宅子吧，我去里面探个究竟。”司靑道。

    司靑说着就翻墙进去了，陆雪微都不及阻止她。但看这宅门前扫的干干净净的，这里面肯定住着人。

    不多时，宅门自里面打开，司靑走了出来，道：“我大体看了一圈，还真没人。”

    陆雪微怔了怔，随着司靑往里走去。这宅子不大，正房三间，西边有个厢房。院中种着很多花，不过因为不怎么打理，这花比草还茂盛。

    在院子里转了一圈，倒也没什么稀奇出。司靑说进屋里看看，陆雪微没让她去。

    这里距离燕州和合县都还远，况且在深山里，大概是有钱人家避暑或者闲暇时来山里住的房子。她们进了人家院子，已经够没有礼貌了。

    陆雪微转身，发现星儿他们在墙角荡秋千。

    这秋千的麻绳经历雨大日晒的，已经不结实了，陆雪微忙走上前，正想让他们下来，却见白墙上密密麻麻有很多小字。

    “今天不想吃饭，但还是吃了一小碗。”

    “这个秋千是我的，我的，我的！谁让你坐了，生气！”

    “你傻了，在院子里种那么多花做什么，我又等不到来年花开，讨厌！”

    “如果花开了，有人给我送一束就好了，夫君，你一定要记得。”

    “什么生死相随，我更希望你好好活着。”

    “好吧，如果你会很痛苦的话，那我带你走。”

    “韩子俊，我们的日子好像不多了。”

    “没关系，还有来生。”

    陆雪微看到最后，眼泪落了下来。

