    秦亦寒看到她手里还提着吃的，目光沉了几分，拿出手机打了个电话，声音低沉地道，“出来两个人给我提东西。”

    乔希希还没反应过来，就见人群中突然冒出来两个高大魁梧的男人。

    他们身形健硕，虽然穿着常服，但也难挡凶悍的气质。

    秦亦寒居然还带了保镖出来吗……

    两个保镖站到乔希希面前，礼貌地朝她伸出手，客气地说道，“乔小姐，您手上不方便提的东西给我们就好。”

    乔希希听了，犹豫了一下，把刚刚买的吃的递给了他们，自己捧着花篮。

    她可不敢把秦亦寒送的花随便让别人拿！

    不然鬼知道他又会怎么生气！

    保镖拿过东西，尽责地跟在身后，保持着一段社交距离，不打扰他们的游玩。

    乔希希到现在还处于震惊之中。

    她怎么也没想到，秦亦寒居然会送她花！

    虽然他说是可怜那个卖花的小女孩才买的……

    但哪个女孩子能抗拒得了鲜花，尤其还是在情人节这天……

    唔……

    蕊蕊见乔希希若有所思，忍不住轻轻扯了扯她的衣角，冲她神神秘秘地笑道，“妈妈，爸爸送你花了哦，他很喜欢你的！”

    团子闻言，也捧着水果茶，看了乔希希一眼，张口说道，“秦叔叔……对妈妈……很好。”

    “哎呀，小团子，你又喊错啦！”

    蕊蕊听团子又喊乔希希妈妈，忍不住捏了捏他的小脸蛋，用大姐姐的语气说道，“她是我妈妈，是你干妈，你怎么老是喊错哦，就这么想做我弟弟呀？”

    团子抿了抿唇，见秦亦寒正看着自己，顿时有些紧张地低头，小声地说道，“对……对不起……我喊……错了。”

    “嘻嘻嘻……”蕊蕊笑了起来，“你要是想做我弟弟也行啊，我不介意多一个弟弟的，但你要叫我姐姐才行！”

    “好。”团子点头，“姐姐……”

    蕊蕊顿时很高兴。

    秦亦寒闻言，看向两个小萌宝。

    他忽然觉得他们俩长得有些相似，都是圆溜溜的眼睛和小脸蛋，像一个模子里刻出来一般。

    他就说为什么第一次见到团子的时候，觉得他很熟悉很可爱，原来是因为他长得像蕊蕊。

    以前蕊蕊和团子没有待在一起，他还没察觉，现在一看，发现俩人就像双胞胎一样！

    尤其是某些小动作和表情，简直是一模一样！

    比如他们两个人走路的动作和姿势，完全如出一辙！

    有时候高兴了，笑起来的表情，也非常相似！

    只是蕊蕊大部分会表现得更活泼些，而团子则是安静内敛，但有些细节他们却是一致的。

    乔希希见秦亦寒一直盯着团子，害怕他看出什么，连忙转头看向他，转移注意力地说道，“秦先生，那边好像在举办活动，我们去看看吧。”

    秦亦寒收起视线，落在乔希希素净的脸蛋上，眸色沉了几分，微微颔首，表示同意了。

    之前团子还叫了乔希希妈妈，他不会是乔希希的孩子吧？

    如果是，乔希希为什么一直要瞒着他？

    秦亦寒眸色深了深，沉着脸跟着乔希希一起往活动的主会场走去。

    蕊蕊和小团子看到那里摆了许多古色古香的纸灯笼，还围了很多人，两个人也往前面跑。

    乔希希怕他们跑太快摔倒，急忙跟了过去。

    就在这时……

    有辆摆着各式各样玩具的三轮车，正往前面开去。

    突然冲出来一个小孩儿，把三轮车的主人吓了一跳，连忙打转方向盘，车子立即朝乔希希的方向撞了过去，司机疯狂按喇叭提醒。

    乔希希听到声音，转头就看到摇摇晃晃的三轮车要撞向她。

    她顿时愣住了，一时之间忘记了反应。

    “小心！！！”

    秦亦寒瞳孔一缩，低吼一声，一个箭步上前，飞快地抱着乔希希滚到了一旁。

    篮子里的玫瑰花洒了一地。

    三轮车没刹住，砰的一声侧翻了。

    车上的玩具洒了一地，周围的游客都被吓到，纷纷跑到了一旁。

    乔希希整个人落入一个温热的怀里，头被一双有力的手臂紧紧护着。

    她听到砰的一声，惊愕地抬起头，就看到了秦亦寒那张帅气精致的脸庞。

    他盯着她，眸色微深，关心地问道，“乔希希，你没事吧？”

    “我没事……”

    她被保护的很好，滚到地上连点擦伤都没有。

    蕊蕊和团子听到动静，连忙跑了过来，围在乔希希和秦亦寒之间。

    “妈妈，你受伤了吗？”蕊蕊弯下腰，把小脸凑到她面前，担忧地问道。

    团子也急的抓着她的手，着急地问道，“妈……干妈……你好吗？”

    “我没事，秦先生救了我。”乔希希抬眸看了秦亦寒一眼，脸颊微红。

    她低下头，有些局促地从他怀里起来。

    心脏砰砰的似小鹿乱撞，跳动的厉害。

    刚才秦亦寒冲过来救她的那一瞬间……真的有点帅哦……

    秦亦寒从地上站起来，掌心传来微微的刺痛。

    他垂眸看了一眼，发现手掌在地上摩擦出伤了。

    乔希希见到他手掌红红的一片，急忙抓过他的大手，仔细盯着他的伤口，轻声说道，“幸好只是伤到了表皮，消消毒就没事了。”

    秦亦寒低眸，看着她温柔的侧脸，她眼眸认真地盯着他的手，像是在看一件很珍贵的物品一般，他的顿时眸色深了深。

    “秦先生，我给你消毒可以吗？”乔希希抬头，目光清澈地望着他。

    “嗯。”秦亦寒淡淡地应了一声，脸色不禁柔和下来。

    蕊蕊看到这一幕，开心地握着团子的手，凑过去笑着低声说道，“看来我们的计划生效了！你看，爸爸妈妈现在多恩爱！”

    团子点了点头，低声说道，“嗯……”

    她说完，转头看到三轮车司机正在捡地上散落的玩具。

    她拉着团子上前，甜甜地喊了一声，“叔叔，我们帮你一起捡吧！”

    司机看到她，顿时心都被萌化了。

    他转头看向站着的乔希希和秦亦寒，眼底闪过几丝愧疚，拿了两个玩偶递给蕊蕊，笑着说道，“小妮子，你有这份心意叔叔心领了，替我向你妈妈说声对不起。”

    乔希希闻言，抬眸朝他看去，轻轻笑了笑，表示没关系。

    毕竟他也不是主动撞上来的。

    蕊蕊拿着两个可爱的卡通玩偶，高兴地冲司机道谢。

    秦亦寒冷淡地睨了他一眼，眸色沉了几分，吓得司机浑身一哆嗦，紧张地低下头，继续捡玩具。

    他瞥了身后的保镖一眼，他们立刻会意，快速上前帮司机捡完地上的玩具，又把玫瑰花收进花篮里，尽责地提好。

    乔希希意外地看了秦亦寒一眼，用包里的酒精喷雾给秦亦寒消了毒，又简单包扎了一下，这才放下他的手。

    他其实还蛮善良的嘛！

