    当然，即使是长效别天神，对于开了万花筒写轮眼的带土来说。肯定也不可能让他永久疯狂下去。但让他满地打滚个一两小时，手无缚鸡之力的任由宰割还是很轻松的。

    “就让我揭开你的面具。你的幻想就由我来打破吧，带土！”

    双眼有些流血的宇智波止水，一边乱七八糟的口胡，一边走上前来，伸手摸向了带土的漩涡面具。

    “噗呲！”就在宇智波止水的手摸到带土的面具之上时，从带土身上忽然刺出了无数锋利的树枝。瞬间便把宇智波止水扎成了血人。

    “呃～，怎么会……”宇智波止水喃喃说道，满脸不可置信之色。

    宇智波带土仍然在翻滚狂叫当中，眼神中依旧充满了混乱，然而，他的右半边身子上却自动刺出了无数木刺，将宇智波止水穿透。

    “大意了哟～”从宇智波带土的右半身上，出现了一个白绝的脑袋，笑嘻嘻的开口对宇智波止水说道。

    “嘭！”原本鲜血淋漓的宇智波止水，忽的化作白烟消失。

    “大意的应该是你吧，不要忘了我的外号是瞬身止水。”止水的声音从背后响起，随即冒出的白绝便被一剑分成两半。

    就在这时，从地下又冒出了一只长的奇怪的白绝，它就好像是一只猪笼草一样，瞬间张开自身把带土包裹起来。

    “哪里逃！”宇智波止水一把抓住了奇怪白绝的肩膀，然而白绝瞬间沉入地下消失无踪。

    眼看白绝消失得无影无踪，宇智波止水脸上却露出了满意的笑容。“哼哼，阿飞吗，真是意外的收获，有了飞雷神印记，你跑到天涯海角也逃不出我的手掌心！”

    就在刚刚，宇智波止水分别在带土的面具和阿飞的身上，设下了飞雷神印记。之所以不把他俩抓住，那更是为了放长线钓大鱼，希望两人跑到宇智波斑的基地那里，让自己收获更多一些。

    “黑绝应该也在这附近吧。不过只要我不威胁宇智波带土的性命，他就不会出来干扰我。就算出来动手，他顶多也是救了宇智波带土就走。不可能贸然暴露自己。”

    “现在，就只需要等待了。”

    在宇智波止水的感应中，阿飞和宇智波带土身上的飞雷神印记。一直移动了一两个小时，这才停了下来。

    随即，宇智波止水便感觉到宇智波带土和阿飞分离开来，他的脸上顿时露出了笑容。

    别看白绝阿飞一副不着调的样子，他的实力，可是妥妥的影级，尤其是，他最擅长的就是，增幅身怀柱间细胞的人的实力。

    一旦阿飞和宇智波带土合体。便是对上五影联手，都有把握打一打。宇智波止水还真不敢对上两人组合。

    又感应了一会儿，从两人身上的飞雷神印记上，感觉到两人并没有再次重合。宇智波止水立刻瞬移了过去。

    地下基地中。

    刚刚从混乱中恢复过来的带土，此刻满脸苍白，双目无神，一副精疲力尽的样子。

    “哎呀。带土你好了吗？现在是不是有了便意？”刚刚一直包裹着发疯的带土的阿飞，在带土身边晃来晃去的开口问道。

    已经没了什么精神的带土摆了摆手，根本不想跟没脑袋的阿飞说话。

    现在的带土，没有经过制造九尾之乱和操纵血雾里的经验，还不是后世那个反派气势十足的大boss，只能算是刚刚立志要毁灭世界的中二少年罢了。

    结果这位中二少年初出茅庐，便挨了当头一棒。被自己的同族轻松地教做人，如今现在正处在怀疑人生的状态中。

    “没关系的，带土，没有柱间细胞，那个宇智波止水的万花筒使不了多久，等你成长起来，他差不用多也应该双目失明了，到时候正好轻松夺取一对万花筒。”看到宇智波带土垂头丧气，带土的第二任人生导师，千年大孝子黑绝，立刻给带土打气道。

    “没事，放心吧。我不会放弃月之眼计划的。”宇智波带土把面具取下，拍了拍脸说道。

    眼见宇智波带土还是有些没精打采，黑绝接着激励道：“别忘了，你还要创造一个有琳的世界呢。”

    “不错！为了琳，我也要坚持下去！”如同打了鸡血般的宇智波带土，立刻精神了起来。

    “淦，这小鬼的脑子未免太好懂了吧，伺候他可比伺候斑容易多了。”见到如此一幕，黑绝也忍不住暗暗吐槽。

    “哦，有琳的世界？可以仔细跟我说说吗。”一声调笑般的声音从带土耳边传来。

    带土浑身一僵，缓缓地抬起头来，就看到正站在他面具上的宇智波止水。

    “想不到啊，大名鼎鼎的宇智波斑，居然是个恋童癖。野原琳同学是吧，我记得她好像比我还小一两岁呢。这年龄差距，未免有点太大了吧。”宇智波止水盯着带土的脸，嬉笑着说道。

    “你……你怎么会……。”去掉了面具，又被人听到心里话的带土，一时间方寸大乱，结结巴巴的说道。

    我们大家都知道，如果在网上。没人知道你身份的时候，各种骚话，往往都可以张口就来，可如果你在进行一些中二发言的时候，突然被自己认识的朋友撞到。那立刻就会有一种社死的感觉。

    宇智波带土此刻就有这种感觉，好在他不是有点中二，而是严重到无可救药的中二病，所以立刻就回过神来，把尴尬之情压了下去。

    “哼。不错，我是冒充宇智波斑了，我也的确想创造一个有琳的世界。那么止水，你来这就是想要来羞辱我的吗？”宇智波带土愤怒的大叫道。

    不过，就在他大叫的同时，也暗暗打出了手势，想让白绝阿飞来配合自己。

    “呵呵，看来带土你也不像一开始这么没脑子吗，长进了不少啊！”宇智波止水看出了带土的想法，却并没有阻拦，而是开口说道。

    “不过，你就不会好好想想。我到底是怎么来到你的基地的吗？”宇智波止水眯着眼睛问道。

