    南阳郡，涅阳县，荆州玩家从传送阵进进出出。

    黄巾之乱活动虽然结束，但南阳黄巾军依然活跃。

    黄巾渠帅张曼成，斩杀南阳太守褚贡，朝廷任命秦颉为新任南阳太守，与荆州刺史徐璆、右中郎将朱儁，围攻南阳黄巾军扼守的宛城。

    荆州玩家纷纷来到南阳郡，拿黄巾军练级。

    玩家等级虽然普遍偏低，但还是能够欺负一阶黄巾兵的。

    玩家组队的话，还能击杀三阶黄巾长，甚至是七阶黄巾力士。

    突然，传送阵一阵波动，几员魁梧的身形出现。

    比较诡异的是，其中一个女子抱着一枚西瓜大小的宠物蛋……

    “主公，我们来这里作甚？”

    邢道荣扛着梨花开山斧，在前方开道，挤开一群玩家。

    “找人。”

    秦开带着邢道荣、陈到、李秀宁，特地来到南阳郡的涅阳县。

    张怀民被秦开留在柳城县打理内政，戚继光则被秦开留在龙城镇练兵。

    有了这两人分管军、政，秦开直接当起了甩手掌柜。

    秦开一行人出了涅阳城，在野外可以看到有不少玩家正在拿随机刷出来的黄巾兵练级。

    还有玩家帮派占据了黄巾军的刷新点，组团练级。

    黄巾军不但提供经验，还有概率爆出道具。

    不过秦开已经看不上黄巾军提供的这点经验。

    群峰叠翠，峻峭秀拔，如果不是不时可见玩家和黄巾军战斗，秦开一行人更像是在游山玩水。

    李秀宁母性泛滥，小心翼翼地照看即将出生的灵宠。

    “前方似乎有人在厮杀！”

    陈到作为护军，敏锐地察觉到前方的打斗声。

    “这次的规模，似乎有数百人。”

    秦开顿时来了兴趣。

    转过拐角处，只见两个帮派，数百玩家在为了争夺黄巾军刷新点而大打出手，各种技能、法术释放，刀枪剑戟碰撞，好不热闹。

    但对于见识过大场面的秦开而言，这更像是两个帮派在械斗。

    有些男玩家还穿着粉色盔甲。

    对于小孩子来说可能有些幼稚，但只要属性够好，对于成年人来说刚刚好。

    “你们水镜门不要仗着自己是排名第二的大帮派就为所欲为！这个黄巾军刷新点分明是我们‘傲世天下’先到先得！”

    “抱歉，强者就是可以为所欲为！荆州是我们水镜门的地盘，我们水镜门说了算！”

    “士可杀，不可辱！弟兄们，跟他们拼了！”

    “哼，螳臂当车，自不量力！”

    几百名玩家混战成一团，水镜门的玩家明显占据上风，而另外一帮玩家人数更少，但其中一人的声音，秦开却总觉得有一丝熟悉。

    水镜门，三国区排名第二的大帮派，也是最神秘的一个帮派，以荆州为势力范围。

    秦开不怎么想与水镜门为敌。

    “孤狼！”

    正在与水镜门激斗的玩家突然惊呼起来。

    秦开皱眉，他认出了这一批玩家，正是在颍川郡被秦开带着邢道荣、李秀宁灭掉的玩家帮派“傲世天下”。

    “黄巾军阵营排名第一的孤狼？”

    “据说张角的《太平要术》就在他身上！”

    “他的身上估计还有不少极品道具！”

    水镜门在灭了不少傲世天下的玩家之后，注意力转移到秦开身上。

    在大贤良师张角死后，张角身上最有价值的道具《太平要术》消失，让人不得不怀疑是张角的弟子孤狼抢走了《太平要术》。

    “杀了他，爆出《太平要术》！”

    水镜门的玩家包围过来。

    与《太平要术》相比，黄巾军刷新点这种资源根本不算什么。

    “这群蠢货，他们还不知道孤狼有多强！”

    傲世天下的帮主霸哥，主动避战，让水镜门的玩家自寻死路。

    黄巾之乱时，傲世天下两百多个玩家被秦开几乎团灭，现在秦开获得黄巾之乱的奖励，估计战力会更强。

    “孤狼，乖乖交出《太平要术》，我们可以饶你一命！否则杀了你，从你身上爆出更多道具，你的损失更大！”

    水镜门的一个堂主，带着大约三百名玩家，围攻秦开一行人。

    三百玩家，怎么也能堆死这几个人了吧？

    “首先，《太平要术》不在我身上。”

    “其次，有本事再来拿吧。”

    秦开伸手，一阵火光迸发，燎原火凤枪出现在秦开手中。

    秦开倒是没有说谎，《太平要术》确实不在秦开这里，而是被张角赐给了张宁。

    “敬酒不吃吃罚酒！弟兄们，杀了他！”

    “狂风刀法！”

    “力劈华山！”

    “追风剑术！”

    各种兵器向秦开刺来，水镜门想要杀了秦开，从秦开身上爆出他们渴望的道具！

    “你们不必出手，让我试一下新学的枪术。”

    秦开制止邢道荣、陈到。

    现在秦开的武力值是86，对付一般的玩家，简直就是手到擒来。

    “燎原千刃！”

    燎原火凤枪在秦开手中抖擞，火凤天翔，神火翻腾，万千道炽热的枪芒刺出，横扫四方强敌！

    “啊！！！”

    水镜门的玩家被真火吞噬，哀嚎遍野。

    燎原火凤枪所至之处，成十上百的玩家被瞬间秒杀！

    秦开的武力远远超出了现阶段玩家能够承受的范围！

    水镜门的堂主，照样被秦开一枪拍死。

    一个玩家试图抢走李秀宁抱着的灵兽蛋，被李秀宁空手夺白刃，反杀这个玩家。

    不一会儿，三百水镜门玩家几乎死伤殆尽。

    陈到、邢道只是观战，还没有出手，秦开一个人握着燎原火凤枪站在原地，四周都是从水镜门玩家身上爆出的装备和道具。

    “嘶……”

    旁边被水镜门碾压的傲世天下的玩家呆若木鸡。

    秦开太狠了，以一己之力，挑了水镜门一个分堂。

    虽然这不是水镜门的全部实力，但秦开只有一个人啊……

    傲世天下的帮主霸哥咬咬牙，直接拦住秦开：“孤狼，收我当小弟吧！”

    傲世天下幸存的玩家错愕：“帮主，你可是一帮之主啊……”

    “你们懂个屁！我们帮派太过弱小了，只有依附强者，才有机会做大！”

    “没有兴趣，让开。”

    秦开搜刮水镜门玩家掉落的道具，然后冷漠地从傲世天下的玩家中穿过，他此次来到南阳郡，还有一件大事要做，没有心情招收小弟。

