    不少与李家交好的修仙家族，纷纷派人打听李家为何大量囤积灵米。

    李御风让族人不必隐瞒，将他在家族会议上那套说辞告知前来打听的别家修士。

    这套说辞几乎是天衣无缝，也没有藏着掖着。

    可以说是对交好的一些家族坦诚布公，没有任何欺骗。

    羽化门和青玄宗经过上次大战，几乎所有修士都知晓两大宗门还有一场决战。

    这场大战来临之前，两大宗门一定会疯狂的囤积辎重, 到时候灵米价格必会提升。

    李家对外宣称提前囤积灵米，就是赌以后灵米价格会涨。

    一旦两大宗门正式开战，他们就可以将手中灵米抛售，从而赚上一笔。

    至于愿不愿意囤积灵米，那就看各家族实际情况，还有战略眼光了。

    毕竟有些家族入不敷出，让他们囤积灵米，简直就是无稽之谈。

    而且囤积灵米也有风险, 一旦遇到大丰收, 灵米价格还有可能降价。

    此刻距离灵米丰收还有半年光景，最近这些时日，一直风调雨顺，没有什么特殊情况，今年必然是丰收之年。

    所以多数家族虽知晓李家为何要囤积灵米，但并未盲目跟风。

    第一，两大宗门决战不知何日开始。

    第二，囤积灵米十分占用家族资金，增加家族开支。

    第三，若两大宗门长时间不开战，囤积的灵米也会变成陈米，价格上也会降低。

    综合考虑这几个元素，几乎没人感觉李家这次囤积灵米能赚钱，搞不好还有可能亏损。

    背地里，不少家族甚至等着看李家的笑话。

    只是李御风根本不管外人的看法, 只顾着继续让族人拼命收购灵米，囤积起来。

    最终整个李家勒紧裤腰带, 甚至以物抵押借贷，凑齐了十万灵石。

    加上李御风的三万灵石，一共十三万灵石，全部购买了灵米。

    这些灵米数量实在太多，堆积在一起真的如同一座小山。

    看到如此多的灵米，李御风心中欢喜，这次一定血赚一波。

    过段时日若真的有蝗妖虫出现，李家将借着这波机会，彻底暴富。

    一下子就能让家族增添许多灵石，到时候再加上每年稳定的收入，李家的底蕴将会大大得到增强。

    家族富裕，族人们自然跟着沾光，修仙资源也会变得丰富。

    家族修士修炼起来也会事半功倍，毕竟对于一个修仙家族来说，族人的修为才是根本。

    若是家族修士的道途受阻，就是有再多灵石又有何用。

    没有强大的力量，空有宝山，你也守不住。

    只有这种良性循环, 家族才能蒸蒸日上，变得越来越强盛。

    ……

    一日, 李御风正在青鸾峰修炼，突然看到十四妹李御玲拿着一封信件走了过来。

    这些年过去，李御玲修为已经达到了练气六层，原本的小丫头也变成亭亭玉立的美人。

    李御风还记得当年吴家三兄弟侵犯李家时，李御玲差点就被击杀。

    一晃好几年过去了，时间过得真快。

    李御玲将信件交给李御风，恭敬的说道：

    “六哥，这是孙家家主命人送来的信件，好像有事情求你。”

    李御风有些好奇的接过信件，有些不解的问道：“孙家找我有何事？”

    青莲山孙家距离青鸾峰并不远，大家都在苍翠山脉安身立命。

    当年，为了争取小型灵石矿脉的开采权，李御风在筑基宴上还跟孙家家主孙印堂打了一场。

    最终将对方击败，重新拿回了小型灵石矿脉的开采权。

    这些年，随着李家的崛起，孙家已经隐隐成为李家的附庸。

    孙印堂此人十分圆滑，原本韩家强大时，他选择投靠韩家，仗着对方撑腰跟李家争夺小型灵石矿脉。

    这些年李家崛起，并且两家相距更近，他又选择疏远韩家，亲近李家。

    毕竟李家可是出了两位紫府，而且李御风更是潜力无穷。

    在他有意亲近之下，李家对孙家这几年也颇为照顾。

    大家都是近邻，虽然之前有些不愉快，但孙家主动服软示好，李家也给足了对方面子。

    “孙家主有何目的小妹不得而知，你还是打开信件自己看吧。”

    李御玲露出了甜甜的笑，然后俏皮的看了李御风一眼就离开了。

    李御风虽然修为提升，但对族人一向都是平易近人，对同辈更是多有帮助。

    所以他身边这些同辈弟弟，妹妹，跟他都十分亲近。

    将信件打开，里面内容很简单，想请李御风前往青莲山一聚，有要事相商。

    既然是孙家家主邀请，李御风自然也不好不给面子。

    再说他艺高人胆大，也不怕出现什么意外。

    若说现在整个赵国，能稳胜他的人，恐怕除了金丹修士之外，只有像楚天南这等顶尖紫府修士才能做到。

    事不宜迟，李御风立刻动身前往青莲山。

    凭借他的速度，大约盏茶功夫就来到了青莲山。

    青莲山也是一座二阶上品的灵脉，孙家有两位筑基修士，整体实力在整个巴郡也是说得上号的。

    若不是家族底蕴还不行，他们现在比起落寞的赵家都要强盛。

    毕竟经过上次宗门大战，赵家已经衰落不堪，需要恢复很久，才能重新回归昔日的繁荣。

    来到青莲山孙家山门前，李御风直接释放了一道传音灵符。

    没一会儿，孙印堂带着不少族人亲自出面迎接。

    只是让李御风有些意外的是，这些人身上都穿着素白缟衣，头戴白布，显然家族中出了大事。

    孙印堂看到李御风到来，脸上露出悲苦，上前抱拳躬身道：

    “李前辈，多谢你能百忙之中来我孙家，此事干系我孙家生死，还请李前辈为我等做主。”

    看到孙印堂满脸愁苦，李御风立刻上前搀扶道：

    “孙家主有何事但说无妨，只要力所能及，我自会帮忙。”

    听了李御风的话，孙印堂脸上露出感激之色。

    随后恭敬的将李御风请进了客堂之中，一番解释之后，李御风也知道了孙家遇到的困境。

    这次孙家可谓是出了大事，家族另外一位筑基修士孙印城被人杀了。

    对方这次对付孙家，又要牵扯到三十年前一件旧事。

    二十年前孙印城还未筑基，前往迷雾森林历练，不曾想因为一株灵药与人发生冲突。

    孙印城此人也狠辣，将敌人斩杀以后，又根据线索摸到对方小家族，将对方家族灭掉。

    斩草除根，这是许多修士都会做的事情，以免对方寻仇。

    只是孙印城当年事情做得不利索，对方竟有一名修仙资质极佳的弟子外出，幸免于难。

    此人为了报仇，忍辱负重，最后竟离开赵国，前往楚国修仙界。

    最终此人拜入楚国天雷宗一位长老门下，成为其得意弟子。

    经过这些年的修炼，此人的修为已达到筑基八层，只是这些年心中仇怨已经心病，让他时刻想要报仇。

    最终他离开了宗门，重新回到了赵国，就是找孙家复仇。

    他将外出办事的孙印城斩杀还不解恨，还扬言要将孙家灭族。

    面对这些一位修为强悍的散修，孙家自然无力抵挡，无奈之下只能向李御风求情。

    原本孙家也想向羽化门求援的，只是羽化门距离遥远，鞭长莫及。

    再说对方可是天雷宗修士，天雷宗在楚国也是顶尖大宗门，实力比起羽化门不逞多让。

    若是羽化门出面斩杀对方修士，很可能会引起两家宗门矛盾，得不偿失。

    毕竟这件事孙家不占理，因为灵药的争夺，就灭人满门，现在对方来寻仇，可谓是天经地义。

    听了孙印堂的解释，李御风脸色平静的问道：

    “孙家主，这件事你想让我如何做？说真的，这件事孙家并不占理。”

    对方若是罪大恶极，穷凶极恶之辈，李御风自然可以随意出手将其灭杀。

    但人家可是受害者，上门报仇，李御风总不能不问青红皂白，就将对方打杀了。

    而且对方身份特殊，随意灭杀很可能会引来天雷子的追责。

    孙印堂何止不明白其中道理，他也知晓孙家不占理。

    只是孙印城已经被杀，对方扬言要灭孙家满门，总不能伸长脖子让对方杀吧。

    上次两大宗门大战，孙家损失了一些修士，但由于家族有两位筑基修士。

    其实力甚至超越了已经落寞的赵家，他们原本想要奋发图强，展望未来。

    想要将孙家发展壮大，成为新的四大家族一员。

    可这次家族内的顶梁柱孙印城被杀，让孙家顿时跌落谷底。

    “当年之事确实是我四弟做的不对，但他已经被杀，我只希望李前辈能出面为我们主持公道。”

    “我们孙家愿意和对方和解，大家以后井水不犯河水，只想此事到此为止。”

    孙印堂脸色阴沉，也说出了自己的想法。

    他这样做也是无奈之举，对方来势汹汹，孙家也想报仇，但无奈力量不够。

    对方身份背景也不简单，而且占理，孙家也只能委曲求全。

    “这件事我可以帮忙周旋，不过我也有一个条件。”

    天下没有免费的午餐，这个时候李御风自然要提出条件。

    “只要李前辈能帮我孙家渡过这次危机，别说一个条件，三条五条我都能答应。”

    孙印堂十分肯定的说道。

    “我想让孙家加入我李家。”

    李御风一句话，让整个孙家客堂陷入了寂静。

    孙家众多族人，听到李御风的话，一时之间，竟不知如何回答。

    还是孙印堂最先反应过来，咳嗽了两声道：

    “李前辈，这等玩笑可开不得，孙家若是加入李家，我们死后如何面对列祖列宗。”

    看到孙印堂不答应，李御风微笑着摇了摇头道：

    “哈哈，加入李家起码能保留孙家道统，难道你们孙家被灭族就能对得起列祖列宗。”

    “这次对方来寻仇，就算我能将对方吓退，但难保对方不会怀恨在心，伺机报复。”

    “还有你们应该听说我李家正在大量囤积灵米，我猜想不久将来两大宗门必然会有一场决战。”

    “到时候双方修仙家族也会迎战，你就能保证孙家能够全身而退？”

    李御风的话并非空穴来风，这一番说辞让孙家众人也陷入沉思。

    只是面对李御风突然抛出的橄榄枝，让孙家众人有些不适应。

    若是加入李家，孙家以后恐怕将不复存在。

    似乎看出了孙家人的担忧，李御风继续说道：

    “孙家若愿意加入李家，可保留姓氏，李家也不会过多干预孙家事物。”

    “只要你们愿意同意加入李家，我也能师出有名，帮孙家解决这次麻烦。”

    “对方若是执迷不悟，那就是跟我李家过不去，到时候我自然不会放过他。”

    “再说你们加入李家，以后若两大宗门真发生大战，李家也会保证你们的安全。”

    听到李御风循循善诱，孙印堂脸色不断变化。

    李御风说的句句属实，李家已经彻底崛起，如果真能保证孙家独立性，加入李家也未尝不可。

    起码还能为自己找了个巨大的依靠。

    孙家众人低声讨论了一番，终于有了答案。

    孙印堂叹息一声，抱拳躬身道：

    “李前辈，经过孙家众长老商议，我们愿意加入李家。”

    “只是这青莲山是我等根基，孙家族人无法迁移至青鸾峰，但李家以后但凡有所差遣，孙家必然遵命。”

    “当然，为表示诚意，孙家会迁移一部分修士前往青鸾峰修行，还请李前辈多多照顾。”

    得到了自己想要的答案，李御风露出了满意的微笑。

    他一把将孙印堂搀扶住，开心道：

    “孙家主不必客气，以后咱们就算是一家人。”

    “我李家各项收益蒸蒸日上，以后每年都能为族人购得一颗筑基丹。”

    “当然，家族一视同仁，只要修仙资质良好，对家族有巨大贡献。”

    “以后就算是外姓修士，也可以用家族贡献值兑换筑基丹，一切按照制度办事。”

    筑基丹的诱惑对任何练气期修士都是巨大的，听到李御风这样说，孙家众人也放下心来。

    李御风拉拢孙家，目前还无法将他们同化，但随着时间推移，事情就会出现变化。

    孙家修士想要获得贡献值，就必须为李家做事，这样就可以缓解李家修士不足的局面。

    同时贡献值虽然与灵石挂钩，但却不用立刻付出灵石，让孙家修士做事，也能减轻财政开支。

    再说两家合并，以后孙家跟李家联姻，李家占据主导，潜移默化之下，慢慢就能将孙家人同化。

    就算孙家真的有修士具有良好的修仙资质，为李家足够了贡献，获得一颗筑基丹，成功迈入筑基期。

    他们也会对李家感恩戴德，恩同再造，只要李家好好拉拢，必然会归心李家。

    只有这样循循渐进，才能慢慢将孙家同化。

    孙家愿意加入李家，那孙家的仇怨，李御风自然要帮忙解决。

    虽说当年之事孙家有错在先，但罪魁祸首孙印城已经被杀，对方若愿意就此作罢，李御风也不会为难他。

    若是对方冥顽不灵，李御风也只能使用强硬的手段将其吓退，至于击杀对方，李御风未曾想过。

    毕竟对方寻仇天经地义，而且身份背景都不简单，出了事天雷宗也会为其出手。

    李御风在孙家度过了三日，这天中午，一道剑光直接杀上了孙家山门。

    来人是一位灰袍中年男子，身材挺拔，杀气腾腾，浑身充斥着杀伐之气。

    此人名叫苏明，天雷宗一位紫府长老的弟子，这次来孙家就是为了报仇。

    只是当李御风出现时，苏明立刻露出紧张之色。

    面对紫府修士，他区区筑基修士根本不够看。

    “阁下是何人？难道是孙家救的强援？”

    苏明警惕的看着李御风，眼中闪过一丝不甘。

    “我乃青鸾峰李御风，实不相瞒，就在三日前，孙家已经决定投靠我李家。”

    “你们之间的恩怨我也有所了解，正所谓冤家宜解不宜结，孙印城已经死了，这件事到此为止你看如何？”

    李御风并未直接对苏明对手，而是耐心向其解释了一下。

    “就此罢手？当年孙印城杀我全族，我与孙家不共戴天。”

    “阁下虽强，但你一句话就让我放弃报仇，绝无可能。”

    苏明目光扫视孙家众人，眼中带着浓郁的恨意。

    “今日有我在，你伤不到孙家分毫，而且我想杀你易如反掌。”

    话毕，李御风右手一甩，青冥神针如同一道光，直刺苏明。

    苏明看到李御风动手，顿时大惊失色，猛的祭出一张二阶上品防御符，在周身形成一个防护罩。

    只是这防护罩岂能阻挡青冥神针，顷刻间就被刺破。

    这下苏明背后惊起冷汗，眼看青冥神针就要刺中头颅，但在最后时刻却突然静止不动。

    看着眼神深处流露出惊恐的苏明，李御风微微一笑，轻轻一招，青冥神针立刻飞回。

    “你为亲族报仇并无过错，我也不愿多造杀戮，今日你若愿意化干戈为玉帛，我愿拿出一些东西补偿你。”

    震慑住苏明，李御风再次进行谈判。

    苏明脸色急速变化，最终化作了一声不甘的叹息。

    他知道这次有李御风在，报仇无望了。

    而且杀人凶手孙印城已经被他诛杀，亲族的仇也算报了大半。

    与其跟李御风死磕，最后很可能招来杀身之祸，不如得到些好处来的实际。

    当然这其中还有最主要一点，李御风是堂堂紫府修士，就算是杀了他，天雷宗恐怕也难为他报仇。

    毕竟天雷宗是楚国势力，这里却是赵国地盘。

    为了他一个筑基弟子跟赵国本地宗门大动干戈，几乎是不可能的事情。

    只是他在宗门深得师父的喜爱，他若身死，他师父必然不会善罢甘休。

    命是自己的，真被人杀了，事后就是师父为其报了仇，又有何用？

    犹豫再三，苏明沉声道：

    “让我放弃对付孙家，你们愿意拿出什么灵物补偿？”

    “听说孙家炼丹术有其独到之处，正巧我也是一位炼丹师。”

    “若是孙家能拿出几张二阶以上丹方给我，那我们之间的仇怨就一笔勾销。”

    人在屋檐下不得不低头，苏明无法找孙家报仇，只能狮子大开口，想要获取一定的好处。

    二阶以上的丹方，其实每个修仙家族都会当宝物一样，岂能轻易外传。

    丹方价值极高，比如李家的龙血丹和紫云丹，丹方只有他家独有，每年就能为家族带来不少利益。

    孙印堂听了苏明的话，也知晓今日不出点血，是不可能将此事揭过。

    正当他要拿出自己家族丹方时，却被李御风制止了。

    李御风在自己储物袋内翻找了一番，从中拿出了一枚玉简，法力一吐，将这玉简交到了苏明手中。

    苏明当即运用神识查看玉简内容，没一会儿，脸上就露出狂喜之色。

    “怎么样？玉简内的丹方你可满意？”李御风轻声询问。

    “满意，满意，晚辈这就离去，以后与孙家恩怨一笔勾销。”

    苏明高兴的点了点头，随即对着李御风抱拳，转身御剑离去，似乎深怕李御风反悔。

    李御风给他的玉简里一共记录了三种丹方，龙牙丹，紫罗丹，破妄丹。

    其中前两种是二阶丹方，最后一种是三阶丹方。

    龙牙丹和紫罗丹对李家已经无用，毕竟李御风已经改良了丹方，现在家族都炼制龙血丹和紫云丹。

    至于最后一种破妄丹虽是一种三阶丹方，但只能解除迷魂之类的效果，修士需求量不大。

    不过即便如此，李御风将这三种丹方给予苏明，也让他欣喜若狂。

    有了这三种丹方，他炼丹术自然会更上一层楼，而且拿回宗门也是大功一件。

    获得了丰厚的补偿，罪魁祸首也已经伏诛，再加上李御风威慑，他也见好就收，与孙家仇怨就此了结。

    看着离去的苏明，李御风嘴角露出一丝笑意。

    他之所以没有杀苏明，反而选择谈判，给予补偿让其离开。

    主要是孙家有错在先，再加上对方有身份背景，杀了以后恐怕会有更大的麻烦。

    与其如此，不如化解仇怨，这样也能帮助孙家解决潜在威胁。

    看着李御风亲自解决了孙家的大麻烦，孙印堂立刻感激说道：

    “多谢少族长为我等解决麻烦，我等以后一定听从家族调令，为家族流尽最后一滴血。”

    “大家一家人，不说两家话，无需客气。”

    李御风摆了摆手，让孙家众人不用太客气。

