 其他人见竟有大宗师亲自过来，心头的惶恐顿时压过了一切，仓皇朝四周逃窜。

胡开山瞥了一眼，缓声道：“汇报情况。”

青龙挺直身子：“是！目前还没有人能够进去！里面的力量非常混乱，无比危险，曾有化境高手尝试进入，但没走多远就被断成了两截！但最可怕的，还是笼罩着原718岛屿残地的那片灰白！这种力量疑似是魔主的根本力量，具有恐怖的腐蚀力……”在青龙一番汇报下，亲自到了这里的胡开山微微点头，大致明白了情况。

他看着前方延绵似无尽的黑色雾气，目光略显凝重道：“老夫不能停留太久，备船、现在就进去！”

“是！船已经准备好了！”

青龙面色同样凝重。

校长出华国，本身已是冒了极大的风险。

大宗师也不是无敌的，真要铁了心想杀，魔主便是例子。

而胡开山的名字，几乎无人不晓，暗地里想他死的人更是不知道有多少！胡开山微微颔首，脚踏着船，直接冲进了黑色雾气之中。

青龙一颗心顿时提了起来，在后面隐含担忧的望着。

718岛屿原本就很大，如今直接崩碎成了一片礁石群，靠船进去，更加的危险。

但如今也只能这么进去了。

在胡开山进去半小时后，数架战机像是约好了一般，从各个方向飞了过来。

青龙心中一紧，却并不惧怕。

平常的话，也没有哪个大宗师谁会滥开杀戒，除非像刚才那样，有人不知死活地出手。

数道人影自上面落下，分别落在各自阵营，接着在听到华国大宗师已经提前到了半个小时后，这些人同样毫不犹豫的坐着船冲了进去。

青龙一颗心再沉，眼中担忧更多。

华国很大，虽然还有大宗师，但也各自有着需要负责的地域，轻易不能妄动，境外一直有着对华国虎视眈眈的人。

校长坐镇京主持着大局，数十年来，一直未改变过。

暗地里无数次交锋，校长早已成了不少人的眼中钉，肉中刺，恨不得除之而后快。

虽说校长这次做了些伪装，可一旦被看穿了真正身份，保不准再来一次“七大宗师围杀”的事件。

青龙脑子中胡思乱想着，前方黑雾中，忽然有了动静！一道道气浪自里面炸开，似乎是有人交上了手！青龙目光凝重，下令让船后撤，以防被误伤。

“嗖嗖嗖！”

黑雾内的交战似乎一触及分，数道人影以进去时更快的速度退了出来，一个个面色阴沉难看。

青龙瞳孔再缩，戒备瞬间就提升到了极致。

这些人气息略显不稳，透着几丝气急败坏。

青龙仔细看着，发现校长并没有在内，心下顿时稍安。

一道狂暴之气忽然自黑雾中冲出，直飞云霄，带着凛然霸气。

“滚！”

一字之音化作音浪，自每个人耳边炸开。

就连船舰都为之晃动了几下！“是校长！”

青龙眼睛一亮，脸上顿时就激动了，虽然是亲戚，但他从没见过校长出手，他们四人中，可能就玄武见过吧？

所以他们只知道校长强，却并不知道到底有多强。

而这一字音浪炸开，顿时就让他明白了，校长当真是深不可测！“校长，或许比魔主还要强？”

青龙目光涌动，满脸骄傲。

“哼！”

自黑雾中出来的几人面色更为难看，但眼中皆是流露出了忌惮，但就这么退走又都有些不甘心。

魔主遗物近在眼前，这般大好机会，要是就这么错过，可就再没有第二次了！这几人相互看了眼，目光中皆闪动着同样的心思。

一条小船徐徐自内向外飘出，胡开山站在船头，手中长匣早已不见，取而代之的，是一柄通体精致，泛着猩红气息的长刀。

而他左手中，赫然握着先前他们自无人机中看到的长剑！外面几人见状一个个面色大变，用各自的语言低声骂着该死。

胡校长面色冷肃，透着铁血杀伐之意，声音仿若金铁交击：“不滚，就都留下吧！”

长刀上血色刀气瞬间浓郁，惨烈之意瞬间朝四周袭去，四周顿时化作了战场。

青龙耳畔隐隐传来了阵阵怒吼杀伐之音。

转瞬之间，周围人尽数置身于了真正的战场内。

而被胡开山所锁定的几人面色瞬间又变，眼中忌惮变成了些许惊恐，一个个再也不敢有丝毫的心思，破开“战场”，转身逃了。

胡开山没有阻拦，只是哼了一声，血红刀气徐徐收回。

青龙赶忙让船迎了过去。

“校长，这就拿到了？

还是您老牛批！”

他竖了竖大拇指。

胡开山扭头一瞪，后者顿时觉得两腿一阵发软，差点给跪。

正要开口时，他右手忽然微颤，手中长刀发着清鸣，似在挣扎。

胡开山皱了皱眉，招手将船上长匣拿起，重新入匣后，长刀这才安分了下来。

“回去吧！”

他平缓说了句。

青龙自是服从。

船舰启动，代表华国一方的朝境内撤去。

其他人也只能眼睁睁看着，大气都不敢喘。

华国战神，当真是名不虚传。

待船徐徐进入华国境内，受到接应后，一直紧绷着面色的青龙才算是真正松了口气。

他打量着胡校长手中握着的长剑，猜测道：“是魔主的佩剑吧？”

胡开山不置可否，将长剑拿起，自剑身上映出自己的面容，缓缓道：“的确是他的剑。”

得到了肯定的回答后，青龙却不知道该说些什么好了，他也算是见证了一位强者的强横与陨落了。

他嘴巴张了又张，眼中回忆着魔主的战绩，最后满怀感叹道：“那看来他是真正的陨落了。”

果然，这世上没有真正的无敌。

胡开山也是叹了口气，眼中颇为可惜，似默认。

“对了，校长，那灰白是什么力量？”

胡开山脸色微僵，摇头道：“不知道，老夫也进不去。”

“啊？”

青龙没想到得到这么一个答案，愕然道：“您没进去，那这剑是？”

没进去就拿到了剑，是靠内力吸过来的吗？

吸星大法？

青龙一脸茫然。

 