    星际苍穹，君临驾驶飞行器快速离开第七星系，从空间跃迁站连续跳跃三次，离开了帝国的追踪范围，

    青芜一言不发地坐在副驾驶，双手被反剪在身后固定，不愿意看君临一眼，

    “特瑞斯现在不能死，小芜。”

    君临叹了口气，输入第二小分队的舰队位置，随即又删除，“我先送你回联邦。”

    “我不回去！”

    青芜气呼呼地开了口，她错过了杀死特瑞斯的最佳机会！

    “小芜，你为什么想要特瑞斯死？”

    “因为他想抢我回去做实验！”青芜与君临对视，一字一句地回答道，

    君临叹息，揉了揉她的头发，默然，

    青芜不知道他信还是不信，既然他不追问，这事就算过去了，

    他俯身，解开了她双手的束缚，在她耳边低语，“原来你是在担心我。”

    青芜揉了揉酸麻的手，鼻腔轻哼，“你死了对我没有好处，甚至是灭顶之灾。”

    她说得很直白，也无需隐藏了，她和君临，早就是一条绳上的蚂蚱，还有什么是比‘共犯’更牢靠的关系？

    君临撩起她耳边的一缕发丝，饶在指间玩弄，眸中的笑意蔓延，

    “小东西，第七年了，终于不再藏着你的小爪子了？”

    青芜撇了撇嘴，左腿叠在右腿上，伸了个懒腰，“不藏了，反正也瞒不过你。”

    二十七岁的北洛青芜，气质沉稳了不少，一言一行间，已经有了些女人味，

    她眼尾有淡淡的红，天生自带一股媚意，却不俗气，反而看起来有几分脱俗的味道，随便一个动作，都看起来随性又妩媚，

    君临眸色暗了几分，喉结轻滚，别过头去，低哑的声音中带着不悦，“以后不准随便勾引别人！”

    勾引？谁？什么时候？

    青芜满脸问号，她只是伸了个懒腰，再看君临不悦的眼神，她突然笑了笑，故意贴近他的耳畔，吹了口气，“长官，你真的懂什么叫勾引吗？”

    君临唇角微勾，比青芜人生规划还要清晰的下颌线流畅而性感，

    “我不懂，不如你教教我？”

    ……

    半小时后，青芜十分痛恨自己这愚蠢又鲁莽的行为，她摸了摸自己麻木红肿的唇，大马金刀地跨坐在他身上，狠狠道，“老狐狸，你故意的！我只有这一件衣服了！”

    气死，根本没法穿了！

    君临将身上的军装外套扔给她，墨色的双排扣外套，徽章熠熠生辉，有他好闻又独特的气息，穿在青芜身上，宽大了些，却也比身上不成样子的破布好一点，

    “小芜，半小时而已，你不是个好老师。”君临的指腹划过青芜的唇瓣，似乎还有些意犹未尽，

    青芜觉得自己在他眼中看见了两头被禁锢百年的凶兽，噬将冲破封印，后怕地转过椅背，

    “你别乱来，还逃命呢！”

    虽然不得不承认…是自己先招惹她的，但那又怎么样，不妨碍自己理直气壮！哼！

    突然，飞行器猛烈震动，

    这种感觉？！青芜心下一惊，果然，警报声传来，他们被攻击了！

    青芜飞快地检查各项数据，没有问题，能源充足和隐形装置全开，

    而四周，俨然已被舰队包围！

    “我们怎么会暴露？这些是什么人！”青芜想不通，而且这些舰队看起来并不像军方的势力，

    “别怕。”君临驾驶飞行器，第一时间做出了反应，他的手脚完全能跟上大脑，连续高难度的飞跃动作，神盾在他手上就发挥了最强作用，拖着受损的尾翼，躲过密集的炮火，成功逃离了包围圈，

    两人逃得足够远了，青芜稍微松了口气，然而这些人似乎早有准备而来，包围圈外竟然还有包围圈！

    “这些人疯了吗！”

    一层又一层的包围圈，重重叠叠，无论他们怎么跑，都在包围圈内，这些人如此大的手笔，突然聚集在这里…

    青芜突然脸色一白，摸遍了全身，并没有奇怪的东西，最后视线定格在短刀上，她蹙眉，撬开刀上的红色宝石，一瞬间，脸色变得死寂又难看。

    热感应追踪器，足够迷你，能追踪的范围也有限。她想不通是谁，在什么时候给她装了这个？

    青芜忽然觉得，外面照亮苍穹的舰队和作战机的灯光，刺得眼睛生疼，

    “君临，抱歉，我坑了你。”

    青芜笑得很苦涩，摊开手掌，追踪器就躺在她手心。

    君临捏住追踪器，碾碎，眼中闪过一抹狠厉的光，

    看向青芜时，又如往常一般甚至多了几分温柔，他捏捏青芜的脸，说，“傻丫头，没事。”

    青芜嗫嚅了两句，最后什么也没说，

    “小芜，接下来，你只需要做一件事…相信我。”

    青芜点头，眼神坚定，“好！”

    君临褪去身上的黑色衬衣，浑身没有一块好皮肤，只有密密麻麻缠绕的绷带做了潦草的处理，

    下一秒，绷带断裂，僵硬的黑色麟甲边缘泛着红光迅速从他身上伸长出来，刺破了他本就血肉模糊的身体，

    很快，他的身体也开始变异，尖锐利爪一对对从身体里长出来，原本暗紫的眸子闪着幽光，在四周明亮的炮火带着摧枯拉朽的气势集中而来时，神盾的空间终于容不下他长长的身躯，

    一声龙吟划破夜空，青芜死死抱住兽化后的君临，看了眼炸裂成碎片的神盾，和早已变成星星点点的包围圈，俯下身子，远去...

    君临的兽身，是古地球上古传说中的神兽，烛九阴，

    《北荒大经》有记载，掌管日月星辰的上古神，

    而山海经的记载是，

    ‘钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风，身长千里。’

    总之就是可以不吃不喝不呼吸不睡觉的神界大佬，虽然不知传说有几分可信，但他可以兽身在域内飞行穿梭，如今看来，飞行时不呼吸却是不争的事实。

    听时清说，没有人见过他完全兽化，这算不算是这妖孽的首秀？

    “抱紧些，小东西！”君临半警告的声音传来，

    青芜摸了摸头上的氧气罩，紧紧扒住他的脖子，

    正常人在这种情况下，没有保护，会死的。

