 叶小川这完全就是在为自己的懒惰在找借口。

他其实自己也知道法阵之道的玄妙，也想好好修炼，不能一遇到法阵方面的事情，就找凤仪帮忙啊。

可是他懒啊，在思过崖的那八年，整天就知道看小人书，和那群猴子玩耍，和旺财拼酒。

出来后，又四处环球旅行，压根就没有用心参悟法阵。

看到妖小夫等人脸色不善，他立刻举手，诅咒发誓以后好好参研阵法一道。

这小子都发誓了，自然不能再继续对他鞭笞。

玄婴道：“昆仑真法确实挺麻烦的，人间修真者的门户之间根深蒂固，就算现在正魔合作，这种观念依旧无法消除。

我和司徒风也是旧相识，这个黑锅我帮你背。”

叶小川大喜，对着玄婴千恩万谢。

玄婴道：“除了昆仑真法，还有什么？”

叶小川道：“昆仑真法最棘手，其他的就比较简单了，不提也罢。”

玄婴道：“你如果不说，别人问起我来，别怪我说错话啊。”

叶小川无奈的道：“第二种真法，是吞噬之法。”

“吞噬之法？”

玄婴有些奇怪。

妖小夫似乎比较熟悉，但一时间又想不起来。

妖小鱼淡淡的道：“小夫，咱们是妖族，你怎么忘记了妖族的那套无上功法。”

妖小夫的俏脸又是一变，失声道：“天书第七卷？

那不是被魔教的那个绮丽丝继承了吗？

叶小川，你怎么会懂得的？”

叶小川嘿嘿笑道：“前不久去了一趟昆仑仙境，弄清楚了我的前世竟然是木神之子木小山，这套天书异术，就是他留给我啊。

天知道这套功法会自动运转，现在我只能每天通过不断的狂吃海塞，以及吸收兽妖妖丹的灵力勉强度日。”

玄婴与妖小夫想知道叶小川等人在昆仑仙境里经历了什么，都不是外人，叶小川也就简明扼要的说了一番。

最后道：“我在木小山那里继承了天书第七卷与天魔羽翼两种真法神通，那个南宫蝠也会天魔羽翼，她又是南疆兽神，肯定也在杨奉仙那里继承了天书第七卷。

至于小幽在木小珊幻境里继承了什么，我就不知道了。”

众人好奇的看着很少开口说话的云乞幽。

云乞幽低声道：“我不想说。”

众人很失望。

云乞幽和玄婴一样，不会说谎话。

她的回答是“我不想说”，而不是“我没有继承”。

可见她一定也得到了神秘传承，就算不是天魔羽翼与天书第七卷，也必定是与这两种真法不相上下的好处。

但直到现在，除了云乞幽之外，其他人都不知道在木小珊的幻境里，她到底经历了什么，继承了什么。

云乞幽不想说的话，没人能逼她说出来。

于是众人又将注意力放在了叶小川的身上。

这正中叶小川的下怀，和玄婴胡侃乱扯一些昆仑仙境、木神陵寝、苍天博弈等事儿，反而让玄婴忘记继续询问自己到底学了多少种不为人知的真法神通。

他不敢交老底啊，不是不信任眼前这些人，而是世间没有不透风的墙，万一传出去，让世人知道自己的秘密，自己目前的实力还不足以自保，肯定会死的很惨。

君子无罪，怀璧其罪的道理叶小川懂。

别的不说，单单是天书第一卷巫术篇，第二卷玄道篇，第三卷天魔篇，第四卷幽冥篇，第七卷兽妖篇，第八卷星辰篇，第九卷轮回篇，要是让世人知道自己独得七卷天书，估计每天晚上都会有三五万修真高手穿着夜行服，蒙着面，溜门撬锁的潜入自己的房间，对自己伸出邪恶的魔爪。

整个下午，叶小川与云乞幽都待在后山的祖师祠堂里，主要还是在讲述昆仑仙境的故事。

这一说就是将近两个时辰，到黄昏时，昆仑仙境的故事才被叶小川的三寸不烂之舌给讲诉完毕。

与此同时，前山。

黄昏日落，初四的人间会盟宣告结束。

早上大雪山的变故，只是今天会盟的一个小小插曲而已，并没有引起太大的风浪，各股势力依旧在按部就班的商议着各种提案。

古剑池作为苍云门的大师兄，与诸位苍云长老，以东道主的身份送走了各派的大佬们。

天将黑时，古剑池也忙的差不多了，身影出现在了轮回大殿西北角的那座钟楼上。

三天前他就是和叶小川在这座钟楼上议事的。

古剑池从怀中掏出了两本册子，一厚一薄。

厚的是他的日记本，记录着一天中每一件细枝末节的小事，就是因为他有这个习惯，这些年来从没有办错或者忘记一件事。

薄的那本是今天中午在轮回大殿门外与苏小烟悄悄交换的情报，是关于叶小川身世来历的。

他是一个能做大事的人，都拿到这份情报几个时辰了，一直没有打开看。

直到现在，他才开启这份足以改变三界命运的薄薄册子。

他的心很平静，既然迈出了这一步，就没有回头路，任何的情绪波动，都能让他万劫不复，所以他很随意的就打开了册子。

古剑池做好了所有的心理准备，以为没有任何事情能影响自己的平静情绪。

他失败了。

当他看到第一页上写着的那几个字，他的脸色忽然大变，瞳孔收缩，平稳的手也开始微微颤抖起来。

“叶小川，鬼玄宗宗主叶天星与流云仙子之子。”

情报是对的，关少琴并没有给古剑池虚假的情报。

就是因为情报是真的，所以才吓了古剑池一跳。

昨天晚上苏小烟透露，叶小川的身世来历与魔教高层有关系，并且提到了魔教六大派系宗主级别的高层。

古剑池觉得这不太可能，或许是某位魔教的隐世大佬，例如黑山老妖，千夜圣君等，这些散魔从某种角度来说，是和六大派系宗主一个级别的。

他万万没想到，叶小川竟然是鬼玄宗鬼王叶天星之子！他昨天晚上和苏小烟在后山分别后，想了一晚上有可能的人，却从没有想过叶天星。

主要原因，鬼玄宗这几十年来，已经从魔教的势力核心圈退群了。

虽然最近几个月那个鬼奴上串下跳，招纳了不少昔日鬼宗后裔散修，但大家还是下意识的将这个门派没当回事。

 