    第987章

    洛清渊大概明白了蛮族的形势。

    她微眯起眼眸看向朗穆，“我之前还以为，你跟朗沁关系很不错，没想到，她竟然会趁机要你命。”

    朗穆紧攥着拳头，心中微怒。

    “你们想让我放了你们也行，我有条件。”

    洛清渊认真的看着朗穆，“我助你成为蛮王，你立即退兵，永不再犯天阙国！”

    蛮族的实力很强，之前秦千里只是遭遇部落袭击，也感到威胁，才会跟皇上请求拨款筑防。

    而如今这些部落凝聚在一起，力量就更强了。

    这场战争不能永无止境的打下去。

    蛮王之位，更不能落到朗沁手里。

    不然看朗沁恨她入骨的眼神，只怕是今后会没完没了的找她麻烦。

    更何况，她还要给秦千里报仇！

    朗穆和沉海对视了一眼。

    朗穆冷声说：“你帮我？怎么帮我？让平宁城降于我吗？”

    “不然拿什么跟朗沁争？”

    原本他不介意让朗沁当蛮王，一直以来他都很配合朗沁。

    可这次，朗沁却要取他性命。

    危难关头他等着蛮族攻入城内来救他，可朗沁却带兵立刻撤离了，根本就不管他的死活。

    若能出去，他绝不让朗沁达成所愿！

    洛清渊勾起唇角，“她死了，自然就没人跟你争了。”

    朗穆浑身一震，震惊的看着她。

    这个洛清渊，还真是让人出乎意料。

    “好，如果我能当上蛮王，立马退兵！”朗穆果断答应。

    “那走吧，我随你们去蛮族。”

    想要杀朗沁，只能去蛮族，不然没有机会。

    随后洛清渊便带着朗穆和沉海，来到了城中最偏僻的城墙位置，此处有重兵把守，而且已经全部换成了傅尘寰的人。

    “王妃！”众人恭敬行礼。

    洛清渊拿出了一封临时写的信，“我要出去一趟，这个转交给王爷。”

    她来不及也不想去找傅尘寰说明情况，傅尘寰肯定不让她只身犯险。

    但是有的事情必须要做。

    士兵收下了那封信，防备的看了一眼洛清渊身后的两人。

    洛清渊解释说：“他们是逃来城中的百姓，我带他们出去办点事。”

    士兵没有阻拦，点了点头。

    便放他们出去了。

    黑夜下，洛清渊第一次出了平宁城。

    离开之后，三人立刻彻悄悄的赶往了蛮族的营地。

    沉海熟悉蛮族的布防，也知道哪些是朗沁的人，所以一路避开，赶往了最机密，防守最严的一片营地。

    此处的火把照的灯火通明，如白天一样，任何人进入都无所遁形。

    三人躲在黑暗里，静静的观察着。

    “这里就是王上的营帐。”

    “路影在营帐外，朗沁应该在营帐里。”

    沉海压低声音说道。

    洛清渊的确看到最大的那个营帐外站着一个打扮干练的女人，耳朵还在动，似乎十分敏锐。

    看来武功不弱。

    洛清渊连忙做了个嘘声的手势，示意别再说话。

    三人蹲守在外，等了很久很久，才终于等到朗沁离开。

    “走！”

    沉海迅速上前，进入了营地之中，“哎，你们都过来。”

    沉海将人引开，洛清渊和朗穆借机迅速的进入了营帐内。

    当看到床上的蛮王时，洛清渊惊住了。

    一股寒意自脚底攀升，让她不寒而栗。

