    顾怜儿也后悔，但还是为自己辩驳道：“我见王爷对我好，就想着顺其自然，本以为这件事板上钉钉了，王爷也对那贱人厌弃了，结果出了这岔子。”

    崔氏心中一冷，皱着眉头坐下道：“你快十六了，婚事不能拖了，赵大人那边已经送了好几次良辰吉日的帖子过来让我挑选，若你还搞不定王爷，就只能嫁去赵家。”

    对比起只是当了个小官的赵家，她当然更钟意镇南王府。

    顾怜儿很慌，跺着脚道：“现在不是埋怨我的时候，当务之急是想办法弥补。”

    银子花出去了，要是还嫁不进镇南王府，那就太亏了。

    崔氏喝了一口参汤，稍微冷静了一下询问道：“王爷确定要和那贱人和离？”

    这件事必须要问清楚，因为很关键。

    顾怜儿连连点头道：“确定要和离，王爷当着我的面说的要去找皇上。”

    崔氏眼睛一转心生一计，凑到顾怜儿耳边低语着。

    顾清影为了不露馅，让红柿提前一步回到王府，而她则把红柿买来的各种家禽放进了空间，划分区域之后养了起来，所有的家禽都养在了草原上。

    天刚黑的时候回到王府，直接去找顺子。

    她是一刻都不想等了，就想早点和厉苍决划清关系早点分开。

    至于外面会不会有难听的闲言碎语，她并不在意。

    顺子一听到顾清影的声音就想逃，刚想往侧门溜走还是被顾清影抓到。

    顾清影拧着顺子的衣领道：“你躲着我做什么？难道厉苍决回来了？”

    她就觉得厉苍决是在故意躲着她，哪里有那么巧的事情，说了第二天一早进宫面见皇上，结果天还未亮人就不见了。

    皇上怎么可能那么早就下诏让厉苍决去办事！

    难不成这男人不想和离了？那可不行啊！

    顺子很心虚，连连摆手道：“王爷被皇上派出城办事了，归期不定，王妃你看顾怜儿也被送走了，你安心在府上住着得了。”

    顾清影不干了：“安心住什么住，说了要和离就得和离，你家王爷去什么地方办事了？你告诉我地方我亲自去找他。”

    顺子咳嗽着赶紧道：“王妃你这不是为难奴才嘛，奴才都没被王爷带在身边，怎么可能知道王爷去了哪里？若你不喜欢待在王府，出去走走逛一逛也是可以的嘛，至于你想和王爷和离，这还得王爷回来才行。”

    他心里好苦，为什么会让他来处理这些烂摊子。

    顾清影闷哼一声放开了顺子，拍了拍手道：“你家王爷若回来了第一时间来告诉我。”

    转身往小院走，一路上遇到好几个偷偷摸摸的丫鬟婆子。

    李婆子手中提着一个食盒在路口等着。

    她这两天过得不心安，本以为傍上了顾怜儿，没想到王爷突然换了心思，这主子的心思还真的难猜，这不把顾清影得罪了。

    今天府上的丫鬟都在说顾清影要重新得宠了。

    听到这些话心中更慌，顾清影得宠了第一个要清理的就是她吧！

    想她这个年纪，若再被主子卖掉，只怕日子更加难过。

    镇南王府的待遇一向优渥，她们这些下人当差也轻松，这才绞尽脑汁的去酒楼里买了几道菜，想要讨好顾清影。

    顾清影警惕性是很高的，前世身为雇佣兵的她，随时会遇到各种危险。

    所以，在发现李婆子那一刻她就警惕着。

    李婆子见顾清影越来越走近，上前一步拦住了顾清影的去路，行了礼后尴尬一笑道：“王妃，这是老奴从酔香楼买来的酒菜，还请王妃赏脸品尝一二。”

    顾清影哪里不明白李婆子的意思，淡淡的瞥了一眼李婆子后道：“怎么？你是想讨好我？”

    她可不会忘记这李婆子的狠辣，那一鞭子一鞭子可是毫不留情。

    李婆子尴尬不已，赶紧跪下求饶：“是老奴错了，老奴是猪油蒙了心，得了顾怜儿一点好处就不知天高地厚了，是老奴冒犯了王妃，王妃要怎么处罚老奴都行。”

    顾清影突然笑了：“可是你说的，我要如何处罚你都行。”

    李婆子虽然心中为难也害怕，但还是硬着头皮道：“是老奴说的，只要王妃原谅老奴，老奴做什么都愿意。”

    顾清影冷声道道：“脱掉棉衣在这里跪一晚上我就原谅你。”

    李婆子吓坏了，脱掉棉衣她会被冻死的啊！

    吓得她赶紧道：“王妃老奴真的知道错了。”她只是不想让顾清影惦记记恨她，至于这道歉的心也没几分是真的。

    “怎么？不敢了？”顾清影眼神中满是鄙夷，她就知道李婆子这种人不可能会轻易悔过。

    她不想看李婆子表演，径直回到了小院中。

    一进院子她就闻到了饭菜的香味，进屋就见红柿正在摆放碗筷。

    红柿赶紧把盛着热水的木盆端到顾清影面前，道：“王妃你清洗手之后就赶紧吃饭吧，奴婢让王府后厨准备的，都是王妃平日里爱吃的。”

    水的温度刚好合适，顾清影知道红柿不愿意和她坐一起吃饭，也不再勉强，而是拿着碗挑了一碗菜给红柿在旁边吃。

    今天一天很累，一整天就没消停过，当然收获也是极大的，比如空间里面种下的菜估计明天就能收获了。

    还有空间里面那些被圈养起来的家禽，只需要等着长大就可以吃了。

    饭还没吃完，就听门房的小厮进来禀报，说崔氏找。

    红柿一下子紧张起来，担忧道：“王妃我们要出去吗？”

    崔氏能教出顾怜儿那么不要脸的女儿，只怕本人也不是好相处的，她担心顾清影吃亏。

    顾清影把碗中的饭两口吃光后，很轻松的站起来道：“自然要出去，人家都找上门了，哪里有躲着的道理，你不用跟我出去，把碗筷收拾了就早点睡。”

    红柿使劲的摇着头，怯生生道：“奴婢不放心王妃一个人出去。”

    顾清影的心最柔软的地方又被触动。

    柔声安慰道：“我现在很厉害的，我要是说不过就动手，她们打不过我的，你必须在这里守着，不然有人偷我的嫁妆怎么办，这可是我们两个以后的依靠啊！”

    好说歹说红柿才留了下来。

