    这一幕，穆强和穆波被彻底的吓晕了，方凡展现出来的恐怖手段，完全超脱了两人的认知。

    方凡深吸了一口气，心头的杀意稍稍释放了一些，但是，那种心痛的感觉却还是没有消失。

    华阳小队来亚马逊之后，先后死亡了十五六人。

    他在树洞服用天灵根的时候。包括郑楚颜在内还活着13人。

    而此时，能够完好无损的站在那里，却只剩下了四人。

    熊大彻底重伤没有了行动能力。

    这一次，牺牲了四人。

    方凡紧咬着牙关，收起了血剑快速上前，在自己的手臂上划了一刀，神龙精血流淌出，滴在重伤的几人身上，助其恢复伤势。

    好在，叶凡的医术出神入化，仅仅用了不到半个小时的时间，就将重伤的几人治疗的差不多了，不说立马能够恢复，但至少已经没有了生命危险。

    “对不起。”

    做完了，眼前的一切方凡对着华阳小队的众人深深鞠了一躬。

    他内心之中无比的愧疚，如果不是为了守住自己的树洞，这些兄弟就不会为了自己丧失生命。

    “老大，不要这样，我们是愿意的，一直都是老大保护我们，这一次我们真的感觉到自己不是废物，兄弟们就算死，最后那一刻也是带着欣慰的笑容的。”

    熊大眼眶含着泪水。

    “谢谢，谢谢你们。”

    方凡不知道自己此刻是什么样的心情，只知道今生有了这些兄弟，足够了，有了为自己去死的兄弟，有了为自己去死的女人，这一辈子他都值得了。

    方凡也不是那种矫情的人。

    见到熊大等人没有了生命危险，他沉声说道，“你们将这两人绑起来，至于想要怎么报仇随意处置！”

    说着，抬头望向天空中被金色手掌握住的两人，随着方凡的手势重重的摔落在地上。

    随后，方法手中突然出现了两把尖锐的匕首。

    嗖！

    嗖！

    两声，两把匕首同时没入了两人小腹丹田气海之中。

    丹田瞬间被击碎。

    两人也彻底的成为了废人。

    “啊，你个杂种，你杀了我吧，杀了我吧。”

    “魔鬼，穆家一定不会放过你的，一定不会。”

    “你是恶魔，你一定会遭到报应的。”

    穆强和穆波从昏死中苏醒过来，痛苦地惨叫着，狰狞的面孔狠狠地诅咒着方凡。

    身为武者，击碎了他们的丹田简直比杀了他们更为的难受。

    方凡没有搭理两人。

    转身朝着树洞走去。

    熊大等人已经将穆强和穆波两人捆绑了起来，华阳众人脸上带着怨恨的神色。

    穆强和穆波从惨叫和痛苦声中骤然变成了惧怕。

    两人开始不断的求饶。

    “求求你们，求求你们，放过我吧！”

    “我知道错了，我真的知道错了。”

    “不要这样，你们想要什么我们都可以给你，只要你放了我们。”

    可惜。无论他们再怎么求饶，华阳众人都不为所动，他们的下场也注定了凄惨。

    ......

    方凡从树洞中走了出来，见到熊大等人站在那里，不由的开口问道，“你们怎么没有杀死这两人？”

    “老大，他们口中有关于你的消息，所以我们没有杀死。”

    熊大目光一闪。

    “哦？有我的消息？怎么说？”

    方凡奇怪的说道。

    “他们是来自九华山的穆家，是古武世家，在世俗界培养的家族就是古盟的古家。”

    “之前，老大打的那个古风就是古盟的少爷，这个古风是穆家忠实的狗，求到了穆家的少主穆擎的头上，所以穆擎绝对对付老大。”

    “这个穆擎深知老大的厉害，所以未雨绸缪，派出了三支小队分别前往亚马逊，金三角以及非洲大陆，进行死亡磨练，以此来增强实力。”

    随着熊大的叙述，方凡算是了解了，不由得，方凡走上前去，好奇的看着已经被折磨的不成人形的两人，“你们两个，想不想早点脱离苦海？”

    “想。”

    “你杀了我们吧。”

    “不要再折磨我们了。”

    穆强和穆波此时唯一的念头就是死，他们此时已经快要崩溃了，简直就是生不如死，这些蝼蚁虽然实力不济，但是怀恨在心各种折磨的手段层出不穷。

    “想死的话，也很容易，给我讲讲九华山的穆家，天阶高手有几位，实力怎么样，我满意了就送你们上路。”

    方凡脸上的笑容更加的浓郁。

    “小天位的高手有四人，突破天位的两人。”

    穆强说完之后，方凡直接伸出手扭断了他的脖子，瞬间生命气息消失不见。

    头一歪，死了个彻底。

    穆波见此，眼神中充满了羡慕，此时他真的很羡慕穆强能够轻易的死去。

    方凡转过头看向满脸绝望的穆波，“穆擎有喜欢的女人，或是视如珍宝的东西？”

    “有，有的，穆擎喜欢九华山薛家的薛梦茹，那个女人就是他的禁脔。”

    穆波说完，方凡点点头，随后抬起手直接劈在了穆波的脖间，脖骨瞬间爆裂，步入了穆强的后尘。

    “九华山穆家，穆擎，薛梦茹！”

    “呵呵，既然穆擎想要对付我了，那只能让他体会体会，对付我需要付出何种代价了。”方凡嘴角扬起一抹阴冷的笑意。

    “小子，你现在真是越来越凶残了，对待敌人，你不杀死他们，反而先抢人的女人，　你也算是一朵奇葩。”

    轩辕剑魂的声音，在神魂空间内响起。

    “嘿嘿，这不是突然发现，敌人都比我优秀吗，他们相中的女人都是真正的女神啊，征服起来也是满满的成就感啊。”

    方凡笑着说道。

    “小子，继承了神龙的精血，你同样继承了神龙的特性。”

    轩辕剑魂，嘲讽的冷笑说道，“说不定那天，你会死在女人的肚皮之上。”

    “我倒是很期待那天。”

    方凡无所谓的说道。

    第二天天一亮。

    方凡便带着牧凝墨出发了，其他人则被他留了下来，之所以带着牧凝墨一起走，首先是她有一定的自保能力，关键的时候可以化作大树隐藏自己，方凡不至于为其分心。

    最关键的是，他记得刚刚认识牧凝墨的时候，听她说过，这一次前来寻找遗迹，是为了增强实力，如果有可能，方凡很希望她能够完成自己的心愿。

