
【书接上文，上回书说到靡莫和卜莫这两颗祭祀秘宝，还未能送抵诃梨帝母身前，就被有所察觉的张倩倩截胡。随后张倩倩找到了她最信任的七堂主，毫不犹豫地把长生道的继承权和未来，交给了对方。引出来张倩倩的后背计划开始，为长生道开始留后路。木青冥没去荣宝斋上工，反而和墨寒一起出门买菜，但到了市场上时，墨寒忽然发现，木青冥长衫立领上的纽扣，不翼而飞了。】

风雨弥漫，天地间一片昏暗。长虫山上的云杉和灌木，在强风中沙沙作响。树冠上的横生枝节，在劲风中摇摆不息；树叶与树叶之间的摩擦，在黑夜中与风雨声一起，奏响了打破宁静的怪响。

那团灰雾猛然一愣，迟迟没有接过张倩倩手中的两件物品。

冷风中，四周的空气有些阴冷，而令人很不舒服。

那灰雾知道那两件东西的分量，自然不敢轻易的去接纳；更何况，此时此刻的他，并不知张倩倩的这个忽然之举，是试探还是诚心？

愣了愣神后，那团灰雾才从嘴巴的地方，发出了一个惊恐万分的声音，透着诚惶诚恐：“大姐，万万不可；为圣教效忠是我的本分，绝不是为了图谋权利或是职位。属下只是为了，让这个世界获得长生，获得没有死亡而奋斗终生。”。

这话从七堂主的嘴里说出来，并没有丝毫的口是心非。

他加入长生道，以及为长生道做事，都是这番话中的那些原因。曾经的他，见过了太多病死和老死的人类，这些人临时前被病魔折磨的惨状和痛不欲生，让他开始恐惧死亡，害怕死亡。

正在他为此惶惶不可终日之时，长生道大姐张倩倩找到了他。一番异术施展，死尸死而复活的奇异景象，浮现在了七堂主的面前，颠覆了他以前所有的认知。惊喜和惊奇从七堂主的心底涌现之余，也让他从死亡的恐惧中，看到了一束耀眼的光芒。

在那道光芒之中，双眼放光的七堂主放佛看到了希望，也瞬间打消了他有所的恐惧。

他毅然决然的加入了长生道，成为了最今年和资历最浅的堂主。但从张倩倩在他眼前施展了异术之后，七堂主就由衷地忠心于张倩倩，忠心于长生道。

往后他的一切行动，都以长生道的目的和大义为目的。可他从未想过，是为了获得教主的地位和权利，从而加入长生道的。

风雨下，张倩倩环视四周，见周遭并没有他们两人之外的人外后，轻声说道：“可你是我最信任的教徒。”。

话音方才落地，顿了顿声的张倩倩又道：“如今长生道正在生死攸关之际，灭亡或是产生，只在一瞬之间。我希望，如果长生道在接下来的行动中败了，你能就行完成我们的大义，如百足之虫死而不僵，就行长生下去。如此光荣之事，又是兹事体大，只有交给你我才放心。”。

七堂主有些受宠若惊，但依旧迟迟没有伸手出去，接过那两件物品，只是不禁问道：“如此重任，交给二哥不是更好。他有经验而且有威望，对方术也是了如指掌，由他......”。

“不行！”但是他还未说完，张倩倩已然以斩钉截铁地二字，打断了他的话。在七堂主的一愣之下，张倩倩顿了顿声，继而又道：“如今的他，已经效忠于诃梨帝母了，而不是我们了。”。

语毕后，张倩倩给惊愕的发出一声“啊？”的七堂主，赶忙递了个眼色，示意他不要声张。

今夜李瑾的一举一动，哪怕一个细微的神色都没能逃出张倩倩的眼睛。这些动作组合在一起，张倩倩只有一个结论，那就是李瑾已经投靠了诃梨帝母。

尤其是他想要阻碍张倩倩拿走那颗宝珠的欲言又止，更能验证张倩倩的推论。但是张倩倩不愿意，也不想把这些告诉七堂主。

“带上你信得过的教徒，连夜赶往西山后的小石林里，蛰伏起来。你继续在省警厅工作，但切断和长生道的一切联系。从现在开始，除了我之外，你没有任何上线。一旦我不幸离世，你便是下一任的教主。”张倩倩毫不犹豫地把手中两个物品，塞给了对方。

而那两件东西很快就被灰雾包裹住，融入了灰雾的体内，不见了踪影。

“在小石林里，有几处山中的地下暗室，是我之前偷偷修的。这是地图和钥匙，你也收好。”随之，张倩倩又从自己的袖中掏出了一张折成方块的纸，和一把生了些许铁锈的钥匙，递给了那团灰雾。

“但是把王了哥留下，他得按计划给木青冥制造点麻烦，最好把木青冥摁在警厅的地牢里一段日子。”就在纸条和钥匙，如扳指和竹卷一般没入了灰雾体内时，张倩倩又叮嘱到。

“是。”灰雾顾不得想许多，包括张倩倩为什么不信任李瑾了，他也不愿意去细想。他只想着完成好张倩倩交代的事，并且如果张倩倩不信任李瑾了，那他也就不会再信任李瑾。

这也是张倩倩信任七堂主的原因。

“快去吧。”张倩倩口吐三字后，足尖点地的同时身子后仰，脚尖贴着地面向后滑行出去。

很快，就没入了黑暗中，消失不见了......

下半夜才睡去的木青冥，再睁眼时，已是第二天的中午了。

躺在床上的他，愣愣地看着床角上那楠木垂花柱上，用圆熟的刀法，雕刻出的卷叶和奇花异兽等纹样，细细聆听着窗外淅淅沥沥的雨声。

反常的天气还在继续，这是木青冥早已料到了的。他甚至想到了一点，对方会不会是借此，来获得所谓的阴阳颠倒。从而更好的实现，他们那不可告人的目的。

只是如今虽然春城中阴气浓郁，但尚且还有阳气弥漫，应该不算阴阳颠倒，所以如果长生道要借此达到阴阳颠倒，看来他们还没有成功。

想到此，平躺在床上的木青冥又陷入了沉思。

“醒了。”推门走了进来的墨寒，站到了床边，一边帮把床架子上垂下帷幔挂到挂钩上去，一边说道：“真不去荣宝斋了吗？”。

“不去了，请个假。”木青冥从沉思中回过神来，缓缓坐起身来：“昨夜出了这么大的事，长生道一定会放弃荣宝斋的。这一点上，我们都是打明牌了。”。

语毕，木青冥打了个长长的哈欠。又抬起手来，揉了揉还有睡意的双眼。

墨寒倒是精神，挂号了帷幔就就去给他取来了衣服，嫣然一笑道：“那也起来洗洗脸，吃口东西。”。

“嗯，我总觉得，以长生道的做事方式，他们或许会再次消失一段时间；就连妙天，也不能再找到他们了。”踢开了被子的木青冥，坐到了床沿边，把脚踩在了床前的脚踏上：“连假的张掌柜也会一起失踪，然后真的很快就会出现。”。

说着此话，木青冥又皱起了眉头来。

是的，他已经发现了张掌柜被掉包了。只是他一直假装不知道，而长生道也认为他不知道。

不仅如此，他还曾经瞧瞧地给赵良透露过此事。并且告知赵良，按兵不动。而且还特意交代了赵良，千万别表现的对长生道很感兴趣。

而既然他提到了张掌柜，立马起了好奇的墨寒，也在把衣服暂时放在床沿上，蹲下去给木青冥穿着鞋袜时，缓缓问到：“说起此事，我一直想要问你，为什么妙天都没能看出端倪来，你却看出来张掌柜已经被掉包了？”。

“因为他们装的很好，每一个习惯和细微的小动作，还有打算盘时起手的惯用手，一切都和真的张掌柜一样，所以妙天也误以为，张掌柜无非是真的，只是投靠了长生道而已。比较他的女儿，就是长生道的大姐，这点虽然我们后知后觉了，但也侧面的影响妙天的判断，让他主观臆断的认为，张掌柜也是长生道的人，却没有往掉包的方面去想。”穿好了鞋袜的木青冥，站起身来后继而说到：“但我注意到了假的张掌柜，会在店里瞧瞧的脱鞋，一脱鞋就有股味儿。”。

语毕笑了笑，朝着堂屋走去。

吃了些东西后，闲来无事的木青冥提出了和墨寒上街买东西去。墨寒也欣然接受，挎着菜篮子和木青冥一起出门了。

阴雨绵绵的，路也不好走，出了巷子后木青冥就叫了一辆黄包车，朝着云津铺而去。铺中的三牌坊一带，有着城中最早的菜市场，在明清时期就已经存在了。而城中百姓，也最喜欢去这儿买东西。就连清朝的藩台衙门，也在这一片地方。

“想吃什么？”坐在黄包车上，墨寒把菜篮子往自己脚边一放后，挽住木青冥的胳膊问到。

木青冥稍加细想后，若有所思地说到：“我特别想吃怒江的金沙大虾。”。

“还挺会吃。”墨寒白了他一样，笑道：“行，去碰碰运气，看看云津码头上，有没有船家把金沙大虾给运来的。”。

“还想吃元谋的凉鸡，迪庆的牦牛，尼西土鸡和......”掰着手指头正在细数的木青冥，话还未说完，黄包车已经停在了人来人往，吆喝和叫卖声不断的三市街上。

“这位少爷，您要去的地方到了。”拉车的师傅用脖子上的毛巾，擦了擦脸上的热汗后，对他笑着说到。

木青冥点头应了一声后下了黄包车，扶着墨寒也下来后，掏出了钱，递给了拉车人。

“谢谢少爷。”那拉车人收好了钱，拉着他的黄包车离去。车轮在青石板的路面上，碾出了咯吱咯吱的声响，渐行渐远。

已经撑起伞来的墨寒，刚把雨伞举过木青冥的头顶，便盯着对方的脖颈惊讶道：“你的纽扣怎么掉了？”。

木青冥闻声低头一看，但见自己长衫的立领上，那颗扣子还真不见了。

张倩倩接下来会做出什么行动？木青冥的纽扣又是怎么不翼而飞了的？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10411821"  chaptername="第二十五章不翼而飞的纽扣">加入书签</a>
</div>
