    第35章这可是你自己送上门的

    第十天。

    随着第三期正片的播出，《与你的余生》已经成为当期综艺里当之无愧的第一，不论是话题量还是热度都是其他综艺所不能比的。

    毕竟直播期间就偶尔上个热搜，正片播出期间更是接连霸榜，这样的影响力，让其他同期的综艺顿时黯然失色。

    越来越多的人关注的这档恋综，裴诗和谢景慵这对塑料夫妻的热度现在都快比娱乐圈的一些流量明星还要高了。

    *

    裴诗吃完午饭之后便出了门。

    因为她这三天抽到的身份是烧烤摊摊主，她将获得一个沙滩上的烧烤摊摊位。

    前一天抽卡时，除了裴诗的烧烤摊摊主身份之外，谢景慵又运气爆发的抽到了闲人的身份。

    宋星澈抽到了渔民，裴琳抽到了音乐家的身份，俞歆和岑渊分别是模特和酒店前台的身份。

    这么一看，倒是只有谢景慵这个闲人能被她拉去当免费劳动力了。

    但是裴诗可不敢使唤他，于是便准备先去看看摊位。

    节目组派来了隔壁的摊主给她讲解了一些营业知识以及要求。

    裴诗听完之后便开始行动了起来。

    烧烤摊位于沙滩上的一处小亭子，除了必要的烧烤器具、冷藏柜以及一些货架之外，一些调料品和纸巾以及最重要的烧烤食材等东西都没有。

    裴诗环顾了一圈，之后将需要的东西都记在从节目组那借的小本子。

    等她准备去生活区采购时，抬眸便看到谢景慵不知何时出现在了她的烧烤摊旁，清疏朗月的立在那，眼底透着一派的疏离自持。

    在裴诗看过去的时候，那一抹疏离才有了淡化的迹象。

    裴诗讶异的问他：“你怎么在这？”

    节目组可不敢管谢景慵，他在这根本不像是录节目，反而像是来度假的，不过做任务的时候倒是很配合。

    谢景慵掀了掀眼皮，“来给你当免费劳动力。”

    真是奇怪，明明谢景慵说话时，总会带着一丝倨傲，但是却不会让人觉得奇怪，好似他生来便是如此一般。

    更别提那略含着些许沙哑的低沉嗓音，落在裴诗的耳畔，仿佛是有什么鸿毛在撩拨着她的耳廓。

    她下意识的摸了摸自己的耳朵，随后嘀咕一句：“这可是你自己送上门来的啊......”那就别怪她压榨免费劳动力了。

    刚刚进入直播间的观众们赫然听见了裴诗那句话。

    【什么送上门？！大声点，爷有的是流量！】

    【我竟然已经习惯了一上来就是这么刺激的开头。】

    【写诗夫妇，你们还有什么花招是朕不知道的？】

    偏生裴诗这句嘀咕谢景慵还听到了。

    不知道是有意还是无意，他应了一声，重复着裴诗的话：“嗯，我自己送上门的。”

    直播间的弹幕顿时各种刺激的感叹号。

    裴诗没意识到什么不对的，一听到谢景慵主动给她当免费劳动力，便开心的带着他去了生活区。

    正好她也不太能认识那些调料品。

    裴诗拿着自己刚刚记在小本子上的内容给他看了一会，没多久谢景慵便帮她把那些东西都找到了。

    看着放在小推车里的东西，裴诗感叹一声：“这种情况，就像是我们真的开了个小店似的。”

    谢景慵走在她身侧，闻言眸光微动。

    裴诗的余光瞥见了什么，蓦然停了下来。

    谢景慵垂眸看她，“怎么了？”

    裴诗眼眸亮晶晶的走向前方——那里是饮料酒水区域。

    她刷了积分，轻松的扛起两箱啤酒放到了小推车里。

    抬起头，便对上了谢景慵看过来的眼神。

    裴诗眨眨眼，丝毫不慌：“干嘛呀，烧烤和啤酒绝配好吗！”

    谢景慵沉沉的看了她好一会，最终还是妥协了。

    这时直播间划过一条恨铁不成钢的弹幕。

    【谢四爷你的原则呢！】

    裴诗美滋滋的准备满载而归。

    想到什么，裴诗将小推车交到了谢景慵手里，

    “你先回店里，我去借点鱼。”

    烧烤摊怎么能少得了烤鱼呢！

    裴诗径直前往了前两天登上的那艘渔船。

    索性现在渔船还没出海，大家伙都聚在船上准备接下来的行程以及认识新人宋星澈。

    裴诗走过去的时候，刘师傅正好带着宋星澈走出船舱。

    刘师傅脸上挂着爽朗的笑容，看起来对宋星澈很满意。

    宋星澈微笑着点头，一抬头便对上了自家老姐的死亡视线。

    “......”

    他这几天好像没招惹她吧？

    裴诗哼了一声，之后视线放到了旁边的刘师傅身上，她大声喊了一声：“老刘！！”

    跟着这艘渔船呆了三天，裴诗已经十分接地气的融入了。

    连对刘师傅的称呼也跟着其余渔民一道变成了老刘。

    刘师傅听到熟悉的声音，疑惑的转过头去，之后脸上的笑容愈发的大：“裴丫头，咋来了？”

    裴诗登上船，很快就有几个比较熟悉的船员迎了上来。

    她也不忸怩，“我这次抽到的身份是烧烤摊摊主，来跟你们借几条鱼，就在沙滩上，等你们有空过来玩。”

    说着，她把手腕上之前谢景慵给她的红绳吊坠拿了下来，“这个先留给你们抵押，等后面我再赎回来。”

    刘师傅在浪漫湾待了这么久，怎么会不知道这个红绳吊坠意味着什么，他连忙摆手：“这可使不得，就几条鱼的事情，你拿去便是！”

    来回了几下，裴诗也不再推脱。

    她干脆的应了下来，“行，那等你们都有空了大家伙一起来，全场免单！”

    其余渔民都被她这大气的态度给逗笑了，随后便开始打包新鲜的鱼。

    宋星澈在一旁看着，嗤笑一声：“冯导居然也放心让你抽到这个身份。”

    十多年不是白相处的，宋星澈很了解裴诗的德行会干出什么事。

    裴诗笑眯眯的，也不恼：“谁叫我运气好就是抽到了呢，我还买了两箱啤酒，今晚开party！”

    宋星澈顿了一下，以他老姐玩疯的性子......

    他认真的问了一句：“冯导同意了？”

    裴诗神色不变，“冯导善解人意，不会拒绝的。”

    宋星澈：“............”

    那看来是还没问了。

    (本章完)

