    两位老太太年轻的时候也是要好闺蜜，如今这是因为年纪大了，又不在同一个城市生活，没有精力跑来跑去常常见面，所以只是偶尔有电话联系了。

    和自己的老闺蜜曾家太夫人许若弗略略寒暄了几句之后，厉老太太又看向了一旁黑着脸的曾万山，老人家唇角噙着胸有成竹的笑意，开口道:

    “老曾，我知道，我们家那个糟老头子曾经和你定下过两家的亲事，现在我们厉家又不认了，你肯定生气。”

    “这事儿说到底，都是我们家那个糟老头子的不对，我替他给你赔个不是！”

    “但是，我们家赫鸣这孩子一直以来是什么态度，你们应该也都看得见。就算我们厉家的长辈们都同意这桩婚事，让你们家蕴蕴嫁过来，那她今后跟着赫鸣过的也是独守空房的日子，这又是何必呢！”

    曾万山脸色非但没有缓解，眼光还更为愠怒，恼道:“老厉家的，你这话是什么意思？嫌弃我们家蕴蕴吗？说得好像是我们家蕴蕴上赶着嫁给你们厉家！”

    厉老太太慈祥的笑意深了几分，“难道不是吗？蕴蕴她打小不就喜欢缠着我们家赫鸣吗？这咱们都是有目共睹的！”

    “……”

    曾万山哑然，事实如此，蕴蕴打小就疯狂迷恋她的这个赫鸣哥哥……

    “这婚事可是你们家老厉主动提出来的！如今你们厉家不和我们家沟通，就擅自娶了别的女人进门，连事后也不告知我们一声！这不是在耍我们曾家是什么？”曾万山十分火大地道。

    厉老太太依然稳如泰山，道:“这个是我的不对！我们家老厉并不知情，包括我们厉家上下都不知情！”

    曾万山哼了声，“不知情？长孙娶媳妇儿这么大的事，他会不知情？”

    “老曾啊，你也知道，我们家老厉去年生了场大病，命悬一线！我一个妇道人家，心里一着急就听了一位算命先生说的话，那算命先生说想找个八字溢水的女孩嫁进来冲冲喜，我们家老厉的病就能好了！

    “而瑟瑟就是我千辛万苦找来的八字溢水的女孩！当时没办婚事，也没声张，所以家里头的人都不知道。”

    “这件事说到底，是我老糊涂！病急乱投医，搞那些封建迷信！”

    “不过，惊喜的是，我一见瑟瑟这孩子就喜欢上了！更惊喜的是，瑟瑟和赫鸣两个人也很有缘分，十分情投意合，倒是成了一段佳话！”

    “老曾，咱们几个都是过来人，应该知道婚姻里最需要的就是两情相悦，所以我们不应该干涉太多孩子们的婚姻问题。干涉多了，对他们也未必好！”

    “我看蕴蕴和赫鸣的婚事就算了，他们两个也不合适。以你家蕴蕴的条件，就算不是赫鸣，也能找个好的！”

    听完厉老太太的话，曾万山尽管心中还是不快，却也有所动容……

    原来如此！

    他了解老厉家两口子，平时吵归吵，闹归闹，两人感情却很深，若一个不在了，另一个肯定活不下去。

    老厉家的在老厉命悬一线的那种时候，搞些迷信求心理安慰，也能理解。

    而且赫鸣那孩子，确实，一直对蕴蕴无意！

    他老人家只是看但蕴蕴那么喜欢赫鸣，就想满足小外孙女的愿望！也一直觉得，蕴蕴这么的优秀，嫁过去相处相处，两个人就会日久生情的，看来还是他想的简单了？

    思索了一会儿，曾万山也消了气，摆了摆手，“罢了罢了，事情已经这样了，我还能强制你们厉家娶了我家蕴蕴不成？这两个孩子就算是没有缘分了！”

    厉老太太微笑，点点头，“老曾，你能理解就好！放心，有合适的，我给你家蕴蕴介绍个好的！”

    曾可蕴见外公竟然那么容易就妥协了，她马上就委屈地哭了，跑到了厉老太太身边蹲下身，可怜兮兮道:

    “厉奶奶，我和赫鸣哥哥并没有不合适啊！我们两个以前也很好，您应该是知道的！赫鸣哥哥他以前是很照顾我的，如果没有秦瑟姐姐的出现搞破坏，我们两个一定能终成眷属的呀！”

    看着曾可蕴扑过来搂上了她老人家的胳膊，说着那些自以为是的话，厉老太太嫌弃地蹙了蹙眉，然后把她的手指一根一根从自己的胳膊上扒了下去，伸手找阿香要来了手帕，赶紧擦了擦被曾可蕴碰过的地方……

    老人家这个举动，叫曾可蕴呆滞，十分尴尬！

    擦完了胳膊之后，厉老太太便将用过的手帕直接丢进了一旁的垃圾桶里，不要了。

    曾可蕴脸上更加难堪……

    对此，曾家人也有些不高兴，这厉老太太有些过分了吧？

    这时，厉老太太却抬起头看着曾可蕴，笑了，解释道:“蕴蕴，你别介意，我老人家添了个新毛病，对别人的皮肤过敏，并不是嫌你脏。”

    曾可蕴:“……”

    啊，原来是过敏么！她还以为……

    曾可蕴的脸色刚刚好转了一点，就看见厉老太太偏过头对秦瑟道:“瑟瑟，来，过来挨着奶奶坐，别站着了，怪累的！”

    秦瑟发愣，奶奶啥时候添了个对别人皮肤过敏的毛病？而且，总觉得今天的奶奶，有点厉害呀！

    厉赫鸣粗粝的大手覆上她的头，柔声提醒道:“奶奶叫你了，不过去？”

    秦瑟回过神:“……哦。”

    她走过去，很听话地坐到了厉老太太身边……

    厉老太太满脸宠溺一把就握起了秦瑟的小手，宝贝道:“奶奶的小瑟瑟，你的小手怎么这么凉？是觉得冷吗？”

    秦瑟摇了摇头，“奶奶，没有，我不冷。”

    厉老太太却又转过头对自家大孙子道:“赫鸣，还不过来给小瑟瑟捂捂手？”

    厉赫鸣唇角微挽，“是，奶奶。”

    秦瑟:“……”

    抽了抽嘴角，咳咳！这祖孙俩过分了昂！

    此时此刻，曾可蕴脸色又变难看了，冒看到极致！

    厉奶奶刚刚不是说她对别人的皮肤过敏吗？

    结果马上就叫秦瑟坐到她老人家身边，还那么亲昵地握了秦瑟的手？

    这不明摆着刚刚擦胳膊的行为是嫌弃她脏吗？啊！气死了！

