
　　大个子心里再是一突，双目圆睁的盯着赵岩说道：“你要做什么？”

　　赵岩微微眯眼，双目之中释放着冰冷的目光，大个子看到赵岩此时的目光，浑身忍不住打了一个寒战。

　　“你可不要胡来啊！你要是敢胡来，炸弹马上就会被引爆！”大个子色厉内荏的警告道。

　　谁知道，赵岩走到他的身边并没有做什么，而是用右手在大个子的身上随意的一挥。

　　一个类似于遥控器一般的东西就出现在赵岩的手中。

　　“啊！”众人大惊。

　　之前只是听了大个子说是有炸弹，他们并没有亲眼看见。

　　而此时却是不同，因为赵岩手中那些的，就是一个炸弹的遥控器。

　　在众人惊惧的目光之中，赵岩的大拇指，按向引爆按钮。

　　“你疯了！？”大个子和曲胜文同时大喊。

　　其他人更是吃惊和不解的看着赵岩。

　　这是要引爆炸弹？这个少年也太胡来了吧？

　　赵岩马上停下了动作，先是用鄙视的目光看了一眼大个子。

　　随后他又用淡然的目光看向曲胜文，没有说话。

　　此时的曲胜文却是一脸的纠结，最后他看向曲家的两名地武境强者说道：“两位，今日我曲胜文栽了，不能因为我一个人，连累了这里的所有人。”

　　“少爷？！”两名地武境强者不敢相信的看着曲胜文。

　　赵岩也用异样的目光看着他。

　　“曲家的家风果然不错啊！”赵岩赞叹道。

　　那些想要将曲胜文交给大个子他们的人，此时的目光却是有些复杂。

　　有些人面不改色，有些人表示惭愧，还有些人也向曲胜文投去了赞赏的目光。

　　不过，曲胜文接下来的一句话，却让这里的所有人大跌眼镜。

　　“可惜我大好年华，还没有功成名就，就要英年早逝，更可惜的是，都二十四五了，我还没有尝过女人的滋味！”曲胜文一本正经的说道。

　　听了他这句话，不少人都为此而变色，不过，有些人则认为这话也的确是合情合理。

　　沉吟了片刻之后，曲胜文扭头看向大个子说道：“大个子，既然我要跟你走了，你总得告诉我，你为什么要绑架我吧？”

　　“不行，你们必须先放了我们！”大个子还要谈条件。

　　“啪！”赵岩反手就是一巴掌。

　　直接将蹲在地上的大个子扇飞了起来，从机舱的前方，直接飞到了机舱的后方。

　　“放你妈！”赵岩直接爆粗口。

　　曲胜文愣住了，两名曲家武者也愣住了。

　　现场的所有人都愣住了。

　　这少年是什么意思？说动手就动手？

　　不让放大个子，那是不是他自己不想活了？

　　可是也别拉我们点背啊？

　　但是，见识了赵岩这一巴掌的威力之后，却是没有人敢出言呵斥或者提出异议。

　　赵岩转身，再次走向大个子。

　　此时的大个子才刚刚从机舱的后面醒来，艰难的从地上爬起来，更加惊惧的看着赵岩。

　　“你……你……也是武者？”大个子结结巴巴的问道。

　　“你管我是不是武者，说，你们绑架曲胜文的目的是什么？”赵岩普通审问犯人一般的质问道。

　　“你……你就不怕……”他本来想要说：你就不怕我引爆炸弹吗？23sK.com

　　可是，当他说道这里的时候赵岩直接将遥控器在他面前摇了摇。

　　他随即改口说道：“你杀了我吧，就算你杀了我，我也不会说的！大不了同归于尽！”

　　“啪啪啪……”他刚刚说完，赵岩就在遥控器上连续按了三下。

　　“啊……”在赵岩将遥控器按下去的那一刻，几乎所有人都发出惊恐的尖叫声。

　　连大个子自己都将头贴在飞机的底板底板上，露出恐惧的表情。

　　然而，一秒，二秒，三秒……十秒钟过去了。

　　很多埋着头，闭着眼的人都缓缓抬起头来。

　　趴伏在地上的大个子睁开眼睛，奇怪的抬起头，看着一脸微笑的赵岩，又看了看他手中的遥控器。

　　“不可能？怎么没有爆炸？”大个子不解的问道。

　　“惊不惊喜，意不意外？”赵岩调侃式的的问道。

　　这句话本来是第一名出现的劫匪对曲家武者说的。

　　而现在赵岩还给了大个子。

　　大个子忽然间想起了之前自己和那两名同伴肚子疼的事情。

　　将要惊恐的看着赵岩略显稚嫩的脸庞。

　　“这这不可能……”他继续嘟囔着。

　　赵岩闻言，一步踏出，大手俺在大个子的脑袋上。

　　“啊……”大个子发出杀猪一般的嚎叫声。

　　赵岩一股灵气直接进入了他的大脑，在大脑中不停的乱串。

　　此刻的大个子比死了还要难受。

　　“彭加林，是彭加林……”刚刚说完这句话，大个子就晕死过去。

　　“咯吱吱……”曲胜文进我双手，咬着牙说道：“彭加林，这个该死的变态，他竟然找人绑架我？”

　　“不过是为了争风吃醋而已，他竟然让人在飞机上生事！？”

　　曲胜文嘴上这么说，心里可不是这么想的。

　　彭家要绑架他，对付的一定是自己的父亲。

　　因为，京城四大军分区，只有西城不再彭家手中。

　　这次绑架事件，很值得回味。

　　曲胜文说完这些话，扭头对两名曲家武者说道：“去将飞机上的工作人员放了，保证大家都安全！”

　　“是，少爷！”其中一名走向驾驶舱。另外一名看守着其他三名劫匪。

　　而那些之前恐惧甚至想要逼迫曲胜文“舍己为人”的乘客们，全都回到自己的座位，没有人再言语。

　　曲胜文也并没有和那些人计较。

　　不一会，飞机的飞行得到控制，机长和空警还有所有的工作人员获救之后，出现在机舱。

　　对曲胜文和两名曲家武者一番道谢。

　　空警则把包括大个子在内的四名劫匪收押。

　　“机长先生，其实最应该感谢的，应该是那位小兄弟！”这时候曲胜文非常客气的指着赵岩的位置说道。

　　而此时的赵岩，已经再次闭上眼睛，一脸的温和的表情，睡着了。

　　此时的他，哪里还有一丝一毫凌厉可怕的气息。

　　曲胜文一脸尴尬，随即对机长说道：“我们就别打搅他了！”

　　“是是是，曲少，这件事我们一定严肃处理，违法之人，一定会得到法律的制裁！”机长坚定的说道。

　　曲胜文摇了摇头说道：“制裁？呵呵……”

　　机长看着曲胜文的神态，心里是没有底了，随后，黯然的离去。

　　曲胜文则深深的看了赵岩一眼，转身回到自己的座位。

　　……

　　机场门口，那些乘客们一个个着急忙慌的离开，他们今日受到的惊吓已经足够让他们恐惧一年的了。

　　被绑架的是曲家少爷，而幕后主使是彭家少爷。

　　他们这些人就算受到了惊吓也不敢有任何怨言。

　　甚至连向外人吐露都不一定敢，最好的办法就是尽快忘掉所有的事。

　　而出场通道的另一边，曲胜文正搂着最先挟持他的中年男子说道：“哎呀，大叔，你是静静的父亲呀？”

　　“你咋不早说啊，静静那是我最疼爱的妹妹，我怎么可能欺负她呢？回头我就去找她，好好的哄哄她！”

　　中年男子也是一脸懵逼的看着热情洋溢的曲胜文，看上去非常的拘谨，根本不能和在飞机上的凶神恶煞他联系在一起。

　　“你究竟有几个好妹妹！”曲胜文刚刚说完这段话，他的身后就传来了这么一句话。

　　曲胜文老脸一红，转身就准备骂人，可是，当他看到说话的人是赵岩时，脸色一下子就变得温和了很多。

　　“哈哈，原来是小兄弟你……”

　　赵岩看都看他一眼，直接离开，而且，在离开的一刹那，一把宝剑出现在手中。

　　“我去！”曲胜文惊叫一声，拉着身边的两个武者问道：“他是怎么做到的？”

　　“少爷，我们是不是得罪了高人了？”光头男子一脸不可思议的看着赵岩的背景说道。

　　他当然也看到了赵岩取出宝剑的那一刻。

　　另一名武者也是如此……

　　曲胜文一阵抓狂，想说什么，结果后面又有人来了一句：“他问的对，你究竟有几个好妹妹？”

　　说话的当然是那名中年男子。

　　曲胜文回头看着男子来了一句：“我去……”

　　……

　　“赵先生！赵先生！这里！”机场门口，周云生激动的大喊。

　　他的身边，还跟着一名和他年龄差不多的男子。

　　那男子一脸不屑的看着被周云生称作“赵先生”的赵岩，甚至还到了翻白眼。

　　赵岩看到这个人的神态，也不想计较。

　　毕竟，以他的这副容貌，想让人当做什么高人，恐怕很难。

　　周云生好像没有发现两人的异样一般，热情的介绍道：“先生，这位是宛城‘宝脂楼’的苟蓝仁，苟老板！”

　　“苟老板，这位就是我给你说过的，曲城赵先生！”

　　周云生没有给赵岩加任何的头衔，这也是赵岩对他的提醒。

　　苟蓝仁朝着赵岩微微拱了拱手说道：“幸会幸会！”

　　赵岩则是笑了笑说道：“素养素养！”

　　……

　　宛城是位于中州南部，在华夏地图上属于秦淮以南，偏南方。

　　气候上要比京城暖和不少。

　　不过，即便如此，赵岩的一身薄衣，在宛城的大街上，依然非常的扎眼。

　　尤其是他的手中还拿着一把“宝剑”，更显得…有些不伦不类。

　　苟蓝仁看着一身薄衣的赵岩，拿着宝剑的赵岩，愈加的不屑。

　　他认为赵岩这是故作高深，哗众取宠。

　　其实，他不知道的是，以赵岩现在的实力，将宝剑放在丹田之中是在太难受。

　　这也是之前赵岩脸色苍白的原因。

　　“先生，苟老板已经在聚香楼……”周云生正想说苟蓝仁已经准备好了接风宴，可是被苟蓝仁阻拦了。

　　“唉？周兄，赌石大会马上就要开始了，咱们还是直接去宝脂楼吧！”苟蓝仁赶忙说道。

　　不至于吧，你就是看不上赵岩也要给周云生面子不是。

　　周云生这才反应过来，感情这苟蓝仁是看不上赵岩呢？

　　“我说苟老板，你这……”

　　“苟老板说的对，咱们就直接去宝脂楼吧！”

　　周云生本来想要质问苟蓝仁，赵岩拦住了他，向他使了使眼色。

　　周云生不在计较，同意了苟蓝仁的“建议”。

　　“苟蓝仁，你个畜生！”突然，一个女人的声音，不合时宜的传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0120章 苟蓝仁，你这个畜生！免费阅读。https://xs.23sk.com 