
破开眉心祖窍之前，林阳只能凭借所修的外景功法感应到对应的炽热的火焰，威严的雷霆，缥缈的云气。

而在此时感应中，天地虚空比往日多了各种各样气机与力量，阴秽的妖气，璀璨的星力，清冷的月辉，蓬勃的生机，都在遵循着某种法与理，杂乱而有序的自然运转。

轰隆！

天地似有什么破碎，浩瀚的自然伟力倒卷而来，冲刷着身躯，完成新的蜕变。

躯体的各方面素质，都在飞快的增长超凡脱俗。

轰隆！

元气之海沸腾翻滚，天空有乌云汇聚，漆黑的电光跳跃，幽深似渊。

天上地下，两片完全不同的景色，似是分割为两个毫不相干的世界。

“怎么会有天罚？”

距离最近的黑蛇妖王在浩瀚天威之下，瑟瑟发抖。他现在只想逃离此地，否则等天罚降临，最少也要丢半条命，修养数十年。

“不要慌，这是针对他的天劫，不会波及我等。”

化作巨大鱼怪的奔波儿灞大喝打消了几位妖王退避的念头。它飘荡天空如似水里，飞快‘游’向高峰。

有一金色羽翼根根竖立的怪鸟妖王，也紧随它从低空掠过。

噼啪！

幽暗灰霭裹身，无数微小世界似是星辰绕体，将林阳包裹。他一刀斩破天地，虚空的各种气息和力量都化作一片虚无，被锋锐炙热的刀芒占据。

一刀改变天地法理，种种异力不存。

劈落的黑沉雷霆毫无抵抗的被斩灭，天空汇聚的雷云，亦被斩出一道数里宽的‘伤口’，夜晚璀璨的月辉星芒洒下，使得天地变得明亮。

这时，美轮美奂的星河之景徒然变换，地水风火元素汇聚，组成无数的奇异位面，有的光明璀璨，有的漆黑深沉，黄蓝青红紫等等颜色外显的位面不一而足，皆在环绕着一方辽阔无边的主位面。

前所未见的景象，使得一众妖王略显迷茫。

天上雷云缓缓消散，不曾聚拢。林阳心头一紧，似有无名之火焚烧心神，这是第二种天劫降临了。

头戴的流云冠自主复苏部分威能，光辉闪耀，抚平了心火。

本该难之又难的心火之劫，就在专攻此道的上品宝兵镇压下，无功而返。

天空再升异象，散人神魂的落魄之风吹荡呼啸。

此时此刻，本就在超越返璞归真两层之时就凝练完毕的周身窍穴，渐渐凝实，虚幻的法相似是拥有实质，愈发的真实。

头戴帝冕，穿玄色帝袍，透着不可言说威严的天帝法相周身似有虚幻长河绕身，已是完全实质化。

一步登天所引发的天罚还未全部降临，厚积薄发的林阳便眨眼跨越了三重天，越过了第一层天梯。

天帝法相与外界光阴之法理交织结合，反馈元神、肉身，使得林阳躯体再度变强，同时具备了些许光阴神异。

天帝踏光阴的持续时间与间隔时间，大幅度缩短。等到修为愈发强横，自身具备的光阴神异也会变得更强。

林阳心中闪过明悟。一步成就外景四重天，他不等天劫汇聚，直接一步踏天击溃落魄神风。汇聚而来的新劫，亦是在雏形便被消弭于无形。

“是天庭传人。”

奔波儿灞心生畏惧。此界时光有异，天庭坠落不过是数百年前，它当初跟随自家的大王远远见识过某位帝君的烙印，和此时林阳展露的天帝法相，气息极为相似。

那种横压一切的至尊至贵威严，永生永世难以忘怀。

转而，奔波儿灞又心生难以抑制的贪婪。心道：“抓了此人拷问天庭传承，日后修炼便不用苦苦摸索，否则八百年我又岂止这等修为。”

“该死，这人类怎么忽然就如此之强。”

黑蛇妖王猩红蛇瞳闪烁忌惮，犹豫不敢上前。

林阳眸光淡漠的看着八大妖王，他有心试一试法相之力，心念一动，法天象地，天帝法相眨眼间便高大了百余倍。

抬手，简简单单的拳印击出，心有忌惮的黑蛇妖王便要闪避，却被天帝法相绕身的虚幻长河沾染，一时间躲避的动作变得慢吞吞，似是放慢了数十倍。

砰！

漫天血雾弥漫，妖躯强悍的黑蛇妖王直接被拳印轰杀。

如此的轻而易举的轰杀妖王，看的奔波儿灞心胆俱寒，贪婪消散一空。

几大妖王极为果决，见势不妙就卷起妖风想要逃遁。

林阳平静应对，拳印接连轰击，光阴长河缭绕，轰的数位妖王妖躯爆碎，身死魂灭，唯有黄鸟妖王天生速度奇快，数个呼吸便逃遁了百多里。

他也不追赶，天帝法相抓住绕体的虚幻长河，好似拔刀又似抽鞭，似虚似幻的奇异光芒笔直成线，划破天际，在大地留下一条长达数百里的细长痕迹，痕迹似是被岁月侵蚀，腐朽异常。

光芒冲刷而过，遁逃的黄鸟妖王还未心生庆幸，就感觉天地种种都变得迟缓起来，而它的妖躯每过一息，便似苍老了百年。

“不！”

黄鸟妖王发出惊恐鸣叫，却无力摆脱奇诡光芒，短短几个呼吸，血肉饱满生机澎湃的妖躯，就垂垂老朽，气息不存。

腐朽无力的妖躯还未坠地，就在一阵微风中，崩散成漫天的尘埃。

“果然，修为突破后杀这种‘小怪’就不会得到历练点了。”

林阳心有明悟。不过他也不甚在意，当初大日星核一爆就炸出两万历练点，后来零零总总的绝顶高手伏杀，又是接近三千历练点练点，算上以前留存的，此刻他身负两万七千多的历练点。一日成法身都并非妄想。

他刚刚试了一下，《天帝玉册》法身篇可以修炼四次。第一次一万历练点，二次两万，四次四万。

“不过真到了法身，又会陷入无法获取历练点的尴尬局面。还是趁着人弱怪多，多积攒一些才是。截天七剑和天帝踏光阴这种绝世之招可是吞点大户。”

天帝法相消散，林阳借着转瞬光年的领域之力，精神外延千里，感知到了一股股驻守山洞的半步外景级数妖气。

晋升四重天能发挥出极品宝兵六成威能，他一步跨越数万米，出现在人骨堆积如山的一处山洞外。

煌劫刀身黑焰紫雷争相辉映，一刀斩出，行灭洞之举诛杀妖邪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054266"  chaptername="第六十一章  一步跨越三重天（求推荐）">加入书签</a>
</div>
