    监狱大概是没什么出奇的，周卫国自然见过监狱。

    相比于普通的监狱来说，这江苏第一监狱老虎桥监狱，建筑格局更大，单向进出，整体的建筑特点多是为了监狱的防御保障。

    再加上监狱内外城设了一个连的卫兵。

    人多了目标太大，根本靠近不了老虎桥监狱，就会被驻扎在南京的重兵发现，人少了则是无济于事。

    想要从老虎桥监狱救人，恐怕比登天都难。

    监狱内部也没什么好说的，单独的牢狱，阴冷、腌臜的环境。

    倒是也有一些被关押的犯人，一个个经过长时间的摧残已经没了多少生气，周卫国和宋希濂经过的时候甚至无法引起他们的注意。

    直到走到通道最尽头的时候，一道甚至还带着慷慨激昂的声音，这才打破了周围的死寂。

    只听那话语道：

    “关吧，你们关得住我的人，却关不住我的心，如今国家存亡之秋，日寇已经占了满洲，你们这些愚昧的蠢货还在窝里横斗，愚钝啊，悲哀啊，蒋，窃国逆贼也……”

    紧接着话语变成大骂，那大骂声铿锵，竟带有一股金戈铁马之势，却又在无意之间尽显才气。

    宋希濂被这大骂声唬了一跳，他连忙看向身边的周卫国，眼见周卫国神色平静，这才松了口气，又忍不住在心底对周卫国刮目相看了几分。

    “卫国，我这位同窗是个激进派，为人狂放不羁，言论更是怪诞，一会儿不管他说什么，你都不要往心里去，出去之后更要把这些话烂在肚子里，对谁也不要说。”宋希濂嘱托道。

    “是，学生明白。”周卫国应道。

    宋希濂点了点头，两人走到了监狱的尽头。

    周卫国这才第一次见到这位黄埔一期老学长，后来的八路军传奇将领。

    与方才的金戈铁马之势略有反差的是，这位看着只有三十出头的青年大将，倒是戴着一副眼镜，看起来颇具儒将之风。

    只是身上可怖的伤痕未消，可见先前遭受过怎样的非人待遇。

    此刻却依旧话语铿锵，精神十足，意志力之坚韧可见一斑。

    眼见周卫国和宋希濂出现，他停下骂声，竟是豪迈地笑道：“荫国，你小子可是来放我出狱的吗？”

    宋希濂叹了口气，道：“庶康兄，你这又是何必呢，校长对你的看重你是知道的，无论如何只要你肯点这个头，一切既往不咎，你还是校长最得意的学生。”

    “道不同不相为谋，窃国之贼耳，休想！”陈庶康大骂，拿眼睛瞪着宋希濂道：“你如果也是来劝我的，还是免开尊口，这牢狱里倒是安静，何必来打搅我的雅致。”

    宋希濂无奈道：“你与我同窗多年，我怎能不知你的心性和性格，今日我来只为了一叙同窗之谊，别无他意。”

    “如此甚好，甚好！”那大笑声再次传出。

    “这位小兄弟又是何人？”陈庶康望向周卫国。

    周卫国连忙站直了身子，立正，向陈庶康敬礼，这份恭敬发自内心，“中央军校第九期续招新学员步兵科周卫国，学长好！”

    陈庶康笑了，“好小子，有股精神气，没有没了黄埔军校的名头。”

    宋希濂笑道：“庶康兄，你可不要小瞧了咱们这位小学弟，军校第九期学员里他独占鳌头，就是比起当年咱们第一期那几个最变态的家伙也是犹有过之。”

    “哦，如此说倒是长江后浪推前浪了。”陈庶康道。

    宋希濂道：“这是自然，另外说出来你可能都不信，这位学弟甚至花费九个月时间，泡在军校图书馆里，写出了革新的军事著作，阐述了一种叫做特种作战的革新军事理论，校长都为之拍案而起，特别下令中央军校增设特战科，而卫国担任的正是特战科第一任教官。”

    这话自然让陈庶康惊讶的不轻。

    刚刚入校便撰写出革新的军事著作，甚至打动军校，增设特战科，如此年轻便作为教官教学，更得到那光头的认可，由此可见能耐出众。

    另一边，眼见陈庶康满脸惊讶，原本以为他会说出些表扬和鼓励的话来，谁想陈庶康话锋一转，居然热切地望着周卫国说道：“学弟，老学长有肺腑之言，不知你可愿意一听？”

    周卫国稍怔了下，“请学长教诲！”

    宋希濂那边则是心里咯噔了一声，暗道不好，却没有来得及拦住。

    然后就听到陈庶康扼腕慨然道：“青年热血报国本是大义，如今日寇跋扈，侵略我中华国土，自伪满洲国起，便知中日必有一战。

    你有一身本事，他日未必不能挑起民族大梁，奈何明珠暗投，竟是跟错了队伍呀！”

    周卫国：“……”

    “蒋表里不一，衣冠之畜，窃国贼耳，何不早日退出？

    加入我中国共＊＊吧！当今之大势，只有以人民为主的无产阶级，才能最终领导中国走向富强与胜利……”

    惊人的话语接踵而至，周卫国：“我……”

    宋希濂已经完全懵了，他连忙将周卫国拉到身后，挡在陈庶康的面前，无奈道，“庶康兄，你这是在做什么？”

    陈庶康大笑道：“卫国学弟和我是同校，我见他走错了路，劝他迷途知返，有何不对？”

    宋希濂也有些恼了，他是彻底没辙了，“无可救药了你！算了，你就在这狱中好好呆着吧，不管怎样，我算是已经尽了往日的情分，该求的情都替你求了，甚至为此顶撞过校长，昔日的好友也都为你求过情，甚至宋夫人都去了，再加上校长顾念旧情，每每提起你的救命之恩，你的命多少算是保住了，但是你应该知道，校长绝不会放虎归山的。”

    说到这里宋希濂就打算离开了，“卫国，我们走！”

    “是。”

    周卫国应了一声，趁着宋希濂背过身子，非常示意性地朝着陈庶康点了下头，又眨了两下右眼睛，这才连忙跟上宋希濂离开。

    身后之人似乎也愣了一下，紧接着大笑声传来：“卫国学弟，我说的话你回去之后考虑清楚，随时欢迎你加入我们……”

    “……”

    一直到彻底出了牢狱，宋希濂像是也松了口气，“怎么样？我这位同窗如何？”

    周卫国笑道：“果然像宋教员所说，十分狂悖。”

    宋希濂道：“何止是狂悖，我就没有见过像他这么疯狂的家伙，记好了，卫国，关于在这里的所见所闻，出去之后一个字都不要提。”

    “是。”

    “回去吧！”

    “是。”

    周卫国应了一声，又回头望了一眼老虎桥监狱关押着陈庶康的方向，这才扭过头跟随宋希濂离开……

