    圣多美岛上面，葡萄牙人将倭国人的城堡给团团包围，城堡很小，长宽还不到百米，却是非常的坚固，城堡上面的倭国人又非常的顽强，死死的守住了这座城堡，等待着自己船队的到来。

    “开炮~开炮~”

    “我就不信了，用大炮还不能将这个小小的城堡给轰倒。”

    葡萄牙舰队指挥官安东尼公爵挥舞着手中的宝剑，双目通红，已经攻击了一天多的时间了，可是依然拿眼前这座小小的城堡没有丝毫的办法。

    尽管有着人数上面的巨大的优势，可是这个城堡就如同坚硬的乌龟壳，让人始终无法啃下去。

    “咚咚~咚咚~”

    一门门火炮发出阵阵的怒吼声，一颗颗炮弹朝着小小的城堡倾泻过去，重重的砸在城堡上面，但却仅仅只是在上面留下一个个浅浅的弹痕，面对这种用水泥和火山岩石修建起来的城墙，实在是显得有些无力。

    城墙之下，一队队葡萄牙士兵排着长长的队伍，手中拿着滑膛枪瞄准城头之上的倭人，掩护正在攻城的葡萄牙水手。

    南次郎身上绑着绷带，双目血红，他不知道自己还能够坚持多久，葡萄牙人的攻势一波接一波，虽然依然守住了城堡，可是伤亡很大。

    原先有一千多人，现在仅仅只剩下不到四百人，要不是当初修建了这个城堡，早就已经被葡萄牙人给杀的干干净净。

    值得高兴的事情城堡之中的粮食和水非常的充足，至少够吃年以上。

    “杀啊！”

    “守住，守住！”

    “我们的舰队就在这几天会抵达的，到时候我们就赢了。”

    南次郎在城头之上不断的走动，一边走也是一边怒吼着。

    根据当初和东方月的约定，算算时间，如果不出什么意外的话，就在这几天的时间，支援的舰队就应该可以抵达这里了，到时候一定要将这些葡萄牙人杀的干干净净。

    不，要将这些白皮猪统统贩卖到南洋去当奴隶，在甘蔗种植园当中种甘蔗。

    然后再将葡萄牙在西非这边的所有殖民地统统抢夺过来，变成自己的殖民地。

    葡萄牙这样的小国，屁大点地方，根本就不配拥有如此美丽的地方，现在竟然还想要抢走这座美丽岛屿，简直就是找死。

    “杀啊~”

    双方之间的攻城战打的热火朝天，好几次葡萄牙人都已经登上了城头，但是很快又被倭国人给再次杀了回去。

    “呼~呼~”

    南次郎喘着粗气，看着城堡外的普通人，再看看城墙之上的情况。

    各种各样的守城的物资都已经用光了，火药也都用完了，火枪只能够拿来拼刺刀了，还不如手中的武士刀好用。

    手下的这些武士伤亡也是非常的惨重，几乎人人带伤却依然要守在这城头之上。

    “再有一次进攻我们肯定就守不住了。”

    南次郎心里非常的清楚，刚刚这波攻击就差点守不住了。

    “咚咚~”

    他的话刚刚落下，一阵炮击声响起，葡萄牙人再次发动了攻击，他们同样也知道城堡上的倭国人要坚持不下去了，他们迫不及待的要在城堡之中吃午饭了。

    “杀！”

    南次郎艰难的站起身来，手中的武士刀都已经挥不动了，但他依然非常顽强。

    很快，葡萄牙人再次来到城墙之下，一排排火枪对准了城头掩护攻城的水手，密集的铅弹打在城墙之上，留下一个个斑点。

    “船~船，大船~”

    南次郎艰难的守城，眼看着葡萄牙人顺利的登上城头，突然有人兴奋的喊了起来。

    听到声音，南次郎赶紧看向外海，只见水天相接之间，一艘艘大船仿佛艨艟巨舰一般劈波斩浪，浩浩荡荡呈一字排开朝着圣多美岛这边驶来。

    “哈哈，我们的援兵来了，我们的援兵来了~”

    南次郎兴奋的喊了起来，甚至于都没有仔细的看看船上悬挂的旗帜。

    听到南次郎的声音，手下的武士们仿佛打了鸡血一样，顿时就再次拼命的厮杀起来，硬生生的将登上城头的葡萄牙人再次杀了下去。

    “怎么回事？”

    安东尼公爵一直密切的注意着城头之上的一切。

    眼看着都已经攻上城头了，这些疲惫不堪的倭国人竟然仿佛打鸡血一样兴奋起来。

    “不好了，不好了，有船~”

    这时，安东尼公爵的副官急匆匆的吼道。

    安东尼公爵一听，连忙拿起望远镜看向外海，只见宽阔的海面上，几十艘战舰一字排开，气势汹汹，浩浩荡荡的朝着圣多美岛压过来。

    “西班牙人？”

    安东尼公爵一下子就认出了船上悬挂的旗帜。

    葡萄牙和西班牙彼此之间算是宿敌了，历史上有着很深的恩怨。

    曾经强大的葡萄牙人就试图阻止卡斯蒂亚王国和阿拉贡王国的合并，但最终以失败告终，于是有了现在的西班牙双王。

    同样，强大的西班牙王国也一直试图吞并葡萄牙，阻止葡萄牙人变的更加强大。

    双方之间的恩怨历史悠长，对彼此都非常的熟悉。

    “立即警告这些西班牙人，让他们离开圣多美岛，这是属于我们葡萄牙王国的殖民地！”

    安东尼略微思索立即就开始下令。

    “停止进攻，所有人立即回船上，准备作战。”

    “在这个时候，这些西班牙人出现，绝对不是什么好事，要做好最坏的打算。”

    伴随着安东尼公爵的命令下达，原本猛烈的攻击一下子就停止下来，众多的葡萄牙水手开始迅速的撤回到自己的战船上面。

    同时有旗语兵迅速的向海面上的西班牙人发出了警告。

    “公爵大人，葡萄牙人向我们发出了警告，要我们立即离开圣多美岛，说这里是属于他们葡萄牙的殖民地。”

    科尔斯特公爵站在甲板上面拿着望远镜看着正在迅速撤回战船上面的葡萄牙人，整个人满脸笑容，来的正是适合，这个时候打葡萄牙人，正可以打他们一个措手不及。

    副官雷亚尔走了过来，向科尔斯特公爵汇报道。

    “他们葡萄牙的殖民地？”

    “笑话~”

    “告诉他们，我们是伟大的西班牙帝国舰队，正在海上追剿海盗，我们严重怀疑你们是抢劫我们西班牙咻达的海盗，现在要求你们立即无条件投降！”

    科尔斯特公爵一听，顿时就笑了，想了想让雷亚尔给对方发信息。

    很快，通过旗语，葡萄牙人这边就收到了西班牙舰队这边的信息。

    “狗屎~”

    “这些可恶的西班牙流氓~”

    “告诉他们，我们是葡萄牙王国的舰队，目前正在我们葡萄牙自己的殖民地上面进行正常的休整，我们不是海盗！”

    安东尼公爵怒了，看看这些西班牙战船，哪里有停止下来的意思，一门门大炮都已经从船两侧的炮孔伸了出来。

    再看看自己的战船，此时此刻，三十多艘船只全部停泊在了港口这边，速度没有起来，阵型没有摆开，关键是港口这边太狭窄了，真要是和西班牙打起来，必败无疑。

    然而无论安东尼公爵这边如何解释，发出各种各样的警告，科尔斯特公爵丝毫不听，始终认定葡萄牙人就是海盗，众多的战船将港口出口的位置给团团包围，一门门火炮对准了港口之中的葡萄牙战船。

    “开火~”

    当进入到攻击的范围之内，科尔斯特公爵果断的下达了进攻的命令。

    顿时之间，震耳欲聋的炮击声响彻云霄，滚滚的白烟在一艘艘战船上面升起，很快又被海风吹散。

    一颗颗炮弹在天空之中急速的飞行，接着重重的落到了葡萄牙战船这边，一时之间，港口的海面上，一道道巨大的水柱不断的升腾而起。

    一艘艘葡萄牙战船上面，一颗颗炮弹落下，砸出一个个窟窿的同时，伴随着数不清的惨叫声。

    葡萄牙人实在是太惨了。

    船还在港口之中，来不及驶出去，船员又才从陆地上撤离下来，甚至于还有很多的火炮都搬到陆地上用来进攻倭国人的城堡，完全没有想到会遭到西班牙人的偷袭，一时之间被打的手足无措，损失惨重。

    “可恶的西班牙流氓~”

    “你们难道又要挑起战争吗？”

    “竟然如此明目张胆的进攻我们葡萄牙的舰队，还偷袭我们，你们算什么斗牛士，还有没有丝毫的骑士精神？”

    安东尼公爵双目通红，看着一艘艘战船被西班牙人的炮火轰的稀巴烂，看着一艘艘船上面的凄惨景象，整个人犹如愤怒的狮子，却是无处发泄自己的怒火。

    西班牙人实在是太狠了，趁自己不被，背后偷袭。

    如果是在海上硬对硬的对战，自己有三十多艘战船，即便是打不赢也可以重创眼前的这支西班牙舰队。

    只是现在，被人关门打狗，死伤惨重却是拿对方没有丝毫的办法。

    再看看城堡之上的倭国人，此时此刻，这些倭国人正在幸灾乐祸，饶有兴趣的看热闹，甚至于都能够看到这些倭国人在哪里拍手叫好。

    “哈哈，爽~”

    科尔斯特公爵看着港口内一艘艘被打的稀巴烂的葡萄牙战船，整个人都高兴的大笑起来。

