    林梓川抬头，表情惊讶，他的超凡能力给他一种直觉，刚刚的那根头发似乎让他暴露了什么。

    因为长久以来的习惯，他下意识想要使用能力，消除隐患。

    “如果你使用能力，能不能把我刚刚拔你头发的事情给抹去？”

    沐宁又问道。

    嘶~

    林梓川身体一阵紧绷！

    一股已经被全看透了的感觉涌遍林梓川全身，沐宁在他眼里变得更加深不可测起来。

    “您竟然连这都知道了。”

    林梓川咽了一口唾沫，难以置信的说道。

    无论是禁药也好，超凡能力也罢，都知道的人不多，没想到会被素味平生的沐宁知道!

    看到林梓川的表情，沐宁明白真理诡辩家有这样的用法。

    当即心里也是握了个大草。

    真理诡辩家，这个能力也太强了，能把已经发生过的事情更改，简直可以说是直接篡改因果！

    难怪能排到那么高的序列！

    拥有这样的能力，可以说在很多事情上，完全不会再犯错误，一些被他所厌弃的结局，也可以靠删除细节来改变！

    妈的好想要！

    【选择功能「基因编辑」!】

    【记录打开】

    【血傀驭物术……龙灵秘契……真理诡辩家……灵感……】

    【选择「真理诡辩家」！】

    【是否编译刻录「真理诡辩家」？】

    【否/否】

    沐宁到现在为止好没有找到可以用来发动「基因编辑」功能的超凡物质。

    “算了，反正已经记录在册了，以后复制的机会有的是。”

    他叹了一口气。

    来日方长，现在还是坑……不对，赚钱要紧。

    林梓川沉思片刻，既然已经到了这种地步，他还是决定道出实情。

    “真理诡辩家是很实用的能力，但却没有直接的战斗力，为了补全这个短板，我调查了帝都林氏的基因谱系。”

    “……家族的基因谱系里，记载着一种极其恐怖的战斗序列，但是很多代都没有人觉醒了，我想试试，我太自傲了，因为真理诡辩家这个能力，我以为我可以避免禁药的反噬，避免一切意外。”

    “那个能力太恐怖，禁药效果失败的反噬更恐怖，我的真理诡辩只能移除一部分它的效果，把它劣化成一种很低位的序列，但是基因病，也接踵而至，就好像……诅咒。”

    林梓川轻轻说着这件事，眼神里依旧有着深深的忌惮。

    这就是他基因病的有来？帝都林氏的一种强大的序列基因？

    沐宁沉思，他其实对那个超凡序列基因的名字挺感兴趣的，不过既然林梓川没有要说的意思，他当然也不勉强。

    现在他还没有想搞什么能力就能搞到的地步。

    “好吧，话疗结束，等会儿吧你基因病搞定，现在是谈谈报酬的时候了。”

    沐宁说道。

    “已经可以了吗？好的，理应如此。”

    林梓川说道。

    “首先，我要一百万。”

    沐宁开口试探底线。

    “好。”

    林梓川愣了愣，倒也没怎么犹豫，甚至感觉有点少。

    “其次，我要一支没有编号的B级超凡物质药剂。”

    沐宁道。

    超凡物质药剂，算是最基础的超凡药剂了，超凡者靠这东西回复超凡力量，维护体内超凡基因稳定，但E级D级算是民用的，C级开始就不是一般人能接触到的了，需要这种药剂的，基本上只有那些已经攀升到三阶的人。

    至于B级，四阶专属，十分的珍贵，每支都有自己的编号，要不是知道对方是帝都林氏，自己说这话估计会被人当做笑话。

    “B级药剂，您的超凡基因，已经攀升至四阶了吗？”

    林梓川一惊，但又心想果然如此，若不是已经四阶的超凡能力，就算是前二百的隐秘序列，又怎么能如此迅速高效的治疗他三阶的超凡基因呢？

    “能搞到，但是无编号有些麻烦，我用我的的身份买有编号的，然后想办法注销掉它的编号，这样如何？”

    应该可以吧。

    沐宁也不知道，用来发动「基因编辑」的能力，其实有没有编号都无所谓，反正是自己用，又不是走私，但总的来说还是无编号的更安全。

    “可以。”

    他说道。

    林梓川等着下文。

    沐宁还在思考等药剂拿到手复刻哪个能力，却发现这个家伙还在看着他。

    “怎么了？”

    “没有了吗？”

    林梓川有些茫然。

    “!”

    这么土豪？玛德我再想想。

    “您果然是个淡泊名利的人，难怪您有这样的力量却依旧名声不显，”

    林梓川崇敬的说道。

    别啊，我只是没想好而已！

    沐宁心里大喊。

    “但我林梓川命没有那么低贱，我欠您一个人情，等到您需要时，无论是什么事情，只要我能办到，我绝对不会推辞！”

    林梓川看着沐宁的眼睛，很认真的说道。

    沐宁缓了一缓，总感觉这家伙真是路走宽了。

    “好。”

    他把手重新按在林梓川的头上。

    【重新连接】

    【检测到破损基因】

    【是否基因补完？】

    【是/否】

    “是。”

    一阵电流般的能量瞬间贯穿林梓川的全身……

    ……

    半个小时后，沐宁把坚果袋抠了一个嘴巴大小的洞，吃起了银丝面。

    而林梓川和齐娜两个人又开始肆无忌惮的撒狗粮。

    嘴里的面忽然不香了。

    “既然这样，我也要走了。”

    沐宁吃完面，拍了拍衣服，准备走路。

    “娜娜，你不知道我现在感觉有多好！我想我们今年就可以要个孩子……等等，大师要走了。”

    “大师，我们加个黯信！答应您的钱可以现在就发给你。”

    黯信啊，这样倒也还算安全，这个软件虽然不怎么正规，信誉还是可以保证的。

    里面的钱也有专门的地方可以兑换出来。

    两人加了黯信，一百万很快到账。

    有钱了呜呜呜。

    沐宁心里流泪。

    “至于那份药剂，我到手后也会通过暗巷的集市转交到您手上，等到手后会黯信联系你……您的存在我们也会保密，不让任何人知道。”

    两人一边说着感激的话，一边表示会遵守诺言，但现在沐宁的心里果然还是在他刚到手的一百万上。

    该怎么花呢……

    这时，黯信上显示出雨虞思发来的消息。

    “一个小时后，我们在塔楼集合。”

