    “我没有。”宁憧口是心非，“我是有事要忙，陆老板你不也有公事。”

    陆以矜无奈：“宁憧，我不笨。”

    宁憧在心里深深的叹了口气。

    那你还来！

    大家心知肚明，就不要给自己找难堪了。

    “那天的事你不用放在心上。”宁憧认真开口，“就当抵消我们之间的交易了。”

    一句话直接将朋友身份变为雇佣关系。

    拉得更远了。

    陆以矜面容温儒迷人，眼底的笑意淡了一瞬间，没有因此生气或难过，也没有为难，而是以无奈宠溺的口吻道：“可以。”

    “但我还是应该向你道歉。”

    “免得祈亦景为难你。”

    宁憧有一瞬间僵硬。

    如果祈亦景目睹现场，哪怕把话说清楚，哪怕拿出监控和证据，他都会暴跳如雷，不信陆以矜的半个字。

    当然，也不会信她。

    以前是以前，现在是现在。

    “嗯。”宁憧道，“我接受你的道歉。”

    陆以矜没错过她眼底一闪而过的失落与苦涩，嘴角微勾，微微一笑：“作为补偿，你想去哪儿我送你吧？”

    “正好我晚上要回洛城了。”

    拒绝的话卡在喉咙里，宁憧看了眼陆以矜，无奈上车。

    她报了离雷锦家有两条街的地方。

    陆以矜将一杯奶茶递给她：“我想你应该会喜欢。”

    “谢谢。”宁憧礼貌道谢。

    “宁憧，你这样和我客气，我很不习惯。”陆以矜无奈，推了推眼镜，轻叹了口气，“相信我，别轻易因为任何人改变，做你自己。”

    宁憧沉默。

    似乎，她的确因为祈亦景的影响，下意识疏远陆以矜。

    不止是陆以矜，对其他人她也是这样。

    宁憧心情烦躁。

    祈亦景都不在了，怎么还处处是他的影子。

    “陆老板说话真有哲学。”宁憧挑眉，忧桑叹息，“充满文艺气息，是我这种理科生一辈子都学不来的。”

    见她转移注意力，陆以矜也不在乎。

    他的目的已经达到。

    宁憧很聪明，只要轻轻点醒她就好了，说多错多。

    “大概这就是我为什么不招同行待见的原因。”陆以矜自我调侃，“文绉绉的。”

    “等哪天我或许可以考虑转行去当作者。”

    车稍微放慢速度。

    秘书把一个平板递到后排。

    “总裁，新财经新闻。”

    新闻正在播放，是祈家大少爷即将订婚的消息。

    日期就在半个月后。

    宴请了不少人。

    陆以矜自然也得到邀请。

    “半个月后我有时间吗？”陆以矜边和秘书商议公事，装作无意的将视频轻轻一滑。

    自觉取出耳机准备戴上的宁憧无意扫到页面上的照片以及标题，漂亮的小脸瞬间僵住，动作都凝固了。

    那是一张极其完美的照片。

    李若曦和祈亦景并肩出席发布会，为这次的事故做最后结尾。

    内容是什么宁憧没看清，她只觉得浑身发凉。

    李若曦和祈亦景站在一起，一个温柔知性，一个沉稳矜贵，看起来就是郎才女貌的一对。

    还有一张是李若曦和祈亦景对视，两人相视一笑，很有默契。

    标题很刺目：祈亦景女朋友疑似曝光，为宠妻不惜放弃权势！

    宁憧呆呆的看着。

    情绪无声波动，苦涩，自嘲，愤怒……最后都化为无力。

    原来他不是不喜欢拍照。

    而是不喜欢和她拍照。

    他说他们只是普通员工与老板的关系，却带着李若曦出席发布会，甚至让她挽着他的手臂。

    多么可笑。

    宁憧忽然觉得自己像一个笑话。

    无论他是不是为了刺激她故意这么做，不……祈亦景不会那么幼稚……宁憧觉得自己开始喘不过气来，窒息感逼着她，慌张的把耳机戴上转头，大口大口的呼吸着窗外的风。

    似乎这样就可以假装什么都没看到。

    可再怎么自我欺骗，脑海里的那一幕都挥之不去。

    “有空，应该能挤出时间。”

    “那就安排吧。”陆以矜温和点头，转头微微拧眉，很疑惑，“祈家的面子还是要给的……宁憧，你怎么了？”

    “需要我帮你吗？”

    宁憧这才发现，自己拿着吸管的手一直在颤抖，怎么都插不进奶茶杯里。

    对上陆以矜关切温柔的眼神，她牵强一笑：“不用，我就是听歌太入迷了。”

    她掩饰般的喝了两口奶茶。

    陆以矜闻言有些无奈，微微一笑，温柔到骨子里。

    直到低头看到平板的新闻，瞳孔一缩，立刻按下关机键。

    他从容不迫的把笔记本递回去。

    余光却落到宁憧身上，温柔眸光含着担忧和似有若无的愤怒。

    宁憧心口更加胀了，闷胀闷胀的。

    她盯着窗外哼着歌装作若无其事，尽量不让自己显得狼狈。

    全程陆以矜很沉默。

    他似乎在思考什么。

    到了地方，宁憧道谢后几乎是以逃窜的速度下车。

    谁知陆以矜喊住她。

    “陆老板，麻烦你了。”

    “等一下。”

    宁憧被迫回头。

    陆以矜坐在车里，温柔的脸上藏着许多情绪，认真开口：“宁憧，不要太相信任何人……如果以后有需要，找我帮忙。”

    “谢了！”

    宁憧牵强一笑，蹦跳着走进巷子。

    她知道，陆以矜的目光一直追随着她。

    直到走到没人角落后，宁憧的笑容慢慢消失，再也掩饰不下去，虚脱般靠着墙壁，迷茫抬头盯着天空。

    天空湛蓝。

    明明离开前已经做好最差打算，可看到他和别的女人在一起，还是会难受啊……抽疼抽疼的难受。

    随着时间消逝，会不会好点？

    宁憧不知道。

    她只知道自己很想哭。

    却不能哭。

    因为这是她亲手做出的选择。

    “呼。”宁憧调整着呼吸和心态，拿出矿泉水大口大口喝着，似乎这样就可以减缓疼痛。

    拉上口罩，宁憧坚定不移的往雷锦家走去。

    “扣扣。”

    雷锦看到她，眼神微闪：“你来了啊。”

    “你说有爷爷的线索，在哪里？”宁憧认真询问。

    雷锦左看看右看看，似乎在确认什么。

    “你先进来吧。”

    宁憧点头，正要走进屋子里，忽然左右各走出两个男人，将她的去路拦住。

