一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               尼玛！这都能整成一个人，玩儿呢？

    几大老祖沉吟之时，四方的狼嚎声还在继续，形成的人声海潮，一浪压过一浪。

    今日之事，或许是几百年来让人最意外的一件事了。

    这些天来，在大楚不断掀起惊世风波的两个人，一个是丹圣叶辰，一个是杀神秦羽，他们都是公认的绝世的天才、盖世的英杰。

    然，就是这样两个公认的绝世天才和盖世英杰，到头来却是一个人，这如何让人不震惊啊！

    轰！

    如潮的震惊声中，结界中传来了一声轰鸣，把所有人的目光都吸引了过去。

    遥看虚天，吐血倒飞出去的尹志平，此刻已经稳住身形，强大的气势压得虚天轰隆作响。

    “叶辰、叶辰、叶辰。”尹志平的嘶吼声如雷霆一般震颤苍穹。

    “你还活着，你还活着，哈哈哈....。”他的面目凶狞，却是肆无忌惮的大笑，笑的狰狞可怖又有些变态，他那两排森白的牙齿，就算是在白日，也是那般的阴森恐怖，让人恍以为他不是一个人，而是一头刚从无间地狱爬出的恶鬼一般。

    不知为何，当看到叶辰那张脸庞之时，他竟然生出一种前所未有的兴奋。

    他是谁，那是恒岳自建派以来最强大的宿主，战力何等的强大，却是只与叶辰打成平手，最后还是用卑劣的手段灭掉了他这个盖世大敌。

    但，他心中有遗憾、他心中有滔天的怒火、他是年轻一代的强者，也有他的孤傲和寂寞。

    如今，再见叶辰，他是既愤怒又狂喜，愤怒叶辰为何还没死，却也狂喜叶辰还活着，因为他可以延续与叶辰未打完的那一战，那种可沐浴叶辰鲜血的感觉，让他激动的直欲发狂。

    “叶辰，今日必斩你。”尹志平的咆哮声震得苍穹巨颤，脸庞狰狞的都有些扭曲了，自高天冲下，一道遮天大印轰然压出。

    “凭你吗？”叶辰一声冷哼，一脚踏碎了大地，逆天杀上了虚空，一拳八荒混合十几种秘术，一拳打穿了那凌天大印。

    轰！

    随着一声轰鸣，虚空炸裂了。

    杀！

    尹志平嘶吼咆哮，身披太虚龙甲，脚踏太虚龙海，神光闪耀，气势通天，通体流溢的太虚龙气，每一道都如山一般沉重，他就如一尊举世无双的神王，战力通天，在天地之间甚是耀眼。

    战！

    对面虚空，叶辰一声大喝，他身披浑天战甲，脚踏金色星海、头悬浩宇星空，他沐浴着圣血，金光闪耀，通体流溢着黄金血气，就连黑发都染着金辉，璀璨夺目，他真就如一尊征伐万域的战神一般，璀璨夺目。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    大战顿时开启，整个虚天都被太虚龙海和金色星海做遮盖，场景甚是浩大。

    啧啧啧....！

    看着如此一幕，四面八方皆是咂舌的声音，“此两人皆有皇者之姿啊！”

    “我相信他的战力。”人群中，丹辰深吸了一口气，荣光满面的，整个人都在一瞬间年轻了很多岁。

    “叶辰哥哥一定会赢。”一旁，小洛曦也不再如之前那般失魂落魄，小脸蛋上尽是坚定之色，那是对叶辰的自信，自信他同阶无敌。

    “我的叶辰，你会赢的，对吗？”这一方，上官玉儿双手做着祷告的姿势，目不转睛的看着虚天，虽然自信叶辰的战力，但美眸中却依旧有担忧之色。

    她是怕了，真的怕了，前后已经两次失去叶辰，每一次都让人痛的撕心裂肺，看似坚强的她，已然承受不住第三次了。

    “她会赢。”一旁，上官寒月轻轻握住她的玉手，但话语中带着复杂，有些不知该怎么去面对了。

    “那是我昊天玄震的孩子。”这边，昊天玄震深深吸了一口气，如今的他，背影是无比的挺拔，神态也好似年轻了很多岁一般。

    “无论是你秦羽、叶辰还是昊天尘夜，都希望你赢。”一旁，昊天诗月怔怔的看着叶辰，轻喃了一声，眼角也还挂着没有风干的泪痕。

    “竟然已经强到了如此地步。”虚天之上，灵真上人心中骇然，想着想着，眸中还有寒光乍现，“他，必须死。”

    不止是他，很多曾经参与诛杀叶辰的那些人都抱着这样的心态，因为叶辰不死，用不了多久，他们就会成为他的刀下亡魂。

    “这里距离我正阳第三分殿最近，传我命令，调集第三分殿大军前来。”这边，正阳老祖已经传音给了一个正阳宗强者。

    “师兄，不用这么大阵仗吧！”正阳另一位老祖皱着眉头看着正阳老祖。

    “你懂什么。”正阳老祖沉声一句，说着还不忘扫了几个方向，目光在丹辰、诸葛禹、昊天玄震他们那边多停留了一秒，“这一次，机会千载难逢，绝不能再让叶辰逃脱，否则后患无穷。”

    轰！轰隆！

    议论声中，虚天再次响起轰鸣，尹志平的太虚龙海和叶辰的金色星海在对抗接连崩溃。

    杀！

    太虚龙海刚刚崩溃，尹志平便如一头洪荒猛兽扑向了叶辰，挥手打出了九道神龙。

    破！

    叶辰一声冷哼，当即幻化了金色大手，掌指之间还有篆文在流转，一掌扫平了虚天，将尹志平的九道神龙当场碾成了飞灰。

    太虚指！

    在此一瞬，尹志平一指洞穿了虚无空间。

    叶辰神色不变，豁然一个侧身，躲过了一指幽芒，而后翻手一掌将尹志平掀翻了出去，他随后便如一道神芒追杀过去，手中赤霄剑更是颤鸣声刺耳。

    风神诀！

    叶辰速度极快，身形如风，快至无影，一剑风神加持雷霆之力，带着摧枯拉朽的洞穿力直逼尹志平刺去。

    砰！

    被震飞的尹志平豁然止住了身形，将脚下的虚无空间都踩得崩裂，眼见叶辰一剑洞穿而来，他慌忙结动手印。

    太虚洞！

    随着他一声轻叱，他身前浮现出了一道漩涡黑洞，要以此来化解如今的危机。

    仙轮天道！

    叶辰豁然开启了六道仙轮眼，瞄准了那太虚洞，仙轮漩涡当场将太虚洞抵消。

    见状，尹志平神色大变。

    铮！

    随着杀剑铮鸣，叶辰一剑洞穿了尹志平的胸膛，若非尹志平那一瞬动用了太虚挪移转移了攻击，那么这一剑已经洞穿了尹志平的眉心了。

    啊.....！

    尹志平狰狞怒吼，豁然抬首震退了叶辰，而受重创的他，飞速的后退。

    哪走！

    叶辰翻手取出了巫皇战矛，融合诸多秘法在其中，豁然向着倒退的尹志平抛了过去，巫皇战矛嗡鸣，就如一道神芒，威力无匹。

    给我禁！

    尹志平咆哮一声，动用秘法禁锢虚空，饶是巫皇战矛都被禁锢了。

    八荒斩！

    然，更为猛烈的攻击是这个，叶辰已经杀至，手握霸龙刀，一刀凌天，劈出了一道几十丈庞大的金色刀芒，整个都裂开了虚空。

    见状，尹志平满眼狰狞，双手握剑，豁然举过了头顶进行格挡！

    哐当！

    叶辰那金色刀芒结结实实的劈在了尹志平手握的杀剑上，刀剑碰撞，发出金属碰撞的声响。

    砰！

    当场，尹志平就被劈的半跪在了地上，一口鲜血狂喷了出去。

    啊.....！

    尹志平披头散发的扬天怒吼，硬生生的起身，一剑劈裂了金色刀芒。

    “叶辰，我会让你生不如死。”虽然尹志平又一声咆哮，他天灵盖有一道神龙冲天而起，滚滚的气元之魂暴涌而出，期间还有雄浑的龙吟声，他整个人变得似火燃烧了一般，气势再次攀升。

    “竟然被逼的燃烧了太虚龙魂之力。”见状，眼光毒辣的老前辈们眼睛不由得微眯了一下。

    “如此，他的战力再次凌驾于叶辰之上了。”

    “大战越来越精彩了。”

    杀！

    战！

    议论的海潮中，尹志平和叶辰再次杀向了对方。

    尹志平燃烧了太虚灵魂之力，战力飙升了一个等级，而叶辰开启了魔道状态，战力也飙升了一个等级，或者可以说，这是自修炼以来最巅峰的战力。

    太虚龙印，九转封天！

    风神剑诀，八荒雷斩！

    诸天万境，太虚归一！

    神火雷霆，一箭隔世！

    太虚无极，天葬神罚！

    混天造化，列阵齐仙！

    砰！轰！轰隆隆！

    随着两人展开了秘术对轰，天穹巨颤、虚天轰鸣，整个结界天地都被绚丽的神华所淹没，在万众瞩目之下轰然崩塌。

    靠！

    眼见结界崩塌，四方观战者纷纷倒退了出去，因为叶辰和尹志平的大战场景真是太过浩大了，修为弱的人距离太近，当场就会被余波碾成飞灰。

    “真是俩畜生啊！”退出万丈外的观战者，一脸唏嘘咂舌的看着那片已经满目疮痍的虚空。

    “好久没见后辈打的如此惊天动地了。”

    “这般肆无忌惮的放大招，灵力无限吗？”多有人的满眼骇然的看着他们，要知道他们还只是空冥境啊！这要是问鼎准天境了，那还不天下无敌了。

    “都是开挂的状态啊！啧啧啧....。”天玄门大殿，伏崖一脸唏嘘咂舌的看着面前的幻天水幕，“这打个十天半个月也打不完哪！”

    “总有一天会打完。”一旁，东凰太心一边修剪着指甲，一边很随意的说着。