
　　杨天同意了陈宫的意见，当下便给其发信，让其即日脱离幽州战场，向冀州开进。

　　而白云城的麒麟、朱雀二军团也完成了余姚的黄巾清剿任务，两县的黄巾乱党，为杨天提供了两千多万阵营积分。现在黄巾之乱已经进行到中期，每个黄巾军的单体实力都有了很大提升，自然积分也就变多了。

　　句章、余姚两县，两大军团都未攻打县城，留着这两座小城让朝廷军队和地方军队来啃硬骨头。

　　这有着陈宫这位大谋士率领的军团效率确实高出麒麟朱雀两军团太多，一月多时间，青龙等三大军团纵横幽州大半疆域，而麒麟、朱雀两军团却只打下了一县之地。这便是差距。

　　现在正好是六月初，神秘建筑争夺再次如期而至，上两月杨天都未在白云城，也没多关心神秘建筑的情况，反正除了拥有神秘商人的神秘建筑需要主动前去交涉之外，其他神秘建筑在占领之后，就会自动将效果加到领地之上。

　　这一次的神秘建筑争夺比五月要激烈一些，毕竟部分州郡的黄巾军已经全部清剿，腾出手来的玩家自然想让自己领地的利益最大化，因此神秘建筑争夺更加激烈也无可厚非。而在朝廷、黄巾阵营对持的战场上，神秘建筑更是成了两方交战的另类战场。腥风血雨更甚往昔。

　　让杨天欣喜若狂的是白云城这次出现的神秘建筑中居然出现了一位历史名将收服任务发布者。这类神秘建筑可是千年等一回的几率啊！还真让杨天给遇上了。

　　得到消息的杨天立刻马不停蹄的朝那神秘建筑跑去，一路上祈祷着这历史名将收服任务一定得是一个给力点的武将。虽然现在他手上还有一个关于甘宁的收服任务，但这个任务做起来却不是那么容易，一时还完成不了。

　　到了地方后，杨天在那小屋子中看到了一个头发胡子都花白了的老人，见到杨天进来，那老人和蔼一笑，道：“你便是白云城城主阳光吧？小老儿听说过你的能耐。”

　　杨天一愣，这神秘建筑中的人怎么会知道自己呢？想不明白的情况下杨天只有不想。当下也笑笑道：“老人家过奖了，小子可没什么能耐。”

　　那老人笑道：“阳光城主谦虚了，要知道过分的谦虚反而是骄傲。好了！不要扯太远了！小老儿今日来到此地，自然是觉得你能耐不错，有一件任务要交给你。”

　　杨天恍然，估计这神秘建筑不管被谁占领，这老人都会说对方很有能耐，不然怎么会给对方任务呢？

　　杨天立马道：“老人家请讲！”

　　那老人道：“小老儿夜观天象，察觉到有一将星将在五日后的正午时分受挫于荆州上庸城南二十公里外，该将星受此打击后，终生实力再无寸进，实为一大憾事，阳光城主若能在此之前阻止悲剧发生，当能获得该将星终生效忠。”

　　杨天一愣，三国历史上符合这一条件的似乎很少啊！心中隐隐约约有了一些猜测，便问道：“敢问老人家，这位将星姓甚名谁？又何如阻止悲剧发生？”

　　那老人点了点头，笑道：“这位将星姓黄，单名一个忠字，其子黄叙目前正受恶疾缠身，不久于人世，如果阳光城主若能求得良药，能够在黄叙身死之前将其救下，便是挽救一将星是也！”

　　杨天一听黄忠之名，心中一阵激荡，这黄忠是何许人也？那可是超一流武将，箭神之名，谁人不知、谁人不晓啊！

　　黄忠，字汉升，南阳人。东汉末年名将。本为刘表部下中郎将，后归刘备，并助刘备攻益州刘璋。公元219年，黄忠在定军山一战中阵斩曹操部下名将夏侯渊，升任征西将军，刘备称汉中王后改封后将军，赐关内侯。次年，黄忠病逝，谥曰刚侯。黄忠在后世多以勇猛的老将形象出现于各类文学艺术作品中，在中是蜀汉五虎上将之一。他的名字在中国也成为了老当益壮的代名词。

　　而要不是黄忠之子黄叙早死，影响了他的心境，恐怕他的实力还会更强。如此牛人的收服任务居然被自己给接到了，如何不令他兴奋呢。

　　不过杨天激动过后，苦笑道：“这黄忠的能耐我自然知晓，其携子四处求医，均不得治，小子又有何德何能在短短数天之内，求得良药呢？”

　　那老人笑道：“小老儿能对你说这些话，自然是有线索说于你听。在幽暗山谷以北的望月峰之上，有一群金雕，它们守护着一株天地奇珍玄天草，此草具有夺天地造化之功，常人服用一颗，便能脱胎换骨，改换资质，而病人食之，在脱胎换骨之同时，还可以沉疴尽去，重得健康之身体。”

　　杨天一听，心中惊喜不已，不过很快他便冷静下来，问道：“这些金雕实力如何？数量有多少？”

　　那老人道：“这群金雕数量约有近千，普通金雕实力在七阶左右，不过其中有一只金雕王，由于日夜呆在玄天草之旁，早已脱离凡物之列，成为一只灵禽，叫碧眼金雕，而且它最低也应是一只高级灵兽。碧眼金雕双目锐利异常，能够识别世间一切幻象和虚妄。”

　　杨天顿时苦笑，他本来还打算让李承隐身潜进去呢，看来得费些手脚了。那碧眼金雕既然最低也是一只高级灵兽，加上上千的普通金雕，估计就算是小白对上也很悬。想了一下之后，杨天便对那老人道：“多谢老人家，只是不知那玄天草需要什么实力的药农方可采摘？”

　　老人笑道：“这倒不需要，就算是常人都可以采摘玄天草，只是这玄天草除了天生天长之外，不能进行种植。而且采摘后的玄天草必须用玉盒放置，不然一刻钟之后，便会药效全无。”

　　杨天对于这玄天草是否能够种植倒也不怎么纠结，就算能够种植，距离黄叙之死只有四天时间，根本不足以培育出新苗。而且玉盒这东西，杨天倒也备有一些，都是从系统城市中买来的，用来放置培元丹之用。当下杨天便道：“老人家放心吧！小子一定竭尽所能将玄天草弄到手。”

　　待那老人回应之后，杨天离开了小屋。刚一走出来，那小屋便化作漫天光点，消失得无影无踪。

　　杨天却没管身后的情景，立刻骑着小白，飞回白云城。

　　他先找来李山，让小白驮着他们二人前往望月峰。这李山已经在幽暗山谷呆了半年多时间，对于山谷中的情景，恐怕没人比他更了解。

　　很快，在李山的指引下，两人一兽便在群山之中找到了那老人所说的望月峰。此峰极为险峻，非人力所能攀登上去。

　　同时杨天也看到了无数巨大的禽鸟飞翔于山峰之上，每只禽鸟的展翅足有三四米宽，场面极其壮观。想来这些禽鸟便是守护玄天草的金雕了。

　　杨天此时的位置距离那座山峰还有数千米远，但忽听山峰那边一声高鸣，顿时就见无数的金雕朝杨天方向飞来，速度极快。

　　杨天顿时大惊，他可不想命丧这些扁毛畜生之口，连忙命令小白绕着朝远处飞去。

　　好在小白这头特级灵兽的速度根本不是那些普通金雕所能比拟的，不到片刻时间，那些金雕便被甩得无影无踪了。

　　杨天在试探出那些普通金雕的速度远比不上小白之后，便也不那么担心了。将李山找了个安全的地方放下，然后独自骑着小白朝望月峰飞去。

　　很快杨天便再次出现在那些金雕的视线中，无数的金雕朝着杨天冲来。杨天下令小白一边躲避，一边向山峰冲去。

　　一路上，越来越多的金雕加入到堵截小白的行列中，杨天只要一回头，便能看到身后那金光闪闪的一片，煞是惊险。很快，杨天绕着山峰转了一圈，那些金雕居然都跟在其后不停的追逐。同时杨天也看到了数只体型比普通金雕要大上一圈的金雕正围着一只巨大的金雕一动不动的站立于一处悬崖边缘上。那只体型巨大的金雕还不是的举目看向杨天，那鸟眼中的冷冽让杨天胆寒不已。估计这厮便是那碧眼金雕了。天籁小说网

　　杨天脸上顿时显出了笑容，看来这些扁毛畜生也并不如想象中的那么聪明嘛！

　　心中有了想法的杨天也就没在观察望月峰上的情形，带着李山回到白云城，然后让人去寻找李承。这事儿除了李承，还真没人有那能耐办好。

　　而此刻李承却在异国石窟中练级，等他被人叫回白云城，已经是第二天早上了。

　　杨天当下便急匆匆的带着李承赶到望月峰前，同时让李承在小白背上使用了隐身技能。继续了一番昨天的追逐，基本上整个山上的金雕都跟在小白的身后追赶，而昨日看到的碧眼金雕和它的几个“卫兵”还是在悬崖边上一动不动。

　　杨天带着大群的普通金雕在那碧眼金雕的头顶上挑衅一阵，对方除了冷冷的看着他之外，居然一点飞起来的打算都没有，杨天真有些服了这厮的耐心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百二十七章 黄忠的收服任务免费阅读。https://www.23sk.com 