    

    “有甜咸两种，甜的放蜜枣、三色米、花生、芸豆”，宿岩回忆着去年吃过的，但他并没有特别注意过，半晌只说出这几种，“咸的大约是咸肉、豆干、腊肉之类的。”

    “明早我回去，都取来一些。”

    游蕊有些抱歉，她还是不太想去摄政王府生活，总觉得一进去，自由自在的生活就没有了。

    宿岩笑了下，“有我在，你想怎么样都可以。”

    虽然王府和这里，对于宿岩没什么差别，但他现在是有媳妇的人，王府也有了主母，这件事还是尽早过明路比较好。

    摄政王府共有二十八处大小厨房，因为第二天是腊八，这天晚上，几处大厨房彻夜都忙碌碌的，五更时分，浓郁的粥香味就弥漫在王府的空气中。

    大厨房的总处，王大厨看着天色，把刚才单独煮了半个时辰的三色米粥，加到已经煮出香味的其它料中。

    混合在一起之后，香味更加诱人。

    “师父，咸粥这边也可以加入米粥了”，旁边的小徒弟看管着另一个紫砂锅。

    王大厨过去瞧了瞧，点头：“加吧，寅初了，再煮半个时辰，正好王爷那边就会传膳。”

    小徒弟见其它人都靠着炉边睡着了，便低声道：“师父，我听说，王爷这些天都没在府中用膳，咱们做好的菜，刘大总管都拿食盒装起来，或是派人送到外面，或是王爷自己带外面用的。”

    说着，往外面看了看，声音更低几分，“有消息灵通的说，咱们王府有王妃了，是王爷明媒正娶的。只是王妃喜爱市井生活，才一时没有进府。”

    作为王府的厨子，他们是不用出门亲自去市场上挑选食材的，需要什么，自有最好的送进来。

    尤其这还是供应摄政王膳食的总厨房。

    因此，厨子们往往都是得到消息最慢的那一波。

    王大厨听得皱眉，训斥小徒弟，“教你的都忘了，在王府做事，耳朵要会聋，嘴巴要会哑。”

    小徒弟还年轻，喜欢听个新鲜事，委屈道：“师父，您只两耳不管窗外事，现在府里的人都知道，咱们有了王妃了。”

    王大厨严厉地看他一眼，却也是将信将疑。

    又过大半个时辰，天色渐明，刘丰带着两个小太监走了进来。

    “刘总管”，王大厨笑着迎上来，其它刚才还睡觉的人也纷纷相互叫起。

    刘丰态度和善，问道：“王大厨，腊八粥可煮好了？”

    “王爷的已经煮好，总管和各位管事的，还需要再煮半个时辰。”

    刘丰点点头，“我们这些下人不着急，装起来吧。”

    王大厨这时才发现，那两个小太监手中都提着一个硕大的食盒，只听刘总管又道：“有没有什么新做的点心，王爷说了，女主子喜欢。”

    “有有有”，王大厨答应着，整个人却都跟做梦似的，他那小徒弟是个嘴碎的，偷偷说过不少小道消息，没想到，这些小道的消息，还有被王爷亲自证实的一天。

    总厨房这边，是一天都不断新鲜点心的，王爷不吃的，或者放过了一个时辰的也不会浪费，不是还有那么多丫鬟呢。

    刘丰跟着王大厨，在蒸笼里挑选好几样，都是王爷点了名的。

    他们提着食盒离开的时候，王大厨还在后面跟着。

    刘丰停下，问道：“咋还劳你亲自相送，听说你们这儿忙了一晚上，歇着去吧。”

    “不是，刘总管，小人想问问，女主子喜欢什么样膳食，忌讳什么”，王大厨小心问道。

    刘丰说道：“这话咱家也还没敢问呢，不过这几天送过去的，都是王爷点的，应是没什么问题。放心吧，歇着去，别跟着咱家了。”

    宿岩提着个竹篮，在寝殿外的小花园里间了不少开得正盛的月季，又折下两支腊梅，出来提着衣摆抖了抖，回到殿内。

    一篮子鲜花放在旁边，宿岩提起旁边冒着热气的茶壶，倒了一杯茶，正品着，应命收拾衣物的云思走过来，在旁边就是一跪。

    宿岩喝了口热茶，什么都没问，只等她说。

    云思双手放在地面，磕头上去，道：“王爷，奴婢请求去伺候王妃。”

    宿岩听罢也没什么特别的反应，喝完那杯茶，才道：“退下吧。”

    云思失望不已，低着头慢慢起来，退到一旁。

    她现在的年纪，的确是耽误不起了，眼看在王爷身边注定没有出路，还不如去伺候女主子，若是得女主子看重，日后应该能有一个不错的去处。

    但是她竟然忘了，到哪里做事，她们这些下人，只听安排就是。

    云思是王府初建那会儿，从外面买来的，她不像其他几个是家里谋进来的，自然要早早为自己打算。

    正在这时，刘丰带着提食盒的小太监进来了。

    宿岩便站起身，整了整衣袖，提起那篮子鲜花离开。

    刘丰从小太监手里接过那两个大食盒，赶紧地追，马车就在寝殿外面停着，王爷需要换洗的衣物都已经放好，另外，还有一摞子王爷一到府上便装起来的两盒子奏折。

    宿岩登上马车，看到刘丰累得呼哧呼哧的，举着个大食盒往车上放，问道：“不是有下人？”

    刘丰把两个食盒都推上去，笑道：“王爷，老奴想去拜见一下女主子，给女主子磕个头。”

    宿岩挺看重刘丰的，这人办事周到圆滑，也十分忠心，这要求又不过分，他想了想，点头：“那便去吧。”

    刘丰忙笑着谢恩，然后才踩着阶梯上来，在车夫旁边的位置坐下。

    摄政王府的太监不用穿宫里那种统一的太监服，刘丰穿的也就是普通的那种绸料棉衣，看起来就跟个富家老爷似的。

    宿岩回来的动静把又睡个回笼觉的游蕊吵醒，她朦胧着睡眼坐起来，一阵清新浓郁的花香瞬间将她唤醒。

    “这是月季？”游蕊看着宿岩特地放到她鼻子下的那篮鲜花，粉黄、粉红、纱绿的大盘花朵跟水洗过的一般，颜色柔和却又明丽。

    “嗯，喜欢吗？”宿岩问道。

    游蕊抱住花篮，“喜欢，这月季是怎么样的，开得都和牡丹花一样了。”

    宿岩自豪地笑笑：“我挑选的花匠。”

    游蕊凑过去在他脸颊上吧唧一口，宿岩揽住她回亲了一口，说道：“起来吧，饭已经取回来了。”

    “小恕和小黑蛋醒了没？”把花篮放在床头，游蕊就开始穿衣服。

    宿岩道：“我已经让人去喊他们了。”

    厨房里多了一个胖胖的中年男人，游蕊还没进来，就听到像是捏着嗓子的声音，“小公子，来，先洗手，用香皂搓搓。”

    “哎呦，都溅到袖子上了，老奴来帮你。”

    游蕊进到厨房，就看到自家大侄子站在水盆边，中年男人弯着腰给他挽袖子这一幕，至于卫不恕，他站在两步外。

    “姑姑。”

    “姨姨。”

    刘丰也赶紧过来，见礼道：“老奴见过王妃。”

    游蕊点点头，问宿岩：“这位怎么称呼。”

    “刘总管”，宿岩言简意赅。

    刘丰笑着弓了弓腰，心里却是震撼的，怪不得王爷娶了王妃娘娘，这哪像是乡下人家养出来的女子？长相，气质，都跟那些高门贵女不相上下。

    最重要的是，王妃娘娘身上没有那种高人一等的傲慢感觉，要说是王妃出身低，但也没有那种自卑的感觉。

    好像这人无论贫贱富贵，在她眼里都是一样的。

    这点给人的感觉，跟王爷特别像。

    不过刘丰看得出来，王爷不在乎贫贱富贵，是因为他一言就能改变人的贫贱富贵，王妃更像是，单纯地人人都一样。

    谁也不知道短短时间内，刘丰这个大总管竟然能分析这么多。

    “刘总管，他们都会洗脸，你不用管他们”，游蕊说道。

    刘总管称是，“让王妃娘娘见笑了，王爷一直洁身自好，老奴盼望着照顾小主子都不能，但有了王妃，就好了。”

    游蕊好笑，难怪能做摄政王府的大总管，这几句话传达出来的信息可多了，还都是不着痕迹地夸主子的话。

    宿岩道：“这不用伺候，既然拜见过王妃，就回去吧。”

    “是”，刘丰可不敢讨价还价，跟游蕊又行了一礼，便脚步轻轻地走了出去。

    游蕊想说在这儿吃过饭再回也行，话出口前又想起主仆有别，也就什么都没说。

    洗漱好之后，两大两小坐在桌边，开始吃早餐。

    游蕊先吃的是甜口的腊八粥，说实话，她没吃过咸口腊八粥，但这甜糯的腊八粥一入口，她就对咸口的也有了信心。

    也不知道怎么煮的，粥很糯，米粒却颗颗分明，一嚼还QQ的弹牙。

    宿岩问道：“好吃吗？”

    游蕊点头，“特别好吃。”

    小黑蛋一手拿着勺子，吃得嘴边都是，也道：“这是我吃过的最好吃的腊八粥，姑父，明天还能吃吗？”

    游蕊笑道：“腊八粥是腊八才吃的，明天咱们吃小米粥。”

    宿岩说道：“听你姑姑的。”

    卫不恕舀了一勺粥放入口中，心道摄政王府的大厨做的，食材还都是顶尖的，能不好吃吗？小黑蛋是不是还没意识到，刚才过来的那个总管拜见姨姨时喊的王妃娘娘意味着什么？

    怎么都没想到，自己重来一回，啥都没做的，因为被姨姨这么一救，稀里糊涂就达到了前世死的时候都没达到的高度。

    如果摄政王不是欢意姐姐的负心人，叫他那声叔自己会更真心。

