    “你就跟我住一起吧。”陈歆一边研究着拆锁，一边说道：“七八年没回来，钥匙都找不到了。”

    已经换上了月轻言给的衣服的云安在一旁默默的看着陈歆，心中却在想江佩黎和雷神的事。

    虽然无能为力，但是，一但事情往最坏的方向发展，雷神的力量加上心魔的破坏欲，那将比他们有史以来遭遇的任何敌人都强大。

    “风息·暴虐！”拆了半天的陈歆最后释放了技能，金制的门锁瞬间化为粉尘。

    “不先去火神那里吗？毕竟，人家说要见我。”云安说道。

    陈歆看向云安，说道：“撑不住别硬撑，我知道你现在腿软的厉害。”

    “我觉得比起问你怎么知道，我应该问一问为什么会这样？”云安艰难的走到台阶上：“全身都有一种说不出来的感觉，好像……泡温泉？”

    “这正是洗髓再加上身处仙界的结果。”陈歆扶着云安走进卧室，将他安置在青色的床榻上，说道：“你知道洗髓的吧？”

    “嗯。”云安点了点头：“洗净经脉中的杂质，是直接增强天赋的手段。”

    陈歆接着说道：“洗髓之后，经脉膨胀，身体会有一种绵软无力的感觉，而你又是第一次来仙界，对于仙界纯净的灵力没有适应，洗髓结束后，灵力慢慢的涌入你的经脉，就好像泡温泉一样，让人的大脑产生很舒服的感觉。云安安，睡吧，醒来，一切就都恢复正常了那时我再带着你去找火神。我会一直陪着你的。”

    “陈歆……真对不起，要是我再强一点……”

    “没有人是最强的，我们总会遇到对手。”陈歆躺在云安身边，笑着说道：“何况，我们不都好好的吗？”

    ……

    “谁在里面！”睡眠中的云安猛地听到了一个男人的声音，他一下子便从梦中惊醒。

    “大鹏哥？”陈歆问道：“你怎么来了？”

    大鹏扛着扫帚和鸡毛掸子，惊喜的看着陈歆：“小风？你怎么……咦？我来的不是时候吧，你们继续，我先走了。哦对，这是你房子的钥匙，额……锁是你拆的吧？我去大哥那里再给你配一把。”

    “不用了。”陈歆说道：“我说我家怎么这么干净，原来是你在帮我打扫。”

    “嘿嘿。”大鹏憨厚的笑着：“二姐也经常来的，我们相信你一定会回来的。哥先走了，你们继续。”

    云安打着哈欠说道：“有几个哥哥姐姐就是好啊。”

    “云安安，”陈歆关切的问道：“好点了吗？”

    “应该可以吧，唔，现在是早上吗？”云安已经忘记了时间。

    “嗯，我们去拜访一下火神吧，之后我带你去风神殿看看，啊对了，干脆一起见一下我妈妈吧！我爸的话，是见不到了，他一百年内没有假期了。”

    “话说……”云安疑惑的问道：“金乌有假期没？如果放假，谁运行太阳？”

    “日食的时候是可以放假的。”陈歆说道：“下一次日食差不多得一百年呢，唔，这么早的话，先去风神殿吧！现在火神可能很忙。”

    “好。”云安迅速的换好了衣服，说道：“既然有了新的火神，那么封印里的火神，怎么办？”

    “不知道，一切交由天帝定夺。”陈歆耸了耸肩：“可是他老人家正在闭关。”

    说话间，陈歆已经用自己风一般的速度来到一座殿宇前，她一脸怀念的说道：“看，这就是风神殿，我在里面工作了一千多年，以后，大概率会是你的了。”

    “我完全不这么觉得啊。”云安说道：“撕裂天空之神，这个名号，我不可能承担起来吧。”

    “成神后你的修为会暴涨的，我相信你。”陈歆拉着云安踏入殿内：“你先自己看看，我看看自己的手下在干嘛。”

    “哦。”云安目送着陈歆跑向侧殿，自己则端详起了那张大桌子。

    “啊，真怀念啊。”风神突然以灵体的形式出现在云安身边：“哦？你看出来了？”

    “只是觉得有点古怪。”云安说道：“但又不知道是什么。”

    “已经很不错了，小风在这张桌子上坐了一千年，都没看出来古怪。”说着，风神从笔山上取下一根毛笔，说道：“这是我的宝贝，我叫它无相之风，虽然风本来就没有形状。拿一下试试？”

    “别坑我啊……”云安缓缓的拿过毛笔，瞬间，毛笔上依附的风元素爆裂开来，将云安紧紧的包裹在内。

    风神说道：“看来你有什么想保护的东西，所以，这些风才会变成保护罩。”

    “哇，好像很神奇。”云安不感兴趣的说道：“所以……有用吗？”

    风神叹了一口气，随后取下了墙壁上的一把剑，说道：“你知道你是个笨蛋吗？”

    “突然骂人是不对的。”云安说道。

    “果然你不知道。”风神说道：“剑，给你了，将风依附在剑上，这把神剑就会成为最强的神器了。”

    “可是，我已经有两把剑了。”云安说道：“总不能，嘴里再叼一把。”

    “拿着吧，当你知道自己是笨蛋的时候，剑就用得上了。”风神说道：“你有很长的时间来意识到这个问题，到那时，多少剑都不够你用。”

    “懂了，这就去找观音学千手。”云安毫不感冒的说道。

    “嗯？又给了你一把剑呀。”陈歆拖着一个抱在她腿上的小家伙走了过来，然后用力的拿掉了那圆滚滚的小生物，用力扔了出去：“用的过来吗？”

    “用不过来啊。”云安观摩着风神那把朴素的长剑，说道：“剑倒是好剑，反正也是送的。去见火神吗？”

    “嗯，火神殿也就在隔壁了，马上就能到。”说着，陈歆拉起了云安的手，翅膀微微振动了一下，木制宫殿的场景便成为了石制宫殿。

    “欢迎二位。”一个圆滚滚的红色生物说道：“火神大人正在交代冥界的工作，请二位稍等。”

    “陈歆，刚才就想问了，这些东西是什么啊？”云安问道：“不像是仙人。”

    “灵果。”陈歆说道：“我们的修为短期内达到身体承受的上限后，灵力还会不停的涌入体内，所以就要跟树木结果一样，用多余的灵力造成灵果，但是创造灵果需要分离一定的精神修为，有的仙人精神修为不足，便会在灵力过多的情况下变老。”

    “仙人的精神修为会不足吗？”云安诧异的说：“我还以为，那些白胡子仙人是因为喜欢长胡子呢。”

    “其实是真的老。”陈歆说道：“仙人并非不死不灭，若不认真修习，也会变老的，而且仙界生活太平稳了，不像人间，所有人都在整活，很容易就会经历痛苦、挫折等锻炼精神的途径，仙界基本上只能靠时间来慢慢提升精神修为，或者是突然的顿悟。不过也有例外，我们高级神兽天生精神修为就非常高，修为达到两万年以前，基本上不需要担心变老的问题。”

    “那，前两万年岂不是只需要玩乐便好了？”

    陈歆摇了摇头：“不，两万年的修为未必需要两万年的时间，龙族就有个家伙，天天不干正事，修为还在同龄人中属于中上游。哼……”

    “生的好真好……”云安说道：“不知道我什么时候才能攒够一万年的修为啊……对了，陈歆，你的修为有多少年？”

    “三万多点。”陈歆说道：“其实啊，云安，你的修为应该已经超过一万了，只不过成神之前，所遭遇的劫难不会转化为修为。严格来说，我现在的修为，也只有一千年左右，只有恢复神位，剩下的修为才会回来。”

    “不过，”陈歆顿了一下，又继续说道：“修为其实只是个年限而已，就算我只有一千年的修为，我体内的法力数量也跟我三万年修为的时候差不多，唯一的区别就是，同样数量的法力能够做的事不同。”

    “小九。”狐狸缓缓走入大殿：“你们来了。”

    “天狐！”陈歆默默的将云安挡在身后：“虽然不知道为什么要见我的云安，但是我劝你保持距离哦，你们一族在关于男人这块，向来没有好名声。”

    “无稽之谈。”狐狸随手将墙壁上的大剑扔给陈歆：“给他的，另外，我还有东西要给他，麻烦你让一下。”

    “想的美！”陈歆警惕的说道：“要给就站在那里给。”

    “小九，没事的。”火神也以灵体的形式出现：“我看着。”

    “这……好，就一会！”陈歆不情愿的站到一旁，火神则慢慢的打了个哈欠，一脸的不在乎。

    狐狸慢慢走到云安身前，说道：“孔雀说你是个笨蛋，我觉得她也没说错什么，你一直挺笨的。”

    “……”云安叹道：“为什么都要重复一遍……”

    狐狸突然抬起玉手，勾住了云安的下巴，随后将额头贴在了云安的额头上，轻轻的对着近在咫尺的云安呼了一口气。

    温热的呼吸钻入云安的鼻翼，云安顿时觉得身体里的法力躁动起来。

    反应过来的云安慌忙避开，错乱的喊道：“请自重！”

    “我赐予你火之气息，愿你如火焰一般，照亮天地，燃尽罪孽。”狐狸淡淡的扫了云安一眼，轻叹道：“不复从前……过去已去。”

