    不可能！

    大义主刚生出的念头，便立即否定了。

    但是，倘若眼前身穿凤冠霞帔的冰霜女子，不是传说中的“禁忌”，又会是何人？

    而“诡异”为何会忌惮，甚至是害怕？

    此时大义主紧紧蹙着眉头，根本就想不明白，警惕看着夭夭小娘子，沉吟一下便行礼道：“孟某谢过女郎救命之恩。”

    夭夭小娘子距离大义主，起码有百丈之远，静静仰望着幽冥的天空，似乎没有听到般。

    “敢问女郎何人？”

    大义主迟疑一下道。

    这时，夭夭小娘子从仰望天空中回神过来，看了一眼大义主，道：“幽冥乃生人禁地，擅闯者，后果自负。”

    大义主闻言眉头大皱。

    这是何意？

    难道此女子，并非是人？

    大义主内心有些震惊，他竟然一点亦看不出来。

    而夭夭小娘子说完，就没有理会大义主，一步步消失在漆黑的幽冥中。

    “女郎请留步。”

    大义主连忙道，朝夭夭小娘子追去。

    但他没有追出多久，便发现体内的诡异气息，肆虐得十分厉害。此时，他不得不停下来压制，且见自已无法追上夭夭小娘子，迟疑一下便朝黄泉鬼地飞回去。

    倘若诡异气息入侵灵魂，即使是教主亦无法压制得了。

    ……

    人间。

    悲风血雨并没有停下来。

    百花谷中，封青岩蹙着眉头窥视人间，他隐隐看到夭夭小娘子身后，似乎背着一团神秘的黑影。

    黑影为圆形，犹如磨盘般。

    似乎“诡异”并不是忌惮夭夭小娘子，而是忌惮夭夭小娘子背上的神秘黑影。

    他见大义主往黄泉鬼地飞回去，便立即停下来弹奏。

    “幽冥之中，出现一位神秘的红衣女子，惊退了上百‘诡异’。大义主暂时无事，现在已朝黄泉鬼地掠回……”

    封青岩停下弹奏，便对左少宰道。

    “惊退上百‘诡异’？”

    这时不论是左少宰，还是安修，皆是震惊不已。

    即使教主持着圣人文宝，能够斩杀上百“诡异”，亦不可能惊退上百“诡异？

    这到底是什么人，竟然能够惊退“诡异”？

    “这怎么可能？”

    左少宰失声道，有些不敢相信。

    “青岩可是没有看错？”

    安修心中震撼，忍不住询问在。

    他并不是不相信封青岩，而是突然出现的神秘女子，太过惊世骇俗了。

    “不会看错。”

    封青岩道，便收起七弦琴站起来，又言：“大义主受伤了，似乎被诡异气息入侵，吾之圣力可压制诡异气息。”

    “太好了。”

    左少宰惊喜道，“吾立即传消息出去，请大义主到书院来。”

    “倘若诡异气息，还没有入侵灵魂，大义主还能够压制。但是，倘若诡异气息入侵灵魂了，大义主怕是支撑不了多久。”封青岩沉吟一下道，“还是我亲自赶往万里长亭，可为大义主争取一些时间，免得出现意外了。”

    “黄泉鬼地十分危险，封圣前往万里长亭并不妥。”

    左少宰沉吟一下道。

    虽然大义主，乃是儒教无比重要的人物，仅次于教主和大仁主，但是封圣比大义主更为重要。

    莫要说是大义主了，即使是教主亦比不上封圣。

    “你要亲万里长亭？”

    安修道。

    封青岩点点头，道：“大义主于青岩有恩，又岂能袖手旁观？且，现在万里长亭有教主亲临，以及十位大贤坐镇，谁能够伤得了我？”

    “亦好。”

    安修思索一下点头。

    且，老师东楼晦亦会跟着去，会时刻保护封青岩，并不会有太大的危险。

    “封圣可是要想清楚了？”

    左少宰再次出言相劝，迟疑一下道：“倘若‘诡异’杀出黄泉鬼地……”

    “‘诡异’并不是有意识冲击黄泉鬼地，即使有‘诡异’杀出来，亦不会一下子杀出来。”封青岩道，看了看天空依然飘洒的血雨，“此行宜早不宜迟，现在需要出发了。”

    左少宰没有继续阻止。

    毕竟三大教主，以不及大贤，皆已经朝黄泉鬼地奔去。只要不是上百的“诡异”一下子涌出来，便足够镇守万里长亭。

    “左少宰，可愿为青岩带路？”

    封青岩问。

    “封圣请稍等片刻。”

    左少宰道，便匆匆走出百花去传消息。

    “青岩，万事小心，莫要逞能了。”

    安修道。

    “老师请放心。”

    封青岩点点头，迟疑一下便道：“其实，幽冥出现的神秘女子，曾与弟子有数百之缘。”

    “你认识？”

    安修有些诧异。

    封青岩点点头，便道：“但是此女子十分古怪，第一次见面时，只是一个普通的农家女郎……”

    安修闻言，心中亦震惊不已。

    不过封青岩并没有说，夭夭小娘子背后黑影的事情。

    片刻后，左少宰便匆匆赶回来，道：“封圣，可以出发了。”

    “稍等。”

    封青岩道。

    而在此时，一身青衣书童装扮的九歌，拿着一个长条形的布袋，匆急急走来，道：“先生。”

    封青岩接过长条形布袋，便挎在背后。

    此是一幅画，而画中有洞天，权当是一个储物袋来用。

    “小白。”

    封青岩呼唤一声，便见小麒麟踏着祥云而来，便转身对左少宰道：“可以出发了。”

    咻——

    这时左少宰指间，飞出一道流光。

    流光飞于天空，便化为一艘瘦长的小船，此乃云海飞舟，速度比云海楼船还要快。

    但是有一个缺点，便是无法乘坐几人。

    左少宰踏空而上，落在云海飞舟上。

    封青岩对安修一礼，便带着小麒麟走上云海飞舟，而九歌见到又有幽怨起来，道：“先生又不带九歌。”

    封青岩无奈笑了一下。

    “封圣请坐好。”

    左少宰道，便立即催动云海飞舟，化为一道流光朝北方掠去，速度快到极点。

    这时东楼晦不得不朝北方掠去。

    倘若是短距离，大贤的速度完全不输于云海飞舟，但若是长距离，大贤亦难以追得上了。

    但是，他上云海飞舟，必定被封青岩发现。

    更无法瞒得过左少宰。

    当东楼晦踏上天空，便化身为一头大鹏，紧紧跟在云海飞舟之后。但是，化身为大鹏，需要消耗大量的文气。

    ……

