    四百家院线，三百三十四万票房！

    当第二天数据网公布这一消息的时候，洛远已经从邹世云口中提前得知了首日数据，正如数据统计人所说的那样——

    这部电影要爆了！

    看着票房数据，邹世云喜笑颜开：“我们的开映成绩非常好，下周几乎可以肯定会扩大发行，院线那边已经开始就这个问题进行讨论了。”

    “我就说我们不会差！”

    张伟大力挥舞着手臂，一旁的秦真吐槽：“明明你之前还一直说电影会不会扑了……”

    张伟摸头傻笑。

    秦真却忍不住看向洛远，后者的眼神依旧非常冷静，这种冷静让秦真心中一震。

    洛导是早已预料到这个场面了？

    仔细想想，她和张伟自从加入洛远的团队之后似乎还真从未有失手的时候，同样的，他们从未见过洛导有不够自信的时候。

    “这和洛导与陈轩有一定关系。”

    邹世云分析着第一天票房的原因：“首映的上座率虽然一般，但也不算特别差，洛导和陈轩的名字是很多人走入电影院的初始原因，不过仅仅凭借这一点肯定不够，好在电影的质量让很多看完首映的观众自发性的宣传，这种宣传才是第二场影厅爆满的原因所在……”

    “说说排片吧。”

    这才是洛远关心的问题。

    邹世云点点头：“院线合同肯定会更新，不过他们可能也不会给出特别高的排片……”

    “为什么？”

    秦真和张伟不理解。

    洛远开口解释：“因为王铭的《黑云》和《三国无双》背后的制作公司对院线的影响力很大，他们肯定会和院线打招呼，优先给自己出品的电影排片量。”

    邹世云点点头

    洛远看的很透，不过这话并不绝对，他开口笑道：“院线的排片电影院可不会百分百照做，虽然影院和院线之间关系密切，不过最终拍板的人还是那些影院老板，他们不会放着赚钱的机会溜走，而且我们碧海青天也不会坐以待毙！”

    “这就是我们的机会所在。”

    洛远为什么爽快的给碧海青天付发行费用，就是因为对方公司的实力同样对院线有影响力！

    “其实《三国无双》还好。”

    邹世云道：“他们背后发行公司规模和我们碧海青天差距不大，《黑云》就没办法了，第一，他们质量不差，第二，他们背后是七大之一的千羽传媒，这是一尊庞然大物。”

    洛远笑了笑。

    这个档期注定属于《黑云》，他还做不到虎口夺食的程度，不过对成本只有三百多万的《疯狂的石头》而言，剩下的市场同样是块儿肥肉，吃几口就能满嘴流油那种——

    同期第一是《黑云》。

    上映仅仅两天时间已经拿下八千多万票房，甩开后面整整一大截。

    第二是《三国无双》。

    相比《黑云》的大爆，这部同样上映两天的电影却只有一千四百万票房，也许未必会扑街，但盈利也不用抱有太大希望。

    第三就是《疯狂的石头》。

    首日票房三百三十四万，成绩比前两部要少了无数，不过如果把注意力放到《疯狂的石头》影院数上面，那这个成绩就称得上是恐怖了！

    要知道。

    排在《疯狂的石头》前后的几部电影，随便哪一部都至少五六百家影院在放映，相比之下洛远这部电影的基础低到可怜。

    ……

    关注洛远的人还有很多。

    随着数据网更新昨日的票房，电视圈的人已经彻底炸开了锅！

    “卧槽卧槽！”

    “你们看票房了吗！？”

    “我看数据网了，洛远的《疯狂的石头》，四百家院线竟然一口气拿下了三百三十四万票房！”

    “这特么是黑马的节奏吧？”

    “本以为他转战电影会失败，谁想到会是这样一种结果，按照这个节奏，只怕电影票房得有几千万了？”

    “这电影才几百万的独立成本啊！”

    “国内这么多导演转战电影圈没成，结果他只是一个试水就有冒头的趋势了？”

    电视圈惊呆了！

    同样被惊呆的还有电影圈，这里有很多人本来是抱着看笑话的心态关注洛远的，他们很乐意看到电视圈顶级导演在电影圈被这个残酷的市场狠狠教做人的惨状，结果却是有些难以置信——

    “这是黑马的节奏？”

    “简直黑到发亮啊，四百家影院放映，平均每家两场，他竟然拿了这么高的票房，上座率也太可怕了吧！”

    “洛远，这个洛远……”

    “好像和别的电视剧导演不太一样？”

    “起势也太夸张了，如果之前炒作宣传集中也就算了，关键是我没看到最近有什么关于这部电影的宣传啊……”

    “真够虎的！”

    电影圈的小伙伴们惊呆了！

    他们对这个市场太了解了，《疯狂的石头》第一天在超低基础的情况下创造这样的战绩，几乎可以预见后面的大爆场面！

    剩下的唯一问题是能爆多少？

    这个问题很快就有了答案，第二天《疯狂的石头》虽然院线没能增加，但场次播放场次却被提了上去，因为一些影院一日游的烂片被撤档了，而票房表现不佳的影片也被压缩了排片量。

    票房三百九十万！

    结合第一天的票房数据，《疯狂的石头》至此票房已经向一千万大关冲刺，绯红工作室仅仅用了两天时间，便勉强收回了成本！

    然而这不是终点！

    接下来几天，《疯狂的石头》在影院数量的掣肘下，依旧没有出现丝毫的颓势——

    四百一十万！

    四百二十二万！

    四百二十三万！

    这部电影几乎是场场都有百分之九十以上的上座率，《疯狂的石头》一如其名，展现出了近乎疯狂的吸金能力，而这还是在他们带着枷锁起舞的情况下！

    黑马之姿！

    这时候的《疯狂的石头》，简直可以作为低成本票房逆袭的代表性作品了，电影圈曾经在面对导演公会那个榜单脱口而出的质疑，此刻更是不敢再提及——

    周日到来！

    上映仅仅数日的《疯狂的石头》以两千一百多万的总票房，牢牢占据着周票房第三名的位置，相比《黑云》的稳如泰山，排在第二的《三国风云》已经岌岌可危起来。

    