
　　看着已经正面对着自己的副官，赵高心里开始从容起来。

　　因为，他已经测试出副官的弱项。

　　那就是灵活性不足。

　　“碰～咻～叮！”刚想到这里，赵高一垛地面，利用强有力的反震力道使自身加速，举起蓝色的刀刃，就砍向副官。

　　“叮叮叮……”

　　这一刻开始，赵高只是和副官的大刀一触即走，根本不和他比拼力量。

　　赵高利用自身的灵活性，围绕着副官毫无顾忌的攻击，再攻击。

　　激烈的战斗一直持续到半个小时后，天色亮起，天边的太阳冒出一点火线。

　　“挡～”赵高直接利用再一次强烈的撞击力，顺势往城墙下倒飞回去。

　　站在距离城墙200米内的赵高，突然发现自己很累，有一种即将被榨干的感受。

　　紧盯着百米外，不得不停止脚步，以预防城墙上箭矢的副官，赵高剧烈的喘着粗气。

　　直到这一会儿，赵高才有空仔细的感受一下身体，到底是何原因，造成自己如此劳累？

　　按照他以往的情况，应该再战斗一个时辰，才能到达如此程度的疲惫。

　　等仔细的感受过后，赵高才发现原因，原来是自己身体里的气能量消耗严重导致的。

　　“失策！”赵高心里暗呼一声。在今天之前，他都没一直使用刀气附着，来计算能量消耗程度。

　　今天一直开着刀气附着，反而才发觉能量消耗严重，居然会出现如此情况。

　　还好今天是安全有保障，才没自己给自己晾成悲剧。

　　盯着那个副官看了好一会儿，赵高边看着他，边往城墙后退。

　　既然已经测出自己的极限，那么就该撤退了。

　　正所谓：君子不立于危墙之下。

　　老祖宗的告诫，他还是得听的。

　　一直到赵高退到墙根，副官也没敢继续追击赵高。

　　不说他进入弓箭射程里，要迎击弓箭射击，还得小心黑石城里出来厉害人物。

　　只要出一个赵高那样实力的，配合赵高围剿他，他就得被永远的留下来，正是考虑到这些，副官只是瞪着大眼，死死记住赵高的脸。

　　最后，再看见赵高拉住马菲菲递下的绳索，三步并做两步回到城墙后。

　　副官狠狠的盯了一眼黑石城，才转身往自家营地走去。

　　……

　　“下次别做这么危险的事了。”刚把赵高拉上来，马菲菲忍不住担心的抱怨着。

　　“哈哈，下次不会了。”不过，赵高今天狠狠的发泄了一通，心里正开心着。

　　“你还笑？你知道我有多担心你吗？”刚说到这里，马菲菲发现自己说话好像太直白了，这不是暴露了自己的心思吗。

　　所以，她马上添了一句：“我可不想好不容易找的盟友，就因为盟友自己作死而没了。”

　　“好好，下次不会了。”面对马菲菲这口是心非的话语，赵高只能举手投降。

　　“不过，经过我这一次的行动，他们大概是不敢再过来袭击了。”

　　闻言，马菲菲点点头，稍微一思索：“你说得有道理，普通的小兵，对于你来说，只是无双割草游戏，根本不会有他们期望的偷袭成果。”

　　赵高：“是啊，后面几天，大概率直到最后一战之前，我们都能轻松一点了。”

　　马菲菲：“虽然有好的一面，但是，下次别这样了。”

　　“下次一定！”赵高只能这么回复一句，至于这个“一定”是“一定”什么，只有他自己心里清楚了。

　　正当他们聊着的时候，下一批换防过来的士兵，已经走过来接手防线。

　　“走吧！下去吃早饭，吃完回去早点休息。”王二狗招呼一声。

　　“好！”众人点头应是，跟着王二狗身后相序下了城墙。

　　排队打好饭菜后，几人端到一边，赵高就对着闷尖的米饭，开始呼呲呼呲吃着。

　　最后感觉不过瘾，干吃着饭有点噎脖子，他直接把菜里炖的骨汤倒入米饭里。

　　这样的“汤泡饭”，是赵高最喜欢的方式，这样不仅不会噎人，还把汤汁里的营养，一起混入了米饭之中。

　　每次这样吃饭，赵高都会打破自己的饭量记录，即便吃完后肚子很撑，可嘴巴还会传来没过瘾的信息。

　　这就很烦！也很让赵高苦恼。

　　而今天的牛骨汤泡饭，赵高感觉比他以前吃过的还要香。

　　赵高想着：“可能是他与副官的战斗，导致身体能量消耗太多，身体需求能量所引起的。”

　　“就像他小时候赶农忙一样，太累了的话，会导致胃口大开。”

　　吃完后，赵高捂着吃撑的肚子，感叹自己再一次活过来了。身体里充满了物质能量，让他捏拳都更有劲了。

　　回到民居小院，赵高坐在屋檐上：“你们先睡吧！我得消消食，太撑了。”

　　“哈哈哈，一起吧，我们几个也得消消食，今天确实是吃撑了。”王二狗几人也附和着赵高。

　　“那行！”

　　如此，几人一起坐在屋檐上，看着东方升起的曦日，边静静的消食，边侃大山。

　　一直到半个小时后，感觉差不多的众人，才回到柴房休息。

　　……

　　正午时分，已经快形成生物钟的赵高起床。

　　这几天换防，休息，锻炼。

　　三点一线的方式，已经初步形成他的生物钟了。

　　当然，他能形成这样的原因，是因为他是被饿醒的。天籁小说网

　　前几天，经常都是过了饭点一两小时才醒的，这导致他起来连训练都饿着肚子。

　　正因为如此，赵高心里担心睡过饭点时间，才能这么快的就形成生物钟。

　　而在赵高醒来后，睡相本就不好的马菲菲，被赵高拿开她大腿的动静惊醒，揉着眼睛也跟着起床。

　　出了柴房，马菲菲边揉着眼角的眼屎，边开口道：“等下我，一起去拿饭菜吧！”

　　“好！”正在打开系统面板，准备日常加点的赵高点点头。

　　从前两天开始，基本都是赵高与她一起，给王二狗四人把饭菜端回来的。

　　如果赵高他们不拿回来的话，以那几个一觉睡到下午三点多的样子，只能饿着肚子了。

　　虽然最后只能吃冷菜冷饭，可总比饿着肚子强。

　　“稍等一下，马上就好。”稍微回过神来的马菲菲，快速的往水井跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，063 下次我还敢免费阅读。https://xs.23sk.com 