    肖恩带着天龙人从海里冒出来的时候，浑身冰冷的直打哆嗦，环顾自周看到远远的海面上有一艘大船，努力划水向前游去。

    哗啦~哗啦~

    天龙人臃肿的衣服在泡水后显得越发沉重，肖恩拖着她游动了一小段距离就气喘吁吁的停下里，勉强浮在海面上。

    哗啦一声水响。

    一个蓝色的大脑袋好像水怪一样冒出来，肩膀上的家伙因为张牙舞爪的挣扎时不时地还呛进去几口水。

    “这个家伙应该是你的伙伴吧，刚刚醒来之后一直在挣扎，身上有些擦伤，实现抱歉。”蓝色脑袋的家伙开口解释，露出一嘴尖利的牙齿，显得有些吓人，至少泰佐洛挣扎的更剧烈了，扑腾的水花到处都是。

    “泰佐洛，不要乱动浪费体力了，咱们的行程还很遥远呢！”

    肖恩看泰佐洛没有什么反应继续扑腾，上去就是一拳打在他脸上，总算让他冷静下来。

    “感谢这位先生的搭救，我是肖恩，这是泰佐洛，他刚刚晕倒了不了解过程，给你们添麻烦了。”

    “鄙人鱼人街甚平，是费舍老大的追寻者，按照他的要求，护送你们上船！”

    看着眼前这个在水里一上一下漂浮的大脑袋，肖恩终于把眼前这个家伙和记忆里的老甚平对上号。

    跟泰佐洛简单交代一下他昏倒后发生的事情，趁着夜色在甚平的帮助下一起上了船。

    呼呼~

    肖恩大口喘着气，仰躺在甲板上湿漉漉的摊在那。

    船上获救的两拨人情况很鲜明，鱼人奴隶们轻松自在的相互拥抱，有些甚至已经打开酒桶豪迈痛饮。

    与他们成鲜明对比，获救的人类奴隶一个个像是落汤鸡一样软到在甲板上，一些人因为长途颠簸剧烈的呕吐，在甲板上留下难闻的液体痕迹。

    “真是一些下等种族！甚平，你居然还要拿宝贵的上药给他们用？！”

    阿龙阴沉着脸，嘴里咒骂着一切，刚刚一个人类居然吐在了他的脚面上，太让人火大了。

    “不错，费舍老大既然把他们一起救出来，那就是临时的伙伴，伙伴受伤了，当然要医治才可以。”

    “伙伴？甚平你的脑子里进海水了吗？我是绝对不可能和这些低等种族成为朋友的，这些垃圾能被允许上船就已经值得庆幸了！”

    阿龙眼看甚平没有搭理他，走到泰佐洛身旁包扎上药，气的锤爆了身边的酒桶。

    肖恩喘息了一阵后，终于恢复些体力，爬到利亚索菲亚宫身边撕扯着给她脱衣服，这边的海水太冷了，如果一直穿着湿衣服绝对会生病，甚至冻死都有可能。

    “甚平、阿龙，不要吵了，马上安排出航，这里还不够安全。”

    泰戈尔一句话就平息了所有纷争，鱼人们纷纷检查缆索和风帆，恢复体力的人类获救奴隶也立刻力所能及的帮忙，肖恩和泰佐洛把天龙人的湿外衣脱下来盖上厚毯子后，也立刻开始帮忙拉起船锚。

    “肖恩是吗？斯黛拉她是不是已经逃出来了？”

    泰佐洛一边吃力的推着船锚的绞盘，一边问肖恩。

    两个人虽然初次见面，但是有着斯黛拉做纽带，有一起经历了生死逃亡，关系迅速升温。

    “不知道，泰佐洛，事发突然，我只能顺势把你救出来，不知道她是不是安全逃跑了。”

    肖恩沉默了一下，说出自己的推断，“当时大火弥漫，所有人都很混乱，以斯黛拉的聪明程度，她一定可以逃出来，你先不要着急。”

    肖恩劝解，虽然他知道泰戈尔大闹圣地玛丽乔亚让很多奴隶都逃出来了，但是记忆里斯黛拉没有再出现过，到底有没有出意外，谁也说不准。

    肖恩正想着事情，猛不丁的一个拳头就打在脸上，泰佐洛泪流满年怒气冲冲的一边打一边说：

    “为什么不救她，你为什么不去就她，你不是她的朋友吗？回答我！”

    砰！

    肖恩被偷袭之后，立刻回神架起双臂，挡住泰佐洛软弱无力的拳头。

    “你是在质问我吗？”

    肖恩挥拳把泰佐洛的左脸打凹陷。

    “质问一个救了你的人！”

    又一拳重重打在他的胃部，哇的喷出来一地酸水。

    “斯黛拉是我朋友，我会不去管她吗？”

    重重一脚踩中他的脚踝，泰佐洛哀嚎一声倒地。

    “你就是个白痴，除了叫喊还会什么？你的力量呢？你的头脑呢？懦夫！”

    肖恩一脚接着一脚踩踏着泰佐洛，他过去就很讨厌不能保护自己女人的家伙，跟何况这一世虽然实际见面不多，但斯黛拉确实是他的越狱搭档，生死相交的朋友。

    一想到这里，肖恩再次加重力量，直到泰佐洛变成一个猪头脸才罢手。

    围在旁边的人眼看局势控制住了，连忙跑上来劝解，有几个人急忙把烂泥一样的泰佐洛抬下去治疗，谁都没有想到肖恩小小的个子居然这么暴力，愣是把泰佐洛打昏迷才罢手。

    “看吧，我就说人类是个低等种族，既不懂得感恩，还总是自相残杀！”

    阿龙在旁边冷嘲热讽，人类们听到了也是敢怒不敢言，这让他越发兴奋，忍不住哈哈大笑起来。

    肖恩见状揉了揉还在滴血的手就要上去理论，虽然是被泰戈尔所救，但是感恩也是分对象了，就阿龙这样的种族主义者，放在哪个世界都是要被讨伐的存在！

    更何况他还曾经欺负虐待了娜美！

    更加不可饶恕！！！

    眼看肖恩还想跟自己动手，阿龙锯齿鼻子下的大嘴张得更大了，右手抓住牙齿用力扥下来，光秃秃的牙床又瞬间长满尖锐的牙齿。

    “人类小子，你很有勇气，虽然还是不值一提，但是我特意为你更换一口牙齿，让你被我咬碎的更彻底！”

    “阿龙，这次无关种族公义，纯粹就是私人恩怨，让我看看你的牙齿硬，还是我的拳头硬。”

    肖恩的勇敢举动让剩余的人类纷纷簇拥在他身后，虽然多年的奴隶生涯让他们怕的要死，但是有人为他们出头的时候，人类永远不缺少必要的血性。

    眼看一场更大的冲突无法避免，甚平转身就要去找泰戈尔的时候，一发炮弹打断了所有人，也让氛围更加紧张。

    “甚平，有海军战舰追过来了，费舍老大让立刻拉锚启航！”

    “所有人各就其位，起航了！”

    肖恩和阿龙对视了一眼，知道现在这个时候不是闹事的时机，纷纷散去各自帮忙。

    海风鼓动，船帆高高飘扬，一个硕大的太阳在阳光下熠熠生辉，泰戈尔站在船头，大声呼喊：“出发了，小的们，就让海军欢送我们的离开吧”

    “吼吼吼！”

