    “你应该知道，说出刚才那句话，就代表不能活着离开这里吧？”巨灵者的身体正在微微颤抖着。

    黑暗与殇耸了耸肩，然后往后退了两步：“巨灵者你想干什么？”

    看见黑暗与殇后退，斗龙勇者也跟着后退了两步，和黑暗与殇站在同样的远的位置，轻声对黑暗与殇说道：“都到这个地步了，还要装下去吗？”

    黑暗与殇一脸嫌弃地看着跟着他后退的斗龙勇者：“你跟着后退干什么，现在是你的舞台了，上吧，揍他！”

    说完，黑暗与殇又后退了几步。

    看到黑暗与殇和斗龙勇者两个人后退，巨灵者笑道：“现在想跑已经来不及了吧？”

    “谁要跑了！”面对向自己走来的巨灵者，斗龙勇者吼道：“我是来揍你的！”

    话音刚落，巨灵者已经一拳挥了上来。

    斗龙勇者急忙用一只手抓住袭来的拳头，斗龙勇者的手臂已经开始变身了。

    “看来你执意要和我们打了，”斗龙勇者看着巨灵者说道：“我们可是两个超级英雄，而你只有一个人，你觉得自己会是我们的对手吗？”

    “哼哼，可笑，”巨灵者突然用力，挣脱了斗龙勇者抓着他拳头的手，“你们认为两个人就能打败我吗？”

    黑暗与殇在后方摇了摇手：“抱歉，不用把我算进去，我没打算出手，更不会在远处给你一枪。”

    斗龙勇者也说道：“我一个人就可以打败你了，最近发生的事情比较多，所以我的心情也不太好。”

    斗龙勇者指的是被烽火天涯偷袭的事情，现在有了一个发泄自己怒气的机会，斗龙勇者可不会错过。

    此时，斗龙勇者已经变成了狼人形态，准备不再压抑自己的实力，全力战斗了。

    “你可别被我几拳就打倒了啊！”斗龙勇者说道。

    “哈哈哈哈……”

    听到这话的巨灵者反而大笑了起来：“可笑真是太可笑了！你们以为我平时展示出来的实力就是我的真实实力了吗？”

    说着，巨灵者的身体也开始发生变化，但是他的变身并不是像斗龙勇者那样变成了另外一个物种，而是肌肉变得更加强壮了。

    斗龙勇者看着巨灵者的变身：“这不就是你平时战斗时的样子吗？并没有发生什么变化嘛。”

    巨灵者指了指自己：“我的能力是随心所欲地控制自己的肌肉，平时战斗的时候，我最多只会发挥出百分之五十的力量，就像现在这样，但是你们既然知道了我的秘密，为了快速将你们干掉，我将……”

    说完，巨灵者的身体再度膨胀起来，其体型直逼变身成狼人后的斗龙勇者。

    “我将发挥出百分之八十的力量！”

    黑暗与殇在远处看着体型越来越大的巨灵者，心道：“这丫的不就是户愚吕弟（二十世纪九十年代的漫画作品《幽游白书》中的人物，能力是控制肌肉。）吗，他说平时发挥除了百分之五十的力量，看样子不是在说谎，

    但是凭借斗龙勇者的实力，虽然不太容易打败他，但是想要拖住他，应该不是问题，等等看有没有机会吧……”

    ……

    废弃的工地上，怪物们正在商量的如何毁灭英雄联盟的事情。

    突然，斗篷怪人说道：“不好！”

    然后，斗篷怪人斗篷就掉到了地上。

    “斗篷大人怎么了？”一旁的怪物见状问道。

    有个怪物回答他：“斗篷大人是精神体，斗篷只不过是它掩饰自己真实身份的工具而已，

    它现在一定是遇到了什么紧急的事情，这里的精神碎片才会消失的。”

    斗篷怪人的确碰到了十分紧急的事情，紧急到它任何事情都没交待，就离开了工地。

    “那我们怎么办？”问问题的怪物继续问道。

    “还能怎么办，先别轻举妄动吧，我记得上次有个怪物违反斗篷大人的命令，结果整个人被斗篷大人用念力压扁了，

    在斗篷大人回来之前，我们还是待在这里好了。”

    ……

    “这是心脏吗，一颗巨大的心脏？”炸弹人被眼前的景象惊呆了。

    夏日公主倒是还算比较淡定，毕竟人家现实中是学医的，但是这么大的心脏，她也是第一次见。

    “看来这个心脏就是怪物联盟的命门了。”夏日公主说道。

    “那好，我试一下用这个炸药能不能将它破坏掉。”

    说完，炸弹人从背包中掏出一根看似普通的雷管。

    但这可不是普通的雷管，这可是炸弹人研究的特殊炸药，具有很强的穿透性。

    炸弹人没敢靠近心脏，而是将雷管安放在心脏的旁边，并设置好了固定的方向。

    “好了，我将炸药爆炸时产生穿透力的方向对准心脏了，以这个炸药的威力，我估计能够破坏这颗巨大的心脏了。”

    “好，”夏日公主应道：“我们退出一段距离吧，我可不敢保证这个地洞结实不结实。”

    “好的。”炸弹人答应道，和夏日公主一起退到了地洞的拐角处。

    “准备好了吗？我要引爆了，”说完，炸弹人开始倒计时：“三，二，一，引爆！”

    “轰轰轰轰……”

    巨大的轰鸣声响起，地洞摇晃了几下，无数的尘土碎片掉落下来。

    夏日公主和炸弹人所处的位置倒是没有受到太大的影响。

    “看吧，我对我的炸药有信心，爆炸威力和穿透方向我都控制的非常好。”炸弹人自夸道。

    “行了，先去看看那颗心脏怎么样了吧，”夏日公主说道：“希望地洞不要变得到处都是血肉模糊的样子。”

    ……

    夏日公主说的没错，这颗巨大的心脏的确是怪物联盟的命门。

    至于这颗心脏是怎么来的，怪物们又是怎么来的，其实是很久之前的事情了……

