    从青州近城到蔚州锦东，路途遥远，可谓千里迢迢。

    苏异在赶路之余还不忘“刻苦”修炼，其中自然一半是为形势所迫，不得不得想方设法提升实力，剩下的另一半中，多是因为厌顼的反常。

    这条龙自从接连遇到归阳子和独孤忘之后，便是一日比一日沉默寡言，除了偶尔在神识世界中现身唠叨上几句，敦促苏异勤加修炼之外便几乎没有话说，就连平日里最爱干的事情——抨击苏异的学艺不精，似乎也不能让他提起兴致了。

    厌顼的日渐反常，想必是与那龙墓之谜有关，苏异也没有什么办法，只能盘算着将孤忘山的行程再往前提一提。

    长久以来，苏异已经习惯于在厌顼不时的催促下开始修炼，近段时间突然变得清静起来，却反而有些不适应了，甚至有了些许焦虑感，想着应该自觉一点才好，否则一旦日子过得太安逸，人心开始懈怠，再想重拾坚毅只怕就很难了。

    如今他手中有师尊所赠的空白图卷“无垠”，和龙已还的“天物手提升之法”，两者对于实力的提升都有着不小的帮助。

    相比于龙已还的直白，将一切修炼的关键细节都抄在了那卷羊皮上，归阳子还是一如既往地执着于“一法通万法”，追求领悟为上。

    虽说苏异在临别之前与归阳子有过一夜的促膝长谈，请教了诸多悟道修炼的问题，获益良多，其中也少不了有关“无垠”的使用之法，但最后还是有些迷茫，就如自己与明悟之间只隔了一层薄薄的迷雾，却是如何都拨不开去。

    他还十分清楚地记得，当自己问及该如何完全掌控无垠时，师尊的回答是：“法器是否有灵，至今未有定论，但师尊认为有灵与否，并不在器，而在人，在心而不在物，你相信他有，愿意为之倾注情感，他便有，唯心意能令法器如有灵附，与心念齐动…若师尊将驾驭无垠的方法无论巨细地教给你，那便算是‘借’多于‘赠’，并非上佳之选。”

    在那众说纷纭虚无缥缈的“器灵”一事上，这算得上是最新颖独特的一种了。

    苏异虽半懂不懂，但却明白师尊的一番心意，便也十分看中这玄乎其玄的说法，并未忘记时时钻研。

    此时苏异的左右两手上各有一卷羊皮纸与一轴巴掌大的画卷，思索片刻后，他终于收起了羊皮纸，手掌一翻将那画轴变成了寻常大小，接着便从那棵林间最高的云白桦上纵身跃下，随即唤来了驹铃与裴义。

    自打他们两个从云上千里奔袭赶来支援后，三人还没好好说过一会话呢，所以苏异并没有急着进入整体，而是拉着他们席地而坐，接着拍了拍驹铃的肩膀，笑道：“好像还没恭喜驹大师终于出师下山，这回入世与先前的历练相比，感觉如何？”

    驹铃却没有苏异那么轻松自在，一向内敛的他从来都很难主动开口说些什么，此时好不容易等到机会了，便急忙说道：“可我还是来晚了，要是师尊能早些告诉我太鄢山的事情，我就…”

    驹铃突然语塞。

    苏异没等他想好措辞便缓缓摇头道：“我能明白云游师伯的苦心，也理解他的做法，换做是我，我也不会让你提前下山来冒险的，想必师伯他老人家也是费了很大心思去计算，才让你恰好赶上了最后一战，这已经是最好的结果了，所以你大可不必放在心上。”

    驹铃还是不能接受，急声道：“可如我还能再早一些赶到，你的那些师兄弟们不就…不就…”

    驹铃终究还是没有说下去，但苏异自然知道他后面要接的话是什么，便还是劝道：“你不是说你的周天易数已修炼至大成，出师时师伯还赠了你一块命盘么？那你应该算一算，你们两人的出现能否扭转局面才是，以那西域老贼金仙境的实力，就算你们的修炼进展再快，答案想必也是显而易见的。”

    这话虽有些残酷直白，但却是不争的事实，苏异也不认为驹铃会被轻易打击到，或是想到别处去，毕竟他只是性格内向，看上去有些怯弱而已，实则心智是十分坚韧的。

    驹铃兀自低下了头，不知在想什么，苏异没有多说，只是再次重重地拍了他的肩膀一记，长叹一口气。

    此时气氛略显沉重，苏异便转向虞渊强作轻快地说道：“提起出师…我好像忘了跟你说，你的师尊也到了太鄢山，只不过在你们赶来之前他便已经离开，追赶那雍泽国的国师去了。”

    虞渊的脸上没有意料之中的遗憾之色，反是大有“逃过一劫”的意思，十分后怕道：“那看来我们晚到了一些倒也并不是一点好处都没有的，至少不用碰上师尊他老人家。”

    苏异倒也没有将他这憨直的言语放在心上，只是不解道：“虞兄似乎十分不愿见到你的师尊？”

    虞渊面露为难之色，吞吞吐吐道：“也不是这个意思…就是碰上他老人家，总免不了要被教训一顿的，而且自下山以来，我自认于剑道上的进展…尚不能让他老人家满意…”

    这一段时间虞渊的进步堪称神速，却还是没法让他自信让师尊满意，那位剑圣大人的要求可真够严苛的，苏异不禁咋舌不止。

    虞渊似乎很不愿意提起自己的那位师尊，支吾两句后便催促道：“不提我师尊了，苏兄不是说要我们两个过来陪你练剑的吗？要不我们还是早些开始吧！”

    剑痴果然还是那个剑痴。

    苏异却是摇头道：“虞兄此言差矣，这就是入世修炼与闭门苦修的差别所在，大家伙坐下来聊聊天，放松一下心情，也是功课之一，是十分有助于修炼的。”

    这倒也不是苏异在瞎说，入世修炼本就是一个笼统的说法，内容驳杂得很，只要有理，还有好的结果，便是怎么说都行。

    虞渊将信将疑，但以他那少得可怜的入世经验，也想不出什么可以反驳的依据，也就默默点头了。

