    正文]第446章 走，咱们新鲜新鲜去 （三更）

    ------------

    第446章  走，咱们新鲜新鲜去  （三更）

    “快，快，捞这条鱼，一定行的。”

    在这片繁华街道尽头，有一片小街区，这里专mén是贩卖一些小鹦鹉，或者是小狗小猫小金鱼之类宠物的地方。

    虽然这是一个仙侠的世界，但人们的生活并不是那么的枯燥。

    在一个小小的金鱼摊前，老板为了招揽人气，还推出了捞金鱼的活动。

    只要jiāo纳一个大钱，就可以获得一个薄薄的纸渔网来捞金鱼。

    很多小孩子们都围在这里，吵吵嚷嚷玩的不亦乐乎。

    雷耀天拉着莫妮卡的小手，也挤了进来凑个热闹。

    “老板，给我来个渔网。”

    挤进来的雷耀天，丢了一两银子过去对老板喊道。

    “来咧。”，老板笑嘻嘻的应了一声后，拿出渔网递了过来。

    “老板，多准备一些渔网，一个可能不够哦。”，雷耀天好心的提醒了一下，要知道他丢过去的可是一两银子呢，这足够自己拿到一千个渔网的了。

    老板点点头，指着身后说：“放心吧小公子，我这里渔网多的是呢。”

    雷耀天接过渔网，蹲下身子全神贯注的看着木盆中的小金鱼。

    伸往，哗啦啦

    渔网破掉了，小鱼也非常从容的掉进了水中。

    雷耀天回头对莫妮卡做了一个苦闷的表情，“我没有成功呢，要不你也来试试。”

    莫妮卡点了点头，从老板的手中接过一个渔网，也学着雷耀天的样子蹲了下来。

    “不要使用特殊的能力哦，就像是普通人一样的去捞鱼，这样才能体会到乐趣啊。”

    蹲在莫妮卡身侧的雷耀天，还不忘提醒着她。

    雷耀天是十分清楚的，但凡是莫妮卡要是动用了她变态的能力，不要说这个小木盆中区区这么一百多条小金鱼，就是横扫整条街的金鱼也是没有问题的。

    听了雷耀天的话后，莫妮卡也lù出了苦闷的表情。

    “不能使用自身的能力吗？这可是有些难办了呢。”

    看到莫妮卡那苦闷的样子，雷耀天笑的贼兮兮的。

    “嘻嘻，就是这样才好玩啊。”

    没有办法之下，莫妮卡也只好全神贯注的盯着木盆，同时小心翼翼的伸网慢慢的探了过去。

    哗~

    “耶，我捞上来了。”

    渔网上果然躺着一条小金鱼，同时它还在不住的扑腾着。

    雷耀天拿着一个小木盆准备去接鱼时，忽然渔网在小金鱼的扑腾下破了一个dòng。

    噗通

    小金鱼再次的落到了大木盆中，快速的游到了角落之中。

    “呀，真是可惜啊。”

    莫妮卡皱了皱自己可爱的小鼻子，嘟着嘴看着雷耀天。

    对了，就是这个样子才好，整天冷冰冰的样子一点都不好看，这样就多了一点烟火气，可爱多了呢。

    看着莫妮卡那嘟着嘴的可爱mō样，雷耀天微笑了起来。

    在接过了老板再次递过来的渔网后，莫妮卡开始了自己的‘战斗’。

    不过单纯的小姑娘，怎么可能是肩上老板的对手呢。

    很快的，莫妮卡便迎接了自己一次又一次的失败。

    当莫妮卡的渔网再次破dòng之后，雷耀天站起身来拍了拍手。

    “好了，咱们走吧，前面还有更多好玩的东西呢。”

    随后雷耀天对老板说：“不用找我们银子了，剩下的银子你算算能够拿多少渔网，然后给这些孩子们玩吧。”

    听了雷耀天这么一说，早就围在周围的孩子们，高声的欢闹起来。

    “谢谢大哥哥，谢谢大哥哥。”

    雷耀天微笑着对小孩子们摆了摆手，拉起莫妮卡的小手离开了金鱼摊。

    “怎么样，好不好玩。”

    雷耀天笑嘻嘻的问着还在嘟着嘴的莫妮卡。

    “有什么好玩的，又不能使用能力，总是捞不上来小金鱼，都被那些小孩子笑话死了。”

    看不出来，莫妮卡其实也是一个在乎面子的姑娘呢。

    雷耀天脸上的笑意更浓了。

    “如果让你使用能力，就不会这么有意思了。我这也是让你体会一下普通人的乐趣罢了，而且我看到你也玩的很开心呢。”

    莫妮卡红着脸扭捏了一下，“才不开心，丢脸死了。”，不过很明显的，对于她的话雷耀天才不会相信的。

    一路走来，各种小吃雷耀天与莫妮卡都稍微的尝了尝，二人也算是吃了三分饱。

    走到尽头的时候，雷耀天发现前面的道路变得宽阔了起来，同时街上的行人也变得不是那么多了。

    在前方的街区，全部都是用青石板铺就。二三层的木质阁楼接踵林立，同时在每一个阁楼的大mén前，都挂着两盏红红的大灯笼。

    哪怕是站在雷耀天这里，也能听到那边不时传来的nv子嬉笑声。

    “王老爷，您都好久不来了，我们家的小金宝都快得相思病了呢。”

    “想我？我看是想我的银子吧。”

    “讨厌了王老爷，金宝就是想您的。”

    “大爷，进来瞧瞧啊。”

    “公子，公子慢走，记得奴奴在这里等着你呢。”

    雷耀天一听这些话语，便知道这里是什么地方了。

    不过莫妮卡不知道啊，她倒是一脸好奇的观望着。

    “少爷，咱们过去瞧瞧，tǐng有意思的呢。”

    雷耀天心说，“你过去瞧什么瞧啊，哪里是男人寻欢作乐的地方，你一个nv孩子去了有啥好玩的。”

    当下他就想带着莫妮卡想掉头回去，但同时他自己又想过去看看热闹。

    这可是青楼啊，虽然是仙侠世界的青楼，但怎么也要见识见识不是。

    虽然不一定非常找个青楼nv子那啥，但看个新鲜总可以吧。

    只是碍于莫妮卡在这里，雷耀天也不好做什么。

    “少爷，咱们过去看看吧，我见还蛮热闹的呢。”

    莫妮卡站在原地没有动，同时拉着雷耀天的手，小声的红着脸哀求道。

    本来雷耀天也想过去的，既然莫妮卡这一说，干脆他也就顺水推舟的答应了下来。

    “好吧，既然你要去看看热闹，作为少爷我为什么不答应呢，走，咱们就过去看看去。”

    本来自己想去，想在居然借口是莫妮卡了。

    不过对于雷耀天的心里活动，她怎么可能知道呢。

    莫妮卡见雷耀天应承了下来，心里顿时觉得甜蜜蜜的。

    “少爷你真好。”

    莫妮卡任由雷耀天拉着自己的小手，想前街走去，同是小声的对雷耀天说。

    “你是我的莫妮卡哟，不对你好还能对谁啊呀。”

    雷耀天回头微笑了一下说。

    恩~少爷是最好的，莫妮卡很幸运的能拥有这样的帝王呢。

    想到雷耀天是自己的帝王这件事情，莫妮卡的脸上又羞红了几分。

    不过由于莫妮卡得自母亲的传承有些断层，所以她现在一直不知道nv王和帝王应该怎么样结合的。

    关于这方面的只是，母亲那里的记忆传承已经完全的丢失了。

    所以，莫妮卡现在单纯的认为，只要拥有一个名义就已经可以了。

    要是莫妮卡的想法被旺财知道了的话，估计旺财绝对会笑到程序húnluàn的。

    不过到最后，旺财肯定会不定想出什么来呢。

    很早的时候，在基地星上旺财就对莫妮卡进行过教导。

    那本《主人与nv仆》的河蟹书籍，莫妮卡也读到滚瓜luàn熟。

    但是由于理解上的错误，和对一些事情的懵懂。

    就算是到了现在莫妮卡也不知道，那个nv仆到底是怎么获得了主人的爱意的。

    献身，这个词是那本书中经常提到的词汇。

    莫妮卡认为献身就是永往无前，去消灭所有的敌人，用自己的身体来保护自己的主人。

    当然，这样的理解，与旺财那本书中的意思可是相差了十万八千里的。

    书中还有很多词汇，都是莫妮卡所不能理解，或者被歪曲理解了的。

    比如说，我被主人吃掉了，主人爆发了……等等。

    莫妮卡可不认为雷耀天喜欢吃自己，毕竟自己肯定不好吃就是了。

    至于主人爆发了到底是什么含义呢？

    估计是主人战斗力爆发了吧。

    单纯的小姑娘，思想才不会向旺财那么肮脏呢。

    任由雷耀天拉着自己的小手时，莫妮卡的脑海中回想着自己学过的那些东西。

    如果自己教导下，莫妮卡居然是这么理解的，旺财不知道会是什么样的一个心情。

    好在旺财现在已经注意力不在莫妮卡的身上了，现在的他已经开始去教导奥黛丽这个基因少nv了。

    并且旺财的教导术已经阶提升，不光是文字，已经陪着着h-漫，和一些影像资料同时进行教育了。

    看来相比于莫妮卡来说，奥黛丽这个小家伙肯定是要被旺财毒害……哦，不是，是教导出师了。

    雷耀天拉着莫妮卡的小手，一路行来。

    这条大街两旁mén前的老鸨们，看到雷耀天后很少有人招呼他的，这让他感到非常的郁闷。

    难道老子没有钱？

    还是老子长的太磕碜了，吓到你们不敢招呼我？

    不过很快雷耀天明白问题出在了哪里，因为自己还拉着一个莫妮卡啊。

    是的，任谁也不会去找一个看似两个小情侣的年轻人来青楼吧。

    想通了问题的所在，雷耀天放开了莫妮卡的小手，站在街上四下了看了看。

    “淑芳楼。”

    前方大约三十米处，一个招牌迎风摇摆。

    而且这个阁楼很明显的，在这条街上是最最气派的一家。同时也是进出来往男人最多的一家，想来这是这条街上最大的青楼了。

    要去就去最好的。

    雷耀天招呼了一声莫妮卡后，抬tuǐ想那边走去。

    少爷放开了自己的手，莫妮卡到没有觉得怎么失落。

    反而现在的莫妮卡，倒是津津有味的看着四周的阁楼，倾听着楼上nv子与客人们的调笑声，这一切让她觉得很新奇。

    见雷耀天已经走到了不远处的一个阁楼mén口后，莫妮卡收回了自己的目光追了过去。

    “哟，这位小公子面生的很呢。”

    雷耀天刚刚走过去，迎面便走出来了一位年纪大约在三十岁左右，身穿大红sè纱衣的nv子。

    这nv子目光闪闪的看着雷耀天，那样子好像恨不得要一口吞了下去似地。

    雷耀天虽然年纪上看起来是小了点，但他那可爱的小mō样，对于不少nvxìng来说是很有杀伤力的。

    尤其是那些正太控的nv子，那杀伤力简直就是不可阻挡了。

    “这位姐姐，里面可有空位，我也是来瞧个新鲜罢了。”

    雷耀天笑眯眯的看着这个nv子说道。

    “有，有，怎么没有位置呢，小哥儿给我来就是了。”

    雷耀天做了一个手势，“且慢，我这里还有一个护卫呢，等她来了我们再进去就是了。”，他发现莫妮卡此时并没有跟过来，便回头看了看。

    “少爷，我们要进去瞧瞧吗。”

    刚好，此时莫妮卡走了过来。

    那红衣nv子一看，这位小公子的护卫居然是一个nv子，不由得一愣。

    “是啊，既然要看，我们何不进去看看呢。”，雷耀天一本正经的对莫妮卡说。

    随后他转身过来，微笑的看着红衣nv子：“这位姐姐，可有上好的包间，顺便给我准备一席酒菜，让我们也新鲜新鲜。”

    说话间，莫妮卡从自己的口袋中拿出了四锭十两的纹银，放到了红衣nv子的面前。

    “这算是定金，不够再说。”

    哟呵，这一出手就是四十两纹银啊，虽说这点银子算不上什么，但也让红衣nv子高看一眼了。

    一掷千金的豪商巨富在官洲府城不是没有，但也不是时常出现的。

    平常的时候，各位老爷书生前来，也不过就是几十两银子的花销罢了。

    雷耀天却伸手过来，将莫妮卡拿着银子的手推了回去。

    这点银子那够，要吃就吃最好的，出来玩嘛就不怕花钱。

    莫妮卡很快就明白了雷耀天的意思，收回了银子后，转手拿出了四锭金元宝。

    红衣nv子一看，两眼顿时发光。

    要是金子可是比银子值钱多了，一两黄金气少兑换十两纹银。这四十两黄金，最少也是四百两纹银呢。

    “这位姐姐，不知道这点小钱可否备上一桌上好的席面？”

    “能，能，当然能了。”

    红衣nv子接过黄金，连忙让身请雷耀天走了进去。

    她知道，今天可是来了绝对有钱的主儿了。

    于此同一时间，御剑mén的人在那位老者的带领下，已经找到了雷耀天与莫妮卡下榻的客栈。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">