
　　来到这里的警察一共两名，是苏宁和自己的搭档小洪。

　　收到了上级指令，苏宁向周围的围观群众询问道：“你们有没有谁有网的？”

　　周围的人都面面相觑，摇摇头：“网子，没有哦。”

　　一名店主模样的人道：“欸，我的店里有装东西用的编织袋，应该挺结实的，能用到吗？”

　　临时能找到工具都不错了，苏宁连忙点头：“编织袋也行！”

　　“行，我给你们取过来！”

　　店主匆匆忙忙回到店里，过了两分钟拿了个编织袋过来，气喘吁吁地递给他：“你们加油！”

　　“加油！加油！”

　　“祝警察同志们马到成功！”

　　群众们情绪高涨地挥手应援起来。

　　还有一名路人穿着保安服，似乎是附近商场的保安，也热情地举起胳膊，大幅摆动着手臂，一副跃跃欲试的样子：“警察同志，我跟着你们一起去抓野猪吧，肯定能帮上忙！”

　　这要是普通的路人请求，苏宁肯定果断就拒绝了。

　　但是看这是一名保安，也是保护群众安全的，而且能做保安身体素质应该比一般人强一些。

　　猪的力气是很大的，他小时候在乡下也见过人杀猪，挣扎着大声嘶喊，得要几个壮汉一起按住才行，这野猪是不是要更加悍猛。

　　这么想着，觉得自己和搭档小洪两个人捉野猪不太稳健，再加个人可能更有把握一些，于是点头道：“行，那你也跟着来吧。”

　　于是让KTV的老板把大门上挂着的锁给打开，苏宁指示道：“我们进去了把锁再给关上，别等会跑出来了。”

　　“好的！”KTV老板连忙点头。

　　三人走了进去！

　　苏宁拎着编织袋，脑袋转动了一下，和两人轻声布置起来战术：“咱们动静小一点，走路轻一点，看看这野猪在哪，不要惊动它，我看这KTV空间比较小，把麻袋在路口撑开，说不定它慌不择路一头就撞进来了。”

　　小洪点头没有说话，表示明白！

　　保安的眼神中则流露着兴奋，以前想当警察没当上，现在借着抓野猪也可以体验一下抓坏人的感觉了，悄声道：“我看电视里都会给作战起个名字，咱们这次行动代号就叫‘请猪入瓮’吧！”

　　苏宁无语，你来帮忙就帮忙呗，戏怎么这么多呢？

　　懒得搭理他，先是检查了一下柜台，身子慢慢撑起来看了一下后面。

　　没有看到野猪，几人蹑手蹑脚继续前进。

　　拐过拐角，缓缓探头出去，走廊上也没有看到野猪，不过有一个包房的门似乎是打开的。

　　野猪莫非在这间包房里？

　　贴着墙轻轻走了过去，苏宁脑袋往里面一探。

　　果然！野猪正在包间里转悠呢，发出“哼哼、哼哼”的猪叫声。

　　正蹲下来准备把编织袋撑开，野猪此时也看到了他们，受到了惊吓，顿时朝着门口猛地冲了过来！

　　猪突猛进！

　　理想和现实之间总是有着差距，野猪直接跳起来把苏宁撞到一边冲到了走廊上，‘请猪入瓮’作战计划瞬间破产。

　　保安兴奋地挡在野猪前面，他业余爱好是看电视剧和看足球，此刻感觉历史上所有的伟大门将附体，力量从体内源源不断地涌了出来！

　　身体前倾做出防守扑球的姿势，大喝一声：“我来！”

　　“哼哼！”

　　野猪加速冲了过去，保安的右腿被一股大力撞到，顿时失去了平衡，下意识地想要扶住墙，身体在空中旋了个个，只觉天旋地转，一个屁股墩坐回了地上。

　　揉着自己的腿和屁股，呲着牙感觉疼得很：“哎呦！”

　　小洪刚才本来和保安在走廊上一左一右地拦截，没想到野猪劲这么大，直接给保安撞开了，来不及思考，直接扑了上去抱住野猪。

　　“啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！”

　　野猪的神色惊慌，发出了杀猪般的凄厉嚎叫声，像是离开水的鱼，身体剧烈地跳跃扑腾挣扎着，给小洪甩开到一边，接着甩开蹄子嗖一下就跑出去了。M.23sk.com

　　场面简直可以用人仰马翻来形容！

　　说起来虽然很长，不过从它发现苏宁，到冲破防线逃出去，不过是电光火石之间的事情。

　　“快追快追！”

　　“不要让它跑了！”

　　苏宁几人从地上爬起来，追在野猪身后。

　　大门外面围观看热闹的群众，通过玻璃门看到一只野猪狂奔了过去，后面警察和保安咬牙切齿表情狰狞地追赶，追到了不知道哪里去，看得目瞪口呆。

　　“怎么感觉抓个猪这么热血呢？”

　　“好家伙！这不比博人传燃！”

　　KTV老板突然一拍脑袋，懊悔道：“诶呦，坏了！”

　　“怎么了？”旁边的人赶紧问道。

　　“那个方向是我们后厨！后厨那边的后门一般都是开着的，通向小区那边。”

　　“啊，这……”

　　后厨的过道比较狭窄，苏宁几人的速度不由慢了下来，也没法配合作战。

　　等追到门外后，就看到野猪一路狂奔，极为敏捷地跳过护栏，冲到小区的绿化带里了。

　　小区里，正在荡秋千的小朋友，突然伸出小手指着一边：“麻麻，猪！”

　　“猪，怎么可能有猪？宝宝，你肯定看错……”

　　女子正说着，就看到前方一只速度极快的猪，像是一阵黑旋风一样“哼哼、哼哼”冲了过去。

　　后面还跟着几名警察，大喊道：“你别跑！你给我站住！”

　　脑袋有些发懵：“还真是猪啊？猪怎么跑这儿来了？”

　　又追了几百米，保安累得“呼哧呼哧”张大嘴直喘气，速度渐渐慢了下来：“警、警察同志，你们加油追吧，我、我没劲了……”

　　望着他们一路狂奔远去的背影，用最后的力气呐喊道：“加油啊！”

　　苏宁和小洪又追了一小段，眼看着怎么都追不上，苏宁感觉有点不妙，停了下来。

　　小洪问道：“怎么了苏哥，不追了吗？”

　　苏宁郁闷道：“这野猪劲这么大的，追到又抓不住，追急了再跑把人撞到了怎么办。诶，刚才把最好的机会错过了。咱们还是等动物园的支援吧，在后面盯着疏导群众就行，我打个电话。”

　　野猪发现没人追自己，跑这么久也累了，钻到绿化带的一丛灌木里藏了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第244章 人仰马翻免费阅读。https://xs.23sk.com 