    馥理理一边逃跑着，躲避小熙白的攻击，一边抬手伸出手指，用力的咬了过去。

    殷红的鲜血顺着手指流出，馥理理口中念念叨叨，似乎是什么神奇的法诀。

    而随着这神奇法诀的运转，馥理理满头的青丝无风自动，飘然绝尘之中多出一抹超然之色，一缕缕浅红色的光芒也在这个时候汇聚在了馥理理的周围，诡异无比。

    也正是在这能量波形成的一瞬间，馥理理止住了飞行，凌空而立，抬手向着小熙白挥了过去。

    一道浅红色的虹光从手心之中传出，直直的打向向自己追来的小熙白。

    “轰隆……”

    虹光与小熙白接触的一瞬间，发出一道震耳欲聋的声响，顿时红雾四散。

    小熙白飞行的速度只是在与虹光接触的刹那之间稍微停顿，不过很快便又恢复成了原速，甚至还快上几分，向着馥理理冲了过去。

    这次，看着气势汹汹的小熙白，馥理理没有选择逃跑，而是再次咬破一只手指，让指尖鲜血流出。

    半秒之后，指尖鲜血停止流逝，而馥理理周身的浅红色光芒则变得红了几分，抬手连续向着前方的小熙白点了过去。

    “轰隆……”

    虹光想碰，爆炸声此起彼伏，原先势如破竹的小熙白逐渐变得缓慢起来。

    时间一分一秒过去，馥理理不断咬破手指，使得身前原先浅红色的光芒逐渐转换成了血红色，变得更加诡异，而馥理理的攻击，也在随着颜色的变深而便强，一波接着一波的向着小熙白冲打了过去。

    血红色的雾气在整片空间中弥漫，小熙白不断抵抗着馥理理的攻击，看样子，有些不耐烦，而馥理理脸上则是露出凝重之色，她知道，若是再这样进行下去，自己体内的神魂精血迟早会被耗尽，那时候，便只能舍去这一道神魂了，让意识回归本体。

    该断不断，必受其乱。

    馥理理摇了摇牙，似乎是下定了什么决心，把一只手摊开，而另外一只手则伸出一只手指，运转灵力，向着手心处化了过去。

    一道深可见骨血的伤痕出现在了视野之中，鲜血好似泉水一般咕咕向外流淌。

    馥理理周身的血红色光芒逐渐加深，与一袭无风自动的黑色衣裙交相辉映，显得极其慎人与诡异，好似可以吞噬一切。

    馥理理口中默念口诀，抬起鲜血淋漓的手掌，隔空描画起来。

    一道道血红色的虚线逐渐凝实，相互勾连，最后形成一幅气势宏伟的龙形图案，这龙形图案之上好似散发着无尽的威能，给人以压迫感。

    “去吧！”

    在龙形图案形成的那一刻，馥理理朱唇微启，轻轻抬手向着图案推了过去。

    “吟……”

    先是一道深沉的龙吟从那道血红色的龙形图案中发了出来，随后便看见，龙形图案不断充实，最后变成一条血色小龙，这条小龙周身散发着闪闪血光，一双眸光炯炯盯着前方的小熙白，摆着尾，急速向着冲了过去。

    双眸赤红的小熙白眼中露出一抹警惕之色，全力运转身体中的能量，却没有直接与那条血光闪闪的小龙对抗，而是向着斜上方飞了过去，他知道，这条血色小龙的所蕴含的力量是巨大的，若是力敌，恐怕会受到伤害。

    遗憾的是，不管小熙白怎么躲闪，那条血红色小龙总是可以找到小熙白，进行攻击，如影随形。

    逃不掉，那便不逃。

    小熙白血色的眸光之中多了一抹杀意，冲着血色小龙冲了过去。

    “轰隆……”

    小熙白与血色小龙碰撞在了一起，发出一道震耳欲聋的声响。

    而随着血色小龙炸裂开来，无尽的能量波动向着四面八方扩散开来，声势浩大。

    小熙白直接被这股威能向着后方炸退数百丈后才停下脚步，而被抽空大半精血的馥理理嘴角则是露出一抹冷冷的笑容，朱唇微启，“叶熙白，你给我等着！”

    说着，馥理理便抬起那双还没有愈合的手掌猛地向着空中排了过去，空间动荡，丝丝涟漪如同水波一般荡漾了开来。

    狠狠的看了眼远处的小熙白，馥理理一个纵身向着荡漾的空间跳了过去，就好似落入不知深浅水中。

    看到动荡空间之时，小熙白便在第一时间做出反应，向着馥理理的方向冲了过去，可遗憾的是，当小熙白冲来的时候，馥理理已经消失不见。

    “可恶！”

    看着恢复平静的空间，小熙白小声的念叨一句，猩红的眸子缓缓褪色，最后恢复正常。

    片刻之后，小熙白的嘴角忽然微微扬起，露出一抹耐人寻味的笑容，自语道，“真是天真，以为这样就能逃掉吗？也不看看这里是哪里！”

    在一片虚无的空间中，叶熙白一直看着下方的打动，当看到馥理理施展那诡异法术，想要离开的时候，他便已经做出了反应，动用意志，控制了整片空间。

    “碰……”

    一片虚无的空间中，馥理理身体一个踉跄，向着前方跌了过去。

    馥理理只感觉眼前突然一黑，双手下意识的向前抱了过去。

    “咳咳。”看着抱着自己的黑裙女子，呼吸着如同幽兰般的香味，感受着手上传来的柔软触感，叶熙白轻咳一声，道，“你没事吧！”

    “我没……”

    叶熙白怀中的馥理理正要说些什么，可突然意识到了什么，猛地从怀中抬头。

    馥理理抬头，映入眼帘的是一张熟悉的面孔，叶熙白，那个被自己用雷电之法击杀掉的叶熙白！

    四目相对，一股诡异的氛围瞬间蔓延了开来。

    “你……”

    馥理理手脚并用，推着叶熙白，接连向着后方退了数步才停了下来。

    稳住身形的馥理理一脸惊悚的看着叶熙白，道，“你不是被我击杀了吗，怎么会还活着！！！”

    馥理理觉得自己问的这个问题很傻，可又控制不住自己，还是开了口。

    叶熙白平静的看着馥理理，嘴角微微扬起，露出又邪又魅的笑容，道，“是啊，我已经死了，现在过来，便是为了带你下去！”

