
　　回到霍家，霍真真就从屋子里拿出医药箱，给傅九用酒精消毒，上消炎药包扎，一边包扎，还一边唠叨傅九。

　　傅九笑她和个大妈一样，把霍真真给气笑了。

　　包扎完伤口，差不多到了下午一点来钟，两人觉得时间差不多了，就去了咖啡馆见温悦。

　　温悦已经托人订好了机票，这次过来，是给傅九送入学通知书的，也是来和傅九道别的。

　　三人先是说了一些正事，之后就闲聊了起来，一直聊到了傍晚五点钟，才依依不舍的道别。

　　出了咖啡馆门口，温悦看着傅九，有些惆怅的说，“傅九，我这次出去，可要过几年才回来了，不过我到了那边安顿好之后，会给你写信的。”

　　在温悦看来，傅九就是那种书上的奇女子，有见识有智慧，还……漂亮……

　　他是真的很欣赏这样的姑娘。

　　可惜他的梦想是出国，要不然，都能和傅九做知己了。

　　“行。”傅九点头，十分真诚的说，“如果你在国外过的不如意，或者是后悔了，随时可以回来，属于你的，我都会归还的。”23sk.Com

　　虽然她去麒麟学校是有目的的，但她也不想因为自己，毁了别人的人生。

　　温悦淡淡一笑，“傅九，你安心在麒麟学校读书吧！别看我年纪不大，也没吃过什么苦，但我不会轻言放弃的。”要不然，他也不会那么坚定的想要出国了，一个人在他乡不容易，他早就想到了。

　　“那祝你好运。”傅九冲着他摆手道别。

　　“也祝你好运。”温悦也摆摆手转身潇洒离开，那背影，竟有几分成年人的洒脱怅然。

　　虽然傅九没看人的本事，但凭着直觉，她也觉得，温悦这样的少年，日后必成大器，他的人生一定很精彩，注定不会平淡。

　　“傅九，万一他要是在国外混不下去，真的回来，那可怎么办啊？你真把身份还给他啊？”霍真真看着温悦的背影，一脸担心。

　　一个少年，漂洋过海在国外，可没那么好混，更何况是温悦这种在温室里长大的孩子，压根没受过什么挫折，很大可能遇到点困难就退缩了。

　　傅九的态度瞬间来了个三百六十度大转弯，“还个求，进了麒麟学校，要是被发现是冒名顶替的，都没好果子吃，他要是回来，就让他父母给他再安排个别的学校读好了。”

　　联合外人冒名顶替上学，这可不是小事，放在一般学校都会被记大过，在麒麟学校，一准勒令退学被拉入永久性黑名单。

　　刚才之所以那么说，不过是怕温悦在外面有太大的心理压力。

　　人在异乡，知道有条退路，不管用不用的上，心里面总会觉得踏实。

　　“啊？”

　　霍真真没从傅九突然转变的态度中回神，惊讶的张着嘴巴看着傅九走开的背影。

　　这就是传说中的人前一套，人后一套吧？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第34章人前一套，人后一套免费阅读。https://xs.23sk.com 