    神秘男子模样凄惨，鲜血淋漓！

    陈六合可不会在乎对方的感受，把男子拖出来之后，陈六合随手一甩，神秘男子如死狗一般的趴在地下！

    “疯子，疯子！陈六合，你这个疯子，你简直不是人！”神秘男子哀嚎惨叫着，比起身上所传来的痛楚，他心中的恐惧更加清晰，他永远都不会忘了方才那一幕！

    他看到了陈六合如野兽般撞向车侧的那一瞬间，那简直把他吓的魂飞魄散！

    陈六合不是人，一定不是人！！！

    神秘男子的肝胆都要被吓破了，他从未见识过如陈六合这般凶狠野蛮的人！

    陈六合站在神秘男子身前，低睨着对方，他嘴角浮现着阴鸷的狞笑，他的呼吸显得有些粗重，道：“没有经过我的同意，没有人能在我面前逃跑！你这种被我判了死刑的人，更不可能！”

    “陈六合，你会不得好死的，你一定会死的。”神秘男子惊恐的吼叫着，他的身躯卷缩在地下，瑟瑟发抖，不知道是因为恐惧，还是因为身体上传来的疼痛！

    陈六合冷漠摇头：“我会不会死，谁都不知道！但现在可以肯定的是，我随时都可以送你去见阎王！”

    神秘男子看着陈六合，本该满脸恐惧的他，忽然像是进入了一种癫狂状态一般，森森寒的笑了起来：“嘿嘿嘿，要我死？陈六合，你不敢！你再强也不敢杀我，我死不了，哈哈哈……”

    陈六合眯了眯眼睛，说道：“看来你根本就没搞清楚现在的状况！”

    说着话，陈六合一脚踩在了神秘男子的断腿之上，用力的碾了一圈！

    神秘男子发出了凄厉的哀嚎，惨叫声传彻夜空，撕心裂肺，无比的恐怖！

    “你在我面前，只是一只蝼蚁！你们黑幕的最强阵容最后家底都被我屠戮，你已经没有任何底牌了！”陈六合声音低沉的说道，蕴含着令人心颤的侵略性：“你告诉我，在这种情况下，还有什么不死的理由？”

    神秘男子凉气连续倒抽，身躯都在颤抖，煞白的脸上满是狰狞与恐怖！

    他一双眼睛都突了出来，布满了疯狂的红血丝，他道：“杀……杀了我……你的女人就要死，以最惨的方式死去……哈……哈……”

    因为激动，神秘男子笑得咳嗽了起来。

    听到这话，陈六合的脸色猛然一变：“我的女人？”

    陈六合豁然弯腰，一把拽住了男子的衣领，把男子生生的提了起来，提在了眼前：“把话说清楚。”

    “哈哈，陈六合你害怕了，我从你的眼中看到了惊惧……”神秘男子失心疯一般的笑着。

    陈六合没有跟对方废话，手腕一翻，乌月显现，他一手揪住了对方的耳朵，一手挥起了乌月！

    手起刀落，一片鲜血飞溅，神秘男子发出了更加凄厉的惨嚎声，在这黑夜中，如鬼哭狼嚎一般！

    陈六合把割下来的耳朵丢在了地下，用叫板碾碎，冷冰冰的说道：“如果你的耳朵不是用来听事的话，那么留有何用？”

    这一刻的陈六合，宛若一尊杀神，毫无感情的杀神：“我问你，你刚才说的话是什么意思？”

    神秘男子捂着耳朵惨叫不停，如果不是被陈六合提着，他一定会瘫在地下打滚！

    陈六合眉头一皱，失去了耐心，就在他要把神秘男子的另一只耳朵也割掉的时候，神秘男子害怕了，赶忙说道：“陈六合，你只要再敢动我一下，我保证，苏婉玥必死无疑，我会让你后悔终身！！！”

    “婉玥？”陈六合心绪一凛，神经都是狠狠一颤，他低声怒喝：“你把苏婉玥怎么样了？”

    “苏婉玥已经被我的人给控制起来了。”神秘男子凶狞的瞪着陈六合：“你以为我要对付你，会一点点的准备都不做吗？会不给自己留下后手吗？早在你追我的时候，被你丢在会所外的苏婉玥就已经被我的人给控制了。”

    陈六合脸色一凝，他一脚把神秘男子踹飞了出去！

    旋即，他掏出了电话，拨打给了苏婉玥！

    电话一直都在响着，没被挂断，但直到忙音传来，也没有被人接听！

    这一刻，陈六合的心绪狠狠的下沉，沉到了谷底！

    这一点，倒是他疏忽大意了，把苏婉玥留在了会所外掩人耳目，没想到却让苏婉玥遇到了危险！

    这是出乎陈六合预料的，因为，陈六合自认为今晚的行动是很隐蔽的，是没有走漏风声的，所以苏婉玥一定是安全的，况且这里可是在炎京，在炎京还有人敢明目张胆的对苏婉玥下手吗？

    陈六合心急如焚，又连续拨打了几个电话过去，结果依旧如此，无人接听！

    “嘿嘿……哈哈……陈六合，你斗不过我的，你斗不过黑幕的。”神秘男子猖獗的笑了起来，哪怕是在这种半死不活的情况下，他依然癫狂着。

    看着神秘男子，陈六合的目光闪动不已，杀气弥漫、凶狞到要吃人一般，但渐渐，他冷静了一些！

    深吸了口气，陈六合强按奈下想要把神秘男子大切八块的冲动，道：“不如我们来做个交易！把苏婉玥放了，我让你活着离开，怎么样？”在陈六合的心中，神秘男子一百条命，也抵不过苏婉玥一条命！

    “你……你先把我放了，其余的我们再慢慢谈。”神秘男子得意的说道。

    “你没有跟我谈条件的资格，先把苏婉玥放了，让我看到苏婉玥是安全的，你自然会安然无恙。”陈六合凝声说道。

    “那就没得谈了陈六合，我不是傻子，把苏婉玥放了，我还拿什么筹码跟你谈？你动动手指头都能杀了我。”神秘男子狠辣的说道。

    “你若不放，我现在就宰了你！”陈六合身形一闪，就出现在了神秘男子的身前，乌月抵在了男子的脖间！

    男子也不惧怕，他冷笑道：“来吧，动手啊！能拉苏婉玥垫背，我也不算死的太窝囊。”

