    夜熠辰说着就起身，看着三个孩子，三个孩子自然是开心的很，随后，一大三小，往院门口走去。

    此时，苏沫她们也正好吃好了，正想起身，就听到院门口传来脚步声，侧眼看去，就看到美男带着三个孩子回来了，这一幕也太养眼。

    沈雅婷赶紧起身出去，夜熠辰来到院子里，她给行了一礼。

    “雅婷见过摄政王。”

    “公主不必客气。”

    沈雅婷笑点头，随后看向苏沫，目光在二人来回游走缓缓说道。

    “既然王爷过来了，那雅婷就先退下了，王爷同若萱慢慢聊。”

    她笑着俯了俯身，随后，在苏沫澄眼中，悄然离去，苏沫简直了，话说她也没有话跟这男人说呀，这丫头这样子是不是不太好？

    夜熠辰也看向苏沫，朝她点了点头，苏沫扯了扯嘴角点头回应，三个小屁孩纷纷跑到娘亲身边，扯衣角的扯衣角，拉手臂的拉手臂，就是一个撒娇。

    “娘亲，你怎么这么晚才回来？我们都等不及，所以去了夜叔叔那吃饭。”

    苏小萌一边拽着娘亲的衣角，一边抬头，水汪汪的大眼睛看着娘亲说道，苏沫有点理亏，干咳一声。

    “那个，今晚上确实是回来的晚了一些，不好意思，娘亲，因为有些事情，回来的晚了。”

    她可不好意思说，之前想事情太入迷，有点感慨人生，所以情绪有些低落，在大马路上，发呆了好久，会被身旁的男人笑话的。

    三个小奶包是要看着年轻齐齐摇头，因为他们长这么大，还从来没有长时间离开过娘亲身边，总觉得娘亲在身边的日子，更有安全感，跟娘亲相处的时候，更加亲切。

    谁人家的孩子放学回家，第一时间不是找妈的，哪有第一时间找爸的，几乎很少，进家门就喊老母亲，三个小屁孩亦是如此。

    苏沫看着三个孩子，心里柔成一团，随后伸手揉了揉三个孩子的小脑袋，时间可真快啊！三个小宝贝长这么大了，可真是日月如梭呀。

    “是不是困了？困了就赶紧回去洗漱睡觉吧，明天早上还得早起呢，回头娘亲答应你们，一定会早早回来，好不好？回来好好陪陪你们。”

    “好，这是娘亲说的哦，怎么拉勾，谁说谎就是小狗。”

    苏小飒听到娘亲所言，开心得不得了，苏小软俩兄弟，脸上也露出欣喜的神色，看着她露出露出期待的眼神，连连点头，看到这一幕，苏沫心里很难受，果真是她这段时间给孩子的陪伴太少了。

    “好，咱们拉勾勾。”

    她说着，笑着伸出三根手指，看着三个小可爱，三兄妹笑着伸出小拇指，跟娘亲拉勾勾，夜熠辰在旁边站着，感觉好格格不入，看着母子四人，其乐融融的画面，让他心痒难耐。

    三个小屁孩，随后收回手，郑重的跟爱人告别。

    “娘亲，晚安。”

    “夜大叔晚安。”

    ……

    三个孩子先后告别，随后，被伺候的小丫换门带走了，原地就只留下，两个大人面面相觑。

    夜熠辰其实一整天的时间都很想见苏沫的，但是，他怎么感觉这几天，这女人好像不太想见他的样子？

    “王爷要在院子里坐，还是去屋子里坐？”

    苏沫率先打破了这个尴尬，看着男人问道，夜熠辰看着她，率先往客厅走去。

    “去客厅吧！夜里风凉，还是在房间里好一些。”

    “哦。”

    苏沫看着男人离去，哦了一声，赶紧提上裙摆跟上去，云柔早就回厨房去端茶了，只是自家小姐不喝茶叶，所以还得准备两套茶具。

    自己端着花茶，由另外一个小丫鬟端着绿茶，往客厅这边走来。

    “小姐喝茶。”

    “王爷，请慢用。”

    另一个小丫鬟把茶具，放到摄政王桌上，给斟了一杯茶，随后俯身退了下去，云柔看了看自家小姐，也笑着退了下去，有王爷在这里，她在这里伺候着，感觉也不是那么个事，还是到外面候着好。

    房间里又只有他们二人了，夜熠辰喝了一口茶，随后抬头看着小丫头，看她今日倒是面色红润，看样子身体好了不少。

    “看你气色不错，身体可好多了？”

    “嗯，谢谢王爷关心，阿沫身体好多了，不必担忧，不过阿沫倒是担忧王爷的身体，王爷这些天，可以按时喝药？”

    苏沫没想到男人开口第一句话竟然是关心自己，随后她反问，夜熠辰点了点头。

    “苏小姐吩咐的，本王自然是尽心尽力的，不会有丝毫怠慢。”

    苏沫点了点头，“那如此便好，既然王爷都过来了，那我便给王爷把一下脉吧！看一下有没有作用。”

    “请便。”

    夜熠辰看着女子，笑着点头，顺势把手放在旁边的桌子上，示意苏沫过来，苏沫站起身，走到男人跟前，坐到旁边的椅子上，随后，芊芊玉指，轻轻搭在男人脉搏上，开始把起了脉。

    苏沫看的仔细，夜熠辰感受着女子，那柔软又有丝丝凉意的手指，几秒钟后，女子收回了手，随后看着他说道。

    “这个药挺管用的，看来我没开错，已经起效一丢丢了，王爷再接再厉，继续喝，等回头我再给你把脉，相信过不了多久，王爷就可以自己以前的事。”

    她说到这里，看着旁边的男人，看着这熟悉而又陌生的脸，曾经她们时时刻刻相处了两三年的时间，这些年，这男人对她们母子四人真是照顾有加。

    她也没想到，这个男人竟然会对自己有那样的心思，不过这也正常，毕竟人家也是一个正常的男人，又不是断袖。

    可能是对她日久生情吧！其实说起来，现在如果有人问她，在男人第一次跟她表白的时候，她没有回应，而是选择了逃避。

    现如今，想要袒露心声，但是男人却失忆了，试问她现如今后不后悔？苏沫肯定会摇头，她不会后悔，毕竟她做出的每一个选择，都是经过深思熟虑的。

    而且到如今，她也不会跟男人说出自己的心声的。

