    紫姬的经脉很大，需要的灵气容量自然也很大，丹田更是如此，所以他踏入圣光城寻找灵乳玉。

    不仅如此，她的体质也很特殊，不像是异体，没有属性体质的特质，神体自然算不上，可她的体内偏偏存活一种神性。

    难以言明。

    陈平平仔细观察了几次，这才确定下来，紫姬非常人。

    他在自己的口袋里，翻遍了所有的修行法，在对应紫姬的体质后，发现她并不适合修行。

    天才是天才，但问题很多。

    陈平平也很无奈。

    这时，旁人的一句话引起了他的注意：“应该是一座上古大墓。”

    “何以见得？”有人问。

    “洛神山深处原本就是上古战场，只是经历了岁月，那些埋在这里的强者已经腐朽，连尸骨都不剩，最后慢慢被生机覆盖，想来……眼前这座大墓也是那个时代留下来的。”

    “我不是很关心这些，我只关心谁把消息传出去的。”第三人说话。

    此言一出，议论戈然而止。

    良久后，才有人开口：“传说，上古强者并不修灵气啊！也不知道是不是真的。”

    “那他们修什么？”

    “气……天地间，除了灵气以外，还有一种叫‘气’的东西，第二种说法是，先天之气。”那人认真说道：“人在诞生之初，仍然保留着一缕先天之气，后来慢慢的消散下去，但古之强者却可以将其保留在体内，等到长大以后借籍踏入修行。”

    不会吧？

    听到这里，陈平平下意识的看了紫姬一眼，气？

    他有点无语。

    灵丹，灵药，修行法，攻伐，神通等等，一大堆东西，他应有尽有，比一般的势力还要富有。

    养一两个小师妹完全没有压力。

    结果来了一个魔修光小雨，如今又多了一个不同寻常的小师妹。

    难道她这种体质，只能炼气？

    他对这一脉一窍不通，如何教导紫姬修行？

    放置在丹田中的修行资源，岂不是完全报废了？

    陈平平满脸黑线。

    “咦？这位道友，怎么看你很眼熟啊！”有人注意到陈平平，忍不住说道。

    “在下陈平平。”

    “哦？”他顿了一下，而后惊呼起来：“陈平平？卧槽，紫姬公主……”他瞟了一眼旁边的紫姬。

    这时，很多人也看过来，见到两人出现，如同见到了鬼一般。

    不是去了圣光城的道场吗？

    出来了？

    那里可是七皇子的地盘。

    沿途走来，还有这么长的路程，重楼的杀手就没有干点什么？

    “你怎么还活着？”

    “不可思议……”

    “连紫姬公主都敢收，你闯大祸了，大周皇朝可不是你想象中的那么简单。”

    “武神学院和圣地的人，肯定也恨死你了吧？”

    “诶……年轻人，你太冲动了，公主虽然天资纵横，但体内有问题啊！你不应该……诶……”

    说着说着，他们也感叹起来。

    这些年大势力的年轻天才，层出不穷，一个比一个厉害，二十岁踏入王道之境的比比皆是。

    反观他们这些小势力，小门派，甚至是一些野生的修行者，虽然有天赋，却也无能为力。

    而且在争夺修行资源的时候，他们的优势太小。

    陈平平的出现，似乎在打破着一种规律，他收下紫姬公主，等若在挑衅武神学院与圣地。

    此举为大勇气啊！

    旁人又道：“你这牛，壮……不过，修行之人天天带着一头牛跑来跑去，是不是不太好？”

    “养的时间长了，有感情。”陈平平笑了笑。

    “还有一只鸡，道友当真是有爱心。”

    “可不是嘛！”

    “咦？你肩膀上这是什么生灵？妖兽吗？没见过！”

    这群人与刚才那群人，区别太大了。

    陈平平笑道：“算是妖兽，等级很低的。”

    众人你一言我一语，聊着聊着也熟悉了起来，当中有一名二十六七的年轻人走过来，拍了拍他的肩膀说道：“不要听他们胡说八道，年轻人嘛！想做什么就做什么。”

    男子体态修长，面容俊朗，唯独那双目光缺少一丝年轻人该有的锐气，充斥着疲态，神情涣散。

    他叫周博义，来自琉璃剑宗。

    若陈平平稍稍了解他的过去，必然会吃惊，眼前这个家伙曾挑战过刘长青，虽然输了，却也输得光荣。

    不过从那个时候开始，他的道心便破碎了，修为止步于王道五重天。

    琉璃剑宗的高层想尽了办法，始终没能帮他恢复。

    “是的！”陈平平笑着回应。

    周博义不再多言，摇摇头，朝着相反的方向离去。

    陈平平看了一眼，询问旁人：“他是谁？”

    “哦，琉璃剑宗的一位天才，不过很可惜……”

    “曾挑战过刘长青，输了，道心因此破碎，一蹶不振，诶……若他能赢刘长青就好了，那场挑战很关键。”

    “不错，万众瞩目，等若小势力向超级势力宣战，可惜还是输了，周博义输在底蕴，琉璃剑宗能给他的并不多。”

    几年过去，他一直游历红尘，不问世事，不争不抢，即便是琉璃剑宗的高层百般请求，他也无动于衷，只回了一句：“对不起！”

    周博义此行前来，并非是争夺大机缘，而是听说了自己的小师弟遭遇大难，他才来到这里。

    旁人感叹：“他能放下整个宗门，却唯独放不下他的小师弟。”

    因为小师弟是他一手养大的，也是他从外面带回琉璃剑宗的……

    陈平平看着他离去的背影，也看出了几分落寞，这就是失败者的下场，可……那又如何？

    谁规定一次失败了？一辈子也跟着失败？

    大破大立，才是真正的修行者。

    那些一路高歌前行的绝世天才，他们永远无法体会到修行真正的意义。

    这并非是嫉妒。

    陈平平突然对他产生了兴趣，旋即追过去：“周兄留步。”

    周博义皱眉：“怎么了？”

    “你刚才说，年轻人想做什么就做什么，我认为这句话是不对的。”陈平平反驳。

    “为何？”

    “我看周兄的样貌，想来也就二十六七岁，也是个年轻人，可周兄目光涣散，无神，缺少年轻人该有的朝气……”

    周博义笑了，打断他的话：“你这些话我听过很多次。”

    陈平平摇头：“你听过，但你没有见过。”

    所以？

    周博义看着他。

    “年轻人就应该有年轻人的朝气，不管什么时候，无论成败，无论结果……”他指了指身后的大墓：“你敢不敢去？”

    周博义开口：“不去！”

    “你不敢！”陈平平说道。

    “这种激将法对我来说没用。”

    “不是激将法。”

    “是！”

    “这般争论也毫无意义，你我无缘无故，是第一次见面，但在下却有相见恨晚的感觉，故此想交你这个朋友，若周兄不给机会也罢！”陈平平认真说道。

    这一下，周博义没有反驳了。

