    六天后。

    超负荷狂风卡，终于是被岳骆等人赶时赶点的研究出来。

    这张卡研究出后，仍旧呈现绿色，但却已是被评定为绿色七星级，催动后威能将是狂风卡的两倍，能耗却相当，最大威能可制造对向扇形五十米范围内超过20级的飓风。

    超负荷狂风卡的长宽，便是最大规格十厘米的程度，需要特制的大型度仪才可装备。

    卡牌制作出后，该研究任务也算是可以完美交接了。

    岳骆等人还有其他另外的研究任务，因此在向上汇报了成果后，五人纷纷都与唐剑交换了联系方式，简单庆祝祝福了一番，便各自散去。

    经过这次的精诚合作，尽管中途略有些不愉快，但最终总算是皆大欢喜的，研究小组的六人都建立了初步的友谊。

    唐剑对于这次研究任务的结果，也极为满意。

    不仅完成了任务，获得了何东沉许诺的嘉奖。

    自身生命力更在之后六天的研究时间里，快速提升到了60以上。

    而与岳骆等人的结识，唐剑认为也是颇为不错的人脉扩展。

    岳骆等人，也的确非是什么小气无脑之辈。

    尽管也曾闹出过不愉快，但最终却也都信服他的实力，肯拉下面子道歉。

    能做到道歉这一点，那就的确也算可交之人。

    最重要是结识了这些二星、三星制卡师，于他以后在制卡界的发展更有益处。

    旁人提起他时，也不会毫无印象，至少还有一些人是认识他的。

    ...

    离开地底研究室后。

    唐剑便见到了久别多日的白楽。

    “听说这次超负荷狂风卡之所以能制作成功，全因您攻克了其中一个难点？”

    白楽语气仍旧是平淡中带着恭敬的意味，静静伫立着询问唐剑。

    从她的身上，可以感受到“宁静致远”这四个字的一些意味，仿佛只要接近她，就莫名感受到一阵心灵宁静的意味。

    唐剑讶然笑着，“虽然我的确算是攻克了一个难点，不过这次制卡我可没出太大力，还是其他人加班加点努力的结果。”

    白楽摇头，“我只见过把功劳往自己怀里揽的，还没见过往外推的。岳骆可不是什么不贪功的人，他若非是彻底对您服气，是不会向上面汇报您的主要功劳的，毕竟您的制卡师等级还太低了。”

    “噢？那我下次见着他了，可得好好感谢他的不贪功。”

    唐剑眯着眼笑，“现在呢？是不是该回江北了。”

    他说着，转头看向南方远处的天际。

    那里的天空，此时呈现一种诡异的橙红色，隔着很远就能看见，如一片火烧云，甚至看得久了，有种虚空扭曲的不真实感。

    “长善现在形势很严峻，马上这个研究所也将彻底撤离，周遭大部分乡镇的人群都迁移去了宜州、洛城包括江北等几个基地市。

    这十几天，不少天坑生物蹿出，也唯有基地市还能保证安全，但若是长善彻底失守，周边的基地市都会有危险，而且......”

    白楽说到最后，神色凝重。

    “而且什么？”唐剑心中微沉。

    “而且据何将军透露，似还有其他一些基地市的天坑内都发生了些骚乱，情况不容乐观。”

    唐剑皱眉。

    看来上一世的历史事件，仍旧要上演了。

    并且，这次因为他的提前插手，联邦这边虽提早有了准备，可天坑暴乱却极有可能会变得更为凶猛许多，不再是如上一世那般仿佛有预谋的不疾不徐。

    “真是麻烦了。”唐剑咂嘴。

    白楽奇怪凝望他，“这种事情，我们也帮不上什么忙，你忧心也是无用，走吧。”

    白楽刚想催动一张飞梭卡，突地又止住了动作，美眸凝望唐剑，“用你的大虫子吧。”

    “噢？”唐剑一怔，“你喜欢骑我的大虫子？”

    ...

    江北市军区大院。

    唐林和陈莲蓉得到唐剑要回来的消息后，一早便立即忙碌起来，张罗着做饭。

    唐悦悦也是欢呼雀跃。

    这些天长善爆发乱事，不少天坑生物外散入侵到联邦，再加上时间已到七月，周边基地市的学校基本都是提前放了长假，因此唐悦悦也没有急着转校上学。

    不用上学她是最开心的，每天偶尔写一章小说，其他时间要么看书要么玩游戏，还能拿营养快线当饮料随便喝，舒服惬意。

    但唐悦悦也知晓，自己现在能这么舒服，一切也都是老哥唐剑带来的。

    这阵子外面世道乱，唐悦悦还天天念叨着唐剑，不过现在一听说唐剑要回来，便彻底松口气开心了。

    ...

    唐剑回来时，家里已是做了一桌子菜。

    唐林和陈莲蓉看到穿着军官服英姿飒爽的白楽送回唐剑，都忙盛情邀请白楽留下午餐。

    白楽脸上挂着浅浅笑容，婉拒，“叔姨，你们都别忙，我现在将唐先生顺利送回了，还要去交接任务。”

    陈莲蓉讶然，瞥了眼唐剑忙对白楽道，“哎呀大姑娘，你可别这么客气，我家这小子还叫什么先生不先生的。”

    “对对，姑娘你可别客气。”唐林也笑着。

    很快白楽还是笑着婉拒邀请离去。

    “小剑，人家军官还称呼你先生呢？你上次说的那个研究任务成功了？”

    陈莲蓉看着唐剑神色欣慰。

    “嗯。成功了。现在我也算是有军衔了，不过只是个上士。”

    唐剑笑道。

    “上士？”唐林脸上神色精彩，“上士也可以啦。我们之前那个年代，要当上这个军衔，至少得入伍工作五六年还得在部队立功劳呢。”

    “哇！我哥是军官了，哥你真厉害！”

    唐悦悦挽过唐剑的手，哈哈笑。

    唐剑拍了下丫头的脑袋，这丫头长大挺快的，还抱他手抱这么紧，不知道男女男授受不亲么？

    告诉父母自己现在也算有了军衔，并且受到何将军的器重，父母也放心了不少。

    原本世道一片乱象，最近新闻都开始播出了一些真实的消息，很多下面乡镇有人死于天坑外蹿出的生物口中，造成了社会上不小的恐慌，父母也是极为忧虑。

    但现在看到唐剑回来，便不由是吃了一颗定心丸般，心安。

    “儿啊，还是你有先见，前阵子我听你二姨说，浠城那边都有怪异的毒虫出现了，死了几十个人，虽然现在情况已控制了，但乡镇看来是真的不安全了。”

    陈莲蓉感慨。

    “是啊，虽然现在市里都每天有些人出现伤亡的状况，可情况基本都被控制住了，每天街道上都有厉害的卡修大人巡逻，我们这边住的地方就更安全了。”唐林道。

    说着又看向唐剑，“你二姨三姨还有小姑大姑她们，最近问我，想来我们这边住一段时间，小剑你看行不？这边的房子毕竟也不是我们自己的，我也不敢替你拿主意。”

    唐剑闻言沉吟道，“应该没什么大问题，我回头问问何将军，没什么问题的话，我就亲自去接她们过来。”

    “哪还要你亲自去啊？让她们自己过来就行了。”唐林不满摇头。

    虽然亲戚是很重要，但现在外面世道乱，他更不想让儿子轻易涉险到处乱跑。

    “没事爸，我现在也快是卡师了。”唐剑含笑。

    “啥？！”

    唐林怔住。

    一旁陈莲蓉和唐悦悦也都一呆。

    卡师？

    自己儿子，竟然说自己快是卡师了？

    “真的！？”唐林惊愕站起身。

    卡师是他一辈子的梦想，他没能实现，一直都想着自己儿子能替他实现。

    结果现在自己儿子竟然说快是卡师了，这也太快了，他都没准备好接受。

    “是真的。”

    唐剑看着一家人激动模样，微笑，“我都被玉京录取了，成为卡师这不是板上钉钉的事吗？估计在入校那段时间，就要成卡师了。”

    “这......”唐林突然冷静下来，“现在世道乱啊，你成了卡师，岂非要执行一些危险的任务？”

    此言一出，原本兴奋的陈莲蓉和唐悦悦，又都脸上喜色消散。

    ...

    玉京的录取通知书，是通过网络电子版直接发到唐剑的通讯卡。

    凭着电子录取通知书，直接就可以去学校报道。

    报道时间是九月一号。

    距离九月一号还有一个多月的时间。

    尽管可以提前去。

    但唐剑暂时还不想这么早去玉京，打算利用这一个月的时间将融合卡彻底研究出来。

    同时他自己的制卡室也得开始赶上章程了。

    长善或者灵地禾木再怎么乱，现在他实力还不够，也根本无心插手。

    这个时候乱世，也正是发财的大好时机。

    论及发财，其实超负荷狂风卡研究出后，亦算是一种新的专利发明。

    唐剑作为专利发明人之一，也能分得一些利润。

    不过这项专利是联邦组织发明的，研究费用都是由联邦出，因此被一次买断。

    几天后，唐剑就分润得到了一百万联邦币。

    这笔钱不算多，却也不少。

    唐剑知足常乐。

    拿到钱，他又开始在制卡师协会的材料收集界面收集材料。

    融合卡的所有制作材料，唐剑都已购买齐全。

    亚人美少女卡的进阶材料，却还有大部分都没有收集到。

    目前，他主要还是先研制出融合卡。

    十几天过去，王博瑞那边都已给他凑齐了另外十余种笔锋的卡牌。

    唐剑收到十几种笔锋的卡牌后，便又去了一趟青狐卡牌交易会所。

    这次来青狐卡牌交易会所，却是主管莫欧亲自出来招待迎接，满脸笑容。

    “唐兄弟，当初我就觉得你不是简单人，没想到你这么快就声名鹊起了啊，咱们市状元，被玉京学府都录取了。”

    莫欧竖起大拇指，哈哈笑着邀请唐剑在办公室坐下喝茶。

    “前几天，我还听我叔叔说起过你，对你是赞不绝口啊，我看这次江北市制卡师协会若是建立的话，执事候选人员名单中，肯定会有你一份的。”

    莫欧一边说着，一边殷勤为唐剑倒茶水。

    旁边，徐娜娜微微咂舌，莫欧如此热情的态度，可比上次看到唐家制作出绿卡后还要夸张多了。

    她不由想起上次唐剑跟她提起过的，要带她远走高飞的话......

    “莫主管叔叔是？”

    唐剑也是惊讶莫欧的热情，奇怪道。

    莫欧咧嘴笑，“我叔叔是莫雷。前阵子你们还在一起聚过。”

    “噢！”唐剑恍然，“原来是他。”

    莫雷，赫然便是前些天研究任务中那名秃顶制卡师，没想到却还是莫欧的叔叔。

    不过对方所言的江北市制卡师协会即将成立，却让唐剑心中微动。

    如果江北市制卡师协会真的要成立的话，那么他还的确能在这新兴制卡师协会的初期竞争一下执事名额。

    至于竞争的资格，现在他可能还差了许多，莫欧说得也是客气话。

    但若是这阵子能成功研究出融合卡，那竞争的资格也就大增了。

    “看来，我也得用点儿非常手段了，必须快点儿成为卡师，然后直接注册成为二星制卡师......”