    沈钢锋带着夏海波和铁牛三人冲进驾驶舱。

    在电子地图上输入敌方坐标，猛地一推操纵杆，狂吼到：“姥姥的，老子淦死你们！”

    轰隆！

    巡洋舰陡然加速，甲板上的人都是无法站稳，左右晃荡，好不容易才站住脚跟。

    不过正因为没有装载大量火力，巡洋舰的负重相当于零，被动挨打的劣势也变成了优势。

    巡洋舰顷刻间如同一匹在海面上驰骋的蛟龙，朝着前方的敌舰冲去。

    萧阳则是抓着护栏，死死盯着前方，任凭战舰在海上驰骋。

    既然吉尔伯特要他死，他就来个鱼死网破！

    对面。

    吉尔伯特和萨蒙还在甲板上谈笑风生。

    “呵呵，萧阳完蛋了，没了他这个主心骨，龙王殿也完蛋了。”吉尔伯特冷笑着说道。

    萨蒙点点头：“吉尔伯特少爷，你的战术已经达到了一个全新的高度，将来的世界，必定有你一席之地！”

    “哈哈哈！”吉尔伯特大笑起来。

    突然。

    他所在的战舰上传来急促的警报声。

    “不好了少爷，萧阳他……他驾驶着巡洋舰，撞上来啦！”

    一名罗斯福家的成员慌不择路地冲了上来，眼中充满了恐惧。

    “什么？！”

    吉尔伯特连忙拿起望远镜，跳上护栏，远远看去。

    只见前方的海面上，突然出现一个小黑点。

    紧接着黑点越来越大，转眼间变成了一艘冒着熊熊大火的巡洋舰。

    萧阳就站在最前端，一手抓着护栏，一手抓着轩辕剑，杀意纵横地盯着这边。

    而他身后的那些暗龙成员，个个如同拼死一搏的饿狼。

    “疯子！”

    “f-uck，他就是个疯子！”

    “他要和我们同归于尽！”

    看到这一幕，吉尔伯特也吓出了一身冷汗，忍不住失声惊叫出来。

    萧阳眼中的疯狂，深深震慑住了他。

    萨蒙也已经发现了变故，连忙在下面指挥。

    “快，炮火打击，把他们拦截下来！”

    “其余的战舰都冲上去，强行将他逼停！”

    下面的人如热锅上的蚂蚁，慌忙地运作起来。

    炮弹跟不要钱似的朝着萧阳这边狂轰滥炸。

    然而驾驶着巡洋舰的，可是沈钢锋！

    天上的战机，陆地的坦克，深海的潜艇，以及海面上的战舰，都是暗龙每个成员的必修课。

    何况沈钢锋还是暗龙基地的副教官，在军事素养上面，绝不是吉尔伯特身后那些乌合之众可以比拟的。

    巡洋舰就像是海里的蛟龙似的，迅速的躲避炮弹。

    巨大的海浪非但没有将战舰掀翻，反而在他的高超操作技术之下，乘风破浪，速度一快再快。

    短短几十秒，巡洋舰已经逼近了吉尔特伯的舰队。

    这些不过是中型战舰罢了，在巡洋舰面前，就像是羊羔和猛兽的区别。

    巨大的船头，轻而易举的撞翻一艘战舰。

    巡洋舰也抖动得更加厉害。

    滚滚浓烟之下，大量的器械被烧毁，船身开始出现了下沉的迹象。

    但甲板上的人，以萧阳为首，全部面不改色，死死盯着前方的敌人。

    驾驶舱里面传来沈钢锋的狂笑声，以及豪迈的歌声：

    “大河向东流哇，天上的星星参北斗哇！

    嘿嘿嘿嘿参北斗哇，生死之交一碗酒哇！

    说走咱就走哇，你有我有全都有哇！

    嘿嘿嘿嘿全都有哇，水里火里不回头哇！”

    唱着唱着，他将操纵杆直接推到了最底部，眼中爆发出慷慨赴死的精光。

    巡洋舰在巨大的推动力之下，碾过一艘中型战舰，一跃而起。

    吉尔伯特只觉得甲板上突然被一团巨大的阴影笼罩。

    紧接着他就看见那巡洋舰如同跳出海面的巨鲸，狠狠地砸了下来。

    吉尔伯特面色大惊，冷汗流遍全身。

    他从没见过这么疯狂的打法。

    他身后的那些战士，更是比见到了天灾还要恐怖。

    一个个丢盔弃甲，拼命逃跑。

    可战舰就这么点大，他们又能往哪里逃？

    “火炮攻击！火炮攻击！”

    萨蒙一边狂吼，一边将吉尔伯特压在地上。

    战舰上的火炮系统都是自动化的，设定程序后无需人工操作，自动瞄准了上空的巡洋舰，集中炮火攻击。

    但巡洋舰乃是海上巨兽级别的凶器，哪里这么容易被击毁。

    哪怕船底被打得千疮百孔，依旧没有散架的迹象，朝着战舰俯冲而来。

    上面的人，都被狂暴的震动震得吐血，即便是萧阳也不例外。

    但他们个个面带狞笑，如同从天而降的死神。

    轰隆隆！！！

    终于，巡洋舰砸了下来。

    下方的战舰被砸得左右摇晃，各种武器被直接砸碎，爆炸不断。

    吉尔伯特和萨蒙在冲击波之下，被吹出去十几米远。

    “噗！”

    萧阳一口鲜血喷了出来，刚才的撞击，使得他的五脏六腑都跟移位了一样。

    其他的人也好不到哪里去。

    朱坚强被撞得七晕八素，手臂都被撞得脱臼。

    但是在巡洋舰撞上的那一刹那，他硬是将手臂强行接好，站在了萧阳的身后。

    沈钢锋带着夏海波和铁牛跌跌撞撞地走了出来，三人头破血流，却是仰天大笑。

    “哈哈哈，爽！”

    “教官，我还从来没玩过这么刺激的，要是有下辈子，我还当你的兵！”

    萧阳擦掉嘴角的血，冷笑道：“别下辈子了，这辈子就把这帮孙子打趴下，然后跟我回国授勋！”

    说着，他高举轩辕剑：“暗龙听令，一个不留，杀！”

    “杀！！！”

    暗龙的人爆发出此生最凶残的一面，大喊着冲了出去。

    朱坚强就跟在他们身后，只要是敌人，直接一把捏死。

    原本还叫嚣着要杀掉萧阳的那些人，现在都像是被火烧退的飞蛾一样，慌忙逃窜。

    萧阳没有去管这些，而是盯着最前方的吉尔伯特，以及萨蒙。

    两人都已经站了起来，满眼凶光的盯着他。

    尤其是吉尔伯特，他彻底陷入了暴怒。

    自己这么大的阵仗，围攻萧阳那区区一艘没有多少火力的巡洋舰，结果还被重创。

    这简直就是奇耻大辱，比在魔鬼塔丢失不死果的耻辱还要大千倍万倍！

    “萧阳，你这该死的混蛋，我要抽你的筋，扒你的皮！”

    “呸！”萧阳一脚踹碎护栏，从巡洋舰上跳了下来，剑锋直指吉尔伯特。

    “老子今天就让你见识见识，什么叫龙王之威！”

