    第179章 179。击杀天鬼宗叛徒。

    就当天盘悠哉悠哉时，门口处传来一阵敲门声。

    天盘皱眉道：“是谁在外面！”

    然而，门外并没有传来回应。

    天盘感觉到一丝不对劲，他双眼微眯，盯着门口。

    然而，他的宝贝孙子却走了过去，并眼疾手快的打开了门。

    天独行一副嚣张模样，闭着眼睛，就对门外喊到：“谁啊！不知道我和爷爷正在...”

    天独行话还没说完，就被人一脚踹飞。

    嘭！

    天独行撞在了石柱之上，跌落在地。

    天盘说道：“你是谁！”

    月光下，只能看到那人的背影，看不清他的面目。

    来人向前踏出一步，随后说道：“哈哈，大长老，这才多长时间没有见面，就把我给忘记了？”

    一道身穿白色衣衫的英俊男子，缓步走了进来。

    来人正是常昊，在月光的照射下，他如同画卷走出仙人一般，神俊不凡。

    天盘脸色一变，他失声道：“是你小子！”

    在常昊进去房间的那一刻，天盘就感觉到了压力，这说明来人是一名高于自己的修士。

    看清来人面目后，天盘更是一惊，常昊逃离天鬼宗时，还是一名斗王级别的蝼蚁，而现在...

    果然如金冲所说，此人就应该早些处理，以绝后患！

    之前的他并没有太过在意，现在！为时已晚。

    常昊点了点头，他缓缓说道：“对啊，就是本小子，被你们追杀的小子。”

    说罢，戏谑的看向天盘，你看吧，现在猎人和猎物的位置，不是调换了吗。

    天独行从地上爬起，常昊那一脚将他伤的不轻。

    他口吐鲜血后，站在天盘的生后，悄咪咪的看向常昊。

    天盘稍微冷静下来后，开口问道：“你回来，是想报仇吗？”

    常昊说道：“对啊，要不然我回来干嘛？”

    天盘喊到一阵头大，他说道：“你知道的，我天鬼宗之中，有一位太上长老。即便你打败了我，也是没用了。”

    常昊随意说道：“昂，你说天副啊，自然有人对付他，你就放心吧，你们谁也跑不了。”

    天盘笑道：“呵呵，说话也不怕闪了舌头，我天鬼宗太上长老，可是斗宗强者！整个出云帝国，不！整个西北大陆，才有多少！”

    常昊看天盘也没有相信的意思，他也不和天盘争辩，而是取出衿剑说到：“好了，我也不和你废话了，你爱信不信。现在，该送你上路了。”

    常昊说罢，身形瞬间消失，再次出现时，已经在天盘的身后。

    常昊收起长剑，面带微笑，就在他转头看去时，看到了...

    在常昊攻击前的一瞬间，天盘危机感报发，也就在那一个瞬间，他从身后举起了天独行，将其放在身前，陈宏挡下了常昊的攻击。

    常昊再次看向天盘时，脸上没有一丝笑容，而是彻骨的寒冷之意。

    虽然说，今天天独行也得死，但是被天盘格挡伤害而死，令常昊十分火大。

    天独行也是转过头，他瞪大双眼，一副不可思议的表情，他说道：“爷！爷爷...你...你怎么会如此...”

    天盘淡然说道：“好孙儿！放心吧，我会为你报仇的！”

    天盘说罢，将天独行的尸体丢向常昊，他一个转身，身形爆闪，向着后山而去。

    常昊看着地上死的不能再死的天独行，也是替他感到不值。

    随后，常昊背后生出双翼，向着逃跑的天盘而去。

    ...

    天鬼宗后山，宓菡身旁，有一具中年男子的尸体，他倒在血泊之中，瞪大双眼，在其眼中，透露出不甘之色。

    一副女儿身的霸烈，天悦和天玄三人，正在眺望宗主堂的方向。

    也就在这个时候，一道身形向几人奔来，他嘴里喊着：“太上长老救命！那小子回来了！还把独行给杀了！”

    宓菡等人相视一笑，最后一只鱼儿，自己游过来了。

    常昊在天盘身后，随后他速度微微提升，来到了天盘身旁，将其一把拎起，几个闪身间，来到了宓菡身旁。

    天玄说道：“常昊小友，先不要杀他，让我问他些事情！”

    常昊把天盘随意的丢向一边，便说道：“好，前辈您先问，一会我还得给他杀了。”

    宓菡几人皆注意到，常昊那冰冷的眼神，和前几日对比，实在是返常的很。

    那，这天盘究竟做了什么事，竟然惹得常昊如此不快。

    天盘滚落到地后，挣扎起身，随后对着某处喊到：“太上长老！快快救命！”

    然而，并么有回应。

    宓菡指了指地上的天副，她问道：“这人就是你的太上长老吧？”

    天盘顺着宓菡所指方向看去，就看到倒在血泊中，双眼不甘的天副。

    天盘吓得向后倒退，嘴里说道：“不可能，这不可能！这是假的！绝对是假的！”

    显然，他还接受不了眼前的事实。

    天玄干咳一声说道：“咳，天盘，老实回答我几个问题。”

    ...

    几人来到常昊身旁，宓菡开口问道：“发生什么事了？”

    常昊说道：“我本来想给他个痛快的，没想到，他竟然用天独行做了挡箭牌。”

    天悦惊道：“什么！那可是他亲孙子！”

    常昊说道：“呵，我也没有想到，他竟然会如此，按常理来说，都是给子孙求一条生路。”

    众人点头，这也是“按理”来说，谁知道这天盘竟然如此心狠手辣，自己的孙儿都可以做挡箭牌。

    这天鬼宗交给他，迟早玩完。

    而那边，天玄也得到了想要的答案。只听他说道：“好，既然如此，那我们送你个痛快。”

    天盘厉声道：“天玄！你说的，会饶我一命！”

    天玄嗤笑道：“呵呵，你这种人，活着还有什么意义。”

    随后，天玄看向常昊，点了点头。

    常昊缓缓走向天盘，随着他越发接近天盘，天盘也开始浑身发抖。

    他颤颤巍巍说道：“不，不要！我什么都说了！你们怎么不守信用！”

    “啊！”

    常昊也没有和他废话，直接一剑刺到他心脏处，并缓缓扭转长剑，搅烂了天盘的心脏。

    最后，常昊抽出衿剑，一剑斩出，天盘大好头颅，滚落到地，直接死的不能再死了。

    看着天盘身死之后，常昊的脸色才修炼好转。

    天玄上前一步后，对着宓菡和常昊说道：“感谢两位出手相助，以后，两位就是天鬼宗的贵客！”

    常昊摆手说道：“前辈不用这般客气。”

    宓菡也是说道：“对，前辈不必如此，以我们和天悦的关系，这些也是应该的。”

    (本章完)

