    第340章 重创神月领主   

    “无知小儿，你以为达到第四重天的剑道就能与我抗衡了吗，今天就让你们见识一下，什么是真正的，元婴修士的实力。”

    

    神月的语气冰冷刺骨，蕴含着无边杀意，她真的被气到了，今天居然被一群蝼蚁一而再再而三的反制，这对她而言是奇耻大辱，必须要这几人的鲜血才能洗刷。

    

    “砰！”

    

    神月随手举起三叉戟横置胸前，元婴修为全面爆发，三叉戟上闪烁起一阵乌光，像是一层防护罩，竟轻易挡住了凌天这一道几乎可以破开天地的剑光。

    

    “这尼玛……挡住了……”   

    小黑狗忍不住爆了粗口，他真的对这个神月领主无语了。

    凌天施展的可是剑道第四重天的剑法，这等神通的威力可摧山崩岳，拥有着粉碎虚空的能力，结果依然被挡住，也太逆天了吧，元婴修士就这么变态？

    

    天阴娘娘和叶天辰也愣住了，长大了嘴巴呆若木鸡，像被雷劈中了一样，根本不敢相信自己的眼睛。

    

    大熊猫和凌天倒是稍微淡定一点，没有像小黑狗他们一样表现的那么惊讶。

    刚一交手的时候凌天就知道，这场仗并不好打，神月领主没那么容易拿下。

    

    出现这种情况并不稀奇，这只能说明一个问题，神月领主的天赋很高，即便在元婴修士之中也是数一数二的存在，跟他们一样都是天才，要不然也不会出现在这个地方。

    

    接下来将是一场苦战，神月领主盛怒之下施展的神通，必然威力惊人，他们没有退路，只有迎战。

    

    轰！   

    场中爆发惊天动地的爆炸声，神月领主驾驭神撵从天而降，车辙所过之处，虚空留下两道烈焰，伴随着雷声轰鸣，隆隆向凌天他们碾来。

    

    她手中持着三叉戟，整个人金光熠熠，沐浴着神火，站在神撵上像是一尊女武神降临，浑身散发强大的气场，震的虚空不断晃动。

    

    凌天等人竭尽全力出手，面对滚滚而来的火焰神撵毫不畏惧，一道又一道强横的神通不断施展，截断了虚空，让此地能量光波沸腾，随后如潮水一般涌向四面八方，席卷天上地下。

    

    激烈的交战中，凌天悍不畏死，利用空间之道一次又一次欺近神月，手中的长剑仿佛蕴含着无穷的力量，可怕剑光震撼八方，打的神撵上的火焰都有要熄灭的迹象。

    

    神月看着气势汹汹的凌天，心头又惊又怒，她不敢相信自己的眼睛，眼前这个被她视为蝼蚁的人族修士，实力竟然如此强横，在紫府的境界，竟可以爆发出媲美元婴修士的力量，连她都被压制的节节败退。

    

    此时此刻，神月没有蚌壳的防护，光凭肉身的防御，已经不太敢硬抗凌天他们的神通。

    

    这几人给她一种惊恐的感觉，对方的修为还只是紫府，就已经如此了得，若是突破到元婴境界，岂不是可以瞬间拿下她。

    

    神月不敢再想了，她不敢大意，开始集中注意力应对凌天他们的攻势。

    

    嗖！   

    凌天从虚空中突兀出现，凭借行天道的无双步法成功躲开神月攻击，出现在她身后。

    

    小黑狗他们眼疾手快，看到凌天有机会，立刻奋不顾身的从正面发动攻击，不顾一切的冲了上来。

    

    一瞬间，整个大殿被可怕能量波动填满，大熊猫的刀光、小黑狗的烈阳印、天阴娘娘的九条神尾以及叶天辰的长枪全部出现在了神月的面前。

    

    凌天当机立断，立刻发动最强攻击，这是千载难逢的机会，一旦错过，下一次还不知道什么时候再能找到。

    

    嗡～   

    婆娑世界碾压而来，汹涌的精神力呼啸而出，瞬间将神月笼罩住。

    凌天运转阴阳无极光法门，双目腾起阴阳二气，瞬间成型，与此同时，他右手持剑，调动第三重天剑道，左手掐诀，施展拂天手。

    

    在此过程中，他的九识之海疯狂震颤，一心多用，将自己的神海也召唤了出来，显化于现世镇压神月，并且他还动用了祖龙经和死玄气，所有的手段齐出，狠狠攻向神月。

    

    “糟糕！”

    

    神月脸色大变，背后的气势太强大了，她感觉自己的后背像是有一方青天要倾泻下来了，非常的可怕，让她心头窒息，连运转神通的速度都有些停滞了。

    

    生死时刻，神月顾不得那么多了，直接选择无视小黑狗他们的攻击，瞬间转身，抬起三叉戟便向凌天刺了过来。

    

    不得不说，元婴修士的反应确实惊人，这样的攻击若是放到一般人身上，根本不可能反应得过来，但神月做到了，不仅如此，她还发动了反击。

    

    轰！   

    一刹那，凌天的所有攻击都覆盖了下来，阴阳无极光横扫而来，重重击在神月的三叉戟上，让她的神通无法发挥威力，浩瀚的神海波浪滔滔绽放无穷威压，作用于神月身上，虚空之中，黑色的祖龙仰天长啸，伴随着可怕的死玄气，勇猛的撞向神月，并且，凌天的剑十四也攻击了过来，让周围的虚空黯淡无光。

    

    如此恐怖的攻击下，这座宫殿不断震颤，摇摇欲坠，连琉璃神石都黯淡了光芒。

    可以毫不夸张的说，如果在同境界，没有任何一个人能挡住凌天这一次的攻击。

    

    噗！   

    神月腹背受敌，被重重击飞了出去，仓促下施展的防御，显然没有起到多大作用，她被凌天的神通打成了重伤，原本完美无瑕的娇躯近乎被摧毁，全身布满裂痕，就像是一张已经破碎了的玻璃。

    

    同时，因为没有顾及小黑狗他们的正面攻击，她背后那双神圣洁白的翅膀也折断了，羽毛上染着猩红的鲜血，晶莹的后背此时出现一个巨大的血洞，里面的肌肉组织、骨骼、筋膜等都裸露了出来，非常的凄惨。

    

    然而这还不是最糟糕的，因为凌天动用了死玄气，神月的身躯此时此刻已经被死玄气侵入了进去。

    

    对于元婴修士而言，遭受这样的攻击，虽然有些严重，但并不足以彻底摧毁她，但死玄气入侵身体，那后果就不一样了，这是致命的威胁。

    

    

