

    临近中午，老张氏回来看到唐玉手中的肥兔子，笑得眼睛眯成了一条缝。老张氏心想这段日子事事不顺，如今总算有了点高兴事。

    肥兔子这么好的东西，老张氏从来都是亲自动手，不会让儿媳妇插手。

    老张氏将兔子的兔毛扒了，到时候洗干净，给唐玉做个围脖，县里大户人家的小姐一到冬天就喜欢那么穿。肥兔子肯定不能一顿就吃完，老张氏将兔子一分为二，一半今天炒了吃，剩下的一半抹盐晒干，做成腊肉，可以放好长一段时间。

    老张氏一边处理着手上的兔子，一边在心里想，可惜老四不在，那么好的兔子啊，老四咋吃不上呢！老张氏只能不停安慰自己，还有一半，到时候全留给老四。

    男女双方的饭桌上都有一盘兔子肉，男方那里的多一点，女眷这里的少许多。

    顾明卿看着桌上的兔肉，老张氏这做的应该是辣子兔丁吧。兔肉混合着辣椒，红彤彤的一片。不过老张氏不舍得放油放糖，这辣子兔丁除了辣味，还真闻不到其他香味。

    兔子明明是唐招娣的未婚夫送来的，但是唐招娣在老张氏威胁的灼灼目光下，只敢夹了一小块，李氏和唐盼睇也是如此。

    轮到唐来娣时，她板着脸，不悦道，“兔子是未来二姐夫送来的，凭啥我们大房只能吃那么一点！这不公平！”

    老张氏来了火，右眼的眉毛挑得高高的，声音拔得极高，“呸！老婆子我差点忘了，你个小贱人吃啥吃！小小年纪，就知道自己打自己耳光，然后嫁祸给你二嫂，你说说还有啥是你干不出来的？等你长大了，我个老婆子怕是连命都要被你算计没喽！”

    唐来娣面色煞白，比冬日的白雪还要白上三分，死死咬着嘴唇，恨恨瞪着老张氏，“一码归一码，现在是说着兔子的事，奶你凭啥——”

    老张氏截住唐来娣的话，斜晲着一旁默不作声的李氏，双手交叉在月匈前，冷声道，“李氏啊李氏，你说说你是不是丧门星！嫁给老大那么多年，就生了三个赔钱货！让老大成了绝户！

    生了三个赔钱货暂时就不说啥了，你看看你养出个啥玩意儿！才十岁的年纪，就满肚子的坏水，你说说你这娘是咋当的！”

    李氏脸上的血色顿时消失得一干二净，原就弯曲的脊背不禁弯得更加厉害，没能生出一个儿子，这仿佛一座大山压在她的身上，让她在唐家没有丝毫的底气。无论是谁提出来，她都羞愧得恨不得立即去死。

    女眷这里的动静有些响，男人一桌那儿也听到了，唐立忠听老张氏说起他没儿子，憨厚的国字脸上苦涩一片，只觉得前途一片灰暗，啥盼头也看不到了。

    老张氏见把大房的人全都压下去，只觉得这些日子在顾明卿那儿受的憋闷气立时散了不少，洋洋得意间还想开口，顾明卿已经淡淡道，“太婆婆，咱们现在是在吃饭，你能安静点吗？”

    用的是请问语气，声音也非常温柔，但细听听，就能听出顾明卿隐藏在语气深处的不耐烦。

    老张氏正因为打压了大房而气焰十足，想都不想地就要跟顾明卿对上，但是在触到顾明卿那双平静中透着如霜冷意的眸子，老张氏所有的话全都梗在了喉咙里，努了努嘴，闷闷不说话了。

    顾明卿真的是很烦老张氏的话多，平时还好，但要是有什么事，被她站住了理，那张嘴巴就歇不了。顾明卿觉得她严重被老张氏败坏了吃饭的兴致，不整整老张氏，她心里不痛快。

    顾明卿想到什么就去做，起身，将那一盘兔子肉拿到面前，然后用筷子拨了近一半的兔肉进唐招娣的碗。这一系列动作，顾明卿做的如行云流水一般流畅。

    老张氏回过神，大骂顾明卿，“你干啥，这兔肉是——”

    顾明卿因为当场就把那一点点郁闷出了，心情别提有多舒服了，水眸一弯，眼底满是笑意，“这兔肉是三妹的未婚夫送来的。三妹的未婚夫为何要送兔肉过来，那就是看在三妹的面子上。这兔子三妹吃最多，这有什么不对吗？”

    顾明卿的话是一点毛病都没有，很对。

    但是老张氏能听进去顾明卿的话吗？那肯定是不能的！

    老张氏只觉得心里有一团火在心里燃烧，这把火如果不能朝顾明卿发出来，老张氏只觉得她会被活活憋死！

    顾明卿可不想听老张氏跟疯狗似的乱吠，那很影响她吃饭的心情，转身对董妈妈道，“妈妈，我打算给父亲、母亲的礼物，你都收拾好了吧。”

    董妈妈立马会意，恭声回答，“小姐放心，老奴已经全都准备好了，就连一张纸都不会落下的。”

    “一张纸”三个字重重提醒了老张氏，所有的怒火立时消失地一干二净，整个人再次蔫蔫的，低着头开始吃饭，显然是默许了顾明卿将一半兔肉拨给唐招娣的行为。

    唐玉正等着老张氏发威呢，谁知道老张氏跟以往好几次一样，一发火，但是只要对上顾明卿，人就莫名其妙地蔫了，她能忍受才怪了！

    “娘——”

    老张氏斥道，“娘啥娘！赶紧吃饭！不吃就滚！”

    老张氏刚被顾明卿威胁打脸，心情正堵呢，面对最疼爱的女儿也没啥好气。

    唐玉郁闷不已地用筷子戳着碗里的粗粮饭。

    赵氏和唐娇娇心里却有些奇怪，老张氏可不是脾气多好的人，但她面对顾明卿时，总是一退再退，肯定有啥把柄落在顾明卿的手里了。那把柄是啥呢？

    唐招娣看着面前小半碗的兔肉，眼里涌上热泪，然后将碗里的兔肉给李氏，唐盼睇还有唐来娣分了一点。这么一分。唐招娣碗中的兔肉也没多少了，但是比起原先的一小块肉要强多了。

    唐招娣一脸感激地望向顾明卿，后者不为所动。顾明卿可不是特意为唐招娣出头，不过就是老张氏惹她不舒服了，所以正好那么做罢了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们投的花花，评价票(づ￣ 3￣)づ