    解决完事情，张凤霞看时间也不早了，索性就将两个小家伙接走了，提前放学！

    张文财自然是不敢多说什么，韩天宇临走前对他说道：

    “今晚我会叫一只装修队过来，连夜将食堂修好，免得妞妞她们明天没饭吃！”

    “韩少，那太感谢你了！”

    张文财高兴坏了，本来他还发愁明天学生吃饭的问题呢，没想到自己刚打瞌睡，韩天宇就送来了大枕头......

    几人离开教学楼，韩天宇刚准备开车送张凤霞她们回家，妞妞突然停住了脚步，瞪着一双乌黑的大眼睛看着韩天宇：

    “天宇哥哥，你今天赔了很多钱吗？”

    “小意思，一点都不多！”

    韩天宇咧嘴一笑，他说的是实话，二十万对他来说连九牛一毛都不算。

    “可是爸爸告诉我，不能占别人便宜......”

    妞妞很认真地想了想，然后从身上掏出一个布袋，小手伸进里面拿出几颗其貌不扬的石头，递给韩天宇说道：

    “天宇哥哥，爸爸说这个石头比钱珍贵，我送给你吧！”

    “妞妞别胡闹，你在哪捡的这些破石头！”张凤霞见状皱眉道。

    谁知，下一秒韩天宇却如获至宝的接过了石头，满脸激动道：

    “妞妞，谢谢你！想要什么跟天宇哥哥说，天上的星星我也给你摘下来！”

    “......”

    张凤霞一听傻眼了，心想韩少莫非疯了不成？为了几块破石头至于这么激动吗？

    殊不知，这是鬼门的灵石，以韩天宇现在的修为，对他而言绝对是最好的修炼资源！

    “我想吃棉花糖！”妞妞笑盈盈的说道。

    “好，我马上带你去吃棉花糖，咱们把棉花糖店买下来好吧！”

    韩天宇开心死了，这些石头要是拿到古武界拍卖，随便就能卖上几千万，结果自己花了十万块就搞定了。

    “等等！”

    火鸾有些着急，赶紧从身上掏出一株红色的小草交给韩天宇：“天宇哥哥，我也要一个棉花糖店，每天吃都不用给钱的那种！”

    “萌萌，你从哪弄来的这些草，多脏啊快扔了！”张凤霞满脸嫌弃。

    “不行，这是凤血草呢！”火鸾奶声奶气道：“我要用它换棉花糖！”

    “发财了！”

    韩天宇再也忍不住了，虽然他不知道什么是凤血草，但火鸾这只小神兽，能给自己凡品吗？

    就这样，韩天宇用两家棉花糖店，成功地换取了两个小家伙的资源......

    因为张凤霞要回家做饭，韩天宇只好先将火鸾她们带去了泰子大厦，等下班让汤颖带她们回家。

    “嘿嘿，虎哥，焦大侠，叶辰！”

    “老韩，你中六合彩了，这么高兴？”焦平看到韩天宇乐不可支的样子调侃道。

    “切！六合彩那点钱我可瞧不上！”

    说完韩天宇从怀里小心翼翼地掏出灵石和凤血草，一脸得意道：“这是妞妞和火鸾给我的，好东西吧？”

    “卧槽！好强的灵气！”

    焦平瞪大了眼睛看着那株凤血草，白虎等人也大为吃惊！

    鬼门灵石他们见过，但那株鲜红的凤血草确实是头一次见，而且它蕴含的灵气可比灵石强多了！

    “这玩意叫什么，谁给你的？”叶辰满脸羡慕地问道。

    “火鸾妹妹给我的，叫凤血草！”韩天宇笑道。

    “虎哥，我感觉凤血草的灵气比玲珑果还要霸道，你说呢？”焦平转头看向白虎。

    “嗯！”

    白虎点点头，瓮声道：“韩天宇，火鸾为什么要送这个给你？”

    “因为我答应给她买个棉花糖店啊，让她吃个够！”

    “无耻！”

    焦平一听气坏了，这不是骗小孩吗？

    区区一个棉花糖店值几个钱，这株连半圣都眼红的凤血草，分分钟价值上亿好吧！

    不行，好处不能让韩天宇一个人占了！

    想到这焦平往外面瞟了一眼，发现妞妞和火鸾每人手里拿着一个超大的棉花糖坐在大堂里，美滋滋地吃着呢！

    “我出去一下！”

    焦平说完屁颠颠地跑出保安室，很快就来到火鸾面前。

    “火鸾妹妹！”焦平露出一脸骗小孩的微笑。

    火鸾见状赶紧将自己的棉花糖拿到身后，警告道：“焦平，你不许抢小孩的棉花糖哦，不然我会生气哒！”

    妞妞一听赶紧挪了挪小屁屁，她也怕自己的棉花糖被抢了！

    “嘿嘿，我不吃你们的棉花糖！”焦平眼珠一转，笑嘻嘻地说道：“你们喜欢吃的话，我给你们买很多很多棉花糖好不好，只要你给我一株凤血草！”

    “不要！”

    火鸾一听果断拒绝，得意地说道：“我和妞妞姐现在是棉花糖店的老板娘，我们吃棉花糖不要钱的，随便吃多少！”

    “呃......”

    焦平很郁闷，心说该死的韩天宇，给她们买几串就行了呗，整个棉花糖店，自己还怎么‘行骗’啊？

    “这样吧，我和妞妞姐还喜欢吃红薯，你给我们买红薯，我就给你一株凤血草！”火鸾就见不得焦平哭丧着脸的样子，于是给了他一次机会。

    “红薯？”焦平一愣，随即大喜道：“等着，我马上去给你买红薯！”

    话音刚落，焦平已经出现在写字楼外面，那个烤红薯的老头面前。

    “把你烤熟的红薯都卖给我，赶紧的！”焦平掏出一叠百元大钞。

    “啊？小哥，你，你都要了？”

    老头吓坏了，这是让自己提前收摊的节奏吗？

    “嗯呐！”

    “......”

    不一会，焦平提着一大袋红薯美滋滋地走了进来，他亲自交到火鸾手里，火鸾抽了抽小鼻子，说了句：

    “好香啊！”

    “是挺香的，我的凤血草呢？”焦平急不可耐。

    “给你吧！”

    火鸾说完真的给了焦平一根凤血草，保安室里白虎等人见状羡慕死了，果然还是脸皮厚的人吃香啊！

    ......

    时间一晃而过，转眼就到了晚上。

    京城，皇朝会所。

    林阳刚吃完饭，出门就接到了魏统勋的电话，说都准备好了问他什么时候能出发。

    “你来皇朝会所接我吧，现在就去！”林阳抬头看了看发黑的天空说道。

    “好，我马上就过来！”

    挂断电话，孙嘉淦等人得知林阳还有正事要做，只好先行离去。

    不一会，魏统勋开着一辆黑色路虎来了，后面还跟着几辆小车，林阳能感觉到里面坐的都是武修，而且修为都不低！

    “小林，我们走吧！”

    “嗯。”

    林阳上了车，跟随魏统勋一起，朝着西郊坟场疾驰而去......

