
        医院里，医生们互相针锋相对的事并不常见，毕竟行有行规，况且医生宣言中可是明文规定，医生要对前辈有所尊敬，要对同行有谦虚的态度。

    可是今天也不知道怎么了，在三院急诊居然上演一场，学生挑战老师权威，针锋相对的戏码。

    陈梓童本来还很疑惑的，张琦这小子年龄不大，口气到不小，要是换做别的事她可以不信，可这件事关乎他爷爷的生死，她也不知道应不应该相信这位小大夫。

    就在陈梓童纠结的时候，医院走廊里，医护们们匆匆跑过，陈梓童疑惑出来张望，见到保镖们也在好奇观望，问道：“发生什么事了？”

    “老板，是这样的，我听说是医生因为专业吵起来了，结果两人打赌，谁输了就辞职不当医生，这不闹的沸沸扬扬么。”

    “打赌？”陈梓童脑子里一下想起给爷爷扎针的张琦，他当时也是信誓旦旦的打赌。

    “去看看。”陈梓童迈步走向留观大厅。

    ……

    此刻留观大厅人满为患，过道处站满了人，大部分都是医护，聚在一起交头接耳，没多久，冯主任也来了，见这情形上前问：“吴立鹏，这是什么情况？”

    “冯主任你别管，这是他挑战我。”吴立鹏已经较上劲了，真的，他这辈子就没受过这种气，而且还是一个中医学校刚出来的实习生带给他的，这要是咽下去，以后还指不定被人怎么笑话呢。

    吴立鹏挑好患者后，一指说：“就24床的患者，看吧。”

    张琦环视围观圈，与冯主任对视一眼，张琦自信一笑，走到病床前定睛观察，嘴上却说道：

    “中医讲究辨证论治，所谓辩证诊断，指的就是望闻问切，我先说望诊，首先观看面相，人的脸可以把五脏六腑都呈现出来，我简单点说，肝胆病、眼发黄；鼻旁有疮、胃火上苍；若是心病、嘴唇不康；脸蛋额头，大肠小肠；肺与脾，看天窗。根据这个口诀，我们再来看看，这位患者鼻子两旁有微红，这是胃火上涌。”

    话落，张琦又让患者伸出舌头看舌苔，凑近还闻了闻口腔，然后淡定的说：“望诊说完，我再说说闻，闻指的是患者身上的气味，口腔中的气味，甚至是排泄物的气味，刚刚我通过患者口腔中的味，发现他有淡淡的口臭。”

    “问我就不多说了，在场的医生都会问诊，那么我就说说切脉，来，我把把脉。”

    患者把手腕递过来，张琦搭手不过10秒钟，放下后，自信的说道：“其实望诊的时候我就已经能确诊了，为了保险起见，我又用了闻和切脉，我的诊断是，患者是急性十二指肠溃疡。”

    “我去，他真蒙对了。”

    “真这么厉害？”

    医护们集体张目结舌。

    吴立鹏吞了一下口水，这时候他才发现，这个实习生貌似真有两把刷子，不过此刻在场这么多人都围观，哪怕用污蔑的方法，也诀不能让张琦得逞。

    “你这不算，留观厅里的患者你都见过，也许你早就知道他们得了什么病。”吴立鹏急切的污蔑说：“各位，他今天来实习，看过留观厅里的患者病历，很正常吧？”

    “说的好像有点道理。”

    有护士反驳道：“不对吧，他上午8点来的，现在还不到10点，能把留观厅里100多位患者的病历都记住么？”

    “是啊，我就做不到。”

    吴立鹏破罐子破摔，犟嘴道：“总之不能信他，看留观厅里的病人不公平。”

    张琦淡然自若的抱着膀子，“那你说，咱们怎么比？”

    在场唯独冯主任最震撼，别人不知道，他一个从事一辈子的老中医还不知道么，中医的望闻问切说的容易，可要灵活运用，这么短时间就诊断出患者病情，就连他这个从医几十年的老教授也做不到。

    “他到底是谁，居然有这么深厚的中医功底。”

    吴立鹏皱眉思索一番，突然说道：“对，我们去分诊台看患者，你要是说的都对，我就服你。”

    “哪我就让你心服口服。”张琦迈开步子就走，留观厅里的人紧随其后，全都跟着两人身后出来了。

    留观大厅是急诊最忙的地方，张琦直接走进分诊台，吴立鹏也进来，对着分诊的护士一摆手，“你们都站在一边去。”

    紧跟着，冯主任也跟着进来，就站在一旁，定睛看着张琦诊断，结果没让人失望，张琦诊断的跟他诊断的如出一辙，甚至比他都有过之而无不及。

    吴立鹏的脸色逐渐变得铁青，冯主任的内心却异常震惊，他从医几十年，别说中医实习生，就连他都做不到这么快确诊，心里在自言自语道：“这么多年了，他是我见过中医方面天赋卓越的天才。”

    冯主任突然想起什么，转头对着护士们说：“你们谁去人事部，把他的实习资料拿过来。”

    “我去我去。”有护士自告奋勇的跑了。

    看了大约十几个患者后，吴立鹏知道这样不行，如果再继续下去，估计他就成了张琦的踏脚石，现在必须想个法子，再把他踩下去才行。

    “有了。”吴立鹏心中一动，拦住张琦说：“行了，就算你会看病，你能治么？”

    张琦骄傲的抱着膀子说：“说吧，让我治谁？”

    “抢救室里的陈老爷子，有本事你把他救活。”

    冯主任一听目瞪口呆，他实在没想到，吴立鹏居然提出治疗陈老爷子，这可是肝癌晚期啊，他和一帮专家教授们都束手无策，让冯主任更加没想到的是，张琦想也不想的就答应下来。

    “没问题。”

    “这可是你说的。”吴立鹏见奸计得逞，激动的面上都忍不住在笑。

    张琦则靠着分诊台，淡然自若的说道：“其实你都看见了，我之前已经给陈老爷子扎了针，虽然只能治标不能治本，但起码能吊着命不死。”

    “这怎么可能。”冯主任实在没忍住，质问道：“你扎了什么针？”

    “针灸。”张琦恭敬回答道：“我用的是鬼门十三针的吊命针法，名叫命悬一线，再配合子午流注开穴，一共扎了6针，为治疗争取足够多的时间。”

    “鬼门十三针！”冯主任惊呼一声，“你是说，失传的鬼门十三针？”
  