    <!--go-->

    震耳欲聋的敲门声响彻整个房间。

    就算隔着卧室的门依旧能够听得清晰。

    男人的怒吼，门外那不停的咒骂，掺杂着混合在一起落入耳中，每一声都像是直击着李诗怡的心房，莫名的让她产生了恐惧的情绪。

    一张脸煞白一片，怀抱着正在因为害怕而哭泣着的女儿，李诗怡的双手捂着女儿的耳朵，嘴里则故作镇定的小声安慰着。

    “没事的，没事的……不要怕……”

    而芸芸则是面朝着母亲的怀中，放在母亲身上的小手因为恐惧紧紧的揪着李诗怡的衣服。

    将女儿抱在怀中的她能够清楚察觉到孩子身体的颤抖。

    “妈妈我怕……”

    孩子小声的嘟囔传来，这也让本就紧张的李诗怡听完心里更加难受。

    她不明白，自己为什么要经历这种事情。

    她更不明白为什么孩子也要跟着自己受罪……

    思绪的混乱让她丧失了最理智的思考，只能依靠着保护孩子的母亲本能，一直不停歇的安慰着受惊的孩童。

    明明是早该休息的时间段，她们母女二人却只能蜷缩着躲藏在卧室内……

    经受着屋外那如鬼怪索命般的威胁。

    屋外的吴勇满脸涨红。

    头部有着明显包扎过的痕迹，涨红的脸色说明对方刚刚结束了一场酒局，或许是在酒精的催化下，本就脾气暴躁的那一面得到了释放，已经在门外待了近二十分钟的他忍耐的情绪已经到达了极点。

    抬脚落入防盗门上，宛如爆炸的声响在楼梯口回响，住在对面的大门死死关闭，楼上的用户也悄悄观察一番后回家锁死了门窗。

    这种事情显然不是第一次发生，也正是没有旁人的阻碍，吴勇才会变得如此嚣张。

    口中传出粗鲁不堪的辱骂，似乎在他的口中，屋内的李诗怡水性杨花，行为处事也极其放荡。

    饱受摧残的防盗门的上也有了被脚踹后的凹陷，诉说着近二十多分钟来它的遭遇。

    猛烈的喘息几口，已经有些精疲力尽的吴勇靠近着门的位置，含糊不清的嘟囔着说出最后的通告。

    “李诗怡……三个数后你要是把门打开……我就当什么事都没发生……”

    双眼无力的眨动了数下，手则是放置在了防盗门处。

    张口开始了倒计时。

    “一……”

    手拍打了一下。

    “二……”

    拍打的力气加大，顺势握起拳头的他猛砸一下。

    嘴巴越长越大，三这个数字即将从他的口中传出……

    “三！”

    三，并不是吴勇喊得。

    在他还没张口发声的那一瞬间，楼梯下发传来的怒喊打断了他的倒计时。

    这也让正准备发作的吴勇顿时愣在了原地，被酒精侵占的大脑一时间没能反应过来，过了一小会后这才缓缓转过了头，看向出现在楼梯口位置的身影……

    犯晕的脑袋让他的视线有些模糊，没能看清来的人是谁。

    直到对方喘息着从楼梯一步步上来之后，吴勇才看清了眼前这人的全貌。

    愣了下来，随即像是看到了很是可笑的事物一般，咧着嘴冷笑了几声。

    原本面向墙壁的他缓缓转过身来，伸出手指着，嘲讽似的嘟囔着……

    “我还以为是哪个不长眼的，原来是你个小瘪……”

    “啪！”

    伸出去的手还没伸直，便被猛地拍开。

    感受着手掌传来的阵阵痛感，这让因为喝完酒而有些迷糊的大脑顿时清醒一些。

    吴勇像是看见了让人难以想象的场景一般，视线落到了被拍开的手臂……

    “你妈妈没教过你用手指着人很不礼貌吗？”

    “……”

    “啊，不好意思，不是每个人都有妈，那也就能说得通你怎么跟个孤儿一样了。”

    耸了耸肩，刘伟诚似笑非笑的看着面前的吴勇。

    原本笑呵呵的神情缓缓收了起来，一双眼死盯着面前的吴勇。

    握紧右手拳头，站稳……一击重拳摆出。

    砰！拳头与脸部接触后发出的闷响，力道之大让吴勇没办法维持站直的姿势，本就摇晃的身体顺势向着另一侧倒去。

    跌坐在楼梯上，胳膊与楼梯的边沿碰撞，剧烈的疼痛让他的大脑更加清醒。

    没来得及喊出声，下一秒一脚直踹腹部，顿时间身体内的内脏犹如翻江倒海一般，传来刀绞般的疼痛。

    “草拟……”

    “还是不是男人，嗯？你还是不是人？！”

    粗鄙之语还未从口中传出，下一秒吴勇便被一把按住，巴掌的抽打声在楼梯内有规律的响起，刘伟诚显然已经在气头上了。

    看着被自己踩在脚下的吴勇，看着对方那张因为喝完酒而涨红的脸。

    厌恶的情绪在心中产生。

    他最没办法容忍的便是眼前吴勇这种人渣。

    在他看来，如果婚姻已经没有持续下去的必要，离婚便是最后的归宿，而对另一半动用暴力行为，并且多次挡着孩子的面，没有丝毫顾忌的动手……

    这样的人不仅是个只会动手打老婆的软蛋，而且是一个极其不负责任的父亲。

    用父亲这样的字眼形容对方已经不够贴切，应该用……禽兽才对。

    动手的力度越来越大，而吴勇也在这一连串的组合拳下没有丝毫还手的空挡，本就喝完酒后站不稳的身体，被面前的刘伟诚完全碾压。

    刚开始还能骂出几句脏话，可随着刘伟诚加快抽打的动作后，已经有点肿起来的脸没办法让他在吭哪怕一声。

    “砰！”的一声，身旁的防盗门被猛地推开。

    察觉到这一点的刘伟诚停下了不停抽打的举动，转而回头看向出现在门口的那道身影。

    胸口不停的起伏着，左手拿着手机，另一只手则高举着家用菜刀……

    出现在门口的李诗怡脸上还挂着惊恐的神情，可当她看清眼前的场景后，整个人像呆住一样愣了下来。

    下一秒才反应过来，对着被刘伟诚按在楼梯上的吴勇喊道。

    “我已经报警了！”

    “……”

    “赶紧从我家门口滚开！”

    李诗怡的声音显得有些刺耳。

    而听到对方报警后的吴勇也不知道从哪产生的力气，从被刘伟诚踩着的脚下挣脱开来，翻身急忙朝着楼下跌跌撞撞的跑去。

    或许是被刘伟诚打怕了，又或者是听到李诗怡说报警后感到惊慌。

    他丝毫没有停留的意思，一溜烟的消失在了对方家的门口。

    刚刚还满是叫嚣声的楼道顿时安静了下来，只剩下了喘息着的刘伟诚……以及举着菜刀站在门口的李诗怡。

    过了良久之后，她才缓缓的将手臂放下，脸色也开始逐渐恢复了正常。

    注视着身前站着的男人，不知过了多久才小声的嘟囔一句。

    “先进屋吧……”
                    
                <!--over-->

