    第74章 唐三：我有八个魂环，个个都是最佳搭配

    “打不过……”

    不久后，看着身边的队员魂力耗的七七八八，而对方却没有受多少伤害，唐三的脸上浮现出一抹苦涩。

    他剩余的魂力，是史莱克战队这边最多的，但，又能如何？

    他的变异蓝银草武魂，终究还是不够强。

    对方毕竟不是天斗二队那样的废物，哪怕能禁锢得了对方，但也能够轻易挣脱。

    “没意思。”

    “你们下去吧。”

    呼延力看着唐三眼中的不甘之色，冷冷道。

    区区一个三十多级的魂尊，能对他造成伤害？

    那简直就是天方夜谭！

    “这位呼延力，天赋还不错。”

    萨拉斯将目光看向一旁的壮硕老者，轻轻道。

    “萨拉斯大人，阿力是我象甲宗年青一代最出色的弟子，也是我的长孙。”

    “先天禀赋比我当年还要好上不少，有极大可能成为我象甲宗的第一位封号斗罗。”

    壮硕老者闻言，笑了笑，恭敬道。

    他，便是象甲宗的当代宗主，呼延力的亲爷爷，呼延震。

    此时的他，早已有了忠诚武魂殿的想法。

    “呼延宗主有孙如此，真是值得庆贺啊!”

    一旁的雪夜大帝闻言，当即笑着说道。

    毕竟，这象甲宗，对他天斗皇室还是很交好的。

    “陛下谬赞了。”

    呼延震闻言，皮笑肉不笑地说道。

    “呵。”

    比赛场上，唐三看着呼延力那嘲讽轻蔑的样子，一时间也是冷冷一笑。

    小子，你已经有了“取死之道”！

    看着自己的左手，他也是有了主意。

    “昊天锤。”

    下一刻，一柄带有些许邪气的锤子，出现在了他的手中。

    虽然那锤子个头不大，能量也并不强，但却总给人一阵强大的感觉。

    下一刻，他也是紧握手中的昊天锤，朝眼前的呼延力方向打去。

    唐门绝学，借力打力！

    “双生武魂！？”

    注意到唐三的小锤子，呼延力不禁大感吃惊。

    不只是他，观众席以及贵宾席的人们，也都是一副目瞪口呆的样子。

    “那是……”

    “昊天锤？”

    呼延震愣了愣，不禁不敢置信地说道。

    那个小子，居然是双生武魂？

    莫非，是昊天宗的人？

    不过，就算是双生武魂，区区魂尊级别，也不可能敌过他的乖孙儿的。

    “昊天锤……”

    “双生武魂……”

    “难怪圣子殿下让我盯着这小子，居然是双生武魂。”

    一时间，萨拉斯也是不禁心想道。

    不过，既然圣子殿下没让他做别的事，他就只注意着对方动向，汇报给圣子就好了。

    “这孩子，有点冲动了啊。”

    看着唐三的如此行为，宁风致不禁叹了口气。

    这么快，就暴露了自己的昊天锤武魂？

    就不怕被武魂殿在意吗？

    不只是宁风致，弗兰德同样叹了口气，内心一阵无奈。

    “弗老大，你叹啥气。”

    “这孩子果然是小刚的徒弟，这么勇敢，敢于尝试。”

    柳二龙倒没有感觉有什么不好，认真地说道。

    弗兰德：“……”

    死去的玉小刚：“我都不知道，我这个怂包居然这么勇敢。”

    “砰！”

    “砰！！”

    “砰！！！！！！”

    赛场上，唐三挥舞着手中的昊天锤，运用“乱披风锤法”，也是攻击了对方多次。

    “这个伤害，有点痛……”

    “不过，为什么我体内的魂力在减少，是错觉吗？”

    一时间，呼延力甚至感觉到了一些强劲，眉头微微一皱。

    不愧是被称为天下第一器武魂的昊天锤，果然有两把刷子！

    但是，也仅此而已了。

    “给老子滚一边儿去！”

    一时间，钻石猛犸附体的呼延力顿时打断对方的第32下锤击，转而一拳头朝对方的脑袋打去……

    唐三：？？？？

    看着唐三那嘴角抽搐后，被自己一拳头打趴的样子，呼延力倒是一副不屑。

    他之前不过是想跟这家伙玩玩儿而已。

    怎么，还真以为他不能打断攻击了？

    “裁判，我们认输。”

    看台上的弗兰德苦苦一笑，开口道。

    如今，胜负已分。

    “预选赛第二场，象甲学院胜。”

    裁判点了点头，当即宣布道。

    可怜唐三，连自己的底牌都亮出来了，却根本打不过对手。

    “呜呜呜……”

    “三少……”

    泰隆上前一个公主抱将唐三抱起，一副自责的样子。

    他，没看好唐三少爷。

    “泰隆，走吧。”

    拍了拍他的肩膀，戴沐白也是安慰道。

    “想必，哥哥他们比象甲宗还要强吧？”

    想到自家哥哥比自己强得多的实力，戴沐白内心也是一阵颓废。

    他，还是好好在天斗帝国混日子吧。

    天天耍几个金魂币的女朋友，有什么不好么？

    “不过，我似乎有个什么未婚妻来着？”

    “算了，不重要。”

    戴沐白突然想到了自己那位名义上的未婚妻，但很快他就摇了摇头。

    什么狗屁未婚妻，有自己找的香吗？

    不要也罢！

    不久后，史莱克学院内……

    躺在床上的唐三缓缓睁开了眼睛，想到之前的事，整个人不禁有些落寞。

    输了。

    而且，输得很惨。

    他，没有运用好自己那强大的昊天锤武魂。

    “老师……”

    “你应该知道昊天锤的强大，又为何不让我先为昊天锤增添魂环……”

    释放出自己的昊天锤武魂，他不禁喃喃道。

    他能感觉到，自己的昊天锤武魂，很强。

    这强度，远远不是那废武魂蓝银草能比拟的。

    甚至，也跟蓝银草一样出现了变异效果，能够吸收对方的魂力，短暂提升自己的强度。

    “不过，我的昊天锤武魂，应该也是能够吸收魂环的吧……”

    握着自己手中的昊天锤，唐三不禁喃喃道。

    一时间，他的心里也是已然有了想法……

    “诶，少爷，你醒了？”

    正在这时，力之一族族长，将唐三视为少爷的泰坦走了进来，开口道。

    “泰坦族长。”

    “麻烦你，带我去猎杀魂兽吧……”

    唐三缓缓起身，开口道。

    十几天后，武魂城……

    看着自己手中这份由萨拉斯松开的资料，林辰整个人愣在了原地：

    唐三为第二武魂填上了魂环，并达到了魂宗级别。

    实际上，这自然不算什么。

    但令他万万想不到的是——

    对方补上的，居然是最佳魂环搭配？？？？

    唐三：“老子有8个魂环，还都是最佳魂环搭配！”

    林辰：“你牛逼。”

    (本章完)

