    第三更。

    僵尸们的养料，还在姜澜界之中关着呢。

    为了能让僵尸一脉尽早复兴。

    任锋决定事不宜迟，直接前往上古战场，为僵尸们提供新鲜血液。

    而且任锋心中，一直有一种模糊的感觉。

    既然这个系统，叫做僵尸祖宗系统。

    而复活三大僵祖，又是隐藏的支线任务的话。

    按照这种推测。

    振兴僵尸一脉，应该也算是一个很大的隐藏任务！

    如果完成了。

    那可就会获得用信仰之力开启的特殊大礼包。

    只要将信仰之力灌满。

    打开之后，必然最次也会获得先天灵宝级别的法宝！

    不要忘记。

    任锋的人皮鼓，就是通过特殊大礼包获取的。

    之前任锋可是领教过人皮鼓的威力！

    连吸血鬼之祖该隐，都好悬没让任锋用人皮鼓逼疯。

    不过，任锋略微有些不满意的是。

    人皮鼓，是一种BUFF性灵宝，在群战时会有奇效。

    但是攻击手段和防御手段，就有些差强人意了。

    这也是任锋唯一有些不满意的地方。

    如果能获得攻击型或者防御性灵宝的话，任锋的实力定然会获得恐怖的提升！

    然而。

    就当任锋准备带着金甲等人离开的时候。

    “这位树道友！”

    一旁，突然传来灰太龟激动的声音。

    唰的一声。

    灰太龟直接冲到了茂凯身旁。

    硕大的龟首直接杵在了茂凯手中的小白杨面前，似乎是看到了挚爱一般，小小的龟眼中爆发着精光。

    “你想干啥！？”

    茂凯看到灰太龟这个眼神，下意识的将小白杨护在身后，“我告诉你，这可是我媳妇儿，朋友妻不客气奥！”

    虽然经过封灵儿介绍。

    茂凯已经知道，这只怪龟，如今也算是同僚之一。

    但是。

    就算是同僚，也不能这么直勾勾的盯着人家媳妇儿吧？

    茂凯心中顿时警惕了起来。

    虽然碍于任锋的面子，他不能出手。

    但是找任锋告状，还是可以的。

    然而。

    就当茂凯心中警惕的时候。

    “不不不，我不是这个意思……”

    灰太龟赶忙摇头，“这颗树苗，你是从哪里捡到的？”

    与此同时。

    在不远处的红太龟，也好奇的走了过来。

    看到的茂凯手中的树苗时，她的身子，也是微微一颤。

    片刻之后，双眼之中，也同样出现狂喜的神色。

    这下，反倒是茂凯愣住了。

    他本能的回答道：“小白是我在洛基山脉捡到的……”

    看到灰太龟夫妇一脸认真的表情。

    茂凯也是神色一正，将当时的情况详细的说了一遍。

    然而。

    听到茂凯的话之后。

    两龟眼中，陡然爆发出无比欣喜的光芒。

    整个身子也像是被人碰到了G点一样，如癫痫发作般，抽搐了起来。

    “没错了！”

    “没错！”

    “是宇宙裂缝！”

    “而对面，就通往我们的家乡啊……”

    灰太龟和红太龟相视一眼，说道。

    红太龟更是直接抱住了灰太龟，直接喜极而泣：“也不知道我们的孩子，小龟龟怎么样了，我们不在龟堡的时候，他能不能找到吃的。”

    听到这话。

    灰太龟的眼中，顿时也浮现出一抹思念之色。

    之前在妖界深渊的那些龟型怪物，只是他们夫妇二人的攻击手段罢了。

    虽然是孵化出来的，但是也可以随意收回，严格来说并不算他们的孩子。

    本来他们将希望寄托在任锋身上。

    希望任锋炼化了界石之后，可以送他们回到他们的世界。

    可是后来。

    得知任锋并没有找到宇宙裂缝之后，他们夫妻二人顿时失望了。

    现在。

    在听到茂凯的话之后。

    他们心中，熄灭的希望之火，再次被点燃！

    “望天！”

    “你们知道吗。”

    “这颗树苗，并非普通的白杨树。”

    “而是我们世界的一种特殊的植物啊！”

    灰太龟神色激动的说道。

