    “没什么意思，就是不同意罢了！”徐志看了看西门凯瑟克，从王礼明手中接过来一份文件，说道：“这是港府股票交易所所开的官方证明，恒大集团目前持有置地26.3%的股份，是置地的最大股东之一，刚才凯瑟克先生也持有反对意见，加上他手中的股票，我想我们已经有了一票否决权的权利。”

    “26.3%！”

    西门凯瑟克一听到这个数字，心脏猛的抽了一下，双眼如鹰一般都盯着徐志。

    而台下的股东以及新闻记者们更是炸开了锅，26.3%的股权，这已经表明了徐志这个香江华人首富已经磨刀霍霍的指向了怡和集团。

    怡和身为香江第一大财团，旗下的置地更是香江地王中的地王，在这个英资衰落、华资崛起的时代，不少华资公司都十分眼馋置地集团，不过瘦死的骆驼比马大，置地即使遇到了百年以来最大的危机，但其市值仍然高达百亿港元，即使是李嘉成、包玉钢之流也无能为力。

    唯一被媒体猜测，有能力动手的就是徐氏财团，只不过徐志刚刚在美国收购了迪士尼，而和黄虽然赚了不少钱，但也准备投资数个大型项目，理论上，应该没有能力再向怡和系发动攻击。

    但想不到的是，在不声不响之间，恒大集团就收购了26.4%的股票，这么大的股权比例，基本上可以说已经是完成了一半的收购，如果不是怡置互控的古怪结构，说不定徐志早就收购到了更多的股权。

    而对于一部分股东来说，他们更希望徐志能够继续增加自己的股份，这样一来，一旦触发了全面收购要约，这些人就可以全身而退。

    没在意下面混乱的场面，纽壁坚接过徐志手中的文件，翻了两下，说道：“文件是真的，徐生的确拥有置地26.3%的股份，是置地最大的股东。”

    “最大”两个字，纽壁坚故意用重了语气，旁边的西门凯瑟克听完后，顿时眉头紧皱。

    徐志点头道：“既然我的股权确认了，那那加上凯瑟克先生的股权，融资的提议应该算是被否决了吧？”

    “徐生，不急。”纽壁坚笑了笑说道：“西门，时间还早，你可以慢慢思考后再决定。”

    西门凯瑟克听完后也沉默了片刻，与徐志一起否决这个提案，会给在场的所有股东一个错误的信号，他们会认为徐志已经主导了置地，可如果答应纽壁坚，先不说徐志还有没有后招，如果英国基金会真的进来了，那自己家族可就变成怡和系的第三大股东了。

    脑中两个小人争斗片刻后，西门凯瑟克还是难以下定决心。

    纽壁坚有人没在理会旁边的西门凯瑟克，对徐志说道：“徐生，置地如今的问题这么严重，不接受融资，恐怕难以撑到明年，不知道徐生作为我们置地的大股东，可否能让东亚银行再贷一笔低息贷款给置地，让置地渡过这一场难关？”

    “纽壁坚，有时候对自己过于自信是一种很白痴的行为。”徐志看着纽壁坚说道：“明明可以简单的坐享其成，你却非要自己折腾一番，我很好奇，你有几成把握？”

    “这种事不是成功就是失败，但不管怎样，如果只是屈人与下的坐享其成，还不如努力的拼一把。”纽壁坚淡淡的说道。

    徐志笑了笑摇头道：“我本想给你们一个机会，可以与马士民一样，不过你既然不领情，那就算了。”

    西门凯瑟克听着二人的对话，显然也明白了其中的含义，纽壁坚显然早就知道徐志的意图，二人也谈判过，只是现在看来双方并没有达成共识。

    于是他走上前去，说道：“徐生，可否单独谈谈？”

    徐志看了看西门凯瑟克，说道：“如果你想将手中的怡和股票卖给我，那么就可以谈谈，其他的就算了吧！”

    西门凯瑟克脸色铁青，说道：“徐生，怡和是我们凯瑟克家族的祖业，如果有人真的想染指，我绝不会善罢甘休！”

    “怎么？就带你们怡和染指周家的牛奶公司，别人就不能染指你们怡和了？”徐志淡淡的说道：“更何况，现在怡和最大的股东是我，谁的怡和还不一定呢？”

    说完，不再理会西门凯瑟克，徐志对着纽壁坚说道：“以怡和与置地目前的情况，当然需要融资，不过所谓的英国基金或许有钱，但却不能为怡和置地公司的经营提供足够的帮助，所以即使是要融资，也得找到一家有能力帮助怡和与置地走出困境的，而不是随便选一家。”

    “这么说，徐生是能够提供怡和与置地足够的帮助了？”纽壁坚当然明白，徐志说的就是他自己。

    “当然。”徐志说完后，不管其他人的眼光直接走到主席台上的座位坐了下来，对着麦克风笑道：“这个位置还不错！

    各位，我想大家应该都认识我，所以我就直白一点，怡和以及置地集团，目前已经陷入了债务危机之中，急切的需要外来的资金，而我手中正好钱太多了。

    所以我希望置地与怡和能够通过一次定向增股方案，将恒大的持有股票提高至34.9%，这样可以为怡和置地获得一定的资金，以摆脱目前公司的困境。”

    “徐生，你已经持有了置地接近30%的股份，即使融资到了34.9%，即使加上怡和集团的融资，也顶多为我们公司带来10亿港元的资金，这点，恐怕远远不够解决公司的债务问题吧？”纽壁坚笑着说道。

    “说的很对。”徐志也点头同意道：“那就超过34.9%。”

    “超过？”纽壁坚愣了下，问道：“你的意思是？”

    “就这个意思。”徐志摆摆手说道：“按照香江的法律，一旦超过34.9%的持股比例，就需要发动全面收购要约，也就是说，我会私有化整个置地！”

    声音随着话筒传遍了全场，所有人都被惊呆了，虽然知道徐志会强行收购置地，但大家都以为是一场股权之争，谁也想不到置地居然可能会被私有化！

    纽壁坚也不可思议的看着徐志，问：“徐生，以置地，现在的规模，私有化至少需要一百多亿港元，你……”

    