    广场上的天人看不见，可佩奥和神殿平台上的天道教的神职人员却看得清清楚楚，那根本就不是什么先王的遗旨，那就是一张兽皮地图。
    可是，宁涛却还当着他们的面，用极其洪亮震耳的声音说道：“天国的子民们，你们看见了吗？先王的遗旨在此，丹妮莉丝才有资格登记成为你们的仙王！”
    丹妮莉丝也傻眼了。
    你这也太假了吧？
    佩奥气得脸色发青，他抬手指着宁涛怒斥道：“你那分明是地图，根本就不是什么仙王的遗旨！”
    宁涛回头淡淡地道：“你的儿子都可以成为仙王的儿子，我的地图自然也就能成为先王的遗旨。”
    “你你……”佩奥气得浑身直哆嗦，话都说不出来了。
    宁涛看着他：“你不服气啊？那我们决斗吧。”
    佩奥：“……”
    宁涛振声说道：“我代表凡仙地愿意与丹妮莉丝仙王天下和平契约，永享太平。除了你们的丹妮莉丝仙王，我谁都不认。我十万大军就在附近，他们也都拥戴丹妮莉丝仙王！”
    广场上又是一片闹哄哄的声音。
    凡仙地的十万大军就在附近？
    就算胆子再大的人也要为之胆颤！
    天国倾举国之力征讨凡仙地，结果全军覆没，现在凡仙地十万大军杀到天国，谁要是敢违背不日仙王的意愿，那还不被屠城啊？
    恐惧和紧张开始在广场上蔓延，并快速往城市各处扩散。
    佩奥怒斥道：“你撒谎，根本就没有十万大军！”
    宁涛的视线再次落到了佩奥身上，他的眼神冰冷：“如果我是你，我早就逃了，可是那王座的诱惑力实在是太强了，你舍不得放下，对吗？”
    佩奥张开的嘴巴又闭上了，宁涛此刻的冰冷的眼神让他意识到了危险，他不敢再激怒宁涛。可是，就这样放弃，带着即将登机的儿子离开这里，他又一千个一万个不愿意。
    那可是天国的王位啊！
    错过了这次机会，他这一辈子都别想再染指天国的王位了！
    只需要再搏一搏……
    只要再搏一搏就会有机会！
    佩奥突然拉着佛科往天空神殿之中跑去，一边跑一边吼喊道：“这里是天空神殿，没人敢在这里动兵戈！你们还在等什么？立刻举行登基大典，送新王登基！”
    天空神殿的神职人员都没有动。
    比起佛科，天空神殿的神职人员更愿意拥戴他们的圣女丹妮莉丝。
    其实，包括哪些被震慑住的，不愿意听从命令上前搏杀的白头鹰禁卫，他们都知道佩奥说的话是假的，没人愿意相信佛科是先王菲利普斯的儿子。
    谁又愿意为一个假王子，为了别人的野心去送死？
    所以，现在的情况就是新王还没有诞生，所有的人都不愿意下注，都想等一等。
    结果，就只佩奥和佛科跑进了神殿。
    神殿之中没有王座，只有举行登基大典的圣水池，还有天国传承至今的王冠。
    一进神殿，佩奥便拉着佛科往那顶王冠跑去。
    仪式不要也罢，但那王冠必须戴在头上。
    佩奥激动地道：“儿啊！带上王冠，你立刻以新王的身份命令白头鹰军团和广场上的子民杀敌，这是我们父子俩唯一的机会！”
    “父亲，我害怕……”佛科的双腿发软。
    “怕也没有用，你必须得振作起来！”佩奥冲到了王冠前，他松开了拉着佛科的手，伸手去拿那顶王冠。
    嗖！
    一声风响。
    听到这一声风响的那一刹那间，佩奥有那么一下犹豫。
    是抓王冠还是躲闪？
    却不等他做出任何决定，一只锤子便砸了他的后脑勺上。他的脑袋顿时裂开，脑浆和蓝色的鲜血四处飞溅。紧接着，那锤子自带的电芒点燃了他的身体，眨眼之间就将他烧成了一粒粒焦黑的灰烬。
    其实，即便是他放弃去拿王冠，他也躲不开。因为砸死他的锤子是雷公锤，其速度比子弹还快几倍。他听到声音的时候，那锤子其实已经砸在他的脑袋上了。
    “父亲！”佛科一声悲嚎，扑通一下跪了下去。他伸手想去抱住他的父亲，可是眼前只有纷纷扬扬的骨灰，还有掉在地上的金色仙甲的部件，哪里还有他的父亲人在。
    宁涛探手一招，雷公锤又回到了他的手中。他纵身一跃，扑向了跪在地上哭喊的佛科，手中的雷公锤再次砸向了佛科的脑袋。
    “住手！”丹妮莉丝冲了进来。
    一大群天空神殿的神职人员也紧随其后冲进了神殿。
    宁涛的手停了下来，雷公锤也悬停在了佛科的脑袋上空，锤子与脑袋之间仅有一尺的距离。
    “不要杀他！”丹妮莉丝说。
    宁涛并没有放下雷公锤，他看着丹妮莉丝说道：“你让我放了他，你就不怕他找你复仇吗？你就不怕他造反，夺你的王位吗？”
    丹妮莉丝说道：“他还只是一个孩子，给他一次机会吧，至于我……我的事不要你管，就算他将来要找我报仇，那也是我的事，我会直面他，而不是现在杀了他。”
    宁涛点了点头，收起了雷公锤。
    他其实并不想杀佛科，天国内乱不内乱关他屁事。他这么做只是想唱一个白脸，让丹妮莉丝唱红脸，好体现她的仁义。至于恶人，那就由他来当吧。
    杀一个被自己父亲利用的少年，这样的事其实也不符合他的天生善恶中间人的身份。所以从一开始他就只是做做样子，并不会真正的下手。不然，以雷公锤的速度，不等丹妮莉丝开口佛科就已经死了。
    “把他带下去吧。”丹妮莉丝说。
    两个神职人员跟着上前，将跪在地上的佛科搀扶了起来。
    佛科看了丹妮莉丝一眼，那眼神之中带着少许感激。然后他又看了宁涛一眼，那眼神之中充满了恨意。
    宁涛一点都不在乎。
    放虎归山？
    不存在的。
    这少年这辈子都成不了虎。
    而即便是虎，他连白虎都骑得，还有什么老虎能威胁他？
    两个神职人员将佛科带了下去。
    宁涛说道：“你们还在等什么？举行仪式吧，为你们的女王戴上王冠。”
    一大群神职人员这才回过神来，开始举行仪式。有人诵念经文，有人往丹妮莉丝的身上洒圣水和鲜花的花瓣，还有人敲响了挂在旁边的一口金色大钟，一下又一下。洪亮的钟声在天空神殿之中响起，然后往四面八方传递。
    钟声响起的时候，闹哄哄的广场上顿时安静了下来，所有的天人都跪了下去。
    这钟声意味着新王登基，而他们需要跪拜新王。
    不过直到这个时候，绝大多数人都还不知道谁会成为他们的新王。可这也不重要，不管谁当他们的王，他们也是种田的种田，经商经商，该干嘛干嘛，庙堂之上的争斗与他们有什么关系？
    一大群神职人员折腾了好一会儿才为丹妮莉丝带上王冠，随后所有的神职人员都跪在了丹妮莉丝的身前，跪拜他们的新王。
    随后，丹妮莉丝进入一间房屋，几个女性神职人员跟着进去了。又过了一会儿，丹妮莉丝从那间房屋之中走了出来，她身上的小短裙和仙甲被换掉了，穿了一袭金色的王袍，华丽至极，尊贵无比。
    丹妮莉丝缓缓向神殿门口走去，目不斜视，表情肃穆，颇有点女王的威严。
    宁涛有一点眼前一亮的感觉，此刻的丹妮莉丝与他熟悉的丹妮莉丝判若两人。
    “恭喜你，尊贵的丹妮莉丝仙王。”宁涛微微欠身，说了一句客气话。
    丹妮莉丝只是淡淡的点了一下头，便从宁涛的身边走了过去。
    宁涛的视线落在了丹妮莉丝的背影上，才发现她的尾巴也被精心梳理过，那金色的尾巴毛上还扎了一条金丝带。
    那尾巴给他带来了许多回忆，那尾巴抓不得，一抓她就会失控，就会情不自禁，就会天人合一。
    就在宁涛的一些乱七八糟和不合时宜的回忆里，丹妮莉丝在一群神职人员的拥簇下走到了神殿前的平台上。
    广场上顿时一片欢呼的声音。
    “仙王万岁！万万岁！”
    宁涛向神殿门口走去，可是没走两步又停了下来。这是丹妮莉丝的登基大典，他去凑什么热闹。丹妮莉丝现在最需要的就是威严，他上去的话丹妮莉丝就会失去作为仙王的威严，还是不去为好。
    丹妮莉丝抬起了一只手，振声说道：“朕今日登基为王，现昭告天下，朕将大赦天下，免三年税负……”
    宁涛听了几句便没了兴趣，他转身向神殿的尽头走去。
    他早就想来天空神殿看看，今日终于得偿所愿。
    神殿的尽头矗立着一座巨大的灵玉雕像，那雕像的脸庞给他带来一点熟悉的感觉。他仔细看了看，还真是他在神墟之中见过的希米亚的面孔。
    故人见面，一个是半神，一个是雕像。
    那日在神墟里，宁涛怎么也不会想到会有今日的这样的见面。
    希米亚的神像脚下踩着一块石碑，也正是那镇神碑。
    宁涛来到镇神碑前，伸手摸了摸，它只是极品灵玉雕琢而成的石碑，并不是法器。
    “掳走以利萨巴的是你吗？”宁涛自言自语的说了一句话。
    没有任何声音回应他。
    宁涛忽然想起了一件事，心里暗暗地道：“圣墓虚空第一梯……不会，说的不会是这天空神殿的登天梯的一梯吧？”
