
　　“轰！”

　　星光越来越璀璨了，石刻上面，星辰的数量不断的增加。

　　当星辰的数量增加到一百零八之数后，石刻上面的道痕恍若活了，竟是脱离了石刻，飞向空中。

　　无数的道痕交织，凝聚成一百零八颗星辰，每一颗星辰都硕大无比，金光湛湛，照耀下绚烂的星光，近乎照耀了整个帝古城。

　　“竟真的是那古老的炼体术！”

　　“传说这种炼体术传承来自于帝古纪，甚至是更古老的洪古纪！”

　　“秘术显化而出，绝世机缘啊！”

　　很多人惊呼，面带激动之色，以神识和目光观摩感知，尝试着从中领悟出一些玄奥来。

　　然而这种秘术叵测，唯有感悟石刻的罗修可以感受到仙韵的流转，其他人都丝毫感悟不出什么来。

　　异象持续了很久，整个帝古城有无数的目光都看了过来。

　　最终，显现于高天之上的一百零八颗星辰坠落，化作一百零八道金色的星光，没入到罗修身体的一百零八个穴窍之中。

　　顷刻间，罗修的身体剧震，他感应到自己在一百零八窍中凝练的星辰世界将要崩碎，似要在毁灭中重生，化茧为蝶，踏入更高的境界。

　　“原来如此！”

　　一种种明悟涌上心间，罗修闭着眼睛，感受到仙韵流转的奥妙。

　　炼窍如星辰，最多只能修炼到神魔的层次便无以为继，神魔之后踏入仙道的层次之后，便是从炼窍如星辰，进阶为炼窍成星河！

　　一条星河，蕴藏星辰无数，两者完全不是一个层次，根本没有可比性。

　　“若能将一百零八窍尽数凝练出星河，那么我的肉身将会达到一个不可思议的地步！”

　　罗修的心情有些激动澎湃，不死不灭小成境界已经让他的肉身堪比仙主法宝了，若能将这古老的炼窍之术也修成的话，他感觉自己会强大到逆天的地步。

　　不过同样的，越是强大的功法，修炼的难度也越大，本身他要提升修为，修炼不死不灭便已经需求海量的资源了，如果再修一门古老炼窍术，鬼知道需要多少资源才能做到？

　　太过于强大，有时候也不是一件好事，因为强大也是要付出代价的，而这个代价，就是突破的难度。

　　如果他愿意放弃这些强大的资本，只是按照普通修士的标准来要求自己，那么以罗修的潜力，他甚至可以在很短的时间里就修炼到至仙的境界。

　　然而，他会放弃么？答案显然是不可能的。

　　强者之路，本就艰难，既然选择了要成为强者，想要追求屹立于武道的巅峰，那么这些代价，都是值得的。

　　“真的成功了？”

　　“失传的古老秘术重现天日了……”

　　当一百零八星辰的异象尽数没入到罗修的身体之后，无数炙热的目光，便都汇聚到他的身上了。

　　毫无疑问，这绝对是惊世之术，在古老的记载传说中，这门一百零八窍炼体术若能大成，最起码也能让肉身淬炼到盖世仙尊级，仅凭肉身之力，便可横挡仙帝！

　　而在当下没有仙帝的时代，谁若可将这门秘术练成，那绝对是纵横天下无敌手！

　　尽管之前古虚圣子已经和罗修达成了协议，若能有所感悟，秘术会首选交易给古虚一族。

　　但此刻却没有人在乎这些，因为这门秘术，无疑要比之前在仙龙族感悟出来的圣虚玄光诀更加的珍贵无数倍！

　　古虚圣子上前，脸上的表情惊叹连连，“传闻源自古老时代的炼窍之术，堪称是惊世功法中最顶尖的了，近乎无价！”

　　三才圣地天宗圣子石飞龙也走上前来，目光热切，“子煜道兄可否卖给我三才圣地，我们圣主定然可以给你一个好价格！”

　　“此术对我有用，暂时没打算卖掉。”罗修摇了摇头，若是寻常法门卖掉也就卖掉了，但是这炼窍之术却非同一般，其价值甚至能比肩仙帝传承。

　　他得到过太上仙帝传承下来的无极禁法，这门禁法淬炼肉身，修炼太上无极圣体，是太上仙帝开创的炼体之术。

　　然而若是与炼窍之术比起来的话，太上无极禁法就要逊色良多，若是处于相同的境界，炼窍之术大成者，可轻易碾压太上无极圣体大成。

　　这些法门，罗修一人身兼，孰强孰弱，谁更玄奥，自然是一览无余。

　　他甚至怀疑，即便是他在这里所得到的炼窍之术也并不完整，炼窍成星河之后，或许存在有更高的境界。

　　若是完整的炼窍之术，必然是远超仙帝传承的法门。

　　“子煜道兄……”

　　古虚圣子也要开口，毕竟之前有过约定，罗修若能感悟出什么来，会首选他们古虚族。

　　“此术真的对我有用。”罗修依然还是回绝，炼窍之术他不打算轻易外传。

　　而且他心里想的是将这门炼窍术将来留给混沌天地的那些人来修炼。

　　强大的法门，当然是留给自己人，况且这种无价的秘术，他觉得古虚圣地也出不起让他满意的价格来。

　　听闻此言，古虚圣子有些失望，不过也没有说什么不讲信用这类的话来，他既然想要交好对方，便不能因为些许小事就撕破了脸皮。

　　况且古虚圣子自身的性格使然，也决定了他不会是那种人。

　　“一日感悟两块惊世石刻，皆得无价之术，我觉得应该庆贺一番。”

　　古虚圣子微微一笑，并未再提炼窍之术的事情，说道，“我已命人备好酒席，子煜道兄可否赏脸喝一杯？”

　　“恭敬不如从命。”罗修回以一笑，至于有人给他传音想要商量炼窍之术的事情，他都一概无视。

　　“这两位是？……”

　　看到罗修并非一人，身边还有另外两人，古虚圣子不由得好奇他们的身份。

　　“这位是……”

　　罗修刚要介绍，但是一张嘴，却不知该怎么介绍狮犼兽，毕竟此刻这家伙变化成了少年郎模样的人形。

　　“我叫无天。”少年模样的狮犼兽却很从容，笑着说出一个名字。

　　“无天？”

　　古虚圣子又是一愣，和子煜那个名字一样，他也没有听说过无天这个名字。

　　“这位是齐志尘，乃是仙主后期修为的强者。”至于齐志尘，罗修就会很容易介绍了。

　　“仙主？”

　　古虚圣子眼睛微微眯起，他能感觉的出来，这一行三人之中，为主的是子煜，其次是无天，最后才是这个仙主强者。

　　一个仙主，却将身份放置于两个年轻人之后，就算是用脚趾头想也能猜测的出，他们必然很有来历。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百一十章 古虚相邀免费阅读。https://xs.23sk.com 