    宋诗雨急忙起床，简单洗漱了一番，披了一件睡衣就下楼了。

    来了餐厅一看，餐桌上摆放着好几道精致的菜肴，霍宇霆正端坐在一边，似乎正在等她。

    宋诗雨走到他对面，坐了下来。

    她扫了一眼餐桌上的菜肴，“这些都是你做的？”

    “嗯。”霍宇霆点点头。

    “今晚这是刮的什么风啊？堂堂霍总竟然亲自下厨？”宋诗雨饶有深意地看着他问。

    她怎么就觉得今晚这桌子的菜，是个鸿门宴呢？

    “尝尝吧。”霍宇霆神色淡淡的，并没有多做解释，低声轻轻道。

    “好！”宋诗雨眉目不动，低声应道。

    她拿起手边的筷子，夹起那道培根炒杏鲍菇放进嘴里，稍稍咀嚼了几下。

    那宛若水晶般漂亮的眼眸，徒然一亮，一点点地瞪到最大。

    天哪，竟然这么好吃？

    不可能啊，没道理啊？

    霍宇霆每天上下班，日理万机，比她还忙十倍都不止，怎么有空学习厨艺？

    宋诗雨眼里写满了不可置信。

    “味道怎么样？”霍宇霆漆黑幽深地眸光凝视着她，问道。

    “还不错。”宋诗雨表现得很平淡，并没有露出太多欣喜地表情。

    接下来，她又陆续尝了其他几道菜。

    完全出乎她的意料，竟然都非常好吃！

    “你确定这些菜都是你做的？”宋诗雨不可思议地回望着他，深表怀疑道：“你该不会是从五星级酒店里叫的外卖吧？”

    “都是我做的！”霍宇霆唇角不由地勾起一抹弧度，肯定地回答。

    “我以前怎么不知道你会下厨？”宋诗雨还是不信，表情满是质疑。

    霍宇霆眸色深了深，似乎是有些遗憾地开口道：“我这几年公事繁忙，没有时间。”

    “那以前呢？”宋诗雨挑了一下眉头，下意识地问道。

    “以前我经常做。”霍宇霆英俊深邃的面庞，叫人看不出情绪，淡声解释：“我在国外上学的时候，曾经专门学过一段时间的厨艺。”

    “你一个大男人，学厨艺干什么？”宋诗雨顿时就不解了。

    连她一个女人，都没有那个精力专门学这个？他一个大男人怎么会对这个感兴趣？

    霍宇霆沉默了一会，目光深不可测，薄唇缓缓道：“以前璐璐身体不好，我学了厨艺，亲自做东西帮她调理身子。”

    “原来是为了奚琳璐。”宋诗雨嘴角咧开一抹讽刺的冷笑。

    她是说什么原因，会让霍宇霆这样习惯了高高在上的大男人，动了学习厨艺的念头呢。

    原来是为了自己心爱的女人。

    像霍宇霆这样的男人也情愿亲自下厨洗手做羹汤。

    这听起来好像很浪漫？可发生在她身上，就莫名的有些悲催了。

    她结婚三年的老公，曾经专门为别的女人学习厨艺，他们结婚三年之前他一次都没有做过给她吃。

    “我今晚这顿饭是专门为了你做的！”霍宇霆目光如炬，直勾勾地盯着她，低声道。

    “是吗？”宋诗雨冷哼一声，表情淡漠。

    本来她还挺高兴、挺感动的，平日里高高在上的霍宇霆，竟然亲自下厨为她做了顿饭？

    而且还这么好吃？

    她差一点感动的就想要原谅他这几天的不闻不问了。

    可他很快又给她泼了一盆凉水，彻底将她给泼醒了。

    原来他这厨艺还是专门为了奚琳璐学的，想必他已经给奚琳璐做过无数顿饭了吧。

    她是不是得感谢奚琳璐？要不是她，没准还开发不出霍宇霆的这项技能来？

    她今天算是沾了奚琳璐的光了？

    宋诗雨又夹了几道菜放进嘴里，发现没有刚才那么好吃了。

    她的胃口一下子就没了，只简单又吃了几口，就放下了碗筷。

    “谢谢你的晚餐！”

    “你就吃这么一点？”霍宇霆目光紧紧地望着她，眉头微蹙。

    “我没胃口。”宋诗雨冷声说道。

    “这几天没见，你瘦了！”霍宇霆打量着她，眼底深处划过一抹心疼。

    “是瘦了！不过不是因为你！”宋诗雨斜瞟了他一眼，冷冷道：“你用不着自作多情。”

    他以为她几天没见他，就想他想瘦了？

    她分明是感冒发烧，病了一场，才瘦的。

    “你要多吃一点，补补身子，以后要好好照顾自己。”霍宇霆深邃的眼眸像一潭令人望不见底的湖水，俊脸浮现几缕担忧之色，认真凝视着她说道。

    “我就用不着你操心了，你还是去关心你的璐璐吧。”宋诗雨目光清冷，丝毫不领情。

    “我知道那天将你半路扔下，是我不对，我在这里跟你道歉。”霍宇霆目光愈发地深沉了，低哑地嗓音说道。

    宋诗雨再次怔了怔，没想到霍宇霆竟然会亲自开口跟她道歉。

    他这是要唱哪一出啊？

    “道歉就不必了，不管你有怎样的理由，我都是不可能原谅你的。”宋诗雨冷着脸说道。

    就算她知道他当时那么做，是有苦衷的。

    可是他的苦衷跟她无关，也不是因为她，她断然不可能接受。

    “我也没有打算要你原谅！”霍宇霆面容清冷而深沉，深深地望着她，低沉地嗓音格外淡漠。

    “你！”宋诗雨眉心一抽，惊愕地瞪着他。

    “不管你原不原谅我，我都应该向你道歉！”霍宇霆俊美的脸上浮现一抹懊恼之色，自责地说道：“那天我不应该将你扔在半路上，作为丈夫是我失职！”

    宋诗雨敛了敛眸子，直截了当地追问道：“你到底有什么目的，你直接说！别又给我做散伙饭，又突然道歉的！整这么多事？”

    霍宇霆表情沉郁，张了张嘴，欲言又止。

    “你是不是想说，要跟我尽快离婚？”宋诗雨冷睨着他，干脆替他开口道。

    她是个聪明的女人，有些事情就算他不方便挑明，她也看得出来。

    无所谓，她早就有心理准备了，也从没对他抱有过幻想。

    既然当初他们约好了是三年期限，如今期限满了，他们本来早就该散了。

    是他自己将离婚的时限一拖再拖，非要等到他们过完这个结婚纪念日，再正式离婚。

