    楚国郢都。

    此时有无数文人走出，激动仰望天空上的白衣身影。

    但亦有不少人认为，白衣君不过如此而已，倘若他们有青铜棺在手，亦能够翻手间镇压令天下色变的“禁忌”。

    他们与白衣君之间，只差了一口青铜棺。

    这个天下，不是没人没有想过，要夺白衣君的青铜棺，甚至连不少大贤，亦生出过如此心思。但是，白衣君实在太过神秘莫测，似乎不在同一个时空般，天下人根本就寻不到他。

    不论是太卜兰台，还是儒教的三坟山，皆推演不出他的痕迹。

    似乎天下不存在这个人般。

    这让他们根本无处可夺。

    而且，时间过去了数个月，白衣君只出现过两次。

    第一次，托棺行走于东海夜空，世人根本就无法接近。

    第二次，虽然是出现在亳城，但是来匆匆，去匆匆，在世人还没有反应过来时，便再次消失不见了。

    这让世人根本就没有机会。

    但是这次，白衣君却出现在郢都，竟然近距离现世。而且，白衣君借云海雷舟说明什么？说明白衣君亦无法渡过神威雷泽！况且，白衣君手中还掌控着青铜棺……

    这亦说明了。

    白衣君并不是圣境的存在。

    既然不是圣境的存在，那么夺青铜棺就更有可能了。

    所以此时，郢都中有数个生出异样心思的文人，目光紧紧盯着青铜棺。接着，便仔细感受白衣君散发出来的气息，希望能够推测白衣君的境界……

    不过，在众目睽睽之下夺青铜棺，必定会遭受到天下的唾弃，甚至会遭受圣道的疯狂追杀。

    所以亦有不少人，只有贼心没有贼胆。

    虽然连圣道各大教派，亦生出过夺青铜棺的想法，但只是想法而已。白衣君可以掌控青铜棺，但是其他人却不行。所以，圣道教派不允许，他人去夺青铜棺……

    青铜棺在白衣君手里，可以保持圣道各大教派的平稳。

    倘若青铜棺落在他人手里，就不一定了。

    谁都不知道，他人夺走青铜棺后，是否还能镇压禁忌，或者还能及时镇压禁忌？

    倘若不能及时，必定是天下的灾难。

    还有。

    倘若他人夺了青铜棺，只是以青铜棺谋利呢？甚至，以青铜棺打压其他教派呢？

    如“禁忌”出现在儒教，而青铜棺掌于墨教手中。

    墨教不出手呢？

    这是有可能的。

    即使青铜棺在儒教手中，亦有可能不出手求援。

    所以圣道教派，为了杜绝此种事情发生，便已经暗暗通过气，绝不能插手青铜棺之事。

    倘若谁敢插手，必定遭到圣道诸教派的围攻。

    所以想法只是想法。

    一直神秘莫测的白衣君，并不插手人间之事，似乎就是最完美的人选。因而他们不允许他人，夺走了白衣君的青铜棺，以免破坏某种平稳……

    当然，亦有人不怕死的，欲要夺走白衣君的青铜棺。

    而在郢都中，便有不怕死之人。

    他们的目光灼热无比，甚至露出了贪婪。

    这时，封青岩的眉头微微皱起来，扫了一眼四周便看向问话的大贤，道：“借云海雷舟，自然渡神威雷泽之用，难道云海雷舟还有他用？”

    “第三禁忌是在百万大山出世？”

    另有大贤好奇问。

    “或许是在百万大山之地，或许是在昆墟之界。”

    封青岩道。

    “白衣君可是确定？”

    之前问话的大贤道，在好奇打量着封青岩。

    虽然封青岩算是降临在郢都，但是依然散发神秘的气息，让人感受到不在同一个时空般。

    此时他们亦有些好奇起来，难道白衣君真不在同一个时空？

    倘若如此，的确令人惊骇。

    封青岩打量问话大贤，停顿数息便道：“第三禁忌在神威雷泽之南出世，至于具体在哪里出世，待吾待过神威雷泽便知。”

    “不在我周天下便好。”

    郢都中有文人道。

    天空上的数位大贤，明显便松了口气。

    这时，封青岩没有再理会诸位大贤，对着郢都北面的王宫，便高声道：“吾闻楚国有云海雷舟，今日到此借来一用。”

    但是王宫中并没有动静。

    待片刻后，方有一名大贤踏空而起，对着封青岩一礼，便带着满脸歉意道：“白衣君需用云海雷舟镇压‘禁忌’，我楚国上下自无不可。但前些时日，我楚国与妖族交战，已经被族摧毁了唯一的云海雷楼，以及数艘云海雷舟。目前正在修理……”

    “还请白衣君稍等数日，那云海雷舟便能修好。”

    这时，郢都的不少文人闻言，眉头皆皱起来，其中天空上的一名大贤，忍不住道：“虽然唯一的云海雷楼，的确遭受妖族的攻击，亦受到严重的破坏。甚至亦有两艘云海雷舟，被妖族所摧毁，但据吾所知，我楚国应该还有两三艘云海雷舟才对……”

    “陈兄所有不知，我楚国的五艘云海雷舟，有两艘被彻底毁去，两艘严重损坏。虽然另一艘的确损坏不严重，但是需要修理方可使用。修理云海雷舟，并不是一件容易之事，起码还需要数日方能够修好，还请白衣君等一等……”

    从王宫中走上来的大贤，依然满脸歉意道。

    “真是如此？”

    天空中问话的大贤，眉头紧紧皱起来。

    这时郢都中，不少文人亦纷纷讨论起来，想不到楚国的数艘云海雷舟，皆被妖族破坏了。

    妖族实在可恨！

    此时封青岩微微眯着眼睛，看着从王宫走上来的大贤，道：“还需要几日方能修好？”

    “最少五日。”

    王宫中走出的大贤道，接着补充又言，“但是，谁亦无法确定，亦有可能需要十日。”

    “五日，或许周天下之南，便已经不存在了。”

    封青岩淡淡道。

    “唉，这是天下之不幸，禁忌乃是人间大敌。”

    王宫走出的大贤叹息，接着便道：“白衣君，我楚王有请，还望白衣君到宫中一聚……”

    这时郢都中，亦有一些大贤、大儒级别的存在，渐渐明白过来。虽然楚国的云海雷舟，在前些时日与妖族之战中，的确有两三艘云海雷舟被摧毁了。

    但是他们可以肯定，楚国绝对还有两艘云海雷舟完好无缺。

    而且楚国真只有五艘云海雷舟？

    他们不相信。

    但是此时，他们并没有说什么。

    ……

