    抬头看着出现眼前的男人，洛玉笙微微迟疑，“你是……”

    男人模样俊俏，却带着一股子骄矜自傲，眼角眉梢带着几分风流之气。

    视线在洛玉笙的脸上好一番流连，这才恋恋不舍地移开，“果然就跟他们说的那样，是个难得的美人。”

    微微皱眉，洛玉笙脸上神情微淡，既然对方态度轻浮，洛玉笙的语气也谈不上好，“你谁？”

    手指捏着洛玉笙的下巴，男人轻佻地勾着嘴角，“跟我怎么样？只要你跟了我，你要什么资源我都能给你。有些男人，中看不中用……”

    视线微微下移，洛玉笙啪地一声拍掉下巴上的手，“你在说你自己吗？中看不中用……可在我看来，你也不中看啊。”

    洛玉笙这一下为避免拍不掉那手，可是用了大力气的，以至于此时男人的右手红了一块。

    不过看着那红了的皮肤，男人反倒是笑了起来，“有点意思，够辣才够味。”

    “有病！”洛玉笙冷声低喃，随即朝着出口走去。

    眼下她才不管外面的人走干净没，跟这明显不太正常的人待在一处，更让她不舒服。

    而她才走出几步，眼前就出现了两个黑衣保镖挡住了去路，显然这些人专门守着这里，不让人靠近。

    下意识地后退了下，洛玉笙回头看向走近的男人，“你到底想做什么？这里可是机场。”

    “别误会，我可什么都不想做，至少现在……”似乎很享受洛玉笙敌对的姿态，男人轻笑着说完，目光淡淡地落到保镖身上，“没眼色的东西，还不滚开！”

    看到两个保镖确实让开了去路，洛玉笙试探性地向前走了下，见他们真的不再拦着自己，洛玉笙便头也不回地往前离开。

    等出了通道口，洛玉笙压低帽子，对于刚刚通道里遇到的男人，总觉得怪怪的。直觉告诉她，那个男人并不是意外出现在那。

    由于压低了帽子，又一直想着事情，洛玉笙感觉到有人就下意识绕开，却在下一秒撞到一个熟悉的怀抱中。

    抬头看着眼前近在咫尺的放大俊脸，洛玉笙刚刚有些慌乱的心，在这一刻静了下来。

    “刚刚怎么突然没消息了？”祁钰清垂眸看着眼前的洛玉笙，原本他是要进去找洛玉笙的，但洛玉笙让他在外面等会儿就行。

    但洛玉笙发着发着突然没影，祁钰清只好自己往里走了段，但还没到通道口，倒是先看到她了。

    经过祁钰清这么一提醒，洛玉笙拿出手机，果然看到刚刚自己消息编辑了一半。但因为那个男的出现，就被打断了……

    “怎么回事？”祁钰清也看到了她屏幕上编辑了一半的消息，明显是有什么事打断了。

    关于刚刚出现的那个男人，洛玉笙也觉得莫名其妙的。

    当即，她就把刚刚那个男人的事情说了下，其实仔细一想，洛玉笙都不知道那个男人到底想做什么。

    反倒是祁钰清，听了洛玉笙的话后，微微思索了下，“先回去吧？姐姐在家等你。”

    “嗯。”洛玉笙不觉得祁钰清会知道那个人是谁，也就没继续想那个男人的事。

    一路回到祁家，虽然只是离开了几天，但洛玉笙却有种过了好久的错觉。

    沐家。

    袁勋看着身旁坐姿挺拔的沐寒枝，反观自己就跟没骨头似的躺在沙发上，不知道的人还真要以为这里是他家，而不是沐家了。

    “寒枝，你最近不太对劲啊……”袁勋歪着头挪了挪，挪到了沐寒枝的旁边。

    “很闲？”沐寒枝头也不抬地继续看着手里的东西。

    “闲倒也不是，不过你的八卦还是有时间能了解了解的。”袁勋笑嘻嘻地说着。

    淡淡扫了他一眼，沐寒枝淡淡道：“我没有八卦。”

    “还说没有，你最近是不是……跟洛家的走得有点近？”袁勋坏笑道。

    手上微微一顿，沐寒枝没有说话，只是直勾勾地看着他。

    见状，袁勋讪讪地摸了摸鼻子，“我只是恰好看到听到那么点……呃……”

    “哎呀，这不是最近你的动作有点大嘛，有人说你是不是在跟那个洛菲儿交往？ ”说完，袁勋一脸求知欲地看着沐寒枝。

    听到洛菲儿的名字，沐寒枝视线微垂，继续低头……

    “怎么不说话？默认了？”袁勋忍不住又凑近了点。

    “你很吵。”沐寒枝不耐道。

    “这么多年，你身边也该有个伴了，我这做兄弟的不是关心你嘛。”袁勋在一旁打着哈哈，不过见沐寒枝依旧不理会自己，只好讪讪地摸了摸鼻子。

    手指轻翻过一页，沐寒枝声音淡淡，“你到底想说什么？”

    察觉到对方话语间的警告，袁勋也不敢再嬉皮笑脸的，神色也正了些，整个人也不跟没骨头似的，“我就是听说……洛锦溪醒了。”

    “听说？”沐寒枝手指捏着书页的位置微微皱起。

    “行行行，不是听说，我就是之前好奇……让人查了下。你跟洛家不对盘的事又没瞒我，我好奇查一查，不过分吧？”袁勋虽然自觉有些理亏，但又觉得自己这是关心兄弟，所以应该也不算理亏。

    而且，这次沐寒枝给洛常林下套，他也掺和了一笔，所以他就更理直气壮了。

    “其实我看着，那个洛锦溪也不像是那种朝三暮四的女人啊……虽然当初的事情传得到处都是，但你想想，会不会有什么误会？或许你们之间藏着一个天大的误会，等到误会解开，你们就皆大欢喜了呢？”袁勋越说越来劲，完全没注意到沐寒枝的脸色难看了几分。

    “不可能有误会。”沐寒枝沉声说道。

    “你怎么这么确定？指不准……诶你去哪啊？”袁勋还没说完，就见沐寒枝走了，也是有些无奈。

    想着，袁勋打开手机看了眼最新发到他手上的一个剧本，“多像啊，指不准就是大学时的误会，然后多年后重逢，经历各种心酸纠葛，最终大团圆呢？现在的剧本不都这么写的？”

    房间里，沐寒枝将房门紧锁，为避免袁勋跑进来，还特意反锁。

    直到此时，一个人安静下来，他才觉得静了几分。

    曾经，他也不相信洛锦溪会背叛自己，但结果呢？他看到她跟齐云涛在车内接吻，又看到了她陪同齐云涛参加各种朋友的聚会。

    甚至，她还借口跟家人旅游，转头跟齐云涛去参加游艇party，一连几天不见人影。而他去问她，她却还在瞒着他……

    如果说最开始，他还怀揣着那丝希翼，就是她硬生生掰开他的手指，让他看清楚自己根本什么也抓不住。

    为了跟她在一起，他被冤枉被诋毁，被伤害，甚至被人打得趴到地上，连手都被打断过，可他没有屈服。

    但她还是兵不血刃地，让他认清了自己。

    就连他自己都分不清，对洛锦溪的感情到底还剩什么……

    这段时间，网络上兴起了一个网红小哥哥，讨论度极高。不过在这个全民网红的年代，每隔一段时间总会有各种各样的网红小哥哥小姐姐出现，时不时地能看到‘XX西施’或是‘几千年一遇的美女/美男’。

    不过，照样有一堆人因为好奇点开照片，瞧瞧那一个个兴起的网红。虽然大多数人也就是那么出现一次，之后又会重新消失在视野中，激不起一丝的水花。

    当网红‘僧衣小哥哥’出现时，大多数人也是这么想的，点开后，舔了舔那盛世美颜。虽然有不少人都想着看看真人什么样，可奇怪的是，以往的网红小哥哥小姐姐不到两三天身份肯定被扒出。但偏偏，这位‘僧衣小哥哥’却安静得不得了，愣是没一个人知道他身份的。

    许是这份神秘感，反倒激起了网友们的好奇心，一个接一个地询问，却没有一个人回答得出来。

    “笙姐，我说你火了你信吗？”

    一大清早，洛玉笙还在那美美地敷面膜，就看到晓萌发来的微信。

    懒懒地躺在一旁的贵妃椅上，由于家里安静得很，洛玉笙百无聊赖地跟晓萌聊起来，“情人节还没到呢。”

    压了压脸上的面膜，洛玉笙有些想念洛锦溪。

    大学时，洛锦溪学的是服装设计专业，虽然她只读到大二，但她在设计方面有天赋，能力不容小觑。眼下她想继续走设计的路子，所以打算去当个设计师助理，洛玉笙便为她找了个设计师。

    设计师是祁钰清介绍的，个人能力强，性格不错，业内风评也好，洛玉笙这才肯放心洛锦溪过去。

    不过洛锦溪这一走，洛玉笙待家里就觉得无聊了。如果不是祁钰清特意叮嘱了洛玉笙，她真想每天都去探班，送饭什么的。

    没一会儿，晓萌那边就发了消息过来，“不用等情人节，姐你看！”

    说完，晓萌发了一连串的照片过来。

    嗯哼？这个背影看着有点眼熟啊。

    不过，光头，僧衣……

    正面一看，这不是她吗？她的盛世美颜小哥哥啊！

    诶，等等……

    “你刚刚说我什么了？”洛玉笙再度发了条微信过去。

    “你火了！！！”似乎觉得自己的话还不够劲爆，晓萌特意加了三个感叹号。

    等到洛玉笙经由指导在微博上逛了一圈，洛玉笙总算明白过来晓萌的意思了，居然还上热搜了，虽然热搜的排名不算很靠前，但对于一个网红而言真的算高的。

    不过，洛玉笙有些尴尬了，大家都以为‘僧衣小哥哥’是男生……

    由于她画的那几张画，有好多美院的学生都出来发言，说‘僧衣小哥哥’不是他们学院的。

    好奇地点进#僧衣小哥哥你在哪#这个话题，洛玉笙目睹了一堆小迷妹的舔屏能力。不过，她也发现了一件有趣的事……

    似乎有人提到洛玉笙跟‘僧衣小哥哥’有相似度，反倒是引起了不少妹子的强烈反应，甚至还有妹子直言，洛玉笙一生黑。

    等到那一期的《一路挑战》播出，想来应该会……很热闹了。

    果不其然，洛玉笙想到的事情，其他人也想到了。

    眼下《媚骨花》的剧组群里，导演@了洛玉笙，“这波宣传666。”

    随着导演的这一句，其他人走起了队形，一排下来都是666.

    原本洛玉笙他们去《一路挑战》就是电影宣传，眼下这宣传效果，等到播出那天必须是爆炸性的。由于导演打了招呼，关于洛玉笙参加《一路挑战》时剧照，被藏得严严实实。

    就连《一路挑战》那边，放出的那期嘉宾信息，也刻意把他们都列为神秘嘉宾。

    洛玉笙看着那一队形的666，也是哭笑不得，“总觉得那一期播出，我会被打。”

    “也许会更爱你。”徐子谦笑说道。

    “僧衣小哥哥盛世美颜，太帅了……我都希望小哥哥是个男生了，要不玉笙姐，你考虑下出个国？[星星眼]”方疏雨期待道。

    随着方疏雨发的一系列表情包，洛玉笙发觉，她收集得还真全啊。

    顺便，也忍不住感叹了下网友们的行动力，明明她只是坐在那画了几张画，却有了各种角度的手绘图，然后又是各种q版表情包……

    还别说，真是又帅，又美，又萌……

    忍不住下载了自己的q版表情包，洛玉笙跟剧组里的演员们侃了会儿大山后，就转头跑去骚扰祁钰清。

    【洛玉笙】：叮咚！[你的盛世美颜已就位].jpg

    只见屏幕上，一个光头小和尚从天而降，那张脸似清冷孤绝，眼角眉梢却染着风情，站定之后，嘴角微勾浅浅一笑。一身白底金边的僧衣，透着几分遗世之感，紫檀色的佛珠在袖间若隐若现。

    “真是人才啊……”洛玉笙看着那个萌萌的小和尚，不得不承认，高手在民间。这表情包，她可以连用一年都不带腻的。

    另一边，祁钰清也看到了洛玉笙发来的微信消息，此时的他正看着洛玉笙发来的表情包上。

    表情包很萌，萌帅萌帅的，不过他一向对表情包没兴趣，所以他的重点落在那文字上。

    只见他薄唇微启，唇间仿佛含情，“你的盛世美颜已到位吗？”

