    第229章韩金磊的好心？

    没用？

    龚蕾蕾皱了皱眉，这件羽衣倒是出乎意料的顽固。

    蓝色火焱不是一般的火，但是竟然不能伤害羽衣分毫，果然不是什么凡品。

    收回自己的蓝色火焱，羽衣上的蓝色烟雾瞬间消散，感觉仙气都少了好几分。

    “滴血进去。”小电提醒。

    龚蕾蕾：“……”好吧，试试也无妨。

    龚蕾蕾咬破自己的食指，鲜血慢慢溢了出来，最后顺着指尖滑落。

    飞天羽衣在那一瞬间释放的光芒，差点将他们的眼睛闪瞎。

    龚蕾蕾下意识的闭上了眼睛，只觉得浑身一暖，似乎一层轻薄的纱雾从她的身上飘过，感觉很微妙。

    等她再睁开眼睛的时候，飞天羽衣已经消失不见了。

    “你身上？”谢清隽率先恢复正常，看着蕾蕾那一身羽衣，虽然很美，但是多少觉得有点诡异。

    小电也围着龚蕾蕾看了好几圈，它也是第一次见到这种圣品，果然很强大。

    龚蕾蕾心念突然一动，她的全身又恢复了正常。又过了几秒，她浑身的衣服又变成了飞天羽衣的样子，煞是动人。

    龚蕾蕾又来回切换了几次，玩的起劲，看到谢清隽哭笑不得的脸才停了下来：“嘿嘿，实验，实验几次。”

    “你收了就好，咱们现在赶紧出去吧。”谢清隽能说啥，自己的夫人自己宠着呗，早就发现她骨子里还是个喜欢玩闹的孩子了。

    “好，是的呢。”龚蕾蕾挽着谢清隽的胳膊，一脸笑意的说。

    虽然她对飞天羽衣不是那么感兴趣，但是有总比没有强吧。

    小电挥了挥爪子：“你是不是忘了什么？”

    龚蕾蕾：“……你不是会飞吗？还需要我请吗？”别以为它不知道小电想说什么，她哪里秀恩爱了。

    “走这边，我记得这里有条出去的备用密道。”龚蕾蕾已经彻底接收了原主的记忆，尤其是融合了飞天羽衣之后，她的思绪更加清晰了。

    这条备用暗道只能用一次，原主的父亲曾经郑重的告诫过她，不到万不得已性命攸关的时候，不能启用。

    因为一旦用了，这栋宅子就会彻底倒塌。

    现在，飞天羽衣已经到手，外面似乎还有不少的人生，想来都是寻着味追过来的，她才不会傻不拉几的出去被他们堵。

    暗道很窄，一次只能走一个人，还得侧着身子，胜在安全。

    密道的出口已经来到了城外，龚蕾蕾站在石堆上，看着远处坍塌的宅子，脸上看不出是什么表情。

    如果不是飞天羽衣，也许原主一家会过得很幸福。可是这世上，偏偏就是不会事事如人意了。

    谢清隽将龚蕾蕾揽在怀里：“别多想，别难过，现在倒了挺好的，省得一些不相干的人在里面进进出出。”

    “是啊！”

    龚蕾蕾突然抬头，这个突然的声音是哪冒出来的？

    谢清隽也警惕起来，看着眼前这个人，如果他记忆没出错的话，眼前这个人也是其中一个圣子吧。

    “好久不见，谢圣子。”

    谢清隽看着眼前这个笑眯眯的男人，有点不是很想搭理。

    “怎么？不过一段时间不见，就不认识了？”男人似乎心情很好的样子，笑眯眯的看着……龚蕾蕾？

    谢清隽不着痕迹的往前走了一步，挡住他大半的视线：“有事？直说吧。”

    韩金磊笑容更大：“啧啧啧，一段时间没见，你还是这么冷。不过，这位小美女是谁啊？认识一下吧，我叫韩金磊，也是圣子哦~”

    龚蕾蕾冷淡的看了他几眼，虽然他看起来笑的很欢，其实眼底一点笑意都没有，甚至感觉对谢清隽还有几分怒意。

    “你好，龚蕾蕾。”敷衍的回了一句，龚蕾蕾对这个韩金磊没多少好感。

    没记错的话，圣子之间是竞争关系，他突然出现在这里，一定不是没理由的。

    “赶紧说，说完赶紧走。”谢清隽声音冷冷的说，不过他的心里已经有了一点猜测，圣界恐怕发生了什么。

    韩金磊脾气出乎意料的好，虽然这两口子都没个好态度，但是他似乎一点都不受影响，还不知道从哪摸出一把扇子，风流倜傥的扇了起来。

    “别急嘛，我就是好心过来跟你说一声，圣主知道你私自下界之后很生气，派了所有的圣子下来找你哦~而且……”

    他关子倒是卖的长，但是谢清隽显然没多大兴趣，所以冷了几秒之后，韩金磊一点不受影响的继续开口：“而且，圣主下了命令哦，谁能教你带回圣界，谁就是下一任圣主的人选哦，生死不论！”

    这一段有的没的，最后这句才是重点吧。

    正常人都知道，带一个活人回去风险很大，带一具尸体的话，就简单很多，而且万一谢清隽自己跑回去，他们岂不是白费心机了。

    “你是来抓我的？”

    韩金磊一把收起扇子，双手举起来：“哎别，我可不是，我就是好心过来跟你通口气，剩下几位恐怕就不好说了，你好自为之吧。”

    “好了，现在我的任务已经完成了，我也要在这花花世界好好闯荡闯荡了容~”韩金磊来无影去无踪的，话音未落，人已经不知道哪去了。

    “这人，倒是挺豁达！”龚蕾蕾还真有点意外，还以为谢清隽跟他之间要来一番恶斗呢。

    谢清隽回味这刚刚韩金磊说的那几句话，他可不像这么好心的人，他找到自己说这么些话，总不能真的是过来给他提前通气的吧？那他图啥？

    能在圣界成为圣子的人，谁都不傻。

    还有，他是怎么做到快速找到自己的呢？如果他能找到，那剩下几位是不是很快也会找过来？

    “别想了，咱们直接回圣界再说。”龚蕾蕾觉得不用想那么多，快刀斩乱麻才是重点。

    谢清隽摸了摸她的头：“我刚刚感受了一下，圣界已经关闭了，咱们现在想回也回不去了。”

    龚蕾蕾：“……早知道就不走这条密道了，那房子收拾收拾也可以住住。”

    谢清隽不知道从哪拿出一把银票：“买。”

    龚蕾蕾纳了闷了，怎么每次谢清隽都混的比她有钱呢？她之前翻遍自己的兜，里面还没几个铜板。

    (本章完)

