    掌握了铭刻符文武器的技术，肖欣儿如今可以说赚钱太容易了，若是缺少资金的话，完全可以在星网之上接取制造符文武器的任务。

    若是哪个大财团需要不少符文武器的话，她完全可以代劳，其中抽取大量的提成，这是一种大量获得星币的捷径，远远比一般方法来钱快。

    当然也可以自己购买武器，然后铭刻符文制造出符文武器去卖，但这种却不合法，因而符文武器的售卖需要远古文字研究协会给予权限。

    比如星河大学，之前没有得到远古文字研究协会的项目，因而不能开启符文课程以及出售符文武器。

    任何关于文字方面的业务项目都不能绕过远古文字研究协会，否则会被视为违法。

    远古文字研究协会的力量太强大，即便是星河大学以及宇宙级别的财阀大集团也不敢跟远古文字研究协会抗衡。

    因而在黑市里，你想要购买到符文武器很难，基本只有偷着小数量贩卖，且不能被发现，否则下场很惨。

    这就是垄断！

    属于远古文字研究协会的垄断，但没办法，这毕竟是远古文字研究协会无数人用生命研究出来的文字，你想要靠着文字赚钱，就必须给远古文字研究协会好处。

    肖欣儿刚刚购买了虚空戒，花掉了一亿，顿时觉得自己的星币还不够多，她想要购买的东西太多太多了，许多东西的价格也让她望而远之。

    因而，他准备靠符文武器赚钱，以后就有了一条稳定的赚钱路线。

    自己贩卖武器的话，中间程序太多，她是懒得弄，还不如替那些大财团，或者星河大学炼制符文武器。

    可上一次是因而接取了S级任务，星河大学才愿意让她炼制符文武器，给予分成。

    若是现在的话，不行！

    因为她没有符文师证书，不算真正的符文师，没有证书的符文师在这个时代是得不到认可的，因为许多邪恶组织的符文师因为身份问题，不敢去考核符文师，所以一直不曾有符文师证书。

    星河大学虽然清楚肖欣儿的身上，但符文项目乃是真正的项目，是与远古文字研究协会合作的项目，一切手续都必须合理、正规，不得有半点弄虚作假。

    因而，肖欣儿必须获得符文师资格才能够替星河大学炼制符文武器，赚取星币。

    “考符文师，那就必须去符文师公会！”

    肖欣儿喃喃自语。

    符文师公会是远古文字研究协会旗下的一个组织，也是远古文字研究协会比较有影响力的一个组织，遍布无数星球。

    其中，地球的星河天空城就有一个符文师公会。

    在星网中是无法考核符文师的，因为星网毕竟是虚拟世界，与现实还是有些偏差的，特别是符文铭刻这种技术，在星网考核或者练习的话，那会与现实偏差，否则肖欣儿之前早就在星网锻炼铭刻符文技术，而不用去符文塔了。

    考核也是如此，必须在现实中的符文公会去考核，但却可以在星网中的符文公会接取任务。

    “欣儿，你去一趟符文公会，考核一下吧，有个证书也方便。”

    林天催促道。

    “嗯，是时候去考核证书，这也是身份的象征！”肖欣儿点头。

    出了星河大学校门，肖欣儿直奔符文师公会而去。

    星河天空城很大，若是走路的话，从星河大学到符文师公会最起码要一两个小时时间。

    肖欣儿便乘坐地面飞行器，不到五分钟时间便赶到了符文师公会。

    符文师公会。

    人来人往，十分热闹。

    作为星河天空城唯一的符文师公会，这里自然每天有许多人来。

    当然，这些并非都是符文师。

    符文师的数量还是十分稀少的，但许多人来符文师公会要么是办证的，毕竟若是一个小公司若是购买符文武器的话，也是需要来这里办证，就跟华夏时代一些公司办各种手续一样。

    因而，来办证的，来请符文师制造符文武器的，来看热闹的，或者来考核符文师的……

    符文师公会很大，一楼是各种办证的地方，人十分杂乱。

    肖欣儿乘坐悬浮电梯，直接来到了二楼。

    二楼人虽然不多，但也不少。

    这时，她来到了一个女子工作人员的面前，询问道：“请问考符文师要去哪里？”

    那名女子工作人员看着肖欣儿如此年轻却要靠符文师，顿时惊讶不已，但还是指路道：“那边有一个四号大厅，你去四号大厅办理手续，等待符文师公会安排，估计要等上几个小时，因而基本要凑一定人数才会进行考核。”

    肖欣儿点点头。

    她倒是理解这种做法，毕竟若是来一个就进行一次考核的话，那符文师公会的符文师们也会十分累。

    凑一定人数，在同一时间一起考核，这样十分节省时间，但同样也会给其他符文师考核者带来一定的压力。

    四号大厅。

    肖欣儿在柜台办理好了申请手续，一直坐在大厅的一个沙发上静静等待着。

    时间一晃，两个小时过去。

    肖欣儿扫视了一下，整个大厅有十三个人在等待着。

    其中五个年轻人，包括她；六个中年人，以及2个老年人，头发已然斑白，十分衰老了。

    这些人应该都还没有成为真正的符文师，若是升级考核的话，就不会在这里等待了。

    就在这时。

    一名身穿符文师长袍的中年人出现了，喊道：“你们十三个人跟我来，马上安排进行九品符文师考核！”

    见终于要考核了，有人松了一口气，而有人却露出了紧张的神色。

    肖欣儿则是一脸淡定！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

