    开书一个半月左右...

    本书将会在二十九号十二点上架。

    接下来就是作者的一些碎碎念了，（有些长，大家忍一忍，也可以直接跳过。）

    作为一个新人，动笔之前其实想了很多。

    从刚开始在签约这条路上都艰难的小小写手，狐白也不知道自己当时能不能坚持到上架。

    万幸，自己坚持到了上架。

    （主要是与自己同期写书的朋友，八个切了六个，皆是在上架之前切的。）

    哎~(；′⌒`)

    当时的心情——每切一个心就凉了半截。

    有人说，写书是了热情，也就是为爱发电。

    说实话，这本书就有为爱发电的意味了。

    试水失败~

    从试水之后，虽然收藏在涨...

    但追读日益下降，

    后面剧情平淡了吧...也许自己写的不怎么样吧。

    不过，上架之前，没有断过更！！！(虽然有几次单更。)

    一个新人做到这点，我觉得很不容易了。

    接下来，说说书吧。

    写书方面，狐白绝对是不能再新的新人了...

    为什么会想写~（热血来潮。不说心血来潮了）

    也是看了一位大佬写的书（御兽：我能提取愉悦值。）

    然后剧情方面，

    跟生活也有些挂钩吧，

    执法人员方面——因为参加过一些军事方面的培训，所以才会想写下去。

    比赛~这个就是吃鸡~

    好了，关于剧情方面就不多说了。

    不想剧透！

    后续主线会出来的。

    感谢信~

    感谢每一位投月票，打赏的大佬！

    （快乐的小龙炎~三生双~书海游鱼~暴风猎鹰~隐约永远一夜~择天承权）

    （落雨yy~读者20210209...~泰坦尼亚~轩月萌萌~我的是最爱~风魅~书友20211114...~小悟空12，公子羽霜。）

    还有每天都会来推荐票的一些小伙伴。

    （冰糖的狐狸，风从眼前飘过~你孝起来真好看...）这个就不多讲了。

    哈哈哈，还记得收到第一张月票的开心！！！

    不多说了，看到这里来的小伙伴给个首订吧！

    谁也不想一直为爱发电。

    有什么说的也在这里说吧~

    上架之后的第一个月，保底每天两更（4000）。

    至于加更~

    三千收上架，有一百首订再说吧/(ㄒoㄒ)/~~

