    “你们是什么人？”

    张墨和小白停下脚步，目光凝视。

    从衣着观察，张墨确定面前五人应该不是平江市御兽学院的人。

    而小白，已经暗中接到他的传音，做好了战斗准备。

    逃跑的金鬃雄狮，扭头看了一眼，继续往前跑。

    没想到半路杀出程咬金，我算是得救了。

    “我们是来杀你的人。”

    对面一个尖嘴猴腮的男子狞笑着，眼底露出鄙视的光芒，“不就一个士卒6级的碧雪猿吗？至于让咱们这么多人来吗？”

    他们得到的消息是杀死张墨和他的宠兽小碧雪猿，小碧雪猿实力达到士卒6级，但是单对单击败了好几个精英2、3级的宠兽，实力强大。

    与此同时，五人将自己的宠兽召唤了出来。

    【恐蛛】

    【实力等级：精英2级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：中级鬼气天赋、中级吐丝天赋】

    【技能：1、蛛网 2、刺杀 3、鬼气森森】

    实力不错的鬼气系宠兽，尤其是它那鬼气森森技能，不仅增强它的属性，还附带异常伤害，绝对不能进入其中。

    【金线雀】

    【实力等级：精英1级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：高级速度天赋、中级硬化天赋】

    【技能：1、金射线 2、金光放射】

    技能虽然不多，但速度几块，比孟辉的铁背鹰速度快的多，有它的干扰，小白很难专心对付其他宠兽。

    【鬼脸蝶】

    【实力等级：士卒10级】

    【种族等级：将官高等】

    【天赋：高级粉尘天赋、中级鬼气天赋、中级剧毒天赋】

    【技能：1、鬼脸 2、剧毒粉尘 3、鬼气森森】

    虽然还没到精英，但剧毒加上粉尘，已经非常难缠了。

    【地蝎】

    【实力等级：精英1级】

    【种族等级：将官低等】

    【天赋：中级土遁天赋、中级泥土天赋】

    【技能：1、土遁 2、巨钳杀 3、地陷】

    能土遁的地蝎绝对是难搞的家伙，地陷技能一出，小白站立不稳，很难发起有效进攻。

    【巨岩兽】

    【实力等级：精英2级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：中级防御天赋、高级岩石天赋】

    【技能：1、岩石铠甲 2、岩石炮弹 3、硬化】

    比田州的巨岩兽强大不是一星半点，防御力极强，攻击也不错。

    “你们真够看的起我的。”

    通过系统看到了对方五只宠兽的属性，张墨牙疼不已，地陆空齐全，最低也是士卒10级。

    哪怕他们消息滞后，但小白才士卒8级，面对五只经过训练的高等级宠兽，想赢，难！

    不过，也还是有机会。

    “你们为什么要杀我？总得给我一个理由吧。”

    张墨问道。

    他很想知道谁在算计自己，方便回去后报仇。

    “你一个死人，知道那么多干什么，乖乖受死不好吗？”

    另一个阴翳男子冷笑，语气中已经把张墨判了死刑，冰冷的眼神左右一撇，“都别愣着了，直接杀，他肯定已经向平江御兽学院的老师们请求了支援。”

    张墨笑着摇摇头，“你们想错了，我没求援，因为这里距离营地太远，他们赶不过来的，即便赶过来，也是给我收尸，那时候我都死了，才不在乎尸体怎么样？”

    哈哈哈···

    五人一阵大笑，识趣，最好不过。

    但是下一刻，五只宠兽同时动了。

    没有因为张墨认命而耽误一点时间。

    地蝎迅速钻进地中，准备从地面展开进攻。

    金线雀在空中盘桓，拉出一条闪亮的金线。

    恐蛛喷吐黑气，黑气滚滚似波涛汹涌的洪水，将地面覆盖。

    巨岩兽发动硬化和岩石铠甲技能，挥舞着圆球般的拳头，大刺刺走向小白。

    鬼脸蝶未动，同样喷吐黑气，帮助恐蛛加速完成鬼气森森技能。

    张墨赫然爆退，小白嗷嗷大声叫着向前冲，有一种同归于尽的悲壮之感。

    五人见到小白拼命的模样，脸上都浮现出笑容，这次任务其实很简单嘛。

    当小白和五只宠兽的距离缩小到十米以内，立即将碧雪领域展开到极致，大片晶莹剔透的雪花瞬间飘落，凛冽寒风呼啸，黑色鬼气被迅速吹散。

    八十倍力量速度运转到极致。

    几乎相当于瞬移，小白越过巨岩兽，闪到了鬼面蝶前方，举起力量晶石棍便砸。

    犹如半圆形刀片切下，直接将半米长的黑色鬼面蝶切成两半。

    鬼面蝶被秒杀！

    当然这不算完，小白一个向左侧移，再次来带恐蛛面前。

    也的确是经过训练的宠兽，恐蛛已经有所反应，朝着小白使用了蛛网技能。

    一张直径一米多的给色蜘蛛网，从恐蛛的腹部快速喷出。

    喷完后，恐蛛使用后面四条细长的腿支撑身体，前面四条腿抬高，就像四把闪着黑色光泽的匕首，朝着小白刺去。

    咵啦咵啦。

    力量晶石棍砸下，再次形成一把无坚不摧的半圆形刀片。

    蛛网和恐蛛的四条腿瞬间被切开，切口平滑，完全不像棍子，反而像是真正的利刃刀片。

    一击暴力化解恐蛛的攻击，小白原地跳起三四米高，再次举起棍子劈砍下来。

    恐蛛和鬼面蝶落得个同样的下场，直接被强行劈成两本。

    两半个恐蛛尸体分开倒下时，尸体上流出了粘稠的黑色血液，看起来恶心极了。

    整个过程进行时间极短，也就两三个呼吸的事。

    不远处的五人目瞪口呆，他们怎么都想不到，明明只差一天，为什么得到的消息如此滞后。

    他怎么可能会碧雪领域？

    这么强大的杀伤力，可能是士卒6级的碧雪猿吗？

    绝对不是！

    情报有误，误差极大。

    尤其恐蛛和鬼面蝶的御兽师，此刻面如死灰。

    那可是他们倾家荡产的培养的宠兽，现在都碎成了两半。

    以后再想起来？难了！

    “攻击，不能放他走。”

    阴翳男子反应速度极快，立即给他的巨岩兽下达了命令，同时对身边人大吼，“地蝎和金线雀辅助，全力以赴，他的宠兽绝对没有我们的级别高。”

    巨岩兽快速转身，两颗炮弹般的拳头朝着小白轰击过来。

    天空上金线雀速度提升，鸣叫着朝小白冲来，就像一道极其灵活的金色箭矢，攻击角度刁钻。

    而土地中的地蝎，虽然没露面，但小白脚下的土地出现了松动。

    雷霆一击下，对方不仅没害怕，反而开始反击了。

