    第950章 一起上吧，杀一双也是杀

    不是他太上老君性情大变，不想管叶晨了，而是那小子自己......

    太上老君无奈一笑，旋即脑海响起了叶晨偷偷与其之间的传音。

    之前剑光乍起瞬间，他就听到了叶晨的声音响起，让其施展护天结界笼罩西天，以免之后战斗余波殃及三界众生。

    随即，斗姆元君发难，太上老君更是很快又听到了叶晨的言语：“还望老君不予理会，圣人尔尔，小子尽斩之！”

    此等狂妄至极的言语落入太上老君耳中，起初，他还是很不相信，这会是叶晨那狡诈的小子能说出来的话。

    毕竟，在太上老君的印象当中，叶晨那个小家伙，可谓善用其他人等关系厉害因素得很。

    此间，明显有他太上老君和菩提老祖以及女娲三大圣人愿为其撑腰，如此送上门的靠山，按以往来说，老君觉着叶晨肯定会是一种不用白不用的心理。

    可事实却是，叶晨这小子，居然胆大妄为的，想以准圣之姿挑战圣人权威！

    对此，太上老君虽然心中哑然无比，可却也很有兴趣看看叶晨到底有几分本事。

    对于这个自打相识以来，就不但给自己惊喜的小子，太上老君不可谓不对其充满了好奇，且叶晨的性子，他也是有所了解的，没有些许把握自信，对方可不会就这么简单的做出找死的打算。

    但似乎，老道在此，又有谁能伤这小子性命分毫呢？

    该不会，这叶晨小子就是仗着这一点，又开始了自己横行无忌的荒唐事了吧。

    想到这一切的种种，直言赞同斗姆元君的太上老君，当即亦是忍不住扶额叹了口气，便在心中暗道。

    “为什么，总有一种又被叶晨小子利用了的感觉呢！”

    老君在那一阵感慨，可没有得到反对票的斗姆元君，却以为自己行了。

    很快，在其他各大圣人皆都没有任何表示的情况之下，斗姆元君赫然扭过头看向叶晨，咧嘴就是一阵狞笑而出。

    面对这个自己好大儿当选新天帝之位的最大阻碍，斗姆元君心里此间，已经是准备好了在如何秒杀掉叶晨后，再次推举自己好大儿紫薇大帝登顶三界之主宝座的言辞。

    在她眼里，玉帝仿佛已经成为了过去式，完全不被其放在心上。

    而斗姆元君的这种态度，也是立即得到了玉皇大帝本就极度不满心理的反馈。

    只见无形壁垒破碎，神识意识灵魂统统得到苏醒的玉帝，满眼狠毒的盯着斗姆元君，目中杀意没有掩饰的汹涌暴露而出。

    随即，只见身处鸿蒙巨龙之首的玉帝，低沉的声音，便就朝着叶晨抛出了合作的橄榄枝。

    “叶晨，斗姆元君对你已起杀意，不如，咱们先合作将其轰杀个干净，随后，再来处理你我之间的事宜如何？

    你有破除圣人威压神魂的伎俩，本天帝亦有匹敌圣人之力的力量。

    你我合作，肯定会比你自己独自面对一位圣人来的完美。

    无上圣人嘛，本天帝今日，倒是想屠一屠天地一圣试试，哈哈哈哈。”

    玉皇大帝毫无掩饰的朝着叶晨低吼而出，将自己的打算和盘托出，也不丝毫避讳斗姆元君。

    他知道，在圣人面前，一切皆如蝼蚁。

    既然斗姆元君动了想让其儿继任三界之主的意思，那么此时此刻之间，无论是他玉皇大帝还是被太上老君选中的新天帝继任者，都已然是圣人道姥的眼中钉了。

    不杀了他们，其儿亦是绝无可能登上天帝宝座的。

    那么既然自己和叶晨都是斗姆元君的目标，那敌人的敌人就是朋友的道理，他玉帝还是很明白的。

    相比起一人直对斗姆元君，与叶晨合作，亦是现在对他而言最好的办法了。

    至于出逃？避战？

    呵呵，在近乎无敌的圣人强者面前，哪怕是逃三界之外，恐怕也是会被无情追杀至死的吧。

    既如此，还不如拼个你死我活。

    而玉帝之所以有如此大胆的决定和想法，也时在发现叶晨居然可以不受圣人威压控制的前提下，才作出了最后的决定。

    “哈哈哈，好，好一个想屠天地一圣！

    玉皇大帝，汝可真是越来越大胆了啊，这等找死行径，可不像之前的你。”

    斗姆元君回首望着玉帝面露狞笑，其言而出，正好给了她一个抹杀掉玉帝的好理由，也省得她再去想一个了。

    毕竟，无论玉帝如何决策，对方性命，亦都在她斗姆元君的算计之中，无处可逃。

    “哼，难道本天帝不先动手，道姥你就会放过吾吗？别假惺惺的了，你的野心已然天下昭知，何必在此演戏呢。”

    玉帝不屑的冷哼一声，开口就是一顿怼，直说得斗姆元君冷冷看着他，面色急剧难看起来。

    只是，就在二人针锋相对之时，一道听着非常突兀的声响，却是突然响彻在整个西天之上而出。

    “你们两个说完了没有，说完了，那就一起来送死吧。

    杀一个是杀，杀一双也没啥区别！”

    此音响起刹那，原本还在互相看不对眼的玉皇大帝和斗姆元君，瞬时之间，都如吃了大便一般，神色诡异难寻的同时扭头瞪向了叶晨的方向。

    随即，玉帝瞳孔急剧紧缩，而斗姆元君也是难以置信不已的微微皱眉，阵阵无形杀意，赫然不再隐藏，汹涌着透体而出。

    此时此刻，别说玉帝和斗姆元君如同见了鬼似的看着叶晨的，就连菩提老祖以及灵宝天尊等诸多其他圣人，也是一个个面露疑惑不已的看向叶晨，满脸的震惊之余，内心当中更多的，则是一句话：“这小子，是在找死吗？”

    “大哥，让俺老孙来助你一臂之力！”

    就在这时，一声呼喊，自远处急速传来，旋即一道黑影闪现而过之际。

    孙悟空的身影便就出现在了叶晨身旁，手心止不住冒汗的看向圣人斗姆元君，紧张之余，体表之上散发出的那雀雀欲试的战意，却彰显着他的决心。

    “哈哈，哈哈哈哈......

    好一个兄弟情深，既如此，那本道姥也不介意将尔等蝼蚁一网打尽！”

    积蓄了好一会儿躁动情绪的斗姆元君，终是没忍住的发出声来，旋即伸手一招间，一面通体勾画着古怪玄文的石镜，赫然出现在了斗姆元君手中，随即滚滚无穷圣力，便在刹那如同排山蹈海一般，急速冲刷着整个西天领域。

    (本章完)

