
“这……”陈姐不敢随意放人进入范家，只得匆匆进入庄露的房间询问。

“她真这么说？”庄露一脸铁青的看着陈姐。

“是的夫人，门外的女孩儿是这么说没错。”陈姐一脸忐忑的低下眉眼。

她感觉自己好像知道了什么不得了的事。

“去请她进来吧，我倒要看看，她要说什么。”庄露站起身整理了一下身上的长裙，故做优雅的走入客厅。

陈姐则去门口，将乔安给请了进来。

“你不是小琪的朋友吧，你到底是什么人？来我们家有什么目的。”

庄露打发陈姐回自己房间待着，客厅里只有庄露和乔安两个人。

“我确实是范小琪的朋友，我并没有说谎。”乔安淡定的说。

这范小琪的养母也太小气了，连口茶都不给上。

“你刚才在门外说的话是什么意思？”庄露紧盯着乔安，眼神中满是紧惕。

“不用紧张范夫人，我刚刚说的那些话不过只是开个玩笑而已。”乔安似笑非笑的说。

“你说什么！你竟然拿这种事情开玩笑！你马上给我滚出去，我们家不欢迎你这种人！”庄露明白自己被耍了，一张脸立马就耷拉下来，眼神中满是怒意。

“范夫人不用这么生气，等你回答了我的问题，我自然会走。”乔安表情不变的说。

“我不想问答你任何问题，现在你给我马上滚出我家！”庄露不是一个有耐心的人。

自从他们夫妻二人功成名就之后，谁见了她不是上赶着讨好，像乔安这样不将她放在眼里的人，庄露已经许久没有见过了。

因为乔安那不以为意的态度，让庄露对她越发不喜，恨不得立刻将人扫地出门。

“只怕由不得你了。”乔安的唇角勾起一抹神秘的微笑。

而庄露在此时却感觉到自己有些不对劲儿，可又说不上来哪里不对劲儿。

“我问你，当初范小琪是怎么到你们家的？”

庄露不想回答，可她的嘴就像不受她控制一般，不管她怎么拒绝，还是一股脑的说出了真相。

“是我和我老公范有庆，一起调换了隔壁床的孩子，范小琪是被我们故意换到我们家的。”

不行！不能说！

庄露的眼中满是挣扎，可不管她如何挣扎，该说的还是都说了。

“为什么要调换两个孩子？”乔安不解，范小琪一样不解。

此时范小琪已经从手机里出来了，她就坐在乔安身边，静静的注视着养母。

她本以为是两家不小心抱错了孩子，或者是自己的亲人因为想让她过上好的生活，才故意将她与范小慧调换。

所以范小慧才会这么恨她，养父母才会对她这么绝情。

她是万万没想到，原来当初换孩子的并不是她的亲生父母，而是她的养父养母。

据她所知，当年范家的条件也不错，家境算是殷实，既然家里不是穷到养不起孩子，又为什么要换掉自己的亲生女儿？

她从范小慧那里听说过，她的亲生父母都只是普通小市民，父亲下苦力，母亲打零工，上头还有两个哥哥。

两个哥哥一个喜欢打架闹事，一个一心钻钱眼儿里，为了钱啥都肯干。

总之，在范小慧的口中，她本来的亲人，都不是什么好人，而且对她还不好。

可是事实真的像范小慧说的那样吗？

以前范小琪从未怀疑过范小慧的说，现在却开始怀疑起来了。

“因为赵大师说，小慧命不好，她命中带克，克尽六亲，天生不祥。

凡是跟小慧亲近的人，都不会有好下场，为了给小慧改命，我们才把两个孩子调换。

范小琪家虽然不富裕，但他们家是十世积善之家，只要把小慧放在林家，小慧就能吸收林家十世积累的功德，抵消自己的命格中的不祥。

等到小慧吸收了林家十世功德，她的命格就会从不祥改为天生福星命，而范小琪则会替小慧承受她的命格。”

庄露苍白着脸，亲耳听见自己的口中所出这些绝不能被外人所知的真相。

“范小琪为什么会替范小慧承受她的命格，你们是不是还做了什么？”乔安从庄露的话中，听出了另一层深意。

“在两个孩子刚出生不久，我们就请赵大师做了法，遮掩了天机，等到小慧转运成功，小琪就会代替她受到天道反噬，到时下场定会凄惨无比。”

“你们这么做也不怕糟报应，既然利用别人家的孩子能转自己家孩子的运，还设计人家全族的气运。

你们都不会对范小琪觉得愧疚吗？”乔安问出了范小琪现在最想问的问题。

“愧疚？我们为什么要愧疚？这么多年她在我们家吃香喝辣，我的亲生女儿代替她去了林家受苦！

如果不是我把她和小慧调换，她哪能过上这么好的日子，享受这种高品质的生活！

小慧替她受了这么多年的苦，要愧疚也是她愧对我家小慧！”

庄露面目狰狞的吼道。

乔安知道这就是这个女人的真心话。

这么自私自利的女人，还真是少见啊！

“如果不是你把范小琪调抱到你家，凭她本来的命格，也不会吃苦吧，你不是说他们

家是十世积善之家，生长在这样的家庭里，又怎么可能会一直吃苦。”

“我的女在林家过了这么多年苦日子，若不是我们当年换了孩子，这苦日子就该范小琪来受。”

庄露并不觉得自己的想法有什么错误。

林家的环境她是知道的，一家五口住在一栋旧楼里，楼梯又破又窄，房子阴暗又潮湿，这样的环境，她的女儿可是在那里住了快二十年！

“林家之所以会过苦日子难道不是你女儿害的吗？你女儿吸了林家的十世功德之气，命格又犯克，林家之所以这么多年一直没有起色，难道你女儿没责任？”

乔安真想知道庄露的脑袋是什么构造，自己的女儿克了人家全家，还能理直气状把所有错误归到别人身上，这种脑回路一看就不是一般人啊！

庄露被这么一噎，没有说话。

其实她心里何尝不知道这些，只是自家孩子在自己心里那自是千好万好，就算有不好那也不定是别人不好，绝不会是自家孩子的错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180175"  chaptername="第54章：借福（3）">加入书签</a>
</div>
