    “你们是我见过最虚伪的人，没有之一！”

    到了这一刻，好像连沈钰的脸上都开始变得青紫，而且还有一种向完全泛黑的方向转变。

    可以预见，沈钰已然是强弩之末，见到如此情景，杜长青也是放下了心。毕竟眼前这个年轻人带给他的压力，实在是太大了。

    冲周围的人招了招手，杜长青后退了两步，一脸慎重的看着被大阵包围的沈钰。

    “好了，废话也说了那么多了，想必沈大人也应该明白我们是多么伟大的了吧。我们从来都不是为了我们自己，我们是为了天下！”

    “所以，为了天下，还请沈大人去赴死！”

    跟随杜长青而来的人手站于四方，疯狂的将自己的功力输入进大阵之中，伴随着他们力量的不断注入，眼前得大阵变得越发恐怖。

    同时，猛然之间，大阵开始剧烈颤抖，好像已经吸收了足够的能量而变得饱和。随后，一股恐怖的吸力突然出现，仿佛要鲸吞一般的吸纳一切。

    这股力量降临的时候，即便是位于大阵最中央的沈钰也感受到了，顿时就让他脸色稍变。

    他分明感受的到，一股吸力在强行撕扯他的力量，吞噬他的精气神。

    不过即便他现在极度虚弱，但依旧是周身无漏，对这股吸力自然无惧。

    可是对他没有影响，并不代表着对其他人没有影响。按照他的估计，蜕凡境以下的人，在面对这股吸力的时候恐怕没有丝毫的抵挡能力。

    即便是蜕凡境的高手，恐怕也难支撑多长时间。

    “你们要做什么？”

    “做什么？”伸手感受了一下即将汇聚而来的能量，杜长青脸上也露出了少有放松的神情，在他心中到了这一步，一切都已经万无一失。

    “沈钰，刚刚我不是已经告诉过你了么，这阵法除了能够借助安州地脉之力之外，还能够吸纳安州所有百姓的精气力量作为能量。”

    “你以为我们为什么要跟你废话，除了是在等你毒发之外，也是为了等待这被完全激活的大阵。”

    “现在你看到的大阵，才是真正的大阵，马上你就会感受到它的力量！”

    海量的能量即将汇聚，这些能量才是杜长青真正的得意的地方。这海量的能量将如同洪水一样，会冲所有垮一切。

    沈钰不是想守护这些贱民么，就让他死于这些贱民的力量之下。

    “我们也是没有办法，沈钰，你实在是太强，为保万无一失，我只能借助他们的力量。”

    “不过你放心，我们这样的人立志守护天下，怎么会无缘无故伤他们性命呢。”

    “毕竟，我们还得留着他们的命，最后利用他们的命来冲开绝地，迎来灵气暴增。那个时候才是他们付出生命的时候，也只有那时候，他们才算是死的有意义。”

    “这一次顶多让他们折损些寿命，虚弱一段时间而已！”

    说到这里，杜长青还忍不住摇了摇头，一脸的悲天悯人“唉，我真是个善人呐！”

    “不过他们的牺牲都是有意义的，为了让更多人活着，总得有人去死。他们都是一个个的无名英雄，值得我杜长青的尊敬！”

    “王八蛋，你可真是够虚伪的！”

    “过奖，我只是实事求是而已，毕竟他们是真的为天下而死嘛！”

    冲沈钰再度一笑，这时候的杜长青已经变得轻松了许多，即便面对沈钰也不在那么忌惮。

    他跟沈钰废了这么久的话，拖了这么长时间，如今终于等到大阵被真正激活。

    只等安州城数百万人，无数平民以及大大小小高手身上的力量，精气被掠夺大阵吞噬。

    而后这些恐怖的力量，就会携带安州地脉凝聚而成的惶惶之力，定能将眼前虚弱不堪的沈钰吞噬的干干净净。

    于天地大势之力面前，个人的力量是渺小的。不管是沈钰还是沐子山，在这股力量面前都是不堪一击。

    只等杀了沈钰这等威胁，他就是当之无愧的第一功臣。等有朝一日灵气暴增，那些复苏归来的老前辈们定然会好好奖励于他。

    到时候，说不定他能在灵气暴增中更上几层楼，境界一高他就能多活数百年。

    不，或许他甚至也有机会成为其中的一员。

    眼中掠过一丝的贪婪，杜长青舔了舔嘴唇，露出一个意味深长的笑容。

    为何他们会连脸都不要了，而要跪舔那些杀人不眨眼的的老怪物们。无论是对外，还是对下，他们都会说是为了天下，是为了守护更多的人。

    这么多年一来，太多太多的人被他们这一套忽悠的一愣一愣的。

    为了所谓的守护更多的人，竟然真的有傻子愿意奉献自己的一切，而且还对他们说的这些都深信不疑。

    这些人可都是再合适不过的炮灰了，他们狂热而富有激情，一句为了天下就可以让他们慷慨赴死。

    果然还是首领说的对，他们做的事还是得看脑子，忽悠更多的人，不，不，是吸引收纳更多志同道合的人共同努力，才是他们几经波折，都始终屹立不倒的根本原因。

    不过话又说回来了，中下层的那些人被忽悠的一愣一愣的，还真的以为他们之所以选择妥协，只是为了忍辱负重，为了救更多的人。

    可他很清楚，他们这样做无非就是利益而已，拿个遮羞布也不过是怕成为众矢之的。

    再说，他们一直奉行的理念也没有错啊。这么多年，这么多代，哪一次灵气暴增的反抗成功过了。

    各个年代反抗的结果，只是迎来更残酷的镇压和屠杀。老前辈们受到了挑衅，心情自然不爽，可不就会大杀特杀以解心头之恨么。

    所以，他们的选择没有错。既然是打不过，那为什么不选择加入，哪怕是当狗呢。

    只有活着，才有资格能谈未来！

    而且这样一来，他们既能够护住一部分的普通人，让他们免受屠杀。还能够提升自己，为自己某得更多的利益和好处，两全其美之下这样又有何不可。

    这么多年下来，无数的势力兴起消亡，唯独他们屹立不倒，还不就是靠着代代灵气暴增时所获得的好处。

    即便是他作为高层之一，也不是很清楚他们的组织究竟有多少底牌。就好像眼前这样的大阵，那是说拿出来就能拿出来。

    但说是天下第一势力，绝对是名副其实，那一代又一代的积累便是最大底气。

    何况历代灵气暴增之时，都有一部分人成功跻身成为那些老前辈们中的一员，变得真正高高在上。

    这些都是他们的榜样，是他们的骄傲，也是他们的动力。

    中下层的人在想着如何忍辱负重，在灵气暴增中保住更多的人。而他们这些高层，想的却是如何换取更多的利益。

    不仅加入他们，成为他们的狗，更希望有朝一日能够成为他们中的一员。到时候，自然能逍遥天下，任尔遨游。

    当年劫杀沐子山是如此，现如今劫杀沈钰也是如此。除掉这些不安定的因素，他们才能立得功勋，才能得到奖励。

    所以今天沈钰必须死，他要用沈钰来当自己的踏脚石！

