    俗话说：人怕出名猪怕壮。

    徐毅不想做抛头露面的大明星，他之所以会唱歌发布在星辰音乐网，一方面是喜欢音乐，想把另外一个世界的经典音乐带给这个世界的人们，另一方面，也有些赚钱的想法。

    哪怕他起得“青藤隐士”这个网名火了，其实也没太担心，毕竟真实身份没有被曝光，不管网络上怎么火爆，都不会影响他现实中的生活。

    然而，公孙剑舞的操作，却让他进入很多人的视野。

    他心里有些愤怒，却发现自己根本就奈何不了公孙剑舞，那女人身份特殊，拥有的财富恐怕也不少，所以明明猜到这一切都是对方的算计，却也只能用沉默来回应。

    腾跃别墅区。

    这里也是腾龙地产开发的项目，而那套楼王别墅则是徐毅的房产，随着他和袁丽颖过来，两男两女四位袁丽颖的保镖，已经别墅外围监视起来，防止有狗仔队成员尾随过来。

    “能问您个问题吗？”袁丽颖给徐毅泡了杯茶，好奇问道。

    “如果你想问我和公孙剑舞的关系，我可以明确告诉你，我被那个女人给算计了，因为我跟她不熟。”徐毅淡然说道。

    “我猜到了，但我想问的并不是这个问题。”袁丽颖看到徐毅摸出香烟，立即取出打火机帮着点燃，这才问道：“你与润雨公司高层有联系？或者说，你认识润雨公司的老板？”

    “润雨公司？龙华国隐藏最深的那个情报组织？”徐毅眉头一皱。

    “没错。”

    “没联系，也不认识他们老板。”徐毅摇头。

    “那就奇怪了，以这家公司的情报能力，应该能在短时间内查到您的真实身份，而且绝对不止网络上爆出的那么一点点。”袁丽颖疑惑道。

    “你的意思是，会有人联系润雨公司，购买我的个人资料？”徐毅问道。

    “没错，而且我敢肯定，绝对不止一两个买家。”袁丽颖思索片刻，继续说道：“公孙剑舞的身份很特殊，单单是帝都各大家族，盯上她的家族都不少，因为任何一个家族的子弟娶了公孙剑舞，都会给他们家族带来巨大的好处，所以网络上爆出你们深夜幽会的消息，会有很多家族的人敌视你，甚至会把你的个人资料爆料出来。”

    “你是说，润雨公司有人在帮我隐藏个人信息？”徐毅露出惊讶神色。

    “应该错不了。”袁丽颖点头说道。

    徐毅眯起双眼，心中无数念头翻腾。

    他的确不认识润雨公司的人，哪怕他曾经让铁老根向润雨公司购买过情报信息，但对方也不可能从铁老根那里查到自己身上。

    那么！

    问题出在哪里？

    徐毅思索半晌，也没理出头绪，因此，他只能把这件事情记在心底，看向袁丽颖说道：“我明天要在帝都见一些‘青藤隐士’的粉丝，办一场小小的粉丝见面会，你帮我挑选个隐秘些的地点吧！”

    “地点放在金门会所如何？那里是私人会所，只承接一些商界大老板们的私密聚会，不管是安保方面，还是信息保密方面，都非常不错。”袁丽颖提议道。

    “行，就定在那里吧！”徐毅点头。

    傍晚时分。

    一位时尚女郎走出帝都机场，她戴着鸭舌帽和粉色墨镜，额前柔顺秀发挡住大半容貌，但杨柳腰大长腿，依旧吸引了很多人的注视。

    她的目光，缓缓从外面接机的人群中扫过，最终定格在手拿接机牌的莫蓓蓓身上。

    “青藤军，莫蓓蓓？”

    “是我，你是？”

    莫蓓蓓看着眼前的时尚女郎，隐隐觉得有点眼熟，但却想不起对方是谁，但能肯定的是，她是青藤隐士的粉丝，是青藤军团的一员。

    “蓓蓓你好，我是高小粒，网名小米粒。”时尚女郎摘掉眼镜，笑眯眯的伸出手。

    “团长？”莫蓓蓓露出惊讶神色，随即伸手笑道：“原来咱们青藤军团最最神秘的团长，竟然长得这么漂亮，我以前经常跟你通话，却还是第一次看到你的模样呢！不过，我怎么觉得你有点眼熟？”

    “谢谢，你也挺漂亮的！”高小粒重新戴上粉色眼镜，笑着说道：“咱们青藤军团的群主和管理员来了多少了？”

    “差不多有一半了，不过有几个是带着家属过来的。”莫蓓蓓说道。

    “他们都在哪？”

    “都已经到酒店了，偶像不但给咱们定了房间，还安排了晚宴，咱们现在赶过去，正好能赶上晚宴。”莫蓓蓓笑道。

    “看来，咱们偶像是土豪啊！”高小粒笑了笑，说道：“辛苦你了，也感谢你这两天忙前忙后，接下来就交给我吧！保证把所有成员都安排的妥妥当当的。”

    “不辛苦。”莫蓓蓓谦虚道。

    “对了，咱们粉丝团的那位神秘赞助商来了吗？”高小粒好奇道。

    “还没有，但他说一定会来。”莫蓓蓓说道。

    “嗯。”

    片刻后，当莫蓓蓓拉开停车场一辆劳斯莱斯的车门后，高小粒露出几分惊讶神色，说道：“蓓蓓，没想到你还是个小富婆啊！竟然开这么好的车来接我。”

    “小粒姐，你误会了，这不是我的车，我也不是小富婆，这辆车是酒店的，偶像一共安排了两辆车，分别在机场和高铁站接大家。”莫蓓蓓解释道。

    “偶像够牛。”高小粒展颜笑道。

    很快。

    当劳斯莱斯回到百味大酒店后，莫蓓蓓带着高小粒来到六楼宴会厅，见到了已经赶到的二十多位青藤军团的群主和管理员。

    虽然高小粒和大家认识的时间不长，但她经常在QQ上面与大家交流，所以也算是熟悉，和众人纷纷打了招呼后，便和莫蓓蓓一起入座。

    酒菜摆上桌，香味四溢。

    从全国各地赶来的群主和管理员们，顿时食指大动，她们惊讶于青藤隐士竟然如此大手笔，不但安排她们入住帝都顶级的五星级大酒店，甚至还给她们准备那么丰盛的晚宴。

    “啪……”

    莫蓓蓓忽然把筷子拍在桌面上，转头看向高小粒，叫道：“你是小米粒？流浪歌手小米粒？”

    “那都是以前的事情了，我现在就是一普通的音乐老师。”高小粒看到周围二十多人全都看了过来，顿时低声说道。

    “真的是你？我很喜欢你以前唱的《繁星点点》，超赞的。”莫蓓蓓惊喜道。

    这时。

    同桌的一名男生站了起来，他打量着高小粒，啧啧惊叹道：“我也想起来了，以前看过你的在天桥下唱歌的视频，没想到你不但是歌手，竟然还跟我们一样都是青藤隐士的粉丝，而且还是咱们青藤军团的团长。”

    “团长也是歌手？没想到咱们偶像的魅力这么大啊！竟然连同行都成了他的小迷妹。”

    “偶像威武，团长霸气。”

    “小粒姐，给我们来首偶像的歌如何？”

    “唱一首，我喜欢《有多少爱可以重来》。”

    “我喜欢《心太软》。”

