    “难得看到不二一开始就这么认真。”看着场下千石清纯的惊讶表情，乾的脸色有些怪异。

    轻轻合上自己的本子，里面不二裕太的名字被他着重的写在了不二周助的傍边。

    他也是刚才从河村隆那里得知了消息，圣鲁道夫的网球部经理带着不二裕太过来了一趟。

    现在场上不二是这副姿态，那么其中的联系不言而喻。

    “看来不二裕太的那场比赛对不二心态的影响很大。”

    手冢双手抱胸，心中暗自叹道。等大后天决赛的时候，他相信不二一定会申请单打三出场。

    场外。

    不二这有些诡异的发球带来了一阵不小的风波。不少眼界不够的都被这球的神奇之处所震撼。

    他们的眼睛没有看错，不二周助刚才说的话真的变成现实了，网球确实在他们眼中消失了一瞬。

    “消失的发球？”

    伴老轻轻咀嚼着这个有些神秘色彩的名字，眼低浮现出一抹精光。

    “不二周助，还真是个了不起的选手。”

    窥一斑而知全豹，对方对于网球技巧的造诣和理解已经十分之高。

    明明只是一记简单的切削发球，却被不二周助赋予了全新的生命，这球虽然难度不高，但是这份才情却不得不让人在意。

    “还真是一记神奇的发球。”

    井上守也是默默思索了一会，这才想明白这球的原理。关键就是在于不二周助一开始旋转网球的那个动作。

    “咔嚓！”连拍数张。

    看着场上锋芒毕露的不二周助，井上守才发现自己之前竟然忽视了这么一号人物。

    仅仅从一开始的这个出手来看，这个名为不二周助的少年，就绝对不会太简单。

    看着青学几人那一脸平静的表情，井上守忽然又想起了上衫悠当初说的话。

    “看来有必要进行一次青学的专访了。”井上守心中暗自决定，如果青学这次能够杀入决赛的话，那还真是一个不小的话题。

    千石清纯目光凝重的扫过不二周助，却从对方的脸上看不出什么情绪变化，他的内心提高了警惕。

    “嗖！”

    没有丝毫要解释的，不二手指拿捏着网球，再度轻轻旋转一扭。

    砰！

    蜿蜒的金光如上一次一般，出现在了场上。

    这次大部分观众的目光都集中到了那颗淡黄的网球之上，他们想要再一次确认，刚才那一幕不是自己在做梦。

    啪！

    网球点地，斜掠着弹起之后。

    嗖嗖嗖！

    不规则的破空声再次在千石清纯的耳边响起，他的神情凝重，靠着出色的动态视力扫视着整个不断变化的网球残影。

    “一二三四……”

    斑驳的球影在他的眸子中一一重合，直到他只看到那唯一的一球之后。

    唰！

    身体前压，手中的球拍也是刻不容缓的向前一挥。

    然而。

    淡黄的球影在即将接触拍网的一瞬，直接穿了过去。

    又是没有一丝实感的挥拍声。等千石反应过来的时候，网球已经从他的身后弹飞了出去。

    “青春学园领先，比分30-0。”

    看了一眼自己位置，又思索了一下刚才怪异的感觉。千石的眼中浮现出一丝精芒。

    “原来如此。”

    了然的情绪在心中浮现，他好像有点弄明白这个发球的原理了。

    脸上重新恢复起明朗自信的笑容，他仔细观察起不二周助的每一个动作。

    砰！

    呼吸之间，又是一记消失的发球打出。

    这次千石清纯没有再像之前那么着急，而是冷静的等网球落地之后，这才有节奏的赶了上去。

    网球弹起，借助着一开始的那股侧旋，不规则的上下左右跃动着。

    千石这次更有耐心，认真注意起了网球上面的边化，直到最后一刻，他才将球拍打横，斜拉着一扫。

    膨！

    熟悉的击球声传入耳中，同时手上传递过来的触感让他心中一稳。

    这次球拍已经碰到了消失后的网球，不过因为是磕到球拍十分外围的部分，直接被他扫到了场外。

    “40-0”

    虽然再次丢分，但是千石清纯的脸上却一点也不沮丧。

    “这样的比赛才更加有趣！”

    千石微微屈身，身体下蹲，目光热切的注视着球网对面的不二，这一次他要破解这个发球。

    不二眼中闪过一丝意外，对方看起来还是有点实力的。这招发球虽然不难，但是也不是一般人能够破解的。

    “既然如此……”

    心中轻轻低语，不二再次轻转网球，手中球拍潇洒一挥。

    砰！

    网球朝着千石清纯的半场奔袭而来。

    “不会错，这一次在这里！”

    有了好几次经验之后，这一次千石清纯没有再失误，手中的球拍看似挥空，却完美的罩住了这颗“消失”后的网球。

    膨！

    让他舒畅的击球声从球拍上响起，网球被他强有力的用力一抽。

    嗖！

    挤压空气的破空声传来，网球沿着斜对角倒飞了回去。

    “嗯？”

    接着，千石的目光一扫，却有些惊讶的发现，不二的身影早已出现在了网前。

    “竟然是发球上网！？”

    脚步迅速启动，他的身体想要朝着防守空缺的另一半场跑去，他才注意到，这记发球已经让他离位接球。

    然而，根本没给他机会，不二的手腕翻手一压，网球只在他手中的球拍上一触，便迅速的折返了回去。

    膨！

    网球炸出一声闷响之后，直接飞出了场外。

    “game，青春学园不二周助，1-0。”

    “交换场地！”

    呲……

    停下冲刺的脚步，千石发现自己好像一切都已经被对方看穿。

    “不二周助，好厉害的球风！”

    从口袋里面摸出一颗网球，千石用力的握了握，刚才对方的四记发球，打的他没什么还手之力。

    “不过，这样也好。”

    “先让你占据上风，再将你挫败的话，这样局势反转所带来的压力……”

    心中思索着自己后面学到的战术套路，千石嘴角微翘。

    唰！

    轻轻昂首，千石的左手柔和的握着网球从身前上举，掌心向上，手掌中的网球被他垂直的向上抛出。

    “好高啊！”

    桃城武长大了嘴巴，脸色吃惊的看着已经有些模糊的网球。

    “抛这么高，等会看你怎么打。”桃城小声的的嘀咕了一句，网球发球不是抛的越高越好，网球抛的过高很容易影响一个选手发球时的判断，造成控球的不稳。

    他不怎么理解千石这么做的原因。

    但是，很快。

    千石原本屈膝的身体猛然向上跃起。

    他的左脚在半空中九十度躬着保持着平衡，右脚因为刚才的发力而舒展着，整个人呈现出一个冲刺起步的动作。

    随后，就在网球刚准备下落时。

    千石的持拍的手腕一转，带动着小臂向着身体内侧用力一挥。

    膨！

    一声猛烈的呼啸从高空落下，网球在不二的半场中间弹起一瞬，便已消失不见。

    “山吹中学领先，比分15-0。”

    “状态绝佳！”

    一脸轻松的落下，千石十分期待不二周助的脸上会露出什么样的表情。

    毕竟，他的这一招还是他去年和冰帝忍足侑士比赛时突发而来的灵感，后面没有再正式使用过。

    “好惊人的发球！”

    桃城的眼睛发亮，他承认他得收回自己之前说的话，比起不二的技巧性发球，他更爱千石清纯的这一招。那种强烈的气势，给人的冲击力十足。

    “我的虎咆如何？”

    看到不二周助似乎没有什么反应，千石轻轻笑问道。

    “很强，很犀利。”不二点头，能打出这样发球，对方的确有一些骄傲的资本。

    不过……漏洞很大。

    看着嘴角挂笑的千石清纯，不二心中摇了摇头。

    “有点四不像了。”场边，上衫悠同样摇了摇头。如果换作是他，他是不会开发这种既耗费体力，又不实用的招数。

    虎咆这招扣杀式发球，威力不如专精扣杀，速度不如超快速的平击球。之所以看起来很厉害也只是小技巧的运用。

    千石身体一开始的爆发大多被用来提升跳跃高度，这才能原地起跳到那么高。

    然后借助着高度，将网球近乎垂直的打在距离接发区域最近的中线上，这才有了快速的效果。

    因此，虎咆这种威势的发球，也只能对付下实力不如自己的。一旦发球被打回，那简直就是致命的。而以不二的本事，要精准找到网球的落点并不困难。

    果然。

    仅仅两球之后。

    “虎咆！”

    自信的低吼了一声，千石想要再次打出Ace球得分。

    “找到了呢。”

    下一瞬，一道清冷的声音传入他的耳中，他脸上所有的表情瞬间化作了震惊。

    砰！

    在他双脚都还没有落地的时候，网球已经被不二随意的抽击到了他的底角。

    这一道金光像是一把利刃，彻底撕破了他一直自以为是的认知。

    “15-30。”

    竟然真的接到了……

    千石努力的想要让自己的大脑恢复冷静，但是刚才的一幕却一直在他的心底挥之不去，让他的心绪更加繁杂。

    砰！

    千石心有不甘，再次尝试用出了虎咆。

    然后，回应他的又是不二的一记简单平抽。

    “30-30。”

    “小千石的心乱了。”

    看着场上节奏完全混乱的千石清纯，伴老心中沉吟。

    原本千石是想利用自己的绝招打击正处于上风的对手，结果现在却是他自己陷入了自我怀疑。

    砰！

    “2-0”

    ……

    砰！

    “5-0”

    第三次换场，千石得到了一分半的休息时间，他用毛巾盖住自己的脑袋，双手扶着膝盖，低声喘息着。

    原本之前的豪言壮语在此刻都变成了最恐怖的利刃，狠狠的插进了他的身体。

    现在他连伴老的目光都不敢直视，毕竟，当初正是他自己要求的单打三号。

    “休息时间到，比赛继续！”

    裁判的声音把他拉回现实，千石神情有些恍惚的走上了球场。

    “不二周助……”

    迷茫的摁压着手中网球，千石看着对面那道身影，默然不语。

    “太强了，所有人都小瞧了这个看似温和的少年。”

    飞燕还巢让他无法回击，棕熊落网扼杀了他自认为最为强势的扣杀球，还有那最为惊艳，仅仅只出现过一次的白鲸，更让他没有丝毫的头绪。

    这场比赛他已经不知道怎样才能赢了。

    场外，井上守的表情不知道变幻了多少次，从消失的发球，再到虎咆，再到不二周助的个人秀。

    原本在看到千石打出虎咆发球的时候，他还以为这会是一场势均力敌的比赛，结果后续的发展却让他大跌眼镜。

    “青学的不二周助！”

    不止是他，场外观赛的观众同样深深的记下了这个名字，对方那天才般的华丽打法，不知道惊艳到了多少人。

    就连青学那几个不知道内情的队友，一个个都是长大了嘴巴，目不转睛的盯着场下的不二周助。

    “又来了，是那一招不会弹起的回击！”

    眼看不二手臂稍稍一扬，大石和菊丸同时轻呼一声。不二这些高超招数，他们之前也没见到过。

    球场上。

    不二手臂向后伸展，眼中光芒璀璨，目光一扫面前微微上旋的网球，他手中的球拍向前迅速的一切。

    砰！

    一道飞燕俯冲的曲线在半空中划出，网球极速坠地，带着一连串的淡黄球影从千石清纯的脚边掠过。

    “game，青春学园不二周助，6-0。”

    结束了。

    不知道是如何走下场的，千石那一头明亮的橘红色头发都在这场失利后略显黯淡。

    因为自己，山吹这次被逼到了绝境。原来不知不觉中，他自己竟然也成为了队伍的拖累。

    不知为何，千石想起了上衫悠当初跟他提过的真田的事情，要是从那时起就拼劲全力的去训练，是不是今天的结果就会不一样了。

    然而，可惜没有如果……

    二十分钟后。

    “burning！”

    砰！

    随着河村隆的一声大喊，这燃烧起来的一球彻底杀死了整场比赛。

    脸色有些发白，山吹的单打二号捡起自己被击落在地球拍，河村隆那火热的力量让他的手腕难以承受。

    “game，青春学园河村隆，6-2。”

    “此轮比赛结束，最终由青春学园获得胜利，总比分三比一。”

    裁判宣判之后。

    在现场一片巨大的欢呼声中，青学这匹超级黑马与冰帝这支超级强队成功会师决赛。

