    “这里是它们所构造的东西，你的世界上那群生物所构造的东西。”

    “虽然，它们在你的世界构造的东西不多，但到了另一个世界之后它们构造出了壮丽的景观……”

    琳的绒球，现在在一处到处都是闪亮之物的区域中飞行着。

    这里看上去像是一片广阔的原野，地面上有着不少碎石和沙粒，还有许多更大的石块则是零散地分布在原野之上。

    只不过，这里不管是地面，还是碎石沙粒，或者是石块等所有东西，它们都散发着闪耀的晶光。

    这似乎是因为……它们全都是结晶构成的。

    “它们改变了整个世界。”教团生物还在那里说着：“整个世界都被覆盖上了这种色彩，这样的景色则被我们记录了下来。”

    它说的事似乎是当晶菌去到另外一个世界后，把那里整个世界都‘结晶化’了，具体的景色就像是琳所看到的这样，这感觉还……挺有趣的，虽然还不知道结晶化的理由和众多细节。

    教团生物也不知道的样子，因为当琳问了一下它之后它便说道：“我们记录造物，不记录造物者造物的理由，它们的理由没有价值，没有意义，它们的造物才是值得保留之物，你能理解这种伟大的思维吗？”

    简单的说它们记录的内容比较单一，如果是琳来记录的话，琳肯定会记录上这种东西是为什么被造出来的。

    琳想了一下，晶菌把世界结晶化的理由以及……可能性，而在这个时候，教团生物也在持续地说着。

    “当然，这种造物也是伟大工程中微不足道，渺小的一部分而已，整个结晶化的世界在普通的生物认为也许是相当的奇迹，但是对于伟大的工程来说，它简直不值一提，你如果想了解如此伟大的事物。就必须加入我们。”

    “我现在比较想了解……你。”

    “什么？”似乎教团生物愣了一下，然后它全身的触手便开始扭动起来，似乎在找琳的踪迹。

    看来它已经发现琳找到它了，琳的确找到它了……绒球在进来这个蒸腾者内部的时候就放出了大量的微型兵种。这些微型兵种到处移动，有一些被……击落了，但有一些成功地到达了这个负责说明的教团生物位置。

    它就在一个比较窄的地方，这个地方像是个方形的金属房间，长宽高都不过十米。而教团生物就在这里，不断地给琳发送着信息。

    “你找到了我，这意味着什么？”教团生物扭动的触手停了下来，它的每根触手末端都能够射出‘观察视线’，而它的视线现在正好停在琳飞到这里的六个微型兵种身上。

    “你能躲过那些检测机能，意味着你很强大，很擅长躲藏。”教团生物说道：“但是伟大的它认为你更擅长构造，你为什么不加入我们呢？你难道不想构造虚空中所有的奇观吗？”

    “我想了解它们。”琳说道：“但不是一定都要构造出来，我并没有不答应加入你们，只是你们应该先让我去参观一下你们伟大的工程。”

    “不。必须加入才能参观……你将会和你蒸发的世界一同前往，然后才能观察那里的伟大，做出选择吧。”教团生物道：“即使你不选择，蒸发也是会进行的，既然如此，为什么要进行抵抗呢？”

    “……”琳并没有回答，而是让一个微型兵种飞向了教团生物。

    不过它飞了一会，就被一面透明的墙壁挡住了。

    教团生物继续用它的触手盯着微型生物说道：“你无法碰到我，我是这里的代言者，控制者。我负责这里的一切，你不应该把我和那些……同类视为同样的生物，我比它们活的更久，也更加的强大……”

    “也更加的啰嗦。”

    琳接着让第二个微型兵种开始行动。它撞上透明的墙壁后，发生了一阵小小的爆炸。

    “你想摧毁它？为什么会有这种想法？”教团生物说道：“还是说你想阻止……它？”

    在微型兵种爆炸之后，这面透明的墙壁消失了……实际上让它消失的方法很简单，因为这面透明的墙壁是从远处传送了一部分过来，而不是整个传送到这里的，只要稍微干扰一下。传送就无法维持了。

    “你接近了我，你想了解我。”教团生物并没做出别的动作，而是在那里对琳说道：“可以进行尝试，我不会逃避，但是我认为你不会成功。”

    琳发现它说的的确有道理，因为这个教团生物的身体是……密封的，它不像别的一样有着很多和外界交换物质的通道，比如说它没有嘴之类的东西。

    而且它的外皮很坚固，里面混杂了一些和别的教团生物不同的新物质进去，这几个微型兵种可能没办法弄开它。

    “你无法伤害我，你可以继续尝试，但我不会躲避，我可以像你继续展示更多的事物……”教团生物说道：“比如说这个结晶的世界，在这上面有着很多奇妙的东西，你看到的只是一个角落而已。”

    “这里可以展示的东西很多，而你的世界也会在翻滚到第一千圈的时候蒸发完毕，我相信在那之前……你会决定要不要加入我们，时间非常的充足，你也是这么想的吧。”

    “如果在那之前，你们被摧毁了会怎么办呢？”琳向教团生物问道。

    “如果摧毁我们，你将永远不会看到那伟大的工程，你会做出这种选择吗？”教团生物道：“它了解你，它认识你，它认为你不会那么做。”

    琳说道：“只要能在虚空中移动，就没什么永远见不到的东西。”

    “是的……”教团生物说道：“但是时间……有限，那个伟大的工程可能在你见到之前，就会彻底地消失，所以我们才会来邀请你，为什么不做出选……”

    教团生物的话语停住了，因为它正注视着一个……忽然出现在它身边的东西。

    这次不是微型兵种，而是个和它差不多大的绒球。(未完待续。)

