    魅影狐狭长的眼中露出一抹不屑的神情，身形消失在原地。

    那漫天的古怪烟雾，在它的眼中就跟没有一般。

    只见它在黑暗中游走，瞬间来到逃得最远的一名男子面前。

    “嗷呦~！”

    抬起前爪就是一个巴掌拍了下去。

    “砰~！”

    没有任何的意外。

    序列等阶不过才三阶的男子，被它一爪子给拍飞了出去。

    身体撞在一颗大树的树干上，缓缓滑了下来。

    一爪子拍飞这个倒霉男子后，魅影狐只是一个闪动，瞬间又出现在另外一人的面前。

    短短的十几秒时间。

    那三男两女，看想去明显就是地球人类的团队。

    就被它一个巴掌一个的给拍晕了过去。

    “噗~”

    魅影狐摇着头，发出一声嗤鼻声，直接走了过去。

    一道道幽邃的雾气组成几条锁链状，一把将三男两女给捆了个结实。

    禁锢住了他们体内的元气和幻宠空间的联系。

    然后，被它粗暴的拖在身后，朝着自己主人所在的方向走了回去。

    沿途碰撞到一些碎石掉落的树枝上，其中有一名女子疼的苏醒了过来。

    “呜呜~！”

    准备开口说话的她，懵逼的发现自己的嘴巴被封的死死的。

    全身被一根根锁链状的东西捆死在那里，不管她怎么挣扎都没有用。

    反而因为她的挣扎，那捆绑在身上的锁链状绳索勒的越是紧实！

    “砰~！”“砰~！”

    “砰~！”“砰~！”“砰~！”

    一脸五声重物甩落的声音，那三男两女被魅影狐随意的甩在了柳灵儿的身前。

    经过它的这么一甩，其余几个晕迷中的人顿时被摔得醒了过来。

    当他们看到眼前滩石上坐着的人影时，脸色纷纷一变。

    两头强大的狐兽守护在身边，这熟悉的配置，让他们心中猛然一颤。

    想到了某个在秘境中流传的传言--嗜血狐妖！

    “你们是谁？”

    看着他们的脸庞，柳灵儿冷漠的看了过来。

    口中说的却是华夏语言。

    “我们，只是一群冒险者而已！刚才只是路过这里，没有想到冒犯了阁下。是我们的错！”

    五人中，那名明显是头儿的男子，硬着头皮在那里开口说道。

    “我们没有恶意，真的！我们现在就离开这里！”

    明显感受到了柳灵儿脸上那抹冷漠的表情，那为首的男子在那里急忙说着。

    “......你们有碰到过我们轩辕学院的人？”

    柳灵儿很是突兀的在那里问了一句。

    “没、没有！”

    面对这突然的一句话，那名为首的男子脸上的神情明显的一顿。

    下一秒，有些紧张的在那里摇头说道。

    柳灵儿沉默的看了他一眼，半晌没有说话。

    “魅离。”

    伴随着一声呼唤，重新隐在一旁黑暗中的魅影狐字黑暗虚空中浮现。

    身上涌起蓬勃的黑色焰火。

    在一连串的痛苦嘶喊声中，柳灵儿的身前出现了五滩人形的灰烬。

    她沉默的来到其中一滩的灰烬前，伸手从里面掏出一枚小小的徽章。

    在黑色焰火的灼烧下，依然保持了原型的徽章。

    是他们轩辕学院每一个学员都有的标志，这既是他们身份的象征亦是一个证明！

    在看到其中一个女人居然将其当做一个挂件，挂在腰间的时候。

    柳灵儿的内心中就判了他们死刑！

    她翻过徽章的背面，看着中心处用阴刻法雕琢的名字。

    “南宫神。”

    她的眼神中流露出一抹伤感，她从刚才那个男人微微停顿的表情中明白。

    恐怕南宫神是凶多吉少了。

    随手将徽章收进空间装备内，她有些厌恶的看了一眼地上的五滩灰烬。

    转身离开了这里，朝着某个冥冥中的方向走去。

    从出来后，在她的内心中似乎总是有一个声音在她的心中响起。

    一路指引着她向前走去。

    ......

    “当时我们丢的应该是在这附近才是！”

    森林的一处地方，欧阳笑笑身后缠绕着一根根藤蔓，在草丛中寻找着什么。

    在她的不远处，另一个方向。

    东方子瑜亦是在那里弯腰寻找，看情况两人在这里找了有一段时间了。

    随着天色见黑，又一天白费了的他们，这才很是遗憾的集合到了一起。

    “这一片都找遍了。明天换另一块吧！”

    东方子瑜一脸阴郁的看着眼前的森林，心情很是不好。

    “嗯，明天在找找！”

    欧阳笑笑看着渐渐落去的夕阳，只能无奈的在那里点着头。

    两人很快结伴回到了古树，观察了一周旁边的环境。

    确定没有人跟踪后，才顺着树干一路爬了上去。

    树洞内，早已有两簇火堆在那里升起。

    楚云看着晚归的东方子瑜两人，只是朝着他们点了点头。

    没有去追问对方，出去干嘛去了。

    每个人都有属于自己的秘密，这一点上他还是知道的。

    ......

    夜空中的两轮明月升起，依然皎洁如玉。

    一道巨大的身影，从秘境内的深海某处地方腾空而起。

    一对缠绕着丝丝黑气的羽翼，只是在那里微微一扇。

    巨大的身影瞬间就跨越了几百米的距离，出现在另外一处地方。

    从它那不断前行的方向看去，远远的看到一片一望无际的森林在地平线上出现。

    “呖~！”

    一声凄厉的嘶鸣声响起，在空气中荡起一圈恐怖的震荡波。

    巨大身影的身下大海内，一时间一群鱼类海兽翻着白肚皮。

    从海底上浮了上来，只是一声厉啸而已，方圆数千米内的海中生物被其内含的震荡波给震死！

    那些死去的海兽中，不乏一些一二阶的凶兽。

    随着巨大的凶禽离去，这片海域重新陷入了平静之中。

    只是相对于以前的生机勃勃，如今的海域只有死寂！

    同一时间，在另外一处方向。

    亦有一头浑身雪白，形似传说中麒麟的凶兽从一片冰天雪地中走出。

    “吼~！”

    一声剧烈的宛如龙吟又似兽吼的嘶吼声后，形似麒麟的雪白凶兽朝着某个方向奔去。

    “呜呜~”

    一阵阵风声狂啸而过，一道隐藏在漫天黄沙中的身影。

    从一片一望无际的沙海中腾空而起，只是在半空中微微沉吟了片刻。

    那漫天黄沙中的身影只是一个迟疑后，卷起一道沙尘。

    毅然决然的朝着某个方向飞了过去。

    ......

    如此种种，一处处诡秘危险之地，不时的有一道道恐怖的身影从中走出。

    有些高大如一座小山丘；也有的只有人类巴掌般大小；其中不乏一些形似传说中的生物。

    如此种种，不一而足。

    随着密地的开启，皎月的变化，在这颗星球上，显然发生了什么恐怖的变故。

    而这一切，楚云等人都没有丝毫的发现。

    早已收集到大部分任务需求的灵材异宝后。

    他们将重心全部都放在了修炼上面。

    在地球上的时候，就算是他们没人手中都攥着两枚元气石。

    修炼的速度和效率，都远远没有在这片星球上的十分之一！

    尤其是，他们找到了这么一株自带重力光环的古树--【重悬】。

    更是让他们的修炼效果增加了不知几倍！

    在多倍重力的极限压榨下，楚云体内的元气不断被他压缩淬炼。

    短短的时间内，就再次完成了一炼的成果。

    白天在古树外面，爬上六十余米的高度上，承受着十倍的重压在那里淬炼元气。

    晚上皎月升起的时候，宽大的树洞内，他都会拾起一根树枝削成的木剑。

    在那里演练着脑海中记载的《月相三变》--新月七十二式。

    不断打磨着自己的剑法，为后面修炼弦月满月两个月相的最后两变做着准备。

    他有预感，在往后的很长一段时间里。

    自己可能主要修炼的，恐怕就只有这套得自导师梨池给的剑法！

    “叽~！”

    蝶衣发出一声兴奋的高亢嘶鸣声，冰蓝的双翼上爆发出一阵刺眼的光芒。

    一股比之前更强大了几分的寒气，从它小小的身体内喷薄而出。

    只是短短的几秒钟时间而已，就将树洞内的温度降了十几度！

    从之前的春暖花开的春天，进入了寒风刺耳的冬天。

    “好冷！”

    沈忧打了个冷禅，看着那边在半空中兴奋的四处飞舞的蝶衣。

    他的眼神中透出一抹羡慕的神情，这是直接进阶了啊！

    在看看自己身旁，懒洋洋的趴在泉水边上，丝毫没有什么动静。

    像是一条死蛇多过活物的冰霜寒蛟，沈忧看的是一阵牙酸。

    “你这个家伙！”他一脸嫌弃的踢了踢身旁的冰霜寒蛟。

    一边在那里小声的嘀咕道：

    “你二阶的时候，蝶衣才一阶！如今人家都差半步就进阶四阶了！你特么的还是三阶？！”

    越是说道后面，沈大胖心中就越是来气。

    “嘶嘶~！”

    被踢的有些疼了的冰霜寒蛟，有些疑惑的睁开了那双黄金竖瞳。

    不解的看向了自己的主人，不明白他为什么要踢自己。

    “看看看，你什么时候能自己修炼到四阶？”

    “这个大胖，又在那里发神经了！”

    牛大力看着那边沈忧的举动，直接嗤鼻笑着鄙视了起来。

    “你还有脸说别人！楚云那边现在都四阶了，你在看看自己！心里没点数吗？”

    宋沐看到自己男友的那副模样，顿时没好气的在那里瞪了他一眼。

    【作者题外话】：今天因为睡觉落枕，白白疼了一整天。。。。

    今天只能更新五千字了。。。

    明天要是好点了，我补回来。。。

