    云雾缥缈之中，一条金色巨龙腾空，其后拉着一座巨大的车撵。

    车撵之上，楚默俯瞰下首，云雾蒸腾之间，隐约可见无数城池轮廓。

    自上古大乱，历阳界分割以来，只以真仙为修行界顶端。

    甚至楚默也认为真仙境到了顶点，可随着诸族回归，历阳界众生才绝望的发现真仙境也不过算是个大一点的蝼蚁。

    以楚默获得的罗摩感悟来区分，真仙之后，以掌控法则之力的多寡来区分境界。

    是为地仙，天仙，金仙。

    每一个大境界下，又有九个小境界。

    不提大境界，每个小境界突破也千难万险，敖海数百万年修持，也不过才地仙二重天。

    不过这般区分也并不太准确，博而不精，未必强过单修一道。

    是以才有了至尊，古皇一说。

    至尊，古皇每一个都是横压盖世，当世无敌的存在，只有把万族高手都踩到脚下，才会被称为人皇，至尊。

    楚默目光幽幽，罗摩留下的话，犹如一根刺扎在他心里，直到现在他不知道自己要面对的是什么。

    “是我修为不够，还是你隐藏太深。”

    不论是前者，还是后者对他而言都不是什么好事。

    历阳界古今亿亿万年，不知有多少天资绝世，才情无双之人，他们都是走到尽头之人。

    单单就罗摩而言，天赋才情，即使楚默也颇为敬佩，连他也栽了，不得不让楚默警惕，

    “终究还是神通未完善。”

    他的太一道，无穷无尽，是一切神通的总纲。

    他已经演化了五行，如今却是需要反推阴阳，再以阴阳归于一。

    到时候，太一金章就趋向大成。

    楚默收敛思绪，垂眸落下，透过翻滚的云层，看到了一方巍峨无尽的山脉。

    山脉起伏绵延，万千险峰拔地而起，如众星拱卫，朝拜这最中央一座通天彻地的巨峰。

    巨峰之上灵机浩瀚，层层元气包裹，浓郁如雾气，几乎都要化为液体。

    隐约可见宫阙重重，更有不少人踏步而行。

    山峰上空，一面巨大的黑白两色镜子在云海上起起伏伏，吞吐万千灵气。

    强横霸绝的气息充塞天地，遥隔不知几万里，都能感觉到一股惶惶浩大的神圣气息。

    千百险地拱卫圣山，这圣山乃是太初山，是太初古地诸多弟子驻扎之地。

    而太初古地真正的圣山却远比太初山高出不少，高出了云霄，悬浮于虚空，迈入了星空之中，仿佛一座仙人宫阙一般。

    这太初古地可大有来头，自上古之时留存下来，历经无数岁月而不倒。

    如这般自上古流传至今的古地历阳界也不少，可保存这么完整，传承如此完善的古地在历阳界也是独一无二。

    呼~

    敖海长长吐出一口浊气，紧紧盯着下首太初圣地。

    太初古地，即使在宇宙万域也威名赫赫。

    没人知道他们有多强，即使万族降临，入侵历阳界，也未曾有人敢挑衅太初圣地。

    “你自前去吧！”

    楚默望着一脸窘迫的敖海轻声开口道。

    敖海乃是水域之王，统辖着亿万水族的，为龙族首领，血脉高贵，修为强大，体魄傲视古今。

    若被人看到为自己坐骑，恐怕不仅在龙族与水族失了颜面，历阳界众生也会耻笑。

    他虽然可强势镇压水族，可那终究也是他达到目的的手段，想要不费吹灰之力获得水族的效劳，还需要敖海出面。

    敖海眸光划过一缕复杂的神色，也并未废话，冲楚默拱拱手，化为一道万丈长龙，长吼一声，转瞬间已然消失不见。

    太初圣地，大殿肃穆，气息沉凝至极。

    一道道强大的身影在神光缭绕之中，端坐于两侧。

    皆把目光投向大殿正中，气势恢宏的伟岸身影。

    呼呼~

    大殿一片死寂，只有众人的呼吸声不断响起。

    伟岸的身影缓缓睁开眼睛，两只眼睛异常奇异，一黑一白，如围棋中的黑子与白子。

    “你说南州已经彻底落入魔罗手中，那位魔罗野心勃勃，想要一统历阳界，成就人族圣皇，如今已向我北州用兵了。”

    下首跪伏在地的青年男子神情一紧，恭身开口道：“不错，此乃我家老祖占卜得知。”

    南州发生的一系列事情早就被众人看在眼里，几乎在刚刚发生之后就轰传整个历阳界。

    若仅仅只是一统南州，倒也并不想值得注意，南州在历阳界其他诸州内属于垫底的存在。

    可令人忌惮的是那位魔罗，此人擒拿真龙一族，逼迫的龙王敖海臣服，这可是震怖天下的大事，即使是太初古地这等超级势力也忌惮不已。

    “公孙老先生的卜算我自然极为信服。”

    高台之上人影沉默片刻，才悠悠开口道，话语里几乎没有丝毫情绪。

    思绪却波涛汹涌。

    原以为这位魔罗一统南州，也该休养生息，倒是没想到此人野心这么大，按照青年所言，分明是想要收拢天下所有势力，成就圣皇。

    “整个南州上至无上圣地，下至贫民百姓，几乎全都臣服于魔罗。”

    一个身穿青袍，面容古奇的老者也随即站起身来，一脸凝重开口道。

    “当真是大势降临，必有妖孽横空吗？”

    魔罗出世不足，就已恐怖如斯，一统南州，其天姿与才情足以与古今圣皇比拟。

    这样的人物，不得不让人忌惮。

    “大势降临，虽然有天骄出世，可鹿死谁手，还犹未可知。”

    “不错，那魔罗应该是应运而生之人，不过是大势降临的马前卒而已。”

    在场众人都点点头，倒也并没有异议。

    “我太初圣地，世世代代皆有天骄出世，那魔罗横压一世，又岂能比拟我等万代荣耀。”

    太初圣主神色平静，淡淡开口道：“区区魔罗，不过是压了一头苟延残喘的老龙，又岂能代表的了黄金大世。”

    他眸光幽幽，里面似有万千雷霆显现。

    “天地大变，我历阳界四州八海，如今已扩张到十八州，三十六海域，这种扩张才刚刚开始。”

    他顿了顿，环顾四周一眼才继续道：“星空之上无数强者降临，我太初圣地传承亿万载，又岂能弱于人。”

    声音如洪钟大吕，震耳发聩。

    偌大的大殿顿时没了声音，沉寂下来。

