    朦朦胧胧中，徐元似是听到了一个恢宏至极的声音。

    “徐元，你可愿意执掌阴名册，担任地府酆都城下灵官之职？”

    徐元挣扎着，意识反馈出一行消息，“薪资待遇如何？可有五险一金，年假双休，带薪产假？”

    那声音又道，“此职位，没有五险一金，没有年假双休，更没有带薪产假，全年365天007工作制，不分白天黑夜，但是拥有无限复活福利，执行任务过程中除非是被魂飞魄散，否则可以触发无限复活。至于工资，地府每年年末发放一次俸禄，基础工资为十年寿元，根据业务完成量和任务难度，有不同的年终奖，年终奖励也为寿元！”

    徐元意识反馈，“那，这寿元可以交易吗？”

    那声音传道，“寿元原则上是不允许交易的，但是在森罗秩序之下，随着阴差灵官位阶的不断提升，可以获取不同等量的交易额定，如果超额交易则会触发审判追责，你是否接受灵官职位？”

    徐元又道，“最后一个问题！成为阴差灵官，是不是必须在酆都？不能回人间？”

    那声音传道，“阴差者，活跃于阴阳之间，是灰色地带代言人，成为阴差不会影响你进入阳间，不过因为职位所属，你需要每年在阴间轮值出差一段时间看守酆都，你可明白？”

    徐元道，“明白，我接受职位。”

    那声音悠扬缥缈，“职位确定，灵官之位，无年限上限，可晋升。”

    “职位发放完毕！”

    “苏醒！”

    徐元只觉得通体上下一股难言的清凉感觉混淆进入体内，清凉的好像是雪碧，整个魂魄都发出了舒服的呻吟声。

    “爽！”

    徐元睁开眼，龙精虎猛一跃起身，徐元再看自己，自己已经换了一套全新的行头。

    是的，全新的行头。

    黑色的长风衣，黑色的衬衫，皮靴增量乌黑，一副武装带从自己腰间跨过，整个行头恍如一尊至尊款教父，这行头，太酷炫了吧。

    旁侧地方，赵吏冲着徐元道，“这是地府法宝，夜行锦衣，可以变成你想要的任何形态！看我这个。”

    说着话，赵吏打了个响指，赵吏身上的黑风衣骤然变化，唰的一下变成了一套崭新的锦衣飞鱼服，那飞鱼服光鲜亮丽，黑蟒纹下，赵吏整个人黑气缥缈，杀气凛然！

    徐元看着赵吏的变化，试着打了个响指，瞬间，徐元身上的长风衣也瞬间变成了赵吏的这一模一样的飞鱼锦卫服，甚至腰间都多了一把雁翎刀。

    徐元抽出来了刀，几分动容，“不愧是地府公务员，这个待遇，值得拼命啊！”

    赵吏道，“夜行锦衣的好处不单单是可以变任何的行头，更主要是可以隐藏八字，不会被任何人间大能者掐算，必要时候还能够短暂的易容！是真正的地府法宝！”

    徐元尝试着打了几个响指，一道道行头飞快的变换，西装，牛仔，滑板服，羽绒服，夹克，泳装……

    “好了，不要变了！”

    终于一直高高坐在上方的我主阿茶受不了徐元的好奇心了，“很快那些试炼者就要到来了，在这之前，我们三人得开始准备工作了，徐元，接着。”

    阿茶抬手一丢，一封厚厚的名册到了徐元手里。

    徐元看着名册，“这是？”

    阿茶道，“阴名册，阴差名册，专门负责登录那些阴差之人，你是灵官，负责给他们登名造册，然后他们进行画押，他们就能成为阴差了。”

    赵吏瞥了一眼崭新的阴名册，眼神里满是馋意，“阴名册是灵官的身份标志，有这个，你就是那些阴差的顶头上司，就没有阴差敢违背你！这就是你灵官的权利，绝对的无责任权利！”

    徐元瞥了一眼赵吏，“也有你的名字吗？”

    赵吏笑了出声，“怎么会？我和你们不是一期的！”

    徐元道，“给你登记的，是阿茶大人吗？要不你也不会这么畏惧阿茶大人啊！”

    赵吏挥手，“别乱说，怎么会！”

    就在这时，上方阿茶道，“徐元！地府之中，秩序森罗，从下到上分为十级，分别是阴差，灵官，主簿，判官，鬼王，魔王，山主，十殿，天子，酆都！赵吏为阴差，你为灵官，而我是主簿，你明白吗？”

    徐元好奇道，“敢问大人，如何评判十级？是法力强大？还是别的什么？”

    阿茶道，“法力强弱只是最原始的评判机构，法力强弱的评判是不稳定的，天下万灵皆有命格，命数，命格分贵贱，缘分分厚薄，一个人能够什么样的位置，从他的命格里就可以轻而易举判定，你的命格是贵人命，所以能成灵官，而赵吏的命格是阴差，阴差就注定一辈子是阴差，基本上不存在晋升。可你也不要侥幸，地府之中不是位置高就一定厉害，诸如名声最大的黑白无常，牛头马面，那是绝对的地府强差，比之很多鬼王魔王都不落下风！”

    徐元大概明白了阿茶的意思。

    地府好像是一家大的上市公司，职位高代表自己管的人就多，但是不代表自己一定有钱，毕竟公司里也有很多二代和暴发户，他们来上班纯粹就是为了上班无聊捞好处，工作便利，他们不代表弱。

    可职位高也有难言的好处，那就是参加公司分红的机会多，自己职位高就能够安排很多人，变强机会也比别人多，不管是法宝还是晋升机会，都是自己这样的头部高层抢完了吃完了，才轮到下边的。

    总的来说，职位高好处还真就是百利而有一害。

    阿茶道，“你还有别的疑问吗？”

    徐元摇头，“没有了。”

    阿茶抬手，“既然如此，那就开始征兆这次的试炼幸存者成为我地府酆都阴差仪式吧！”

    阿茶话音落下，诺大黑暗的大殿瞬间燃烧了起来，周围的石柱上出现了一个个的火盆，火盆上幽冥鬼火熊熊燃烧，大殿周围的墙壁上出现了一道道恶鬼浮屠画面，而最前方的泰山府君神像硬生生拔高了快有十层楼那么高，瞬间化作百米神像……

    徐元感受着地动山摇的变化，感叹酆都就是酆都，神仙的地盘果然和阳间是不能比的。

    旁侧赵吏不知道从哪儿掏了俩水火棍冲着徐元挥手道，“喂，别发愣！”

    徐元看着赵吏手里的水火棍，一时间愣住了，“做什么？”

    赵吏道，“等下咱俩要去接人的，我给你讲，接待这些新阴差，不要给他们留脸面，直接往他们脸上怼，懂不懂？”

    徐元迟疑道，“他们是阴差，我们也是阴差，对自己人动手，是不是太狠了？”

    赵吏道，“这叫杀威棒！你明白不明白？就和你们阳间进入军队一样，要提前挨揍的！这是地府优秀的传统文化，我们要继承！来，接着！”

    徐元握着手里的杀威棍，几分迟疑，“之前，你和阿茶怎么没这么对付我？”

    赵吏心里牢骚，打你？我倒是想啊，你他么是主簿，阴差打主簿是要扣工资的，是要折寿的！我想死了，我才打你啊！

    赵吏嘴上道，“咱都是老熟人了，犯不着这些，那些进来可都是生面孔，等下看我眼神行事，该给一棍的别手下留情，明白吗？”

    徐元点头，“好！”

    赵吏道，“等等，变身一下，变成飞鱼服，我们要维持一下威仪！等下左右站开，来的不管是谁，一棍子上去，让他们满地瑟瑟发抖！”

    徐元打了个响指，变出飞鱼服，“好！出发！”

    徐元和赵吏大步流星的走向了前殿——英灵殿。

