    红袖的确是很强，但就像是燕无歇说的，叶君临又不是什么傻子。

    若是叶君临没有丝毫的把握，叶君临怎么可能会和红袖动手呢。

    话是这样说不假，但冷凝霜和林青璇怎么可能会不担心呢。

    冷凝霜可是喜欢叶君临的，至于林青璇，她也不知道自己到底是否喜欢叶君临，但可以肯定的是，她不希望叶君临出事。

    所以，冷凝霜和林青璇两人的心中充满了紧张和担忧。

    就在这个时候，红袖率先对叶君临发动了攻击，就像是刚刚叶君临对黄平之出手一样。

    红袖出手可比之前叶君临要狠辣的多，上来就是杀招，想要快速将叶君临给斩杀。

    面对红袖凌厉的杀招，叶君临根本不敢有丝毫的大意。

    毕竟之前他和红袖交过手，知道红袖的强大，若是自己敢有丝毫的大意，绝对会被红袖给斩杀。

    当初红袖没有将叶君临给斩杀，还被林青璇给狠狠的羞辱了一顿，这让红袖的心中就对叶君临充满了恨意，在加上后来暗杀叶君临计划失败，被萧天策给训斥，更是让红袖恨不得将叶君临给抽筋扒皮。

    如今红袖终于可以对叶君临出手，而且还是没有任何人阻拦的情况下，使得红袖每一招每一式都是杀招。

    红袖出手是狠辣无比，恨不得一招将叶君临给杀了。

    但叶君临也已经今非昔比，红袖想要快速将叶君临给斩杀，完全就是一件不可能的事情。

    叶君临见招拆招，根本没有丝毫的慌乱不说，还完全游刃有余。

    一旁的萧天策在看到叶君临在面对红袖如同狂风暴雨般的攻击竟然游刃有余，心中的凝重之色再次加重了几分。

    这一刻，萧天策有些后悔当初没有直接将叶君临给斩杀了。

    哪怕是有林青璇拦着，也要不惜一切代价将其给杀掉。

    叶君临成长的速度实在是太快了，他从未见过有人会成长的如此快，也从未听说过。

    叶君临完全是第一个。

    “萧少，这家伙不好对付啊！”卢伯仁看了一眼旁边满脸阴沉的萧天策：“若是红袖姑娘只有这样的实力，恐怕杀不了叶君临！”

    萧天策冷哼一声：“他会死的，你放心吧！”

    虽然萧天策嘴上这样说，但实际上萧天策并没有丝毫的底气。

    毕竟现在叶君临展现出来的实力实在是有点过于强大，没准红袖真的无法将叶君临给斩杀。

    不过不管怎么样，现在萧天策都只能够将希望寄托在红袖的身上。

    希望红袖能够将叶君临给杀了，这样他就会省下很多的麻烦。

    与此同时，原本担忧的冷凝霜和林青璇，也在这一刻长舒了一口气。

    毕竟叶君临在面对红袖的时候，完全是游刃有余，使得她们提到嗓子眼上面的一颗心也慢慢的放回到了肚子里面去。

    就在冷凝霜两人长舒一口气的时候，红袖的双眸中闪过一道阴冷的杀意。

    接着右手一挥，如同变魔术一样，一把短小而又精致的弯月刀出现在了手中。

    弯月刀被红袖给握在手中，使得红袖身上的气势猛然一涨。

    面对红袖手中突然出现的利刃，叶君临一愣。

    而在叶君临愣神之际，弯月刀直接从叶君临身上划过，留下一道猩红的血口。

    萧天策在看到这一幕后，原本阴沉的脸色慢慢变得好转了起来，嘴角还慢慢的勾勒出了一道浓厚的笑容。

    反观冷凝霜等人的脸色则是瞬间变得难看了起来。

    显然他们没有想到，红袖竟然会动用兵器。

    “萧天策，你们真卑鄙！”林青璇立即指着萧天策鼻子骂了起来：“竟然动用兵器！”

    “擂台之上，无所不用其极，只要能够赢就行，这点之前叶君临不是也说了吗？”萧天策面带笑容，丝毫不以为然的说道。

    “你……”

    “青璇姐，你要是看不下去，你可以出手！”萧天策满是不在乎的说道：“不过你要是出手的话，可就破坏了规矩，在场的众人可是不会答应的！”

    “再者说了，我们也没有说叶君临不能够动用兵器，是他自己没带，你说怪谁呢？”

    望着萧天策这奸笑的嘴脸，林青璇真的是恨不得立即给萧天策两巴掌。

    “本来以为你萧天策乃是地榜第一，手段至少会光明，没想到竟然是如此奸诈的小人。”冷凝霜忽然开口：“幸亏当初我没有看上你！”

    冷凝霜这话一出，萧天策的脸色立即一沉。

    他追求冷凝霜的事情，可是很多人都知道的，如今冷凝霜在大庭广众之下如此说，无异于是告诉所有人，她冷凝霜根本不可能看上萧天策，萧天策这辈子都别想要娶她。

    慢慢的萧天策双双攥在了一起，手臂上的青筋条条暴起。

    他想要发怒，但是却又不得不忍下来。

    “凝霜，红袖本来就有兵器，这点你应该也知道，你们没有想起来提醒叶君临，如今却骂我卑鄙，这样不好吧？”萧天策淡淡的说道：“况且我也没有让红袖杀他，我只是让红袖上去搓搓他的锐气而已！”

    “倘若我真的要杀他，你觉得上次他真的能够挡住我三招吗？”

    萧天策这话一出，立即得到了大多数人的赞同。

    毕竟这可是萧天策，将来要和叶无双叫板的人，他若是不手下留情的话，叶君临怎么可能能够挡住他三招呢。

    所以绝对是萧天策留情了，不然现在叶君临的尸体都已经化成灰了。

    “别和他这种人争执了，没有丝毫的意义，而且我小叔也未必会输！”燕无歇忽然开口。

    燕无歇这话一出，使得林青璇等人立即将目光落在了叶君临的身上。

    此刻，叶君临和红袖两人的厮杀已经到了白热化的状态中，哪怕红袖手持弯月刀，但也没有占据上风，甚至有种要被叶君临给压着打的趋势。

    现在红袖的心中充满了沉重和不安。

    之前她和叶君临动手，想要将叶君临给杀掉，的确是需要浪费一点功夫，但绝对能够将其给杀掉。

    可是现在，她想要将叶君临给杀掉，好像已经不可能。

    哪怕是她动用了兵器，都未必能够将叶君临给杀掉，甚至很有可能自己会死。

    唰！

    两人交手过后迅速分开，接着数道寒芒急速的朝着红袖奔袭而去，宛如天空坠落而下的流星。

