    几天没见，上官蜜儿都这么好心了，恐怕是没安好心吧。

    夏夕绾，“你找我有事？”

    “当然有事啊，过两天就是陆氏集团的年会了，到时有一个盛大的年会party，陆寒霆已经邀请我做他的女伴了，你也过来参加吧，我身边怎么能少了一个小丫鬟呢？”

    夏夕绾知道上官蜜儿是打算在她面前秀恩爱的，其实她不想去，但是她必须见陆寒霆一面。

    她总觉得陆寒霆怪怪的，很反常。

    “好，我会准时去的。”

    ……

    陆氏年会party。

    夏夕绾来到了陆氏，陆氏作为第一财阀集团，掌控着几大洲的经济命脉，高耸入云端，光在外面看一眼就让人心生向往，真正走进去的时候，里面的富丽堂皇，低调奢华更让夏夕绾咂舌。

    夏夕绾知道现在的陆寒霆已经成为了金钱和权利的代名词，她知道他有钱，但是她没想过他是这么的有钱。

    夏夕绾来到了电梯门口，正在等电梯。

    这时一串高跟鞋声响起了，上官蜜儿来了。

    今天的上官蜜儿穿着一身碎钻的晚礼服，化着精致的淡妆，她脚踩高跟鞋，整个人趾高气扬的就像是一只快要上天的孔雀。

    “小丫鬟，你来了？”上官蜜儿心情很好的打了一声招呼。

    夏夕绾澄亮的翦瞳落在上官蜜儿的脸上，她看得出来上官蜜儿是真的很开心，看来这些天陆寒霆真的在跟她约会。

    夏夕绾目光清冷，并没有说话。

    这时上官蜜儿拿出了手机，拨出了一个电话号码。

    很快那端就接通了，上官蜜儿声音娇嗲道，“寒霆，我已经来了…不用你亲自接，我的司机送我过来的…那我等你，你快点过来哦。”

    上官蜜儿挂断了这个电话。

    她是跟陆寒霆通电话的。

    “夏夕绾，你看到了吧，现在陆寒霆很宠我，他就将我当成了你，什么情深四海都抵不过我们鲛人族的妖铃媚术的，当年华西先祖没抵住，现在陆寒霆也不可能抵住的，你将一切的希望都压在了陆寒霆的身上，跟我们来了一场倾世豪赌，很可惜，这场豪赌你注定要输了。”上官蜜儿走到夏夕绾身边低声笑道。

    其实前些天在九凌王府，上官蜜儿特别的狼狈，她是自己从池塘里爬上来了，而夏夕绾是被陆寒霆抱出来送回去的。

    当时上官蜜儿以为自己输了，她正打算跟自己的母妃婳妃商量一下接下来该怎么办，是不是该鱼死网破的时候，陆寒霆的态度突然来了一个180度的惊天大逆转，陆寒霆竟然开始跟她主动约会了。

    上官蜜儿简直受宠若惊，得意忘形了。

    听着这些挑衅的话，夏夕绾并没有什么情绪波澜，不过她轻轻拧起了秀眉。

    这时耳畔传来了一串沉稳的脚步声，还有工作人员无比恭敬的声音，“总裁。”

    夏夕绾抬眸，迅速在前方看到了陆寒霆。

    陆寒霆来了。

    陆寒霆刚从劳斯莱斯商务豪车上下来，今天他穿着一身手工版的黑色西装，高大英挺，他信步走了进来，脚步稳健的走在红地毯上，举手投足都弥漫出一股居高临下的睥睨矜贵和不近人情的淡漠疏离。

