    “额，那个，怎么了？”柳天鹏一脸苦笑的看着赵紫衣等人。

    “柳天鹏，你把话说清楚了，告诉你不许说慌，要不然你知道后果的。”赵紫衣挥了挥手。

    “额，几位，你们这是干嘛？大家有话好好说，咱们可都是同学是吧！”柳天鹏一脸的郁闷。

    “我说你柳天鹏，你什么时候也学会说谎了，你信不信我回去告诉你家的那个？”赵紫衣一脸的微笑。

    “额，紫衣啊，我怎么就说谎了，你不能冤枉人啊！”柳天鹏心虚的说道。

    “是吗，你确定，我怎么越看越不像，把你刚才的话再说一遍，我们再听听！”赵紫衣看着旁边的红婵和苏一宁笑着说道。

    “我……我也是被逼的，你们就放过我吧！”柳天鹏还是认栽了。

    “哼……果然，我就知道，令狐一鸣这个家伙也真是的，就不能直接跟人家姑娘说清楚吗？”赵紫衣不满的说道。

    “嗯，就是啊，人家飞燕姑娘人也不差啊，不行也得把话说清楚吧，现在这样，让人家怎么想！”红婵也说道。

    “躲来躲去的终究不是办法，令狐一鸣这家伙还以为躲猫猫呢，真是的，太幼稚了。”苏一宁也表示赞同。

    “额，那个我可以回去了吗？”柳天鹏看着眼前的几位心中忐忑不安。

    “告诉你，柳天鹏下次还这样为虎作伥的话有你受的。”赵紫衣挥了挥手。

    “额，不会不会，以后再也不会了，那你们回去不会跟……”柳天鹏笑着脸。

    “行了，知道了，真是的！”看到赵紫衣等人的表情，柳天鹏赶紧溜人了。

    “你们说个令狐学长怎么这个样子啊，唉，那飞燕姑娘也真是苦命人一个。”红婵说道。

    “唉，一个愿打一个愿挨，这也是没办法的事，还真以为个个都是一宁啊！对吧，一宁！”赵紫衣笑着对着苏一宁说道。

    “额，那个，怎么跟我搭上边了。”苏一宁一愣。

    “嘻嘻，你说呢？”赵紫衣又笑道。

    “这……唉！”苏一宁无奈的要了我头。

    “令狐学长，我回来了，你可得补偿我！”柳天鹏一到宿舍就直接对着令狐一鸣开口了。

    “额，干嘛？怎么又要补偿你了？”令狐一鸣问道。

    “你说呢，还不是赵紫衣她们，她们早就看出来了，你还教我这教我那的，差点害我被她们揍了一顿。”柳天鹏抱怨着。

    “额，还有这事？真的？”令狐一鸣问道。

    “那当然了，难道我还骗你不成啊，有你这样的嘛？”柳天鹏更加的郁闷了，自己可是冒着风险在干活。

    “这个还真不好说，你也知道你自己的为人的是吧！”令狐一鸣一脸的猥琐。

    “我……”柳天鹏有点怒火攻心的感觉，又有点窦儿冤的感觉。

    “呵呵，行了，我跟你开玩笑的，这个给你，就当是给你的补偿。”令狐一鸣又给了柳天鹏一个袋子，终于让的柳天鹏心中好过了很多。

    次日，霞光刚刚从东方升起的时候炎黄学院的人就在裴院长的带领下出发了，或者说四大学院的人都出发了，这也许是大家相互之间的默契吧，虽然四大学院之间一直有针对，但是有的东西好像又是很合乎。

    “令狐小子，这次回去就得好好修炼了，用不了多久你那个学长可能就会回来了。”路上裴院长对着令狐一鸣嘀咕着。

    “额，导师你说的学长是哪位？”令狐一鸣疑惑道。

    “呵呵，哪位？你说呢？”裴院长笑着捋了捋胡子。

    “咳咳咳，不会是苏一宁的父亲吧，就是那位炎帝殿的殿主？”令狐一鸣轻咳道。

    “嗯，不错，居然还能想到，呵呵！”裴院长笑道。

    “那我这修炼跟他有什么关系？我修炼我的，他来他的，再说了，他一个殿主总不会对我怎么样吧！”令狐一鸣郁闷了。

    “额，这个，不好说，我只能告诉你，你的那位学长很护短，对他的亲近之人更加的护短。”裴院长闭着眼睛没有看令狐一鸣。

    “额，那……”令狐一鸣傻眼了。

    “好好修炼吧，他可不会让自己的女儿嫁给一个他考不上的人，虽然说你比苏一宁大了很多，但是我还是很看好你的，也能看的出你对她是真心的。所以我是希望你可以成功的。”裴院长还是没有睁开眼睛。

    “额，好吧，我知道了！”令狐一鸣心中无语了，这真是半路杀出个程咬金啊，看来自己的目标又要远了很多了。

    “唉……”微微叹息一声，令狐一鸣顿时感觉压力倍增。

    “院长，那我先走了！”说着令狐一鸣向着前面而去，因为自己心爱的女子正在前方，虽然人家还是个未成年的姑娘，但是看着就是舒服，总比看着眼前的这个老头子舒服。

    “去吧去吧，好好努力，呵呵！”裴院长挥了挥手。

    “学姐，你说那铁飞燕真的会来我们炎黄学院吗？”这边红婵对着赵紫衣问着，一旁的苏一宁没有搭话只是静静的听着。

    “呵呵，你觉得呢？”赵紫衣没有回答只是反问了一句。

    “额，这个我也不知道，不过如果她真的对令狐学长有心的话应该会吧！”红婵说道。

    “呵呵，一宁，你觉得呢？”赵紫衣笑了笑又看向了一旁的苏一宁。

    “会！”苏一宁点着头。

    “哦，你倒是挺看好那个铁姑娘的啊！”赵紫衣点了点头。其实苏一宁自己也在考虑这个问题，毕竟前世经历的东西实在是太多了。

    “会什么会，真是的，即便来了我也不会见的，我真的没有她，对她我只是把她当做一个妹妹来看待。”令狐一鸣郁闷的声音传来。

    “呵呵，令狐学长，这个也只能怪你自己，谁叫你魅力太大了呢！”赵紫衣笑了笑。

    “我说你能不能判我点好，我自己有心上人了，真是的！”说着，令狐一鸣看了看一旁的苏一宁。

    “哦，心上人，令狐学长，你该不会真的是想老牛吃嫩草吧！一宁现在才几岁啊，你这……”赵紫衣故意说到。

    “是有怎么的，我喜欢，怎么着吧！”令狐一鸣厚着脸皮说道。

    “这个我们能怎么着。你喜欢怎么就怎么的吧，不过这个结果就不好说了，对吧，一宁！”赵紫衣笑着看向一旁的苏一宁。

    “额，那个，赵学姐，你们渴了吗，我去给你们拿点水来！”说着苏一宁就准备转身离开，没办法，这种问题对于她来说真的太……

    “呵呵，还不好意思了，令狐学长，要不你也去给我们拿下水？”赵紫衣笑着，红婵也是微微一笑。

    “去就去，真是的，怎么的，你们就这么喜欢看我笑话？”令狐一鸣撇了撇嘴，然后向着苏一宁的方向而去。

    “紫衣，你说令狐学长是真的喜欢一宁吗？”等到令狐一鸣远去，红婵对着赵紫衣问道。

    “不知道，不过难得看到这个家伙这么死皮耐脸的，真是奇怪了。”赵紫衣摇了摇头。

    “一宁，你等下！”令狐一鸣赶上了苏一宁的脚步。

    “干嘛？”苏一宁回应着。

    “紫衣她们乱说的，你别往心里去，不过我的话是认真的，你……”令狐一鸣还没说完，就被苏一宁拦住了。

    “我现在没有这个想法，你最好也没有，还有我是未成年，你该不会有什么不良的嗜好吧！”苏一宁的话让的令狐一鸣差点喷出一口老血，什么叫自己有什么不良嗜好。

    “那个你别误会，我可以等的。”令狐一鸣赶紧解释着。

