    苏素素越是看着对方那帅气大男孩的样子，就越感觉气不打一处来。她真心恨自己出生就是个女孩，如果也是男生的话，她与白晓笙谈恋爱，根本不需要这种遮遮掩掩的不敢公开。

    还可以对白晓笙解锁书上面的各种姿势，做着这样或者那样的羞羞事情。

    而这个岳小武不但与白晓笙公开谈过恋爱，虽然是只牵过手连吻都没有接过的那种。但是！这依然让苏素素非常的不爽，非常的不舒服！

    “你要是没什么事情的话，那我就走了，毕竟我和你也不太熟，离的太近被人误会就不太好了。”

    苏素素起身站起来，拍拍屁股上的灰就准备离去。

    与这个昔日情敌站在一起，每一分每一秒都是种煎熬。如果与白晓笙还没成为恋人之前，这种感觉还没那么的深刻，但是已经成了恋人之后，这种不爽的感觉就一下子爆出来了。

    凭什么白晓笙这么好的一个大美人，会与你们这种劣质人类谈恋爱啊！

    苏素素非常不服气的在心中想着。

    “你...”

    岳小武直接愣在原地不知道说什么好。

    什么叫‘离的太近被人误会就不太好了’？同学，我离你可还有一米远啊！哪里很近了？！还有这个同学间说个话会被谁误会啊？

    “我就是想问下事情...”

    岳小武只觉得有些错愕难语，苏素素虽然的确和他不太熟，但毕竟也是认识的初中同学啊！

    至于一副看垃圾的表情看着自己么？

    苏素素娇小的身子本来都已经转身走了几步，听到对方的话语后，停顿在原地，然后隔了几秒才转过身来，好整以暇的看着这个有些不知所措的大男孩。

    她用着特别居高临下的眼神看着对方，似乎无视了身高之间的差距，“...说吧，要问什么事情？”

    “就是...白晓笙现在怎么样了？我很少看到她了，也不知道...”

    岳小武因为失恋无法走出来的缘故，在中考有些失利了，不过凭着优良的底子，还是勉强的考进了一中。

    进校以来就一直在找白晓笙的信息，不过对方和初中的情况已经不同了，对方成了歌手明星之后，即使不用刻意去打听，也能得到很多新闻。

    但是岳小武总感觉那些新闻这些离他太远了，在现实中，哪怕是同一个学校里，他都再没见到过白晓笙的身影。

    看着对方不好意思的表情，苏素素倒是咧着嘴笑了。粉嫩清纯的脸蛋在阳光下显得白皙动人，但是眼神却是微微眯起，透出一股十分危险的光泽。

    当着我的面，问我老婆的情况，这还能忍？

    一定要断绝你这种想要死灰复燃的苗头。

    她充分挥了应有的毒舌水平，不无嘲讽的笑着：“岳小武同学...噢不，岳蛤蟆同学，你也不撒泡尿照照，就你那说两句话就脸红的熊样，还想勾搭我家的白晓笙，别总老想着吃什么天鹅肉了？！能不能稍微现实点，岳蛤蟆同学！”

    苏素素也是有些恼怒，这个蠢蛋居然敢当着她的面想泡她的妞，还想旧情复燃什么的，任何一丝想法都不能有！

    虽然岳小武长得并不像蛤蟆，不过他在苏素素眼里，活脱脱就是一只癞蛤蟆。

    长相可爱的小女孩，双手环抱在胸前，用着一副浮夸的傲慢表情，非常平静的骂着岳小武。

    苏同学本来就是腹黑毒舌的性格，最喜欢做的事情就是人前一套人后一套了，当初为了吸引白晓笙注意的时候，都没少骂过白晓笙。

    现在待在白同学身边不是改了性格，而是收敛下来而已。

    “对，你说的的确有道理...比起那天上的明月来说，我的确就是癞蛤蟆了。”

    岳小武愣了愣，却是奇迹般点头的认同了苏素素的毒舌。

    他的眼眸里有着说不出的忧郁和难过，虽然苏同学说的有些过分，但是他也明白...这的确是个事实。

    “但就算这样...那你也帮我转告一下她吧，我知道这些只是徒劳，但是我无法忘掉她...”

    难以实现的恋情，果然是非常难过和痛苦的，但是岳小武知道，这就是初恋，这就是青春的烦扰。

    苏素素皱了皱眉头，没想到岳小武脸皮这么厚，居然还承认自己是癞蛤蟆？！

    “呵呵...癞蛤蟆还想要我转告什么话？”

    她冷笑了两声，却是继续嘲讽着说道。

    恋人就是她的所有物，不会再给别人染指了。

    岳小武的眉眼间有着化不开的忧郁，就如同天边的冬日的阳光，即使再温暖的洒在植物上，那些在泥土的根须也是感觉不到半点温暖的。

    眼眸间的光线和阴影交织在一起，如同化不开的墨汁一般，透着令人感到幽深的不安与孤独。

    然后这位忧郁的癞蛤蟆，当时却是念了两句诗，“帮我告诉白晓笙...此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    说完这两句诗后，岳小武沉默的脸颊依然往昔的帅气，停顿了几秒后，却是安静的走掉了，留下一脸莫名其妙的苏素素在原地。

    “喂，苏素素，这个文艺小青年是谁啊？弄得和电视剧的悲情男主角一样，不会是你的老相好吧？”

    苏同学本来愣在原地看着对方仓惶的背影，心中有万千的无语没法说出来，旁边却突然传来一声揶揄的笑声。

    她连忙转过头来，却是见到张乔乔安安静静的站在她的背后，也不知道对方是什么时候来的。

    苏素素皱了皱眉头，对方的话语似乎也带着刺，让她有些不舒服：“张乔乔你可不要乱说...那个男生区区一个初中同学而已，我与他根本不熟。”

    她并不想与张乔乔过多的接触，不过对方主动凑过来，她也只好不冷不热的回答。

    “不熟悉...啧啧，那他全身散着一股言情男主角的味道，又是怎么一回事呢？”

    张乔乔眨了眨眼睛，然后却是一股玩味的看着苏素素。

    “我怎么知道！？兴许那个男生有什么毛病呢！我刚才也被吓呆了。”

    苏素素耸了耸肩膀，刚才那一幕她也是莫名其妙。

    这样看来的话，那个岳小武的行为举止果然不是正常人，也不知道恋人怎么会有这样的前男友。

    “是嘛？你也会被吓傻？我今天上午在厕所的时候，那才是真的被吓傻了...”

    张乔乔说到这里，停顿了几秒，然后却勾起一丝神秘的微笑。(未完待续。)