    刘青山教授停顿了一下，在屏幕中播放了几张照片“还有哥贝克力遗址，代表着苏美尔文明派系；杰利科古城，代表着美索不达米亚派系，等等等等。这些文化圈都在地球上诞生，衍生的文明，均属于同一个宇宙群落。”

    “我们遇到的玉珠国，应该算是苏美尔派系的一份子。地球上的苏美尔人几乎灭绝了，文化也没有传承下来，但玉珠国的文化，却传承下来了，真是世事无常啊。”

    “历史的场合浩浩汤汤，现代文明的出现只是短暂的一瞬间。所以科技文明稀少，也是很正常的。”

    但不管怎么样，东方文化分支，都是一个数量庞大的文化分支，因为在各个文明古国中，只有东方分支传承到了现代。

    刘教授又道：“在宇宙群落之上，便是宇宙环的概念，也就是文化根源在更加古老的旧石器时代，我们从来没有遇到过这种起源于旧石器时代的文明。”

    “理论上，宇宙环上的文明，远远比宇宙群落中的更多，但我们却从来没有遇见过。这是因为，我们处于不同历史线。共同的源头太早了，导致我们无法遇到。”

    “而大多数的空间潮汐，只能在同一个宇宙群落中运动，所以我们自然就遇不到这些奇奇怪怪的世界了。”

    “可能有极少数的空间潮汐，能够在宇宙环内运动。按照概率，可能是一百年一次。”

    宇宙环是一个更大的概念，可以认为是多条不同的，几乎平行的历史线，它的起源点在更早的旧石器时代。

    出现历史分叉的时间段太早，所以宇宙环文明的历史线，相互之间可以认为是平行的，自然不会有文化共同点。

    就算有，也仅仅只是巧合罢了。

    “如果通过阴世界走廊进行穿梭，或许可以进入到更大的宇宙环当中。不过也要走很远很远的路程吧。”

    “要么就是通过技术手段，进行空间跳转。”

    “对了，我们还考证了陆一鸣与郭伟强曾经带回来的一张名片。他们在曾经的‘医院世界’当中，遇到过一群蓝头发的人类。其中有一位蓝发女孩，将名片赠送给了郭伟强，上边残留了少量DNA。”

    陆一鸣一愣，这真是非常非常久远的故事了啊。

    当初他在血魔之灾中，全身瘫痪，然后进入主神空间治疗，遇到了那群蓝头发的人。

    “……在名片中，我们发现了少量的上皮细胞，经过DNA检测后，认为这些人类的基因结构，和正常人有着很大差异，他们可能是尼安德特人进化而来的分支。”

    这个消息就显得有点震撼了。

    原来多远宇宙如此广阔！

    “但他们应该也算是人类吧？”

    “所以，同一个宇宙环的历史节点，应该追溯到旧石器时代，也即三百万年以前，到一万年以前这个时间段。举个简单的例子，我们这一分支是由智人进化过来的；宇宙环上的人类，可能是直立人、弗洛里斯人、尼安德特人、梭罗人以及丹尼索瓦人进化而来的，虽然同属于人类这一大派，但也出现了明显的差别。”

    “甚至有可能，已经出现了生殖隔离。”

    当然了，是否出现生殖隔离，科学家们并不清除，有可能有，又有可能没有。目前的人类基因中，就有少量尼安德特人的基因，东亚人体内的尼安德特人基因比欧洲人体内的要高，非洲人基本没有这方面的基因。

    刘教授生怕大家听不懂，又说道：“我这样解释，大家能够明白吧？远古时代至少有17个，甚至更多的人种！每个人种的历史，都能衍生出一条时间长河。说不定在某些平行世界当中，尼安德特人打败了智人，成为了地球的霸主，这种可能当然是存在的。”

    “但这一类的文明，我们很难遇到。”

    “夏文明，很可能是宇宙环级别的强大文明。”

    “最后便是宇宙域的概念，域，指的是可想象宇宙的集合体！”

    这一概念就更加抽象，也更加广泛，其共同的历史节点，归结到了宇宙起源！

    只要是可想象，能够用常规逻辑理解的宇宙，统统被归结到了“宇宙域”当中。

    “宇宙域中的文明就更加广泛了，不仅包括人类，不管是智人还是尼安德特人，都归结为人类，也可能是恐龙人，它们发源于白垩纪。”

    “在某个时空当中，恐龙并没有被小行星彻底灭绝，反倒顽强生存下来了。在漫长的进化中，某一种恐龙慢慢进化出了智慧，这也有可能吧？我们在曾经的恐龙化石中，发现了大脑发达的恐龙，名叫伤齿龙，只要这种伤齿龙没有灭绝，说不定它就进化成一个文明了呢？”

    “也可能是三叶人，发源于三叠纪，由三叶虫进化而来，虫子进化出文明，连恐龙时代都没有。这也是有可能的吧？”

    “又或者是黑猩猩进化出了智慧，猴子进化出了智慧，海豚进化出了智慧文明，变成了海豚人，取代了人类，这些都是有可能的。”

    “所以，他们甚至不一定是人类种族，可能是其他的种族，即便概率很小，但放大到整个多元远宙，几乎可以说这一类的种族必然存在。这样的多元宇宙集合体，我们将其称之为宇宙域！”

    宇宙群落，宇宙环，宇宙域，范围是依次增大的。

    刘青山教授介绍到这里，一切都豁然开朗了，“宇宙域总共有两个，第一是严格按照物理规则演化的物理宇宙。另外一个，就是唯心宇宙域了。”

    “夏文明，应该是宇宙环级别，强大星际文明，也就是人类历史分岔上的最强之一。”

    “但放在宇宙域中，并不一定是最强的。”

    “我们云海号，作为人类文明的一份子，应该是宇宙群落级别的强大文明。上下八千年，我们算是比较强大的历史分支了。我们应该有这样的自信，如果我们成长为星际文明，我们就是宇宙群落中的最强之一。”

    “如果我们开发出了空间跳跃的能力，那便是宇宙环级别的文明。”

    “那么宇宙域之外呢？”陆一鸣问道，“还有没有更广泛的概念？”

    刘教授笑了笑，摇了摇头。

    在宇宙域之外就是不可想象宇宙了，充斥着难以理解的怪诞，没办法用常规的逻辑来解释。

    而常规逻辑是人类思维的基础，就好比“种瓜得瓜种豆得豆”，“石头丢进水里会沉下去”，这些都是正常逻辑。

    既然不可想象，也就没有了研究的必要。

    刘教授最后道：“大家也不用太担心，按照目前的观察分析，除非我们发明了空间跳跃的科技，否则，很难遇到比我们更强的文明了。而且，就算概念放大到宇宙域，也是弱小的文明居多，强大的文明无比稀少。”

    “在人类文明当中，我们确实是当前宇宙群落中的霸主，至少也是霸主之一。”

    丁原也是感叹了一句：“是啊，比我们更强的文明，大概率是星际文明了。既然能够制造宇宙战舰，行星堡垒，就没必要在阳河上漂泊。只有更弱的文明，才会漫无目的地飘荡。”

    “其实我们云海号，包括希望号，遇到大灾难发生前的底子已经算是不错的了。至少还保留了一点工业基础，人才规模也还算不错。所以才有成长起来的可能……其他的古代文明，不管遭遇如何，真的很难发展起来。”

    他清了清嗓子：“那么，既然要加快发展速度。关于猎杀邪神的行动，就由陆一鸣同志全权负责吧，我们虽然是阳河一霸，也仅仅只是能够自保罢了，能够争取到的机遇，必须要争取。”

    “从道德层面，这些古代平民，能安置的尽量安置为主，我们有行星堡垒的内部空间，完全不缺乏土地。”

    “大家还有什么意见，不妨在这里说说？”

    认清自己的实力，自然相当重要。

    自己实力很强却不自知，毫无疑问会浪费很多机会。

    就像当初的希望号，其实是好几次增强实力的机遇的，却因为太过追求稳妥，放弃了。

    猎杀邪神，又不是屠杀人类，从感情道德上不会带来任何负担，而且一举多得，只要风险可以控制，很快就获得了大部分会议成员的通过。

    再接下来，众人又讨论了关于古代文明的安置政策。

    整个世界一万平方公里的土地，云海号占领了六千平方公里，地底下还有数百万平方公里的开发空间，所以地盘已经完全不缺了。

    剩下的四千平方公里，让给古代文明定居，并吸纳这些文明的人才，也是没有问题的。

    人们实在是干不出种族灭绝这种事啊……

    再怎么样，也得给全世界制定一个完整规矩，各个文明集体遵守这些规矩行事，而不是相互之间乌烟瘴气的，爆发冲突，甚至产生战争。

    像最新到来的玉珠文明，便成了非常好的实验品，如何管理这些玉珠人，又不对自身造成太多的干扰，对政治智慧是一种考验。

