 王子秋见乔玉楠惊讶的神情就知道她在想什么，慌忙解释道：“有几次在你生病迷糊的时候，我听到你在叫你二姐，你能这样期盼她，她肯定会来找你，我猜的。”

乔玉楠重重点头，“恩，二姐会来找我的，她一定会来的。”

“既然你相信你二姐会来，那就听我的，明天刘医者来了，让他也给你看看，药方开了就行，我们不从府上拿药，到时候我让陈婶去外面给你买。”

“好。”

乔玉楠喉咙有些发涩，不过她还是说了一句，“谢谢。”

“傻瓜跟我说什么谢谢。”

王子秋轻笑着说，“累了吧，休息会吧。”

乔玉楠摇头，“已经不累了。”

“那你能跟我讲讲你以前的事情吗？”

王子秋很是好奇的问道。

这次回到府上，还没三天，他又病了，他知道这是人为的，可是……找不出对方的错处，他便不能轻举妄动，这次能不能活着还两说。

他舍不得玉楠，可是在自己无力再护着她的时候，他便想玉楠的二姐快来将玉楠带走，也比留在王家受罪强。

正因为有这样的想法，所以他现在特别想知道关于她的一切。

乔玉楠也不知道出于哪种心理，以前的时候她并不想说，可是现在听到王子秋问了，她就特别想说，于是就开始说起家里的点点滴滴。

说起以前小的时候，家里没什么吃食，她在三岁的时候分家的，那个时候她记忆最清楚的就是奶奶总是不给她们东西吃，后来分家了，二姐总是能拿回来东西，慢慢的生活条件也好了。

奶奶还回来找事儿，后来家里将住的屋子给了奶奶，他们住到了新家，有了两个弟弟，家里日子一天天好了起来，有了学堂，所有人都可以去学堂学认字，有很多孩子很好玩，二姐也会经常给她们做吃的。

以前不敢想，是因为怕想起来收不住，可是现在回忆起来，满满的幸福与心酸，还有无尽怀念。

乔玉楠从中午说到了晚上，用晚膳时间也只讲到了学堂的一些趣事，还有他们几个练武的趣事，陈婶端着饭过来叫他们吃饭了，她这才停了下来。

王子秋听得意犹未尽，“玉楠吃完饭你早点休息，明天你再给我接着讲好吗？”

“恩。”

因为在庄子上的时候，王子秋都是由陈叔陈婶照顾的，所以他们总是在一起吃饭，就算回到了府里，王子秋也让他们跟他一起吃，他喜欢大家一起吃的氛围。

在王子秋所住的院子里，将门关起来，府上没有人别人来，所以陈叔陈婶也不推辞就与少爷一起吃，乔玉楠自然也与他们一起。

吃过饭后，乔玉楠就回自己房间休息了，陈叔陈婶两人将熬好的药浴给王子秋放好，陈叔伺候着王子秋泡药浴，陈婶则去收拾了。

乔玉楠自己躺在床上翻来覆去睡不着，满脑子想得都是家里人，后来也不知道翻了多少次，这才沉沉睡去。

另一边驿馆，乔玉灵等了一天一个消息都没有，就连上来冒认的都没有，她有些烦躁睡不着，南宫辰维陪她坐在屋顶吹小风。

“才刚刚发布出去，恐怕需要缓一缓，消息传播没有那么快。”

乔玉灵只能点头，在这个消息闭塞的时代，什么事情都是靠人在传递，所现在只能是干等了。

其实他们想错了，并不是消息闭塞，刚是消息出来的第一天，有些心思活络的便已经在开始动脑劲了，传递消息的速度也远远的他们想得要快。

香王国发生老王爷这样的大事，黎帅的动作大，很多人都关注着，对于南顺来的两个人自然也是很多关注，消息出来的时候，大家就已经开始各种猜测了，都城关注的人都知道了，都城人关注都城消息的人也都在第一时间得到了消息。

“你说如果玉楠现在在都城，她为什么不去火锅店或者香楼？”

她闷闷的说。

“明天可以让小影传命令下去，再问问火锅店与香楼的人，没准……玉楠已经去过了，她身上现在没有吊坠。”

乔玉灵闻言，突然从屋顶坐了起来，她有些诧异，随即就是懊恼，“我怎么将这件事情忘记了，当初知道他们身上有吊坠，可是我忘记了有可能会丢，火锅店与香楼的管事基本都知道拿着吊坠来找的才是真的。”

“不用太担心，如果玉楠找了，这也是件好事儿，证明玉楠还活着。”

“恩。”

这是她现在最想知道的。

“先查一查，她有没有去，如果玉楠真的去了，而我们发布的消息在十天左右都没有玉楠的消息，那就换一种思路。”

“换一种？”

人在紧张关切的情况下，会乱了分寸，就如现在乔玉灵就脑子里都是浆糊，很简单的事情都没有想到。

“如果玉楠去了，十天之后她又来了都城，我们就利力都城的火锅店，搞一个声势浩大让别人都知道的什么活动等等，到时候让小八出面，让所有人都看到她的脸，这样一来，只要玉楠看到了小八的脸，就一定会找去。”

“恩恩，你说的对，我怎么就没有想到呢。”

乔玉灵轻轻拍着脑门，有些懊恼的说着。

南宫辰维见她无比自责的样子，轻声安慰道：“行了，别多想了，只要玉楠来了都城，有的是办法将她找出来，你现在需要的是耐心，越是静不下心来，静是乱了分寸。”

乔玉灵重重点头，静不下心是杀手的大忌，以前她孤身一人，没什么需要考虑的，所以无时无刻她都可以保持冷静，可是这一世她的牵绊太多，让她太乎的人也多，这种感觉她喜欢，但……让她失了冷静。

两人又聊了一会，由南宫辰维开解后，乔玉灵烦躁了好些日子的心渐渐的平静了下来，整个人也变得轻松起来。

翌日，乔玉灵与南宫辰维刚刚用过早饭，外面就有了动静，有第一个上门来认亲的人了，因为是第一个乔玉灵激动，直接亲自去见的。

 