    入夜，

    伴随着一阵略显沉闷的脚步声，

    一群头裹黄巾、身披战甲，手持朴刀的大汉，出现在众人眼前。

    “这、这……”

    看着那支熟悉的军队，穆桂英双眼圆睁，伸手就要去拔刀。

    好在，

    仅存的理智告诉她，这些人很有可能就是自家主公在等的人。

    “淡定~！”

    伸手拍了拍穆桂英的肩膀，秦峰在众人的注视下，笑着迎了上去。

    很快，

    领头的几个壮汉发现秦峰的身影，表情微微一怔后，赶忙带头跪了下去。

    “参见主公！”

    随着几个壮汉的带头，身后那群绵延数里的队伍齐刷刷的跪了下去。

    “参见主公！”

    “嗯！”

    面色微微有些复杂的秦峰，盯着他们头上那根泛黄的带子，轻叹道：

    “都起来吧！”

    “喏！”

    等到众人都站起身后，秦峰深吸了口气，语气有些低沉的道：

    “现如今，外面具体是什么情况，你们大家心里应该有数。”

    “黄巾军，已经是过去式了！”

    说到这里，秦峰顿了一下，等面前那几个壮汉点头之后，继续道：

    “从今天开始，你们不再是人人喊打的黄巾贼，而是我幽州的普通百姓！”

    “现在，把身上的战甲和装备都卸掉，然后去前面那些兄弟手里领取衣物。”

    “喏！”

    见惯眼眶之中已经满是泪花，几个头裹黄巾的壮汉，还是带头走了上来。

    而且，

    在领取衣物换上之后，还对着身后的手下传递着秦峰的命令。

    很快，

    三万黄巾力士之中，压抑的哭声不断接二连三响了起来。

    这就是宗教的信仰！

    哪怕有系统的帮助，篡改了他们固有的记忆和效忠的对象。

    可这依旧无法改变他们心中的信仰。

    而随着秦峰命令的下达，就意味着他们心中信仰的崩塌。

    在有着这么多人的情况下，都没有酿成事故，也多亏了系统的帮忙。

    良久，

    哭声渐歇。

    三万黄巾大汉也都换上了那五花八门的衣物。

    还别说，

    本就是农夫出身的黄巾力士，换上难民的衣物后，一点都不显得突兀。

    “行了，回去吧！”

    眼看着天色都有些微亮了，秦峰也不在迟疑，

    带着这群新鲜出炉的‘难民’，朝着蓟县方向走了回去。

    “主、主公……”

    路上，略显迟疑的穆桂英追了上来，伸手指了指岳家军手中的衣物。

    “这些东西怎么处理？”

    “这个……”

    顺着穆桂英手指的方向，秦峰也发现了那些黄巾军换下来的衣物，皱眉道：

    “除了武器之外，其余东西都找个地方烧了吧！”

    “烧了？”

    穆桂英略有些心疼的道：

    “这些轻甲和衣物都还是新的，就这么烧了是不是太可惜了？”

    “那不然呢？”

    秦峰无奈的摊了摊手，苦笑着道：

    “不烧的话咱们也用不上啊，至于卖的话……”

    “现在黄巾军的风波才刚刚过去，谁敢出头来买这些东西！”

    “说的也是！”

    穆桂英略有些可惜的叹了口气，转身就去安排了。

    于是，

    当秦峰等人走到蓟县城外的时候，就见来的方向燃起了滚滚浓烟。

    ……

    城外，

    早已得到消息的刘伯温，已经在这等候多时了。

    他是被秦峰叫过来的。

    没办法，

    去接人已经是他的极限了，秦峰可没兴趣来安排接下来的事情。

    否则，

    他养着那么的文官是干什么吃的？

    只不过，

    看着远处那些逐渐走近的难民，刘伯温脸上的表情有些怪异。

    这些人身上穿的衣物，明显不是太合身啊。

    最关键的是，其中有不少他还看着眼熟，貌似……

    是昨天他带人收来的那批？

    “哼~！”

    就在刘伯温有些愣神的功夫，秦峰已经策马来到他身边。

    “伯温啊，这些人都交给你了，带他们去水泥厂报到！”

    “哦、好！”

    回过神来的刘伯温连连点头，刚想问些什么，却听秦峰继续道：

    “对了！”

    “他们都是远道而来投奔本侯的百姓，今后的衣食住行都由你来安排了！”

    “尤其是衣服！”

    说到衣服，秦峰看着脸色略显茫然的刘伯温，几乎的咬着牙道：

    “若是再让本侯看见他们邋里邋遢，本侯就拿你是问！”

    “？？？”

    听着秦峰那几乎可以说是霸道的命令，刘伯温差点没哭出来。

    凭什么啊？

    管天管地你还能管的着人家邋不邋遢？

    可惜，

    秦峰压根就没去管刘伯温的抗议，径直带头走进了蓟县。

    “穆、穆夫人……”

    眼见秦峰那边走不通，刘伯温只能把目光盯在了穆桂英身上。

    “您要不去跟主公说说？这些事属下真的管不了啊！”

    “管不了？”

    穆桂英可是知道哪些衣物是谁收集的，没好气的翻了个小白眼。

    “管不了那就别管啊，反正夫君到时候也找不到我身上！”

    “？？？”

    目送着这一对黑心夫妻走进蓟县，刘伯温心里拔凉拔凉的。

    这特么就是个贼窝啊！

    然而，

    还没等他感叹出来，一股刺鼻的味道却扑面而来。

    “额……”

