
　　这三位高阶武宗，早不来晚不来，偏偏这个时候到来，而且似乎在追查什么。杨奇本能的想到了林家，林泉之前传信回家族，林家强者赶来恐怕都发现林泉身死，若是追踪过来，可不是什么难事。

　　“大意了，应该离开更远才是。”杨奇目光一凝，虽然他之前已经远离厮杀的地方，可因为远离数百里，他也就没有想过对方会追上来。

　　“他们是什么人，居然如此霸道？”杨奇皱眉道。

　　“我听一位武宗前辈说，那些是雁山郡城，林家的人，也不知道什么原因，突然出现在这里。”那人看了看四周，小声道。

　　果然是林家！

　　这一刻，杨奇再无丝毫侥幸，林家真的追上来了。

　　“这下麻烦了。”杨奇的脸色异常的难看起来，三位高阶武宗，随便一位，他都不是对手。

　　三位高阶武宗，修为到底如何，他根本无法看透，就算有傀儡在手，他也不敢说能够从三人手中逃脱。

　　“怎么办？”

　　杨奇脑海中迅速的思索起对策来，必须尽快离开磐石镇，否则林家的支援到来，恐怕对方都要直接搜镇。到时候他就真的无所遁形了。

　　杨奇猜的不错，林怀仙三人的确有搜镇的打算，若非三人人数太少，加上搜镇犯众怒，他们才没有直接搜镇，而是在出入口设立关卡。这样一来，只要杀死林泉的凶手在磐石镇中，就无法逃出去。

　　“必须要快！”

　　杨奇暗道，下一刻，他的目光落在了不远处绵延的大山。

　　磐石镇本身是一座开放性的冒险小镇，进出小镇的地方的确容易封锁，以高阶武宗的感知，可以轻易封锁出入口。但有一个地方，就算是武宗也不容易封锁，那就是前往磐石山脉的方向。

　　磐石镇就在磐石山脉的山脚，前往磐石山脉乃是诸多修行者寻宝和冒险的地方，自然没有什么限制！

　　进入磐石山脉的方向，是杨奇迅速离开磐石镇唯一的办法。

　　做出决定，杨奇也不在犹豫，直接朝着磐石山脉的方向走去。

　　“果然有人看守。”刚靠近进入磐石山脉的方向，杨奇便是发现，一股强大的气息，守在前往磐石山脉的路上。

　　不过高阶武宗虽然强大，可也无法彻底的封锁几千米的范围，虽然无法彻底封锁，可几条主要的路，都被那阴鹫男子封锁着。

　　虽然封锁，不过阴鹫男子并没有像小镇出入口那样，设立关卡，只是感应着来往修行者的修为，若是遇到可疑的人，才会出面查探。

　　“绕开！”

　　远远看着阴鹫男子，杨奇毫不犹豫的选择了绕路，避开阴鹫男子的感知范围。

　　嗖~

　　避开阴鹫男子的感知范围之后，杨奇身形一晃，便是朝着磐石山脉掠去。

　　“嗯？”刚刚掠出数里，前方突然出现一股强大的气息，杨奇的眉头不由一皱。

　　“这位兄台，还请前往林岳前辈处。”一名三星武宗拦在杨奇身前，开口道。

　　“竟然还有后手。”杨奇面色一沉，虽然阴鹫男子无法感知所有的区域，但却招手了一些散修武宗，以林家的声誉，招收一些散修帮忙，并不是什么难事。

　　实际上像林家这样的二流势力，不知道多少普通的武宗散修，想要加入林家！

　　“林岳？”杨奇一愣，有些茫然的看着眼前的三星武宗。

　　“林岳前辈乃是郡城林家的强者，这次有些事情查探，需要二星武宗配合，得罪之处还请见谅。”那三星武宗见状，不由开口道，“而且就算你冲过去，以林岳前辈的修为，也能追上你，到时候可就不是配合这么简单了。”

　　实际上要不是临时加入林家的队伍，他也不知道林岳的名字，因此见杨奇一脸茫然，倒也没有感到奇怪。

　　“原来是郡城林家，既然前辈有事情需要我配合，我自当配合。”杨奇微微点头，道，“却是不知林岳前辈在什么地方？”

　　高阶武宗尚且无法感知到这一带，何况是他们这些低阶武宗，自然也就无法感应到远处的林岳。

　　“兄台跟我来便是。”那三星武宗开口道，杨奇如此配合，他也省去不少麻烦，他虽然是三星武宗，却也只是散修，散修行事谨慎，轻易不会得罪他人。

　　“好。”

　　杨奇微微点头，跟在对方身后。

　　“你也不需太担心，之前有不少武宗离开，只要证实你无可疑，林岳前辈也不会为难你。”三星武宗笑着道。

　　“我明白。”杨奇微微一笑。

　　“那就……”那三星武宗一笑，正要开口，突然脸色一变，一脸不敢置信的看着杨奇，以及那洞穿胸口的长剑。

　　“你……”那三星武宗张了张嘴。

　　“不好意思，他们要找的就是我。”杨奇轻叹一声，若无必要，他并不想杀人，然而正如对方所说，就算他强行冲过去，以林岳三人的修为，也可以迅速的追上他！

　　那三星武宗带着一丝不甘，倒在了地上，他怎么也没想到，原本十分轻松的任务，竟然真的让他找到林家搜寻的敌人，可惜这个敌人根本没有给他丝毫的机会。

　　仗着偷袭，一件杀了眼前的三星武宗，杨奇也不敢逗留，身形一闪，迅速的朝着磐石山脉掠去，一进入磐石山脉，杨奇直接召出傀儡，让傀儡带着自己逃走。他很清楚，那林岳行事如此小心，恐怕很快就会发现那三星武宗死去，到时候三位高阶武宗便会追杀而来，紧急靠着他自己的修为，根本无法摆脱三位高阶武宗！

　　嗖~

　　九星武宗的傀儡，全力赶路，直接化作一道残影，消失在磐石山脉。

　　如同杨奇所猜测的，在杨奇离开不到半炷香的时间，林岳便是来到了三星武宗的尸体前，同时通知了林怀仙两人。

　　“这是我们临时招募的散修，看他的样子应该刚刚死去，对方逃进磐石山脉，绝对不会走远！”林岳开口道。

　　“追！”

　　林怀仙冷冷道。

　　其实封锁磐石镇，他们也没抱太大的希望，可是现在，他们已经可以确定杀了林泉的凶手，在刚才已经逃进了磐石山脉！

　　“他逃不掉的！”

　　林岳冷冷一笑，一道黑光从他的体内飞出，却是一只黑色的虫兽，这虫兽瞬间化作一道黑光，飞入磐石山脉，而在虫兽离开后，林岳三人也是化作三道残影进入磐石山脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百九十七章 磐石山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 