    叶修琢磨着龙乾的话，忽然想明白了冷凝雪以体修仅剩超品之后，为什么又把武者、魂修、阵修、符修、道修、幻修和金系图腾，都修行到九境无敌了。

    冷凝雪是靠吃造化丹晋升超品体修的。

    所以冷凝雪想再通过其他的路晋升超品。

    “你稍等，我先确认一件事！”

    叶修当即用元神联系执剑人，问道：

    “冷凝雪是靠自己晋升超品体修的吗？”

    执剑人：“不是，她吃了一颗造化丹晋升超品的。”

    “你的记忆明明全都共享给了我，为什么这一点我不知道？”叶修元神传讯问道。

    执剑人：“……”

    “你果然对我还有所保留！”叶修大怒，命令道：“立即来找我，5个小时后如果我没有见到你，你就等着活活疼死吧。”

    说完之后就切断了联系。

    然后对龙乾说道：“作为曾经的龙神图腾继承者，你身上有一堆七境八境图腾，也有我给你的一个九境图腾，等你凭借佛祖舍利晋升超品后，你就用那个九境图腾作为主修，说不定以后可以用它晋升超品。”

    “我就是这么打算的。”龙乾笑道。

    “嗯！”叶修点头，道：“我把执剑人共享记忆的秘术传给你，你练成之后，把佛祖和那位超品道修的记忆共享给我。”

    说着就把共享记忆的秘术，共享给了龙乾。

    “好！”龙乾点头：“那我回去修炼了。”

    龙乾走后，叶修打电话把安冬夜叫了过来。

    “小老弟，我忙着呢，你火急火燎的叫我来干嘛？”

    安冬夜一进门就训斥叶修。

    “我先跟你说一下造化丹……”

    叶修没在意安冬夜的训斥，他习惯了，把造化丹的事说了一遍之后，道：

    “我已经把冷凝雪炼制成了造化丹，她是超品体修，你继承了力量图腾，我想把造化丹给你，你要吗？”

    “你等等……”

    安冬夜一下子听完这么多话，信息量太大，没有完全消化，问道：

    “我吃了造化丹之后，我的力量图腾、火系图腾、生命图腾、武者修为、还有我得到的传承，都会被造化丹毁掉？”

    “不会！”叶修摇头，道：“你只需要选择牺牲九境力量图腾就可以了，晋升超品体修之后，你可以慢慢修炼传承，再晋升超品。”

    这下安冬夜听明白了，一挥手：“造化丹我要了！”

    “嗯！”

    叶修把造化丹给了安冬夜，顺便把共享记忆的秘术和服用造化丹的注意事项，共享给了安冬夜，道：

    “等你吃下造化丹，得到冷凝雪的记忆之后，把她的记忆共享给我。”

    说话的时候，把冷凝雪的两把短刀神兵挪移了过来，交给了安冬夜。

    “没问题！”

    安冬夜爽快的答应，接过两把短刀，然后急匆匆的走了。

    ……

    南美洲一处原始森林里，藏着一个不为人知的宗派……归幽谷！

    “这次我恐怕在劫难逃了。”

    卧室床上，执剑人搂着一个美艳无双的中年美妇，一脸烦躁道：

    “奇了怪了，山海界各国绝大部分人，甚至不知道九境之上还有超品存在，如何晋升超品，更是超品之间的秘密，即使九境无敌知道的都不多，黄泉一个不到三十岁的小兔崽子，按理说对超品的了解应该不多，怎么会忽然怀疑冷凝雪是如何晋升超品的这件事。”

    中年美妇正是‘归幽谷’谷主……幽夜香。

    同时她也是执剑人的女人！

    两千多年前，执剑人和神殿来到山海界，唐斩那些执剑人的手下，查出了执剑人和神殿的关系，被执剑人一一剪除。

    被剪除的人中，就有幽夜香！

    当然了！

    没有人知道执剑人和幽夜香是情侣关系，神殿也不知道，两人搞了无数年地下情。

    当年幽夜香的反叛，是执剑人授意的，幽夜香被执剑人斩杀，也是假象。

    幽夜香假死，带着一批同样假死的人，秘密组建了归幽谷。

    原本执剑人让幽夜香组建归幽谷的秘密，是想模仿他和神殿的关系，在合适的时机，让幽夜香带着归幽谷的人，卧底到敌军之中，配合他杀戮敌军。

    没想到！

    还没等用上幽夜香和归幽谷，执剑人就被叶修斩杀，复活后又被叶修用人书控制，不得不背叛了神殿。

    “黄泉得到了那么多龙神图腾，从中获得了不少龙神的记忆，再加上如今龙神复活，黄泉极有可能和龙神结盟了，所以他知晓太多别人不知道的隐秘，实属正常。”

    幽夜香起身下床，一边穿衣服，一边问道：

    “黄泉让你5个小时之内赶到罗斯国秦卿州木叶部落，你还不打算动身吗？”

    “去了就是死啊！”

    执剑人沉声道：

    “第一次共享记忆，我只给了黄泉一部分；被黄泉发现后，第二次在萨瓦部落，我又给了黄泉一部分，当时黄泉说过，如果我再有不忠或者私自保留记忆，就杀了我。”

    看着执剑人恐惧的样子，幽夜香笑了起来，道：

    “大名鼎鼎的执剑人，居然也有怕的时候，真是稀奇啊。”

    “这都什么时候了你还有心情开玩笑。”执剑人怒道。

    “你又死不了，我为什么不能开玩笑？”幽夜香笑问。

    “什么意思？”执剑人问道。

    幽夜香想了想分析道：“如果黄泉想杀你，直接用人书远程折磨你的元神就行了，犯不着大老远让你过去。”

    “你是超品强者，黄泉舍不得杀你，他还指望着你帮他对抗神殿呢。”

    “他让你过去，无非是像上次在萨瓦部落一样，折磨一下你，再恐吓威胁一翻。”

    执剑人咀嚼着幽夜香的话，越想越觉得有道理，黄泉明明可以远程杀他，犯不着脱裤子放屁把他叫到跟前杀。

    “不对！”

    执剑人忽然否定了幽夜香的判断，说道：

    “黄泉让我去找他，极有可能是让我把所有记忆都共享给他之后，再杀我；而他既然知道了冷凝雪是靠造化丹晋级超品的，一定会询问龙神如何炼制造化丹，甚至已经掌握了炼制造化丹的方法，我此去，很有可能会被他炼制成造化丹。”

    听完执剑人的话，幽夜香脸上的笑容凝固了，这些是她没有想到的，现在越想越觉得黄泉让执剑人过去，是要把执剑人炼了。

    沉吟片刻，幽夜香的眼睛里迸射出狠厉的光芒，问道：

    “你想过没有，如果黄泉死了，你是不是就可以脱离人书的控制了？”

    执剑人眼睛一亮：“黄泉死后，我能不能脱离人书控制，这一点我不知道，至少黄泉死后，人书就变成无主之物了，接下来我只需要想办法得到人书就可以了。”

    “我就是这个意思！”幽夜香点头，说道：“人书并不能压制束缚你的实力，而神殿和山海界超品之间的约定，你完全可以不用理会，直接突然爆发超品实力，一招把黄泉秒杀了就行。”

