    “慎一你这个人呢，要是和你说了‘不许’，就真的能什么都不做。”

    所以，这就是年上大姐姐主动出击的理由？

    岩桥慎一想调侃她一句，可抬起眼皮，瞧着中森明菜那副认认真真发表感想的模样，就说不出轻佻的话。只是伸过手，摸了摸她的头发。

    年上大姐姐嘴上说着“不让做”、“年下君要好好忍耐”，岩桥慎一只能自己去放他的洗澡水。结果，前脚迈进来，后脚，浴室的玻璃门上，映出她的身影。

    “我把你放在洗衣篮的衣服拿走了哦~”她的声音听着自然而然。

    倒是玻璃门另一边的岩桥慎一，听她用这种女主人似的语气说话，觉得有点不自在，含混其辞的答应着。

    不过，声称要拿走他换下来的衣服的年上大姐姐的身影，始终映在玻璃门上。她抬起胳膊，又弯下腰，隔着玻璃门，影影绰绰的，看在岩桥慎一眼睛里，觉得她在跳舞。

    一支短短的舞跳完，女演员拉开浴室的门亮相。

    中森明菜迈进来，头轻轻一歪，上下打量他。岩桥慎一有样学样，也挪动目光。俩人较完劲儿，早晚目光和目光碰到一块儿。

    “我也还没洗呢。”年上大姐姐理直气壮。

    什么“不让做”、“年下君要好好忍耐”，论出尔反尔的本领，年上大姐姐也挺有一套的。

    ……

    “不过，真的好累。”年上大姐姐跟他叫苦。

    但岩桥慎一听在耳朵里，没从这句话当中体会到她的辛苦，倒是觉得被这句话给撩拨了心弦，怪痒痒的。

    “之前不是说过不跟我一起吗？”他自己也说不好，这话是在调侃她，还是在引诱她。

    中森明菜一副看傻瓜的表情。

    盯着他看了一会儿，伸过手去，捏住他的耳朵，“你怎么又耍滑头啊。”

    “我耍滑头的话，你也是滑头了。”岩桥慎一笑了一下。

    他语气游刃有余了，中森明菜就控制不住胡思乱想，想多了，手指尖发热，往岩桥慎一那边挤一挤，“……说‘不想’的时候是假的。”

    但就怕她嘴上说了“不想”、“不许”，这家伙就当了真。自己放出“年下君要好好忍耐”的狠话，到头来，自己挖的坑还要自己填。自己嘴硬，就得自己心软。

    “其实也不一定。”岩桥慎一开始有点想卖乖，“刚才，你过去之前，我还在想，等会儿要做点什么，才能让你改口，把‘不许’变成‘快过来’呢。”

    中森明菜叫他逗得哈哈大笑。

    笑一会儿，心里正得意，转转眼珠，翻身上马，高高在上看着他，“那你说说看，你想出了什么主意？”

    岩桥慎一眨眨眼睛，没回答。

    洋洋自得的年上大姐姐“嗯？”了一声，等着听年下君说点好听的。

    “……”岩桥慎一继续看她。

    中森明菜急性子，想再催两句。可瞧着他认认真真看自己的表情，心里的急躁不可思议的平静下来。

    一双大手拉住她的手，硬邦邦的手指头钻进她软和和的指缝里。

    “我最喜欢你了。”等着听年下君说点好听的，结果，年上大姐姐自己先脱口而出。

    岩桥慎一不禁一笑。

    中森明菜骨碌躺回去，抬起眼皮，看着他近在眼前的肩膀和胸膛，把手伸过去，“我，没怎么被好好疼爱过。”

    岩桥慎一感受着她的手指，默默听她说着。

    “我感觉得到哦，慎一你总是替我着想，一直都被你疼爱着。被你喜欢，被你疼爱，就是我最高兴的事了。”

    “我也很想好好疼爱你，虽然也给不了你什么。……所以，就悄悄告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”岩桥慎一好奇。

    “你要好好听着哦。”

    岩桥慎一点头，“嗯，听着。”

    中森明菜卖够了关子，笑嘻嘻的枕上岩桥慎一的肩膀，“那就是，我嘴上说‘不让’的时候，心里其实在想，你要是叫我的名字，我就会到你身边来。”

    所以，根本就用不着想什么主意，名字就是最短、最见效的咒语。

    “这个让我知道可以吗？”岩桥慎一心里高兴，陪她玩这个关于秘密的游戏。

    中森明菜眨眨眼睛，开始装无辜，“不知道~”

    “明菜。”岩桥慎一叫她。

    中森明菜“嗯、嗯”答应着，“什么？”

    “明菜。”又叫一声。

    她接着“嗯、嗯”答应，说起傻话来，“明菜就在你身边哦~”

    年上大姐姐一冒傻气，年下君就想笑。又想笑，但又为她这份傻气觉得心里热乎乎的。拉住她放在自己胸前的那只手，翻个身，“明菜。”

    “嗯？”她不厌其烦。

    岩桥慎一心里蠢蠢欲动，脸上一派纯真，“再来一次怎么样？”

    “哈哈！”中森明菜乐得在床上滚来滚去。

    闹腾够了，滚到他身边，搂住年下君的脖子，放轻了语气，引诱道：“快过来。”

    岩桥慎一听在耳朵里，觉得这个中森明菜说话的声音像极了小猫。

    ……

    折腾完这一顿，俩人都老实了。

    缓了一会儿，中森明菜往他那边挤了挤，趴到他身上，和他脸对着脸。

    岩桥慎一眨眨眼睛表示回应，伸手搂住她。

    这个桃浦斯达，像是巡视的猫咪，看了看他，目光往下挪，忽然低下头，牙齿贴上他的肩膀，轻轻咬了一口。

    “又要干什么？”岩桥慎一问她。

    她抬起头来，跟他商量，“不让咬脖子，咬这里行吗？”

    “……”岩桥慎一无语，忽然想起她前阵子热情表示想要养狗的事。看她这副模样，真是很想问一问这个年上大姐姐，她的养狗计划进行得怎么样了。

    沉默约等于默许。

    这个桃浦斯达权当获得许可，兴致上来，装模作样说一声：“我要开动了~”趴在他肩头开始种草莓。

    就这副想起一出是一出的样子，离“成熟的年上大姐姐”真是路漫漫。

    ……

    隔天，岩桥慎一把昨晚的剩饭一扫而光，吃饱喝足去上班。

    出门之前，跟中森明菜确认行程。这个桃浦斯达，今天也照样有的忙。跟她在录音室里合作共事的时候，岩桥慎一觉得她与其说是偶像，不如说是个成熟的歌手。

    但是，这种从偶像到歌手的蜕变，在录音室里和她共事的人看的一清二楚，却没有办法体现在她每天的工作行程上面。

    研音安排她的工作，照样还是用偶像的模式。

    偶像工作的一大特点就是“密集”。歌手可以一年之中拿出四个月巡演、四个月录音，余下的四个月尽情去做自己想做的事。

    但偶像就是从白天忙到晚上，一年到头没几天休息的日子，不断维持着曝光。而从另一方面来说，把她继续当偶像来安排，研音赚得会更多。

    “今天晚上我回来，就先进卧室去看看。”岩桥慎一捉弄她。

    中森明菜一副和她没关系的样子，“今天晚上我要去录广播，又不会过来。”

    “以后，每次回来，都要想着‘今天明菜不知道有没有偷袭’了。”岩桥慎一继续逗她。

    中森明菜冲他做了个怪相，“下次还这样偷袭你。”

    “真的？”

    她使劲儿点头，露出个坏笑，“敬请期待哦。下次说不定又在你不知道的时候上门了。”

    “好吧。”岩桥慎一装作拿她没办法的样子。

    中森明菜笑眯眯的拍拍他的肩膀，“别担心嘛。下次说不定是像田螺姑娘那样，替你把家里收拾得干干净净，饭菜也全部都做好以后，再悄悄回家去。”

    “既然都做好饭了，干嘛还要回去啊。”岩桥慎一吐槽。

    中森明菜瞄了他一眼，嘴上开始捉弄他，“原来年下君这么黏人啊。”

    “……”

    再说下去，不知道还会说出些什么话来。

    岩桥慎一打住，“我去上班了。”

    中森明菜送他到玄关，冲他张开胳膊要抱抱。

    “年上的姐姐还不是很黏人……”岩桥慎一忍不住吐槽。

    她哼哼两声，拿出自己年上大姐姐的蛮横，“不准说了。”抬起头，冲他嘟起嘴巴。

    行吧，不说就不说了。

    出门之前，岩桥慎一从自家那个根本没有年上样子的女朋友手里接过包。这架势，真有那么点新婚夫妇、太太送丈夫出门上班时的黏糊劲儿。

    一这么想，岩桥慎一心里就带上点真的有了个太太的得意——

    尽管某种意义上来说，会因为想到自己有了太太而感到得意，正是因为自己还没有太太。

    ……

    上了班，岩桥慎一还记得昨天晚上没打完的电话，开完了会，就去给《MUSICA》的甲本打电话。

    岩桥慎一又打电话给他，甲本有些意想不到。在电话里，许多事不方便说，岩桥慎一想到甲本对THE BLUE HEARTS的热切关注，反而故意没有提这件事。

    尽管如此，甲本接了电话，也还是答应了岩桥慎一见面的邀请。

    两个人约定了个见面的时间，至于地点，甲本出于好意，想定在唱片公司附近，不过，却被岩桥慎一否定，他提议，选在甲本的家附近。

    甲本猜不着这个年轻制作人葫芦里到底在卖什么药，但还是接受了提议。

    约在甲本家附近见面，未必不是出于免得在这边被熟人碰见，进而揣度岩桥慎一又在打算什么的顾虑。

    还没开始正式布局，岩桥慎一不愿意被人知道他要插手这件事。

    另一方面，选择这么个见面地点，还考虑到了是故意给甲本一点好奇心。

    打完了昨天晚上原本的第二通电话，岩桥慎一又拿起电话，拨出第三通，打给索尼的酒井政利。

    酒井政利事务所的人接了电话。岩桥慎一挂断，等了一会儿，酒井政利本人打了回来。

    “酒井桑，晚上要不要一起去喝一杯？”岩桥慎一问。

    接到这么通电话，酒井政利反应了一下，立刻就知道这家伙绝对有事要说。无他，岩桥慎一像是生怕他不知道自己有事要说似的，选了上午这么个时间约酒局。

    “今天晚上不太凑巧。”酒井政利回了句，“要去录音室。”

    “那还真是可惜。”

    “明天晚上倒是可以。”他把时间往后推了一天。

    岩桥慎一倒是无所谓，看了看自己明天晚上的行程，“明天傍晚时分，我再把电话打去您的事务所。

    对时间推后这件事并不敏感，多少意味着，要说的并不是什么急事。酒井政利心里有数，跟他开起了玩笑，“明天傍晚，我可恭候了。”

    两边又客套了几句，岩桥慎一放下电话，舒了口气。

    而后，又开始觉得迷茫。心里琢磨，准备好见THE BLUE HEARTS的成员，约定跟音乐杂志《MUSICA》的记者见面，也跟酒井政利做了约定。

    但是，这些还都不够，只能算是开始行动之前的准备工作。不过，越是准备工作，就越是棘手。

    除此之外，还有南野阳子那边。

    岩桥慎一去咨询完朝子以后，和南野阳子打过电话，把自己的想法说给了她听。

    南野阳子出道的时间不短，但基本上都在艺能界里工作，世面没少见，甚至可以说比普通人多好几倍，但即使如此，听到岩桥慎一建议她去跟事务所把账面理清楚的话，还是反应了一会儿。

    倒不是因为惊讶，而是因为迷糊。

    这个未成年时就签了事务所、成了偶像的女孩子，人情冷暖、光明黑暗见了不少，但涉及到这些东西，听一耳朵，跟傻瓜没什么两样。

    要不是如此，也不至于稀里糊涂被事务所的社长以她的名义去投资。

    关于南野阳子独立的事，音协的封杀和那堆莫名其妙的投资，两件事都是要解决的问题。但很明显，比起前者，不要背上莫名其妙的债务才是最重要的。

    被音协封杀，最多是上不了电视。

    但欠了债的话，等到泡沫一破，小偶像离上天台就只有一步之遥。

    债务问题要靠找空子来解决，退一万步，如果解决不了，岩桥慎一还有个不得已时才能考虑用的办法。

    至于音协封杀的问题，就要看THE BLUE HEARTS的事会怎么进展。

    南野阳子答应岩桥慎一，去跟家人商量。岩桥慎一还把姐姐朝子的电话给了她，告诉她，“是非常值得信赖的律师。”

    他真心实意这么看待自家的姐姐。

