    天星即将剧变，朝廷要做的事情实在是太多了。

    皇帝和内阁诸大臣一直商量到了第二天早上，才把主要的事情大体确定了下来，随后就是朝廷颁布一系列的旨意，炸得所有人都头晕目眩。

    首先是分封制度，所有人都无法理解。

    这都什么时代了，还玩如此封建的一套，这不是瞎搞么。

    其次是撤销所有农村，强行征用县城里的空置房屋用来安置百姓。

    如果房子不够就紧急搭建住所，务必在半年内把所有百姓全部迁入县城。

    这个政令更是令天下哗然，群情汹涌。

    朝廷眼看没办法，百姓如果不配合，这项工程根本无法推进，于是只能够公布实情，大乾皇帝发表电视讲话，告诉国人半年后天星将会剧变，表面积会扩张数千倍。

    这一下，大乾国内瞬间轰动。

    “什么，天星剧变，表面积将会拓展数千倍，这怎么可能，这不科学！”

    “如果这不科学，那青鼎宗是怎么出现的？”

    “妈妈咪的，这是要世界末日么，赶紧屯粮！”

    “我有个问题想问问各位大佬，天星膨胀数百上千倍，那我们是否会被强大的地心引力给压成肉饼？”

    “我也在担心，天星会不会坍缩成黑洞？”

    “这不归科学管，属于玄学。连天地封印都出现了，想来天星上还是能够正常生活的吧。”

    “天星剧变，外星强者也会到来，我感觉还是洪城安全。”

    “不惜一切代价，前往洪城。”

    ……

    大乾境内，差点乱了套。

    如果不是有军队维持秩序，各大超市直接就要被挤爆。

    面对朝廷的政令，各地郡守、郡丞、都尉、监御史都很不满，因为他们要全部转为副职，协助担任正职的皇室成员。

    但胳膊扭不过大腿，离天星剧变还早着呢，他们根本没能力反抗。

    仅仅三天的时间，各州州牧和各郡长官就全部换了人，豫章郡自然也不列外，郡守、郡丞、监御史全部变成了副职，唯有杨鸿这个都尉除外。

    一来杨鸿是大乾朝廷的最强者，朝廷需要拉拢。

    二来那个神秘的宁道长似乎有些亲睐杨鸿，杨鸿将是朝廷与宁道长之间的联系纽带，自然不能寻常待之。

    大乾的动作瞒不过全世界，也没有打算瞒住。

    为此，大乾朝廷还会知会过其他各国，于是各国全部乱套了。

    其他国家，可没有大乾这样的控制力。

    对于外界的纷纷扰扰，杨易没有理会。

    他每天不是刷刷新闻，就是躺在院子里晒太阳，或者是看看书，非常得悠闲。

    这日，振华武馆的大门被敲响了。

    叩叩！叩叩！

    “谁啊？”

    听敲门声，杨易随意扯了一嗓子。

    他正躺在躺椅上，拿着一本哲学书籍看。

    杨易发现思考一些哲学上的问题，对于心境竟然有些帮助，这让他有些爱不释手。

    有时候人站得太高，望得太远，反而会忽略到一些基础性的事情。

    这些哲学书籍以一个凡人的目光去看世界和宇宙，给了他另一个视角去思考问题。

    “我！”

    大门外传来一个沉厚的男子声音，杨易连忙翻身爬了起来，这是父亲杨鸿的声音。

    他连忙上前打开大门，发现在杨鸿身边还跟着一个妙龄女子。

    此女身材高挑，面容秀丽，扎着一个高跷的马尾辫，浑身散发着浓烈的青春气息。

    杨易看了看对方，感觉有些眼熟。

    随即反应了过来，这是大乾小公主萧月婵。

    在杨鸿和萧月婵身后还站着一个身形魁梧的老者，背着一柄古朴的长剑。

    这老者虽然头发花白，但腰杆笔直。

    他抬头看着振华武馆的匾额，一副惆怅的模样。

    杨易有些意外，并没有去推算对方的身份。

    他微微一礼道：“见过公主殿下。爸，你怎么来了？”

    说着，他侧过身子，示意三人进来。

    杨鸿右手虚请，恭敬说道：“公主请！”

    萧月婵笑着点头，走进了振华武馆，杨鸿和魁梧老者紧跟身后。

    杨易随手关上大门，说道：“爸，公主殿下，你们是来找我师父的么？他老人家在闭关修炼，还没有出关。我师兄和师姐也都在闭关修炼，如今这振华武馆就我一个人。”

    萧月婵开口说话了，她声音婉转动听：“真不愧是振华武馆，外面都吵翻了天，你们还能够潜心修炼，月婵佩服。”

    杨易笑了笑，说道：“外界如何，跟我们武馆关系也不大，也用不着理会。诸位里面请。”

    他在前面带路，来到了正堂。

    一路上，杨易发现魁梧老者都在左右张望，一副缅怀之色。

    萧月婵则是好奇地打量着。

    来到正堂各自落座，杨易给三人拿了瓶饮料。

    至于茶什么的，那是没有的。

    魁梧老者叹声道：“一别十八年，没有想到有生之年还会回来。只是可惜师父不在了，众师兄弟也反目成仇，奈何，奈何。”

    杨易看着魁梧老者，听着语气，怎么好像是祖师萧道成的弟子？

    杨鸿适时介绍道：“小易，这位是萧剑臣萧老前辈，乃是你们祖师萧道成的大弟子，也是我大乾皇族。”

    “在杨大人面前，不敢称老前辈。”

    萧剑臣忙摆手。

    他虽然是见神不坏，但在杨鸿眼中就不够看了。

    杨易只是淡淡点头，连礼都没有行。

    因为此人和任长乐一样，都算是振华武馆的叛徒，他自然不会有什么好脸色。

    “爸，你们此来是……？”

    “哎！”

    萧剑臣也不恼，只是感伤地叹气。

    杨鸿说道：“最近的新闻，你有没有关注，就是朝廷分封皇室于诸地？”

    杨易点头，这个新闻只要打开手机就能够看到，他自然知晓。

    杨鸿继续说道：“陛下旨意，豫章郡作为单独的封地封赏给了公主。公主以后就常驻洪城了，因为仰慕振华武馆，所以想拜入你师父萧云谦门下。”

    杨易皱了皱眉，说道：“这个，爸，公主，我师父在闭关修炼，不能打扰。至于拜师之事，还是等我师父出关后再说吧。

    更何况以萧前辈的修为，想来教导公主殿下足以。”

    什么仰慕不仰慕的，不过是借口。

    乱世将至，萧月婵也要拉拢振华武馆，增强自身底蕴。

    毕竟他这个萧道成的‘神秘师侄’当初可是闹出了很大的动静，且很可能是外星人。

