    “老大，赶紧跑起来呀。”

    “看看路上有没有车，找到车还是有机会跑进安全区的。”

    “对对，往公路上看看。”

    当天谴圈出现，一众战友给莫白出着主意。

    不过，莫白却是不慌不忙，即没有跑去安全区，也没有跑向公路，而是继续呆在住宅区。

    而且，看莫白的样子，竟然还在搜刮物资。

    “我靠，不会吧，大白死到临头还在搜东西。”

    “要做一个饱死鬼吗？”

    “难道大白是想死得有尊严一些？”

    弄不清莫白想做什么，但是，很多人却是知道，这一局莫白输了。

    一枪未开，一个人也没杀。

    还说什么吃鸡。

    就这样，是输的最惨的。

    一众粉丝不断的说着，毒圈也慢慢的扩散。

    眼看着莫白不断的在掉血，但莫白不慌不忙，转手就给自己打了一个绷带。

    “大白，最后死的时候吃血有什么用？”

    “是呀，你肯定会死的。”

    “别吃了。”

    可是，戏剧性的是，莫白不但没有死，而且还活得好好的。

    “咦，大白怎么还没死？”

    “毒区怎么没毒死他？”

    “是呀，我也奇怪呢。”

    看到莫白活得很好，一众粉丝头脑有一些短路。

    呆在毒圈不是会持续掉血吗？

    这个时候应该跑进安全区才对，怎么在毒圈里还没死？

    “是不是很意外？”

    说着话，莫白再给自己打了一个绷带，说道：“很多人看到毒圈就跑，以为自己要死。但殊不知，并不是毒圈来到你就会死。我们可以看一下，事实上第一波与第二波毒圈的杀害并不大，我现在计算了一下，毒圈现在每秒钟大概给我造成0.6的伤害，但我的绷带4秒钟却可以给我回血10点。也就是说，四秒钟毒圈只能给我最多3点伤害，哪怕我现在就是呆在毒圈里，我也不会死。”

    这一说，众人恍然大悟。

    “我靠，我怎么没想到呢？”

    “毒圈的伤害并不致命，只要身上有足够的血量，那就可以弥补回来。”

    “就像大白一样，如果一个绷带不够，那就两个绷带。”

    “好吧，我想，学会这一招，我也可以玩这个游戏了。”

    “难怪大白一大堆枪都不要，搜刮的全是加血药。”

    “这个操作绝了……我好像看到了苟活的希望。”

    很多新手玩吃鸡游戏的时候，一碰到毒圈就跑，以为毒圈很厉害，但这只是对于未知事物的不确定性。当你了解毒圈的伤害之后，那么，毒圈也并不是那么可怕了。

    “怎么样，莫白的操作是不是让我们眼前一亮？”

    范天雷不由得大开眼界。

    他也没想到，莫白竟然不躲毒圈，直接就用药来抵抗。

    虽然这看上去很简单，莫白只是一操作，所有人都明白了，而且也能跟着操作。

    但是，在莫白没有操作之前，又有多少人能想到硬杠毒圈？

    这放在特种兵训练也是一样。

    有一些东西看上去很危险，所以很多人都不去触碰。

    但事实上，他真的很危险吗？

    说不定你随便走过去，你就很轻松的完成了任务呢？这就像童话里说的一个小男孩在面对一块巨大的石头一样，很多成人看到这么大的石头选择了绕路，因为他们觉得这么大的一块石头在这里，根本不可能过去。可是，无知无畏的小男孩却是轻轻拍了一下石头，石头就倒了。

    “莫白这盘操作确实厉害，不过，要想凭这样就吃到鸡仍然不可能。”

    “是的。虽然我不知道毒圈的具体伤害是多少，但每一波毒圈的伤害显然是不断增大的。莫白可以躲过前面几轮毒圈，绝对杠不过最后几轮。”

    “所以到最后，仍然需要正面进攻，靠这样的苟活，不可能拿下比赛。”

    陈善明与张奇玩吃鸡游戏有一段时间，想了想，总结说道。

    当然，陈善明他们能想到，不少玩家也想到了。在莫白连续用药成功顶住了第五波毒圈时，整个地图的玩家只剩下10人……同时，第六波毒圈也将开始刷出。

    “第六波毒圈的伤害力好像是每秒5点，别说是绷带了，哪怕就是急救包，你也很难一直撑下去。除非，你有几十个急救包。”

    绷带每4秒只能回血10点，显然抗不住第六波毒圈的伤害。

    至于急救包，虽说可以瞬间恢复75点血量，但瞬间是瞬间，可是地图上的急救包却是很少。

    这很好理解，急救急救，用的就是在急上面。

    不可能急救包的数量像绷带这么多。

    莫白包裹里面也就只剩下一个急救包，再硬杠绝对要死。

    不过，幸运的是，莫白在第六波毒圈的时候是在安全区内。

    只是，别以为在安全区内就很安全。

    游戏到了这里，最后还剩下 10人的情况之下，显然这10人绝对是游戏中的精英。他们同样的知道，要想在这个游戏里取得胜利，光靠苟已经不可能了。有一些装备齐全的玩家，却是开始搜索在安全区内的其他玩家。

    “大白，你还是找个地方躲起来吧。”

    “躲也没用，这个地方这么开阔，已经躲不了了。”

    “那只能与他们拼了。”

    不过，这显然是下策。

    要拼的话，至少装备要比他们好，不比他们好，至少不能比他们差太多。

    前期莫白一直苟，一直都在找药品，根本就没啥战斗的枪支，有的也扔了。

    就几把破枪，哪能比得上他们的重狙？

    “不好了，有枪声。”

    “大白，有两人开战，快要到你这个地方了。”

    吃鸡游戏中听枪是重要的一门基础，听枪声可以知道这枪声是从哪里来的，离你多远。刚才响起的枪声并不是向莫白射击的，但能听到枪声，显然是他人在这附近开火。既然在这附近开火，那么，在他们开火的时候绝对能够发现莫白。

    这个游戏可不会讲究什么合作，别以为我与你在打，我就会一直跟着你打。如果两个战斗的家伙发现莫白，并觉得莫白在他们的射击范围内的话。不好意思，他们同样会休战，先将莫白灭了再说。

    “着急什么呀。”

    “不是还没发现我嘛。”

    莫白当然知道有两人快要到自己地图了。

    这个时候与他们硬拼是不可能的，想也不想，莫白直接倒在了一辆摩托车上。

    “这是什么动作？”

    “我操，这是装死。”

    众人目瞪口呆。

    他们怎么想也没有想到，莫白竟然会在这么关键的时刻选择装死。

    “我去，这丫的又来这一套。”

    张奇简直要哭了。

    当时莫白就是用装死套路，最后斩首了他们蓝军最高指挥官。

    没想到，在游戏里的时候，莫白竟然又选择装死。

    “这能行吗？”

    “不知道，看起来这装死的样子很逼真。”

    “直接就躺要摩托车上比单独的趴在地上装死形像多了。”

    众人都不敢确定。

    他们从来没有碰到过这样的情况。

    他们也从来没有想过，自己打不死就装死。

    而且，这看上去好像行得通。

    因为死去之后，尸体会保留一段时间。

    “那两人来了。”

    “发现莫白了。”

    “会不会对着莫白的尸体补一枪。”

    “应该不会吧，你会对尸体进行补枪吗？”

    不少人屏住呼吸，无比紧张的看着屏幕。

    虽然感觉这有戏，但谁知道行不行得通？

    当然，莫白也是有些紧张。他也不知道这一些家伙会不会对着自己的尸体补上一枪，但幸运的是，虽然这两人都有关注到莫白，而且还仔细的看了一下，但最后都认为莫白是尸体，最终其中一方被另一方干掉，另一方感觉物资充沛，也没想过来捡装备，就这么离开了。

    而莫白也就这样的逃过一劫。

    “人生如戏，全靠演技。”

    见两人都离开了，莫白松了一口气，拍了拍屁股站了起来：“怎么样？”

    “6666……”

    “66666……”

    “笑喷了，没想到游戏里竟然可以装死。”

    “大开眼界，真是大开眼界呀。”

    “为什么我没想到呢，我也可以装死呀。”

    “就是，躲在摩托车上面装死最逼真了，哪怕别人发现了都以为是尸体。”

    “要是我，我也不会对尸体补枪。毕竟，乱补枪会暴露自己的位置。”

    “我现在终于明白大白是怎么样在部队立功的。”

    “别说了，我快笑破肚子了。”

    这一刻，无数的666疯狂的刷了起来。