    无助！

    苏雨桐不愿意连累玉女宫所有人，她能感受得出来，师父的深深无奈，而这一年多来，师父对她很是疼爱。

    唯一的希望，便是自己的父亲。

    曾经的父亲，在天荒大陆可以呼风唤雨。

    她相信现在的父亲，依然可以。

    没有办法之中的办法，只能梦想自己的父亲来救自己，也许这便是一个女儿的盲目信任，只信任自己的父亲。

    “师父，我想求你一件事。”

    “你说。”

    “你帮我转告天门圣子秦煜，他要是想迎娶我，必须答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “我要他邀请百界的势力，能邀请多少是多少，并且我要让天门将婚礼的消息传遍百界每个角落。”

    “可以。”

    看着起身离去的弟子，玉九黎深深叹息一声，痛苦地闭上双眼，心里很是自责，内疚，因为她明白雨桐如此做，完全是因为自己和宗门。

    天门拿玉女宫来做威胁，雨桐不答应，也必须答应。

    天山。

    天门，作为天界的第一宗门，拥有着至高神存在，而秦煜作为天门圣子，又是天门的少门主。

    其父秦陆更是天门门主。

    当初他无意之中，遇到了来自玉女宫的苏雨桐，简直惊为天人，从未遇到过那样漂亮的女人，尤其是身上的气质，更是与众不同。

    从那一刻开始，秦煜不仅仅是一见钟情，更是茶不思夜不能寐，恨不得立刻见到苏雨桐。

    秦煜却没有那样做，直到打听到苏雨桐的一切，才借助宗门力量，直接向玉女宫施压。

    感情？无所谓的事情。

    因为在秦煜看来，以他的身份迎娶苏雨桐，完全可以先娶到手，然后慢慢地培养感情。

    玉女宫的实力不弱，但是和天门相比较起来，还是不够看。

    书房内。

    “父亲，雨桐的条件没有任何问题，我天门作为天界的第一宗门，而我又是天门的圣子，婚礼邀请各界宗门前来，我想不会有人拒绝，我也希望我大婚的消息，能够传遍众神百界。”

    秦煜很是激动，他也没有想到事情会如此顺利。

    只要苏雨桐答应婚事，其他的都好说。

    放下手里的书，秦陆眉头皱着，问道：“她为什么要开出这样的条件？”

    “父亲，女人么，虚荣心还是有的，我认为条件不过分，还希望父亲能够答应我。”

    秦煜也明白父亲的性格，生性多疑。

    只是。

    在他看来，苏雨桐提出的这个条件，实在挑不出任何的毛病，并且邀请百界势力，将消息传遍整个众神百界，对于天门来说，肯定是利大于弊。

    天门不仅仅是天界的第一宗门，哪怕是放在众神百界，都属于最顶级的存在了，毕竟天门内，可是有着至高神存在。

    秦陆心里总是有种不太好的预感，不过他也明白自己的性格，一个来自玉女宫的弟子而已。

    哪怕是苏雨桐的师父，乃是玉女宫宫主，对于天门来说，根本不算什么。

    他很是疼爱自己这个儿子，而秦煜也没有让他失望，天赋冠绝天门，婚姻大事的确应该大办。

    无奈点点头，秦陆说道：“我明天会传令下去，将天门和玉女宫联姻的消息传出去，然后定个日子，到时候邀请百界各大宗门前来参加。”

    “多谢父亲。”

    墓心界。

    众神大陆，剑冢。

    浩瀚的剑气本源风暴，依然贯穿着天地，狂暴霸道的剑气席卷着四周，任何人都不敢踏足剑冢，包括古霄四人在内。

    哪怕是至高神，也不敢硬碰硬剑气本源风暴，却没有人选择离开，他们都在等，看看苏辰是否能够活下来。

    “苏辰要是能够从剑气本源内活着离开，日后必定踏足位面境。”

    “大哥，你应该知道冲击位面境有多年，多少年来，你一直被困在至高神巅峰。”

    古霄点点头，唏嘘道：“以魔剑血轮引动剑气本源，说明苏辰的天赋太强，我对他有信心。”

    动了收徒之心，只是古霄明白，苏辰既然拒绝三位副院长，未必愿意拜他为师，这种天赋异禀的人，性格都有些怪异。

    “大哥，你看他能够活着离开的几率有多大？”

    “百分之百。”

    听到大哥（院长）的话，三人都是感到惊讶不已，难道苏辰真的能够活着离开剑气本源风暴？

    剑气本源风暴内。

    已经顺利凝聚出第八血轮的苏辰，开始接受塔灵的相助，准备一鼓作气，凝聚第九血轮，他也很是期待第九血轮，到底是什么血轮。

    吞噬血轮，祖龙凤血轮，魔剑血轮，杀神血轮，轮回不朽血轮，时空血轮，复制血轮，召唤血轮，八个血轮一一凝聚而出，层层叠加在苏辰的头顶上空，各个血轮散发着不同的属性气息。

    剑气已经无法伤害到苏辰分毫，只是在剑气本源风暴内，竟然开始形成绝对的禁忌力量，使得苏辰的身体，好像要被撕裂开来一般。

    疼！

    非常疼！

    这种疼好像是钻心的那种，甚至包括元神都有些承受不住。

    “主人，你一定要坚持住，凝聚第九血轮，是至关重要，也是最凶险的一步，一旦凝聚失败，主人的前面八个血轮，都会一一崩碎。”

    听着脑海里传来的声音，苏辰着实吓了一跳，因为他之前凝聚八个血轮，似乎都很是容易，唯独第九个血轮如此凶险，连塔灵都看上去很严肃。

    他从未见过塔灵如此凝重，苏辰也很是期待，自己的第九血轮，不过在凝聚出来之前，自己必须要坚持，不能有丝毫的松懈。

    八个血轮各自层层叠加，释放出的血轮气势，层层覆盖在苏辰的全身，钻心的疼痛传遍全身各处，连元神和血脉都开始轻颤起来。

    体内开始快速地运转混沌吞噬诀，背后一尊混沌体浮现而出，肉身乃是混沌黑莲和地狱火莲融合，就算是如此，还是有些忍不住，发出低沉的野兽般嘶吼。

    逐渐地，苏辰的双眼开始变得猩红起来，这股疼痛根本无法承受，好像是要剥离自己一般。

    没错，就是剥离！

