    “这……”没想到对方有这个要求，张悬踟蹰：“我打算去正北的方向，赶时间……”

    “只展露一下就好，不会耽误太久……而且，万兽门就在北面，顺路！”廖长老道。

    “如果……我承认是万兽门的长老，展露三大仙兽……可有资格去你们万兽门长老藏书库，寻找想要看的书学习？甚至……可以购买兽宠袋？”

    心中一动，张悬道。

    万兽门，身为六大宗门之一，必然和凌云剑阁一样，存在无数修炼功法，前往观看，或许能让仙君境的功法，更进一步。

    即便不能进步，搜集的法诀多了，对实力提升，也会有更大的帮助。

    至于兽宠袋，三大仙兽，一直跟在身后，实在太过拉风，想低调都低调不成，刚才见几人使用的兽宠袋十分方便。

    如果能有一个，将兽宠全部装进去，赶路的时候放出来，到地方收起，就算神殿强者，也未必能够发现。

    “当然！郑兄是散修，并无门派，一旦成为是我万兽门的长老，就是真正长老，享受长老待遇，兽宠袋，无须购买，可以直接赐予！另外，别说看书，甚至还有机会角逐宗主，成为六大宗门之一，万兽门的真正掌舵人！”

    廖长老笑道。

    “能有兽宠袋就好，角逐宗主？还是算了……”张悬道。

    上苍他只是过客，只想简简单单的走过，低调行事，寻找洛若曦，对于什么宗主、长老，根本就没兴趣。

    廖长老皱眉。

    角逐宗主没什么兴趣，反倒对一个不值钱的兽宠袋，这么感兴趣……

    成为宗主，这玩意还不是要多少有多少？

    “这些都是后话……”

    尴尬一笑，道。

    这件事，也只是他们几个人，随口说说，具体如何决定，还要宗主亲自决断，他们只负责将人带过去，愿意门内长老即可。

    被三大仙兽进攻，廖长老等人的伤势都不轻，和张悬说完，全都坐在原地恢复力量。

    张悬也趁机看向不远处的九头火凤兽。

    被葫芦连续砸了九下，这头仙兽的脑袋上长了九个大包，身上的伤口也满是狰狞，鲜血不停流淌。

    对方已经臣服，成了自己的兽宠，没什么可保留的，张悬取出几个玉瓶，递了过来：“将这个喝了……”

    葫芦的洗澡水，为了防止意外，来的路上，又煮了不少。

    火凤兽抬头就将玉瓶内的水喝了下去，不消片刻，身上的伤势完全恢复，甚至力量比刚在更加强大。

    “多谢主人……”

    眼睛放光，火凤兽满是激动。

    它这次受伤，使用了最强的九头技能，喷出火焰，又失去了这么多精血……本以为想要恢复，没有十年、八年，不能完成，做梦都没想到，几瓶清水就做到了……

    认主，果然是最好的选择。

    “让白耳狐回来吧……”

    见三大圣兽，恢复如初，张悬吩咐道。

    “是！”

    蛟龙身体一动，飞到天空，一声龙吟，地面不停震颤。

    紧接着，众人就看到刚才飞走的一人“一龙”，再次飞了回来，袁长老依旧拿着“龙珠”，不停戏耍，忙的满头大汗。

    显然，到现在，都没察觉出来，空中的这头蛟龙是假的。

    “怎么还有一条？”

    回到众人上空，这位袁长老这才看到真正蛟龙，情不自禁的呆住。

    “白耳狐，我等已经臣服主人，你何去何从？”

    不理会这位发懵的袁长老，蛟龙淡淡道。

    “臣服？”

    白耳狐一愣，从蛟龙的模样，变回了自己的样子，是头青灰色的巨大狐狸，只是耳朵呈雪白色。

    “我愿意臣服！”

    片刻后，白耳狐躬身到底。

    凌云山三大仙兽都在短时间内认主了，它实力最弱，又被看破幻象，肯定坚持在不住，与其被杀，还不如果断一些。

    反正之前，也是附庸在蛟龙，火凤兽之下，才有了如今的地位。

    白耳狐认主，袁长老终于搞明白怎么回事，呆滞在原地，五味杂陈。

    本以为准备了这么多年，驯服蛟龙手到擒来，做梦都没想到，被一个白耳狐戏耍了……

    最关键的是，就在这短短时间内，眼前这位郑阳，已然驯服三头仙兽，成了最大的赢家。

    “驯兽，不光要投其所好，更重要的是，要对方对你心悦诚服，北海龙珠和龙血，尽管拥有能够让蛟龙折服的好处，可……最终想要其，俯首听从命令，还是要看自身的修为和实力！”

    见他满是不解，一脸发呆，张悬道。

    他的殴打驯兽法之所以屡试不爽，最主要的原因就是……比对方强！

    不服，就揍你！

    服了，给你好处！

    如何抉择，再傻也能明白。

    准备再多好东西，可实力不够，就算能够侥幸驯服，对方又有几分真心？

    “我明白了……多谢郑兄指点！”

    袁长老本身就是万兽门天才，不然也不会年纪轻轻就成为宗主候选人之一，此刻听到张悬的话，恍然大悟，眼中满是感激。

    万兽门，剑法不如凌云剑阁，灵魂不如逐星宫，财力不如七星楼，身法不如缥邈仙踪……

    所依仗的只有驯兽，正因如此，每一个弟子，都以能够驯服，比自己实力强的圣兽、仙兽为荣。

    现在看来……全都错了！

    最强的还是自身实力，兽只是辅助罢了……为了这头蛟龙，准备了无数时间，耗费了无数修炼资源……如果专修修炼，肯定比现在更加强大，也不至于，被欺骗，而无所知了。

    “走吧！”

    驯服四大仙兽，在不多待，众人齐刷刷向万兽门的方向飞驰而去。

    之前众人的仙兽飞行的速度都不够快，张悬便让蛟龙驮着，快速飞行。

    三天后，一个巨大的宗门出现在眼前。

    和凌云剑阁比，丝毫不弱，山门是个巨大的龙头，后面，各种各样的建筑节次鳞比，美轮美奂，蔓延着连接在一起，宛如龙身和龙尾，足有数百公里，还没来到跟前，就跟人一种巨大的压迫感。

    “壮观……”

    心中震撼，站在蛟龙背上的张悬，目光一闪。

    刚到凌云剑阁的时候，被巨大的门户和巨剑震惊，没想到万兽门，丝毫都不弱。

    龙头足有上万米，龙身数百公里，从远处看去，犹如一条活着的巨龙，随时都会翱翔。

    “万兽门的开派祖师，据说曾驯服过一头伪龙，这些建筑，就是当初他留下的，模仿了伪龙的身躯，打造而成，带有独特龙族的威压，无论仙兽、圣兽，不管什么物种，但凡来到这里，都会心生畏惧，不敢放肆！”

    廖长老满是凝重的介绍。

    张悬点头。

    龙族乃万兽之皇，这种建筑，聚集了龙气，生活在其中的圣兽、仙兽，的确不敢放肆。

    “郑兄，你先在这里住下，我们去和宗主禀报……”

    来到一处宽敞的院落，廖长老抱拳告辞。

    既然来了，张悬也不着急，待他们离开，安排好四大兽宠，这才身体一晃，进入房间，精神一动，葫芦再次出现在面前。

    “怎么样？”

    这家伙，吸收完九头火凤兽的火焰和鲜血后，就一直没有动静，现在已经整整三天了。

    “火凤兽的精血还是差了一些，差了一步……”

    晃了晃，葫芦有些无奈。

    “差了一步？怎么回事？”张悬皱眉。

    “我乃纵横天地的……”葫芦解释。

    “好了……”话音被张悬打断：“我知道你很强，想知道的，为何会被封印，又怎么会在葫芦里？”

    这家伙，连仙君级别的长剑都能轻松吞掉，九头火凤兽也轻松击败，实力可想而知……

    只是他奇怪，对方到底被谁封印，又怎么会出现在名师大陆。

    “我也不知道，可能是实力没恢复，很多记忆不全，只知道一醒过来，就在葫芦里……”葫芦道。

    “算了，你就说说，还需要什么才能破开葫芦吧？”

    见这家伙，什么都说不出来，张悬知道问的再多也无用，当即道。

    “力量还是不够……多找些上品仙元丹给我吃，或许就能一举破开了……”

    葫芦道。

    “上品仙元丹？需要多少？”

    张悬皱了皱眉。

    这东西，他手里是还有一些，不过数量不多。

    之前打算在乌海城通神殿，弄足一百之数的，可惜城市太小，药物短时间内，凑不齐，紧接着着急离开，也就就此作罢。

    除了送给白阮卿和单晓天，以及自己服用了一部分外，目前手头上只剩下五枚左右。

    本来是打算，巫魂突破好用的，如果对方想用，给了也没什么。

    毕竟，拥有孔师赐予的令牌，修炼资源上，只要有通神殿，就可谓无穷无尽，不知多少，再不用为这东西担心。

    “大概两百枚左右……”

    葫芦道。

    “两百？”

    张悬眉毛一跳。

    可真够狠的。

    乌海城这样的一等大城市，也一口气只能拿出二十枚左右，你一开口就要两百……

    去哪里给你找？

    “只能继续使用孔师那枚令牌了，大不了以后还上……”

    揉揉眉心，张悬满脸无奈。

