    安悠同学则已对自家闺蜜当着自己的面引诱安阳的行为麻木了，直接用手拈起一块切成小块的西瓜送进嘴里，顺带着瞥了安阳一眼，恨恨的道：“这家伙只要看见美女露胸露腿都忍不住想凑近去，别说这里的女的还穿着那些男人最喜欢的情趣服装了，要不是我们在，这家伙肯定看得眼睛都不眨一下！”

    安阳：“……”

    萧雪儿倒是不在意她对安阳的诋毁，想了想说：“似乎……这种衣服在淘宝上很便宜吧？”

    安悠顿时一愣，眨巴了下眼睛，呆呆的看着自家闺蜜：“你……你想干嘛？”

    萧雪儿露出无辜的表情，随即纤薄的嘴唇又牵开一抹弧度，配上清冷的面容有种美到爆的诱惑：“我没想干嘛啊，我只是问问嘛。”

    安悠依旧有些担心的看着她：“你可别乱来啊，为这种家伙……不值得的！”

    “咳咳！”安阳咳了两声，无奈的对安悠道，“我还在这呢！”

    安悠翻了翻白眼，直接无视了他。

    安阳无可奈何，刚拿起香槟，又忽然想起一事，便打开门向站在门口的猫女郎要了一个小蛋糕，并且刻意叮嘱要以水果为主，奶油越少越好。

    蛋糕很快便上来了，做得很精致。

    他俯身点燃唯一一根蜡烛，就着弥漫全场的音乐说：“感觉没多久之前你们才对我说以后要当一个明星，没想到一转眼你们就要开始第一场公开演出了，还真是有些不可思议。”

    蜡烛将萧雪儿的脸映得忽明忽灭，她看着蛋糕上写的逐梦二字异常专注，说：“我也没想到会这么快，以前还在怀疑有没有经纪公司愿意签我们呢，没想到不但签了约，还得到了公司这么多的看重！”

    安悠表情有些怪，于是她选择了沉默。

    安阳一笑：“那我就在这里祝你们梦想之路越走越顺，并且无论何时都得记着，我永远会是你们坚强的后盾，即使有一天走投无路，回头依然能看见我。”

    萧雪儿轻咬着下唇甜甜笑着，明显很有感触，又很高兴。

    安悠的表情就更怪了，还有些出神。

    安阳这番煽情的话无疑是她十八年从未听过的，而此时忽然听见了，她却发现自己还没学会像一般女孩子面对哥哥的呵护那样感动，就是温暖也是有些怪怪的。

    她只觉得心里有点酸酸的，又有点堵，像是铺满泥土的心底有什么在发芽，但它一时却又无法突破泥土的封锁钻出来。

    还是萧雪儿的声音将她从出神的状态中拉出来：“小悠，我们来吹蜡烛吧！”

    “啊啊？好啊……”

    “你在想什么啊？”萧雪儿有些疑惑的看向她，“被安阳哥哥感动了么？”

    “才没有！……怎么可能！”安悠有些慌不择言，“他小时候那么可恶，趁我不懂事的时候欺负我那么多年，现在都是……都是欠我的……”

    “安阳哥哥怎么欺负你了？”萧雪儿忽然很好奇。

    同时她发现，当她问出这个问题，安悠的脸色忽然变得很僵硬，而她的安阳哥哥也露出窘迫和尴尬的神情。

    安悠咬着牙捏了捏她的脸道：“你还吹不吹蜡烛了？”

    “哦，要啊。”萧雪儿很乖巧的没有深究下去，只是觉得实在有趣。

    然而对她的性格而言，知道这件事情很有趣便够了，她是不会追根究底的。

    只见她和安悠都闭着眼睛双手合十，在有节奏闪烁的包厢灯光中被摇摇晃晃的烛光映得格外安静，睫毛都在脸上投下淡淡的影子，而她们也都共同说出了自己的愿望。

    安悠说的是：“愿安悠同学和萧雪儿同学能够坚持自己的梦想，同时终有一天能收到努力的回报！”

    萧雪儿说的是：“希望我和小悠能在梦想的道路上越走越远，无论遇到什么都不放弃，无论什么困难都能克服！也希望安阳哥哥能一直陪在我们身边，直到看到我们光彩夺目的那一天，也永不分开。”

    安阳在旁边扯了扯嘴角。

    也不知道这两丫头将愿望说出来还灵不灵，唔，话说他应该不信这些的。

    而这时，他有种淡淡的正在进行一场“明星养成记”的感觉。

    两名美少女平静的说完愿望，然后对视了眼，都带着安谧的微笑，然后心照不宣的同时朝蜡烛吹了口气，漂亮而带着些许青涩的脸庞美得有点不真实。

    呼的一下，蜡烛便熄灭了。

    安悠瞬间收起脸上淡淡的笑意，转而一脸鄙视的看向萧雪儿：“你够了啊！许个愿都要扯上这家伙，是不是没有他你活不了啊！”

    萧雪儿雪白的脸上泛起一抹绯红，低声解释道：“有安阳哥哥在我们身边，我们才能越走越远啊！”

    安悠发现自己对这句话居然无言以对！可这丝毫不能减少她对萧雪儿的鄙视！

    在她眼中萧雪儿早就被打上了花痴的标签，并且还是那种眼瞎的花痴！以后进了娱乐圈那么多小鲜肉吃都吃不完，为什么偏偏就迷恋上了这家伙呢？这家伙可比她大五六岁啊！

    安悠心里默默掩面叹息！

    安阳在旁边又咳嗽了两声，道：“谁来分蛋糕，好像你们都没吃晚饭吧？”

    “我来！”安悠道！

    然后她便拿出盘子给安阳装了满满的一大盘，都堆起了尖，才道：“要吃完哦，这可是我对你的感谢！”

    安阳：“……”

    萧雪儿眼看着这一幕发生，忽然道：“我们是不是应该先开香槟啊？”

    安悠一愣，随即将塑料刀和塑料盘放下：“行！那就先开香槟！”

    萧雪儿甜甜一笑：“我来开吧！”

    安悠连忙道：“我也一起来！”

    迎着安悠的坏笑和萧雪儿的甜美，安阳默默的脱下外套放在一边，他知道在开香槟的游戏中，最容易被喷的都是与开香槟的人关系最好的。

    眼见着两人开始摇香槟，安阳联盟拿了一个塑料盘子在手上准备抵挡。

    显然萧雪儿是很想喷他的，但她又比安悠想得更多，于是在摇的过程中便不断问安阳：“安阳哥哥，你的衣服贵吗？”

    安悠便立马翻了个白眼：“给你说了这家伙的钱多得根本没有意义，喷脏了再去买一件就是了，还能为国家增添税收呢！”

    正当安悠准备拔瓶塞时，她又有些犹豫了：“要不我们还是往空地喷吧，这个天气这么冷，衣服打湿了容易着凉！”

    “……这里有空调，这个喷出来以泡沫居多，一会儿就干了！”

    “那……少喷一点。”

    “……无语。”安悠直接拔掉了瓶塞，喊道，“万恶的资产阶级，准备迎接共产主义的炮弹洗礼吧！”

    “噗嗤！”

    夹杂着泡沫的酒液顿时喷射而出。

    哪怕安阳已经做出了防御架势，但她也没对准安阳，只是喊得厉害，大多香槟都喷在了安阳旁边的沙发和地上！

    直喷得到处都是泡沫，空气中都弥漫着香槟的酒味儿，她才意犹未尽的放下瓶子，兴奋得脸红扑扑的。

    萧雪儿则将剩下的大半瓶香槟给安阳倒了一杯，然后举起自己的柠檬蜂蜜水道，在节奏悠缓却又能强力带动人心的音乐下甜甜笑着：“干杯！”

    “叮！”

    三人碰了一杯，然后饮了一大口。

    没多久，酒吧转为了乐队时间，方才那个水平很棒的DJ下去了，在舞台上肆意扭动的男男女女们也会意的下了台，接着走上来的是一支乐队，各自开始搭建乐器和设备。

    主持人在台上道：“接下来有请著名的粉红乐队为我们带来他们的表演时间！”

    台下顿时呼声一片。

    就连安悠也惊道：“粉红乐队？那个基佬乐队？我听过他们的歌！”

    安阳顿时又抽了抽嘴角。

    但也看得出这个粉红乐队真的很有名。

    而就如安悠所说，这个粉红乐队全都是五大三粗的汉子，其中主唱更是穿着背心露出发达的肌肉和一胸口的胸毛。

    “感谢大家！接下来先由我们乐队给大家带来一首阳玥的赤子之心开开耳朵，然后如果大家想听什么歌，或者想自己上来唱，都可以给身边的服务员说，我们很高兴和大家一起玩，或者为大家伴奏！”

    安阳和安悠、萧雪儿都走上看台，手扶着石质的栏杆，正好将舞台映入眼中。

    乐队很快便开始奏乐了。

    那名胳膊比一般人腿都粗的汉子钢琴技艺出乎意料的好，而这首阳玥刚发的乐曲也是曾经末日世界的经典曲章，配乐尤其棒，属于那种为数不多的光是听前奏就能将人拉进曲意中的曲子。

    一阵张扬的贝斯和鼓点响起，所有人都不由自主跟着点了下头。

    而安阳便带着两名美少女站在看台上看表演，尤其身边两个美少女都是有些音乐素养的，不时跟着点点头，哼两段，或者举起杯子干一杯，让安阳也不由露出了些许笑容。

    一曲唱罢，安悠都跟着喊了两声好。

    安阳笑着道：“干脆你们上去唱罢！”

    “不要！”安悠扬起杯子，“柠檬蜂蜜水喝完了，喝点香槟吧……”

    萧雪儿也道：“我也想喝点酒。”

    顿了顿，他又看向安阳：“安阳哥哥等下我们下去玩跳舞吧，光是在上面也不好玩。”

    安阳一点头：“今天依你们！”

    感谢订阅！

