
颜铁龙将白乐爱奇弄晕之后，他找到茜茜花可可奶奶询问对方是否有擅长解除诅咒之精灵？

对面颜铁龙询问擅长解除诅咒之人，茜茜花可可以为颜铁龙还不死心，于是她表示她们真的对颜铁龙身上的诅咒毫无办法！

颜铁龙听到茜茜花可可奶奶的话，他知道对方误会了，于是就讲述并不是他中的诅咒，而是白乐爱奇中了诅咒，而且还是血之恋人这种精神诅咒。

茜茜花可可黑精灵奶奶听到颜铁龙讲述，她露出为难表情告诉颜铁龙，实在太不巧了，她们家族中擅长解诅咒的成员都已经赶赴前线对抗地炎魔人了！并提议要不让她来看看。

然而茜茜花可可也承认自己并不擅长解诅咒，不过她像她这年纪就接触过不少诅咒，要是对白乐爱奇下诅咒的诅咒师不厉害，说不定她就能解决对方。

听到茜茜花可可精灵奶奶的提议，颜铁龙也没有其他办法，于是他同意对方提议，并将狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主以及雷古茜月姬招回，毕竟颜铁龙担心他们也被精灵下诅咒了。

茜茜花可可精灵奶奶了解颜铁龙担忧，她就让服侍多年的老姐妹去办，而她跟颜铁龙亲自看看白乐爱奇。

当茜茜花可可见到白乐爱奇昏迷不醒在床上，她忍不住皱起眉头喊来护卫指着昏迷在床上白乐爱奇是怎么一回事？

面对上一代家主询问昏迷不醒的白乐爱奇，护卫女精灵是一脸懵逼，不过她很快反应过来表示白乐爱奇的房间绝对没有外人进入。

一旁颜铁龙刚开始有些奇怪茜茜花可可精灵奶奶为什么要喊来护卫，当他听到茜茜花可可询问白乐爱奇为什么晕倒，他就明白，于是告诉在护卫回答之时表示白乐爱奇是被他打晕的。

茜茜花可可精灵听到是颜铁龙打晕白乐爱奇，她就对颜铁龙表示弄晕白乐爱奇反而有利于看不见的敌人操作。

颜铁龙也清楚白乐爱奇昏迷的白乐爱奇醒来一瞬间是他最为脆弱十分容易被诅咒师控制，不过当时也是没有办法，毕竟当时白乐爱奇已经被诅咒师精神影响，呼唤已经完全没有效果，所以他才用物力进行打断。

听完颜铁龙讲述当时情况之后，茜茜花可可精灵奶奶开始用精神力来对白乐爱奇进行诊断。

经过精神力诊断之后，茜茜花可可却露出慎重，因为她感觉到白乐爱奇身上的精神力有些熟悉。

茜茜花可可为了确定自己猜测，她发动一波精神攻击进行试探。

而在小自然之城的第三区域一间外观十分朴实，内在十分豪华的房间里一名黑暗精灵少女被十几名不同种族男***。

正当精灵少女享受被男***之时，她突然感觉不适，这让她直接下令让男性全部离开。

那些男性生物听到黑暗精灵少女吩咐，他们都露出十分不舍的表情，不过他们还是分分离开房间。

等男性生物全部离开房间之后，刚刚黑暗精灵少女眼神从刚刚温柔变的十分凌厉表示有意思，然后就拿出二个人偶，而二个人偶身上都有一根头发，直接她就看到黄色头发人偶散发让她难受的精神力，于是她咬破自己手指，用自己血在人偶身上画了几笔之后，然后开始念咒语。

当黑暗精灵少女念完咒语之后，她的容易一下子老了十几岁，而且原本黑绿色秀发出现白丝。

与此同时白乐爱奇房间里，茜茜花可可精灵奶奶突然遭到反噬一样吐了一口血。

守卫精灵妹子和颜铁龙见到茜茜花可可精灵奶奶吐血，他们都十分紧张，毕竟不管是茜茜花可可精灵奶奶要是出事，不管是守卫精灵和颜铁龙都会有责任。

茜茜花可可精灵奶奶对颜铁龙和精灵守卫妹子表示她没有事，直接她对颜铁龙表示对白乐爱奇诅咒之精灵是一个难缠家伙，她表示搞不定对方反而被对方暗算。

接着茜茜花可可精灵奶奶表示，她确定不是给白乐爱奇下诅咒的对方对手，不过她认识一个专门克制诅咒师精灵。

颜铁龙听到茜茜花可可精灵奶奶的话，颜铁龙表示解决诅咒白乐爱奇，他就算欠对方一个人情。

茜茜花可可精灵奶奶听到颜铁龙承诺，她也没有多说什么，她开始床下石板上画魔法阵。

茜茜花可可精灵奶奶毕竟上了年纪，她的体力和精神力下降的厉害，刚刚又被精灵暗算，这导致她刚好画完魔法阵就有些体力不支。

颜铁龙也明白有些体力不支的茜茜花可可精灵奶奶眼神意思，于是他抱起还处于昏迷的白乐爱奇放入魔法阵中。

当颜铁龙将白乐爱奇放入魔法阵之后，茜茜花可可将一个储存魔力水晶放入魔法阵中，然后形成能量罩，接着她表示这里的魔法阵能防止诅咒师对白乐爱奇进行控制。

茜茜花可可暂时防御诅咒师对白乐爱奇控制，然后她被精灵护卫搀扶去找哪位克制诅咒师。

半个小时之后，颜铁龙还没有等到茜茜花可可精灵奶奶到来，他却等到狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主以及雷古茜月姬她们到来。

狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主以及雷古茜月姬她们询问颜铁龙，茜茜花可可精灵奶奶找她们有什么事？

颜铁龙听到三女询问，他表示并不是茜茜花可可精灵奶奶找她们，而是他在找她们。

狮特艾莉雅就忍不住询问颜铁龙找她们有什么事？

颜铁龙面对未婚妻询问，他表示他和白乐爱奇被诅咒，他担心未婚妻和龙莉雅丝公主以及雷古茜月姬也被诅咒了。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她就表示自己身体并没有任何不适，而且也没有发现自己被下诅咒。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他抓住龙莉雅丝公主的手进行系统诊断，结果就是龙莉雅丝公主并没有被诅咒。

接着颜铁龙也对狮特艾莉雅和雷古茜月姬进行诊断，结果她们都没有被诅咒，于是他松了一口气。

狮特艾莉雅想到什么，就十分紧张询问未婚夫身体怎么样？

颜铁龙对于未婚妻关心，他的内心十分温暖表示，他中了力量封印诅咒太强，所以诅咒对他没有效果，同时也表示白乐爱奇没有那么好运，现在被保护在结界中。

听到颜铁龙讲述，狮特艾莉雅她们才发现白乐爱奇明明可以躺床上却躺在地板上。

龙莉雅丝公主听完颜铁龙讲述，她来兴趣表示不如由她解诅咒，用她的话从龙穴大长老那边学习过如何解除诅咒方法。

对于龙莉雅丝公主自告奋勇，颜铁龙这个没有问题，不过他希望对方等茜茜花可可回来在说，毕竟他担心龙莉雅丝公主也无法解除白乐爱奇诅咒，反而会害了白乐爱奇。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述，她有些不满，不过当然得知茜茜花可可精灵奶奶被下诅咒师搞吐血了，她有些打退堂鼓，强然她已经感应到茜茜花可可精灵奶奶魔法实力不如她，但是人家经验和知识超越她太多了。

没有过多久，茜茜花可可还没有回来，处于结界中的白乐爱奇却醒来了。

当白乐爱奇见到众人都盯着看，他下了一跳，并询问众人有什么事吗？

见到白乐爱奇已经醒来，颜铁龙十分严肃警告对方现在绝对不能走出魔法师结界！

听到颜铁龙讲述，白乐爱奇才发现自己下方地板上有一个魔法阵，于是他忍不住询问颜铁龙是什么一回事？

颜铁龙对于白乐爱奇询问，他告诉对方中了诅咒，当然他也被诅咒，不过他身上诅咒更强，所以直接免疫诅咒，但是对方却没有那么好运，所以中了诅咒。

听到自己中了诅咒，白乐爱奇忍不住好奇询问颜铁龙，他们是怎么中诅咒？

由于颜铁龙已经诊断过龙莉雅丝公主和狮特艾莉雅以及雷古茜月姬他们没有中诅咒，所以他怀疑是中午百花楼那一段时间，毕竟当时有不少黑暗精灵盯着她们。

听到颜铁龙猜测，白乐爱奇突然想到他们离开百花楼之前，有一个精灵少女拦住他们，于是就提出会不会那个精灵少女对他们下诅咒？

面对白乐爱奇怀疑，颜铁龙想到那个精灵少女只有十五六岁样子，他认为不可能是对方，毕竟那位黑暗精灵少女太年轻了，而且她身上气息也不像是诅咒师独特气息

颜铁龙当然并不清楚月茜墨影这一位强力诅咒大师也拥有调整自身气息，否则她也不敢待在小自然之城，毕竟向她这种职业敌人一大堆，一旦被人发现的话，那么她跑路一条路可以选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66319097"  chaptername="第一千零九十四章：麻烦的诅咒">加入书签</a>
</div>
