    “我跟楚楚？”

    江辰思忖起来。

    他跟楚楚怎么能寻找到剩下的祖神丹？

    “大帝，我先去跟楚楚商讨一下。”江辰想了想后说道。

    惊鸿微微罢手，道：“去吧。”

    江辰心神一动，就离开了仙府，下一刻已经出现在了外面了，出现在了唐楚楚和唐仙身前。

    “老公，怎么样了？”

    江辰一现身，唐楚楚就询问道。

    江辰看了唐楚楚一眼，说道：“惊鸿大帝推算了，可是祖神丹内有祖神布下的禁制，能隔绝天道，阻止任何强者的推算，他没推算出祖神丹在什么地方。”

    “啊？”

    唐楚楚惊呼出来：“那，那怎么办？”

    江辰及时说道：“楚楚，先不着急，大帝说了，人族之主太曦派我们两个来无望天界，说明我们跟祖神丹有缘，他说，想要寻找到祖神丹，还的依靠我们两个。”

    “我们两个？”唐楚楚也是一愣。

    她实在是想不明白，她跟江辰怎么才能寻找到祖神丹。

    好一会儿后，她才说道：“我们能进入无望天界，是因为有逆天八十一针和灭绝八十一针，两者组合，形成了时间梭，会不会跟着有关？”

    江辰摇头。

    有没有关系，他也不知道。

    “尝试一下吧。”江辰说道。

    他顿时召唤出了逆天八十一针，

    唐楚楚也跟着召唤出了灭绝八十一针。

    在这一刻，江辰催动了天罡变去控制逆天八十一针，唐楚楚则催动地煞变去控制灭绝八十一阵。

    阴阳融合，天地交融，两种属性截然不同的针在这一刻慢慢的汇聚在一起。

    紧接着，时间梭形成。

    江辰心神一动，拿着时间梭。

    在拿着时间梭的那一刻，他能感应到，时间梭内蕴含了极其强大的力量，这力量不在紫薇神剑之下。

    这一刻，他明白了。

    “没想到，这时间梭也是祖神兵器。”

    他尝试着去催动时间梭。

    可是，他的力量却无法催动、

    他看着唐楚楚，说道：“楚楚，一起催动试试。”

    “好。”唐楚楚点头。

    两人同时催动力量。

    一阴，一阳两股力量没入了时间梭中，就在这一刻，时间梭中幻化出了强大的力量。

    这股力量弥漫在了半空中，而半空中则出现了一副画面。

    画面是景秀的山川大地。

    在一座山之巅，有一些建筑，其中还有一座塔，而在塔的顶端，有金色的光芒幻化出。

    画面一闪即过，紧接着就消失了。

    江辰和唐楚楚，以及唐仙，二牛都看着画面的消失。

    江辰和唐楚楚先后散去了力量，时间梭分开，变成了不同的针。

    江辰收起了逆天八十一针，唐楚楚收起了灭绝八十一针。

    唐楚楚思索道：“难道，画面中显示的画面，就是其中一份祖神丹所在的位置吗？”

    江辰点头道：“十有八九就是。”

    唐楚楚脸上带着担忧，说道：“无望天界这么大，世界无数，就凭一副画面，咱们去什么地方寻找？”

    江辰说道：“不着急。”

    随后，他凭着记忆，把时间梭形成的图案画了下来，他率先递给二牛，问道：“你也是一尊大帝，这些年走过了无数世界，你认识这是什么地方吗？”

    二牛盯着看了一会儿，随后摇头，说道：“不清楚。”

    无望天界很大，二牛不知道也很正常。

    “我去找老阁主他们问问。”

    江辰拿着画离开，率先去找到了丹生，把画给丹生。

    “老阁主，你知道这画中地方在那个世界吗？”

    丹生接过看了起来，随后摇头，说道：“不知道，未曾见过，要不，我召集丹阁的强者前来看看？”

    “嗯。”江辰点头。

    随后，丹生召集了丹阁的强者。

    大殿上，汇聚了上千强者。

    这些强者逐一的接过画。

    可是看了后，都摇头，表示不知道这是什么地方。

    这结果，让江辰神色凝重。

    画中的地方，极有可能就是其中一份祖神丹所在之地，可是这么多强者都不知道这到底是什么地方？

    江辰思索起来。

    随后，收起了画，说道：“既然不知道，我先回去了。”

    江辰回到了院子中，跟楚楚等人打了一个招呼后，就进入了仙府中，再次找到了惊鸿。

    把画给惊鸿。

    “这我跟楚楚联合催动逆天八十一针和灭绝八十一针形成的时间梭，时间梭中显示出来的画面，大帝无法推算祖神丹的下落，推算这画中区域应该没问题吧？”

    惊鸿看了一会儿后，说道：“我试试。”

    “好。”

    江辰站在一旁。

    惊鸿大帝再次利用推演之道去推算。

    推演图阵再次显化出来，不断的旋转，约莫过去了几分钟，惊鸿散去了推演图阵，看着江辰，脸庞上带着一抹笑意。

    “大帝，怎么样？”

    惊鸿笑道：“推算出来了。”

    闻言，江辰松了一口气，问道：“这是什么地方？”

    惊鸿说道：“这是无望天界边境的一个小世界，这个世界很弱，最强者也才神道境，而画中的地方，乃是这个世界的一个门派。”

    “在我的推算中，这个世界叫焚界，这个门派叫焚天门。”

    “知道了，我这就去。”

    江辰收起了画，直接离开了仙府。

    “老公，怎么样？”他一出现，唐楚楚就问道。

    “嗯。”江辰点头，说道：“已经知道了在什么地方了，楚楚，二牛，你跟我一起去。”

    “好。”

    两人异口同声的开口。

    随后，三人离开了天空之城，离开了丹阁，离开了丹界。

    丹界外，太快中。

    唐楚楚看着戒备森严的军队，神色中带着凝重，说道：“丹界已经被黑殿包围了，咱们一离开，肯定会引起黑殿的察觉。”

    “那怎么办？”二牛询问道。

    江辰微微罢手，说道：“稍安勿躁，我询问下仙府里的大帝。”

    他开始询问仙府里的惊鸿大帝，说道：“大帝，如今丹界已经被黑殿强者包围，我们一离开，肯定会引起空间波动，黑殿强者肯定会感应到。”

    仙府里，传来一道笑声。

    “不用担心，我出手护送你们离开，我猜测，黑殿内还没谁对道的领悟有我深刻，境界无法超越我，就无法感应到。”

    有惊鸿出手，江辰就放心了不少。

