    

    同时，由于瑶仙剑主出手，李青锋那霸道的气息顿时将庞月瑶牢牢封锁。

    剑主之战，一触即发！

    而另一边，李青锋的眸光闪烁，直接超脱了时空的限制，连千万分之一个刹那都不到，就追上了逃跑的赵淳风等人！

    轰隆！

    神光横扫，直接将穿梭空间的赵淳风三人扫落。

    噗哧！

    血光四溅，三人身躯同时爆碎开来，连一丝一毫的反抗之力都没有。

    剑主之威，恐怖如斯！

    不过，就在那神光要彻底将赵淳风几人磨灭的时候，赵淳风体内炼化的时空之轮碎片陡然散发出了光芒，将三人破碎的身躯包裹住，微微一荡之下，彻底从这片时空消失。

    “嗯？”

    李青锋恐怖的眸光不断开阖，但是不管他怎么找，赵淳风几人就像是从诸天万界彻底蒸发了一般，怎么也找不到。

    “李青锋！！”

    而就在这时，一道暴怒的声音响起，恐怖的神威轰然间传遍万千世界，激荡起宛若灭世浪潮一般的虚空潮汐。

    李青锋心中一凛，连忙抬头望去。

    只见一只巨大到不可思议的白皙手掌散发着无法形容的恐怖气势，五指开合之间，带着握尽乾坤的大气魄，向着他当头砸来。

    庞月瑶含怒一击，是何等的恐怖。

    轰隆！

    诸天都为之一震，所有的日月星辰都为之共鸣，绽放出前所未有的浩瀚光芒。

    一击，就将李青锋所在之处砸成了彻底的虚无，连时空都彻底破碎。

    ……

    这一场剑主之战只持续了半刻钟不到，最终以千仞剑主受伤败退告终。

    瑶仙剑主，这位最年轻的主宰境强者，也凭借着这一战，彻底宣告了她的地位！

    两人的战斗简直恐怖到不可思议，无数大能对这场战斗津津乐道，甚至后来还有着源源不断的大能前往两人交战之地，感受其中残留下来的霸烈气息，期望能够从中感受些什么。

    至于两人是为了什么打起来的，则是没人关心了。

    ……

    咔嚓，天空中一道霹雳闪过，照亮阴沉的世界。

    劈里啪啦！

    冰冷的雨水胡乱落下，溅起无数泥尘。

    一名男子就这么躺在地上，任凭泥水将他的身子淹没，他一动不动，气息几乎消失，宛若一个死人一般。

    嗡！嗡！嗡！

    地面微微震颤起来，泥水不断跳跃，远方，一条黑色长龙朝着这边缓缓蔓延过来。

    那是一支军队，滚滚气血，如同狼烟一般，连雨水都被吹散。

    不巧的是，这男子此时躺着的位置，正是在那黑色长龙必经的官道之上。

    似乎也看到了这男子，军队之中，一名统领模样的男子微微抬手，下面两名军士领命，一路小跑着朝着男子的方向跑了过来。

    来到男子身边后，他们弯下身，就要将男子抬走，扔到一旁。

    看样子，是将这男子当作死尸了。

    然而，就在他们手掌触碰到那男子身上的时候，似乎被他们身上的气血刺激到了，那男子身体微微一颤，竟然缓缓睁开了眼睛。

    见状，一名军士连忙喊道：“千户大人，这人还没死！”

    被叫做千户的是一名身着厚重铠甲，雄壮如山的男子，他眉头微皱，依旧是挥了挥手道：“杀了！”

    在他看来，这男子多半是身受重伤，倒不如让自己手下的人直接将他了结掉，省的他痛苦。

    至于将这男子救下……

    开什么玩笑，他们是军人，又不是郎中，可没有这个闲心帮这男子疗伤。

    “遵命！”

    听到千户的话，两名军士看着男子的眼神中露出了一些嗜血的神情。

    “可怜的家伙，真是不走运！”

    两人缓缓拔出了背在身后的长刀，刀锋狭长，刀身雪亮，上面还沾染着一些干涸的血迹，也不知道沾染了多少冤魂。

    “正好，拿你来祭刀！”

    说话间，两道刀光一前一后朝着男子落下，看这架势，是要将他大分八块。

    不过……

    就在这时，那自从睁开双眼之后就不言不语的男子突然动了，他身子一缩，迅捷如电一般就从两名军士的刀光下逃脱。

    下一刻，他起身，弓步，崩拳！

    啪！

    拳头在空中发出一声爆响，将周围的雨幕击打的粉碎，水雾迷漫之间，两拳破空而来，轰然砸落在两名军士的胸口之处。

    咔嚓！

    咔嚓！

    两声血肉爆裂声音响起，两名军士连惨叫都没有发出，身子就被远远轰了出去。

    轰隆！

    两人尸体砸落在军队面前，他们的胸口处有着分别有着一个巨大的空洞，双目突出，眼睛瞪得大大的，死不瞑目！

    噔！

    尸体挡路，那黑色长龙顿时停了下来。

    下一刻，无形的杀机凝聚，都笼罩在了那男子身上。无数军士抬起头，冷冷盯着男子，仿佛要将他生吞活剥一般。

    区区一人，居然敢挑衅他们，真是奇耻大辱！

    接着，数十人缓缓出队，哗啦一声拔出背后的长刀，向着男子的方向包围过去。

    如果不出预料的话，这男子恐怕是难以或者离开这里了。

    咔嚓！

    就在这时，天空又是一声炸响，滚滚雷霆落下，将天地照的雪白一片，同样，也照亮了那男子的脸庞。

    令众人有些惊讶的是，这男子实在是过于年轻了。

    原本他们以为，能够有着这样狠辣干净的身手，起码也是在浸淫武学多年的中年人，没想到居然是这样一个青年。

    不过，不管他是中年还是青年，既然杀了他们的人，那就要血债血偿！

    因此，众人缓缓向着那男子围拢了过去，将他包围了起来。

    那男子却就这么站在那里，一动不动，尽管被包围依旧一点动作都没有，整个人松松垮垮的，看起来浑身都是破绽。

    下一刻，包围男子的众多军士互相对视一眼，长刀举起，轰然朝着男子冲了过去。

    “杀！！”

    男子依旧是面无表情，直到雪亮的刀光印在他的脸庞上，他才终于有了动作。只见他脚掌在地面重重一踏，簌然之间，无数泥水如同一朵盛开的莲花一般，朝着四面八方溅射而去。

    而那男子，身躯一晃，一瞬间就跨越了数丈的距离……

    今天就一章了，这几章有点难写，调整一下状态。

    感谢书友“而立之年m”投的两张月票，感谢书友“诸葛水风rx”投的一张月票，感谢书友“温孤幻露brq”投的一张月票，感谢你们的支持，牛湖多谢各位了！！

