    ……

    “神特么的不想！！叶浪！我看你能不能拦得住我！”查尔斯咬着。

    他算是不信邪了，打你打不到，打个僵尸还能打不到吗？

    查尔斯开启速发技能，重狙连续发射。

    目标是距离叶浪10米之外的僵尸。

    “砰~”

    “砰~”

    ……

    “铛~”

    “铛~”

    ……

    叶浪的速度快做残影，把所有的子弹接了下来。

    “这特么！！！”查尔斯深吸一口气，那仓库里掏出加特林，然后调转枪口，对着4号院子的尸潮攻击。

    刚枪管刚转动起来，没等子弹发射，叶浪已经出现在了加特林面前，挡住了攻击路线。

    “我就不信了！你还能活着！”查尔斯当即将全部加成技能开启，加特林的综合攻击能力增加百分之一百五，附带火焰效果。

    叶浪毫无预兆突然伸出手，抓住即将旋转的枪口，目光平静地看着查尔斯：“你的加特林好像坏了。”

    查尔斯：“……”

    查尔斯直接给跪了。

    苍天啊！叶浪到底特喵获得了什么buff，这是给人玩的吗？生存币游戏直接改成‘诸神黄昏’算了！

    “我来帮你修好他。”叶浪淡淡或者，随着把枪口往逆时针方向一甩。

    好好的加特林硬是发出了‘咯~咯~’的拖拉机声，枪械屁股开始冒烟，遮挡了查尔斯的视线。

    不过五秒钟。

    “轰~”的一声，加特林炸了。

    等烟雾散去，查尔斯被炸的灰头土脸，脸色的表情像是‘对生活失去了信心’，他一屁股坐在屋檐上，看了他耷拉着眼睛的叶浪，又看看尸潮。

    “叶浪，你杀了我算了，别特么折磨我了。”查尔斯说。

    叶浪摇摇头，拿出报纸和雪茄，若无其事地继续看着，随口应道：“系统不让。”

    查尔斯：“……”

    尸潮已经进入了院子，占据了安全屋一楼。

    凭借查尔斯的身体素质和攻击能力，他倒是不担心自己会死于尸潮，可叶浪这搅屎棍！

    查尔斯从商城里买了一盒雪茄，坐在叶浪旁边，点了一根，郁闷地看着楼下的尸潮。

    突然，叶浪一脚踹在他屁股上，给他踹了下去。

    查尔斯落入尸潮，吓得连忙出去匕首，在尸潮里收割，但眼看着僵尸聚集地越来越多，他只能找了个机会通过院墙跳回到二楼，然后翻上屋顶。

    再次看向叶浪的时候，气得指着叶浪的鼻子，但怼人的话，愣是没敢说出口。

    叶浪依旧耗了十来分钟了。

    他点开联盟大厅，询问。

    【叶浪：尸潮都完成了吗？】

    众人纷纷回复，毕竟今天的BUFF实在给力，完全不用担心伤害不足，查尔斯更是奇迹的没有动静。

    他们也好奇，便在群里聊起来。

    【奥威其：今天这个查尔斯怎么没动静啊？因为buff太少，所以直接放弃争夺排名了？】

    【曼·妮可：嘿嘿嘿，谁让我们有个这么牛逼的盟主大大呢？我自豪！我骄傲！】

    【可娜儿：@叶浪 叶浪哥哥，你今天的情况怎么样？查尔斯有找的麻烦吗？】

    叶浪看着询问，随手薅住旁边的查尔斯的衣领，把他的头拽到自己的身边，一只手像‘托猪头’一样，托着查尔斯的下巴，拍了一张照片发到了联盟群里。

    【叶浪：我在他的安全基地做客。】

    众人：“……”

    这尼玛啥啊？

    “放开我！士可杀不可辱！你就是杀了我，今天我也也要咬下你的一块肉！”查尔斯咬牙切齿，血丝充满了他的双眼。

    今天实在是太憋屈了！

    叶浪懒得看他，随手一丢，把查尔斯送回了楼下兽潮聚集的位置。

    “我的朋友！我玩的很开心，下次再见。”叶浪说完，将博弈卡效果结束，跳入虚空中。

    留下查尔斯一个人在尸潮中凌乱。

    “妈的！叶浪！我和你势不两立！你给我等着，我要亲手取下你的脑袋！”查尔斯仰天怒吼。

    虚空再次从查尔斯背后碎裂，叶浪的手伸出来，抓住他的衣领，左手巴掌划出残影。

    “啪~啪~啪~啪……”

    “抱歉，我还没走。”打完，叶浪脱帽致意，离开查尔斯的庭院。

    查尔斯：“……”

    ……

    弹幕：

    “嚎！你再嚎一个看看！”

    “浪神今天算是皮到家了。”

    “伤害一般，侮辱性爆炸，估计这得是查尔斯一生的心理阴影了！”

    ……

    叶浪回到庭院，解除了金色卡牌的效果，瞬间恢复正常。

    西崎美香见他回来，在一旁小声问道：“主人？您还好吧？您和查尔斯的博弈……”

    叶浪微微一笑：“服务很好，下次有机会，还去！”

    “休息吧，也累了一天了，至于查尔斯，他估计还得忙活好一会。”

    “啊……好。”西崎美香点点头。

    这一夜，查尔斯始终拿着匕首在和尸潮打游击，时不时地还得注意一下系统提示，唯恐叶浪又从什么鬼地方冒出来。

    清晨六点，系统音响起。

    【昨夜尸潮已结束，下一波……】

    叶浪起床洗漱，点开排行榜。

    【荣耀排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得荣耀宝箱x4，生存币x5800。】

    【奴仆西崎美香，获得荣耀宝箱x1，生存币x2200。】

    【钻石排行榜】

    【01.苏熊国奥威其，获得钻石宝箱x4，生存币x3900。】

    【02.墨哆卡尔，获得钻石宝箱x4，生存币x3800。】

    【03.秘苏国可娜儿，获得钻石宝箱x4，生存币x3700。】

    【04.栖似留国曼·妮可，钻石宝箱x3，生存币3600。】

    【05.影虎国查尔斯，获得钻石宝箱x2，生存币x3500。】

    【铂金排行榜】

    【01.白头鹰国陆斯恩,获得铂金宝箱x3，生存币x3200】

    【02.阿斯科·可安，获得铂金宝箱x3，生存币x3100】

    【……】

    【014.埃法国爱米尔，获得铂金宝箱x1，黄金宝箱x2，生存币x1700。】

    【玩家存活，但未完成尸潮，宝箱奖励大幅度缩减。】

    【……】

    联盟排行榜也已经公布。

    【1.炎盟，盟主获得联盟币5000，盟主额外获得3000生存币，其余联盟成员获得1200生存币。】

    【2.暗杀者联盟，盟主获得联盟币4000，盟主额外获得2000生存币，其余联盟成员获得800生存币。】

    【3.爱盟，由于盟主未完成尸潮，奖励取消。】

