    “叶九州，你在看什么？”

    叶九州扫视客厅的同时，庄涵也在打量叶九州，嘴角一抹讥笑越翘越高：“怎么，你想救你女儿？实话告诉你，我这些保镖可都是百里挑一的好手，心狠手辣的练家子！”

    说着，又是一声厉喝：“阿鬼，盯死叶九州，他敢轻举妄动，你立刻把这小丫头的脖子给我切断！”

    阿鬼伸出舌头舔舔嘴唇，低低一笑：“少爷，放心，属下可以保证，就算叶九州有天大的本事，也别想从属下手中把小丫头救走！”

    庄涵有恃无恐，脸色更加猖狂！

    旁边，谢浩轩满脸谄媚，“涵哥，看我的！”

    话音落下，扭头瞅着叶九州，嘴里“呸”的一声：“姓叶的，涵哥今天心情好，赶紧跪地求饶，再让谢芷秋陪涵哥睡一晚！否则，小丫头必死无疑，你们新谢氏集团也得跟着完蛋！”

    叶九州一语不发，小腿肌肉紧紧绷起，像是两根高强度合金弹簧，双手五指微微弯曲，表面萦绕着一团若有如无的湍急气流。

    蓄势待发！

    这次出手，必然势如雷霆，要在一招之内把这四名保镖全部解决，小不悔绝对不会受到半点儿损伤！

    “怎么，不肯跪？”

    庄涵斜眼撇着叶九州，又看了看泪流满面的谢芷秋，又是一声淫笑：“不跪是吧？好！谢浩轩，让外面的酒店服务员都进来！”

    他要在大庭广众之下羞辱叶九州，把上次丢的场子找回来！

    要让酒店的员工都看到，所谓的滨海第一美女，只能像一条母狗一样给他跪舔。而叶九州，这个第一美女的丈夫，只能像死狗一样，老老实实的跪在他庄涵面前！

    “进来，都进来！”

    谢浩轩毫不犹豫，立刻跑出门口，把楼道走廊里瑟瑟发抖的服务员全部叫了进来，甚至还有好几名酒店保安，总共十几个人，全部挤进了这间总统套房。

    “谢浩轩，干的不错！”

    庄涵看了看这些酒店员工，再次扭头看着谢九州，满脸狠笑：“叶九州，你不肯跪是不是？没关系！现在我数到三，如果你还是不跪，就等着给你女儿收尸吧！”

    话音落下的一瞬间，他的一根手指就已经竖了起来，脸色狰狞猖狂：“一！”

    “不悔……”

    叶九州身后，谢芷秋紧紧盯着小不悔，泪水忍不住的夺眶而出！

    庄涵畜生，竟然拿一个孩子做人质！让九州给他们跪地磕头，让自己陪他上床……还有谢浩轩，他可是自己的堂哥啊。

    他们简直不是人！

    “二！”

    沙发上，庄涵一脸狞笑，已经竖起了第二根手指，“不吃敬酒吃罚酒？呵呵！谢芷秋，一会儿我跟你上床的时候，一定会……”

    嗖！

    身形如电！！

    就在庄涵开口的一瞬间，叶九州脚掌猛然蹬地，身形犹如出膛炮弹，脚下的地毯和大理石地面轰然炸碎！

    他的身形，直接在空气中留下了一道无比模糊的残影，以无法想象的恐怖速度，陡然冲到阿鬼身前，双拳爆出如龙。

    嘭的一声巨响！

    两只拳头，分别轰在了阿鬼和另一名保镖身上，胸口瞬间塌陷，身体像是遭受火车头撞击，唰的一下子双脚离地，把后面的另外保镖直接撞飞。

    电光石火！

    在不到十分之一秒的时间里，庄涵这四名精英保镖，连条件反射的动作都没有做出，被叶九州一招轰晕。

    四人，全部当场昏死，嘴角涌出了一大股血沫！

    “你，你……”

    庄涵和谢浩轩的眼珠子陡然睁大，下意识的从沙发站了起来，脸上失去了所有血色：“叶九州，你，你……”

    叶九州目光低沉，在小不悔从阿鬼怀里摔落在地之前，把她凌空揽在怀中，而后陡然转身，手掌猛地甩出。

    啪！

    一记又快又狠的大耳光，结结实实的抽在了谢浩轩脸上，把他抽的像是一只陀螺，在原地转了好几圈儿，嘴里血水飞溅，倒在地上挣扎哀嚎！

    “你，你敢动手？！

    庄涵猝不及防，吓得连连后退，脸都变了，伸手指着叶九州的鼻子，色厉内荏：“你，你不要乱来，我是庄家少爷，滨海没人敢动我！”

    “你赶紧给我和谢浩轩道歉，否则，庄家的怒火，你承受不起！”

