    徐钰击杀银狼的同时，在另一个方向上，那头赤色的狼人发出一声长啸，而后转身消失在夜色当中。

    亲眼见到身为同族强者的银狼的死亡，让那头赤色的狼人产生了恐惧感，再加上那股令其无比厌恶的光明气息，它选择了逃遁。

    银狼的死亡，不止把那头赤色狼人惊退了，那些凶狼也都失去了主心骨，顿时变得混乱了起来，有的凶狼被吓破了胆，哀嚎一声就跑了。

    还有的畏畏缩缩，待在原地左右相顾，不知道该做些什么，失去了应该维护的王，这些凶狼群龙无首，就像是没了脑子。

    抓起这头银狼的尸首，徐钰回到了石山顶上，把银狼交给熊孩子，“这东西给你，以你的手艺，应该可以熬出一锅血肉宝药来，我还有地方要去，接下来就不陪你们一起了，昊天，你自己小心。”

    说完，徐钰转身离开了。

    熊孩子看着这头银狼，“好兄弟，够仗义，这头银狼肯定不比太古遗种差啊，又可以吃一顿了，嘿嘿。”

    和熊孩子他们分开之后，徐钰朝着一个方向前进。

    那里是百断山一个有名的宝地，叫做百草园，乃是灵药园子，种满了稀世宝药，传闻里面还有圣药，而且，听说不老神泉就在百草园中，但是那里极度危险，自古都没有多少人能得到。

    只因在百草园中，有着神秘的场域，禁锢宝术，可以轻易搅碎生灵的肉身，一般无人敢闯，慢慢地，那片地方也成了修士口中的魔土，想来是有进无出，跑哪里去摘灵药，多半是送死。

    但肉身强横者依然会进入中，比如那些太古凶兽幼崽。

    临近百草园，隔着很远都能看到那片区域瑞气升腾，草木散发光辉，那里精气滚滚，不只是灵药，就连普通的草木都与众不同，晶莹透亮。

    徐钰来到百草园外，这里如同一片原始森林，古木高大，老藤粗壮如同蟒蛇，灵雾弥漫，看起来祥和而宁静。

    吼！

    在这祥和而宁静的地方，突然想起一声惊天的咆哮声，一头魁梧的生灵从森林中走出，散发着血腥味，杀意弥漫。

    “三个头？”

    看着这头生灵，徐钰惊讶了一下，对方生有三个头，一个人头，一个鹏头，还有最后一个是鬼头，看起来很是诡异。

    其双手还在淌血，手中还抓着一头太古遗种的残躯，晶莹的血液滴落在草地上，连太古遗种都被对方生撕了，可见其实力有多么强大。

    盯着徐钰，这三头生灵浑身散发戾气，不停地撕咬吞咽着手中的血肉，吃得满嘴都是鲜血，十分渗人，看起来，就像是野兽一般，野性十足。

    吼！

    三头生灵几口就把手中的血肉吃完，然后冲着徐钰发嘶吼，若惊雷般，附近的古木全都在一瞬间爆碎了，岩石都被震裂了，这头生灵很强大，仅仅是音波的杀伤力就如此可怕。

    “你想死吗？”

    可徐钰却淡淡地看了对方一眼，开口道。

    “找死！”

    这头生灵正中间的人头开口了，眼神凶戾，血光闪烁，朝着徐钰扑杀了过来，杀气滚滚如浪潮，让天地都染上了一层血色。

    然而，徐钰比这头生灵更快，他身形一闪，瞬间出现在了那头生灵的近前，一只晶莹洁白的手掌对着他拍了下来。

    刹那间，这头生灵三个头都脸色大变了起来，他感觉到了一股沉重的威势将其笼罩，那只看似普通的洁白手掌，在他眼中顿时如同山岳般镇压下来，让他无可避退。

    轰的一声，三头生灵来得有多快，倒下得就有多块，他的三个头皆尽爆碎开来，溅落一地，那前冲的魁梧身躯也突然停在了徐钰面前，然后倒了下去。

    这头生灵实力也许还不错，但在徐钰眼中，依旧不堪一击，对方的实力也就处在洞天境中期，还不到后期的样子，而徐钰都已经是洞天境极限的至强者了，翻掌拍死一头洞天境中期的生灵，不过是随手的事情。

    “这是…灵血。”

    很快，徐钰就发现了，这头生灵的尸首在发光，瑞气缭绕，血气弥漫，充满了灵性。

    灵族是一种奇特的种族，体内孕育有灵血，可以助人悟道，价值连城，只不过，灵族每一位都极其的强大，不是一般人奎因猎杀的。

    徐钰抬起手来，掌心浮现一口白金色的漩涡，散发着可怕的吞噬之力，仿佛像是一口黑洞，将这头生灵的尸首笼罩，一会儿，这头生灵的尸首就不见了。

    下一刻，一颗拳头大的光球从白金色漩涡中浮出，那是这头生灵全身精华所在，也就是其身上的灵血，散发着氤氲瑞气，一股清香扑鼻，闻着就让人清心静气。

    这口白金色的漩涡，乃是饕餮传承中的一门宝术，饕餮吞天食地，吞噬之力所向披靡，连神明都逃不过，要被吞吃掉。

    徐钰运用饕餮宝术，可以将生灵体内的全身精华都萃取出来，他不像熊孩子那样爱吃，动不动就熬一锅血肉宝药，用这种办法的话，同样也能汲取足够的血肉神能，避免不必要的浪费，只不过，不能满足口腹之欲罢了。

    徐钰将这颗光球存入自己的洞天神环之中，不需要直接吞食，他的洞天神环就能把灵血中蕴含的神能吸收，反哺自身战体。

    解决了这头生灵，徐钰朝原始森林深处走去，那百草园就在里面。

    这里如梦似幻，很不真实，普通的草木都散发着霞光，植被茂盛，一股浓郁的草木清香扑鼻而来。

    “如同世外桃源一般。”

    徐钰喃喃一声，而后朝着百草园内迈步，只是走了一步，他就感觉到了那股沉重的场域，比外界强大了很多的重力挤压着他的肉身，让他的步伐慢了下来。

    不过，这外围的的场域虽然沉重，但对于铸就了战体的徐钰来说，并不算吃力，他一步一步朝百草园中心区域走去，那股重力也越来越强大。

    “在这里修行的话，无异于锤炼肉身体魄，只不过外围的重力还是太弱了，不知道中心区域的重力能不能让我的战体感到压力，能的话就好了。”

    徐钰朝百草园中心区域看去，隐约间，他感受到了几头强大生灵的气息。

