    钱宇秒接电话。

    “你可接我电话了。”钱宇兴奋的都要从听筒里跳出来。

    林雨虽然和钱宇不算熟，来往不多，但毕竟还有欧小娟的面子，别人打了十二个未接电话，一定是有很重要的事情。

    所以还是要解释一下，“我今天上午有事，电话静音了，后来忘记调回来。”

    “没事没事，我知道你平时忙。”钱宇也不知道林雨忙什么，反正每天都不在公司，就算在公司也是中午过来吃饭，其余时间很少能看到他。

    “找我什么事么？”

    钱宇不好意思的笑笑，轻咳一声，“我想让你帮温灵打榜。”

    “打榜？”

    “是啊，十二月份的新歌榜都是虎狼之争，温灵的咖位根本不够看的，出道的第一首歌，如果进不了新歌榜，多可惜啊。《棋子》是你写的，你肯定不想这么好的歌发布后就变成炮灰啊。”

    林雨语气平和的问道，“你想怎么操作。”

    钱宇知道林雨特别低调，但是听到他这样问，心里不由一喜，这是同意了吗？“我就是想你能不能在微音平台上，推一下《棋子》。”

    “我没微音。”林雨斩钉截铁。

    钱宇懵了。

    他们公司的艺人还有没微音呢？

    就算不太出名的十八线小艺人，都努力在微音上营业，换想出圈。

    林雨竟然说自己没微音。

    钱宇知道林雨不会骗他，说没有就肯定真的没有。

    电话陷入沉默。

    林雨两世进娱乐圈，虽然心境完全不同，处境也大相径庭。

    但是他能理解钱宇的心情，而且在心里也觉得钱宇是个非常负责任的经纪人。

    虽然手里的艺人很多，但只要能帮忙的，就一定会竭尽全力。

    今天这个事，他完全可以打一个电话，没人接就算了，毕竟他手里有很多可以为他赚钱的艺人，不差温灵一个。

    能这么煞费苦心的帮忙，在人情淡薄的娱乐圈子里，算是不错了。

    “对于与新歌榜，你有什么要求？”林雨问道。

    钱宇是真的失落，他原本想着林雨这么低调，平时从来不出来营业，这次如果可以为《棋子》造势，影响肯定非同凡响。

    他知道太过分的要求林雨不会同意的，什么帮忙站台啊，一起上节目啊，以林雨的性格，不会同意，让林雨帮忙在微音里宣传自己写的歌，已经是他能想到唯一的一个林雨可能会答应的方法。

    钱宇怏怏的说道，“希望温灵可以进新歌榜。”

    所谓的进新歌榜，就是前十名。

    因为只有前十名才会在首页显示出来。

    “如果只是前十，你不用宣传。”林雨平淡的说道。

    他开始以为钱宇这么心急火燎的是想争榜首。

    帮手这个位置，除了歌的质量，还有很多因素。运气人气缺一不可。

    所以《棋子》可能不行。

    才需要场外助力。

    但如果只是前十。

    《棋子》稳稳的啊。

    “这个月可是魔鬼之月啊，各个公司的一线都会在这个月争榜，温灵刚出道的小萌新，哪有机会和大佬争。”

    林雨不知道怎么劝人，看了下时间，“再过几小时就知道了。”

    今天半夜十二点，所有新歌都会一并发布。

    从零点开始，争榜正式开始。

    ......

    燕京音乐学院的学生宿舍。

    “温灵师姐的新歌今天零点要发布。”

    “十二月不是死亡之组吗？温灵学姐为啥这个月发新歌啊。”

    “昨天我给温灵学姐发信息，给她加油打气，她信心满满呢。”

    “学姐的声音可一点都不比那些天王天后差。只是出生的晚，出道完而已。”

    “不过我听说，温灵学姐之前也参加《永远同在》的选拔，最后是输给了墨染，所以那首歌才让墨染唱的，温灵学姐才后于他出道的。”

    “墨染？那个胖子吗？”

    “不过那个胖子确实很适合《永远同在》的声线。经纪人还挺会选歌的。”

    “错，不是经纪人选的，据说是词曲作者选的歌手。”

    “林雨？”

    “对，就是林雨。”

    “林雨好像不是咱们燕京眼睛音乐学院毕业的。”

    “是呀，别人是电影学院毕业的，哈哈，电影学院毕业都可以写那么多优秀歌曲，可把咱们院作曲系那些自视清高的高材生给打击坏了。”

    “据说人家现在每个月都有两三首歌问世，产量惊人。”

    “我觉得可能都是大学时候的存货，那时候没门路发，现在都发出来了。”

    “就算这样，也够作曲系那帮人羡慕的了。”

    温灵毕业月燕京音乐学院声乐系，每一个出道的师哥师姐，都是在读燕音在读生的偶像。

    他们幻想有朝一日也可以成为他们那样的人，成为万人瞩目的明星。

    反正种减经历多少努力和奋斗他们不知道，他们只知道起点是一样的，都是燕京音乐学院的学生。

    所以学校里的学生都会自动帮同校师哥师姐新歌打榜。

    这就是他们的希望，他们未来要走的。

    距离十二点还有十几分钟，不仅各个宿舍在讨论温灵的新歌，燕京音乐学院的贴吧论坛也都是讨论。

    以前有师哥师姐出道他们只是帮忙打榜助力，但是讨论的人情并没有这么高。

    之所以这回大家都等着到十二点，是因为十二月的新歌榜是虎狼之组，一线扎堆的月份。

    他们都想看看温灵到底能在这样的月份里有怎样的表现。

    “盛空让温灵学姐十二月份出道，是不是意味着不看好她啊。”

    “我听说一般出道的歌手，都要让人家有个争榜的机会，能有个不错的成绩，才能站稳脚跟呢。”

    “温灵学姐是不是得罪了公司高层，但是感觉温灵学姐的性格很好啊，以前在学生会时候，她没少帮助我们这些学弟学妹，应该不至于得罪人吧。”

    “哎呀，就是性格好才不好在圈子里混，没听说过娱乐圈具是个人吃人的地方，特别现实。”

    “你们这么说，我以后都不敢出道了。”

    “别做梦了，你先考虑一下自己有没有出道的机会吧。”

    “温灵学姐等了一年多才出道，这都算不慢的了，有的毕业以后签约公司，然后就被遗忘了，一直到几年以后合同到期改行，都没出道呢。”

    “这么悲惨的么。那还是作曲啊，起码可以混一辈子啊，不存在吃青春饭啊。”

    “作曲也要看什么样的作曲啊，如果可以像林雨一样还行，如果是混一辈子没有代表作的小作曲人，可能拿几年保底，就被赶出公司了。”

    “┭┮﹏┭┮，都不好混啊。”

    “别叨叨了，十二点了。”

    热论一直到十二点，整个论坛才安静下来。?

