    就在简柒想着，要不要进行一个反扑的时候，浴室的门打开：“我说，你们俩搞什么……”

    “鬼”字就那么被硬生生的咽回了肚子里。

    唐靳御皱眉，起身，将简柒从浴缸里捞了出来，视线落在她身上，微微移动了一下，直接用自己的身体挡住了门口祁墨的视线。

    祁墨抬手遮住眼：“抱歉，你们俩继续！”

    说着，他直接退了出去。

    门被关上，唐靳御的理智也回来了。

    视线扫了一眼笑得没心没肺的少女，眉头轻皱，伸手将她扯到歪起的衣服扯正：“慢慢洗！”

    唐靳御说完，直接从浴缸里站了起来。

    简柒一只手撑在浴缸边缘，就那么微笑着看向人：“我要不要脱光光等你回来？”

    唐靳御伸手拿过旁边的毛巾擦了一下头发，转过头看着人，“给你五分钟出来！”

    说完，头也不回的离开。

    简柒噘嘴，视线扫了一眼浴缸里的那些花瓣。

    可惜了，合着衣服泡了几分钟！

    这可是美容养颜的，真是浪费。

    唐靳御出来，坐在沙发上祁墨一脸坏笑的望着他：“唐少爷，可以啊！”

    唐靳御没有理会人，直接从行李箱里拿出衣服和裤子。

    而祁墨则是拿出手机，直接对准他拍了一张照片。

    “删掉！”唐靳御警告。

    祁墨淡定收好手机，带着几分戏虐的开口：“还说是兄弟，兄弟我在外面顶着被狙击手灭掉的危险帮你清除障碍，你却在这里和妹纸在浴缸里玩少儿不宜的事情！”

    “啧啧啧……唐少爷，你看看你这一副样子，还是我认识的那个唐禁欲吗？”

    祁墨打趣，嘴角挂着一抹温润却又不失戏虐的笑：“难道是禁欲太久的缘故，一开始就玩这么猛？”

    唐靳御凉飕飕的盯着人看了一眼，眼神危险，伸手将身上的衣服脱掉，直接拿过干净的衬衣穿好。

    在唐靳御如此危险的眼神之下，祁墨笑着开口：“七仔，你家唐教官开始脱裤子了！”

    “握草，为什么是在你面前脱裤子，你们俩想要干嘛？”简柒的声音传来，人随之飞快的跑了出来。

    她家小唐唐的清白，她要来守护！

    唐靳御侧头看向穿着浴袍风风火火跑出来的简柒，只想要捂额。

    拿着裤子，唐靳御直接去了浴室。

    “他进去了。”祁墨笑着提醒。

    简柒淡定转身，跟着走过去，才走到门口，直接被唐靳御一把关上了门。

    “唐教官，我帮你脱呀！”简柒流氓气的开口，“我保证很快！”

    祁墨看着站在门口的女子，嘴角忍不住划过一丝一笑，这丫头还真不是一般的能作死！

    移开视线，祁墨的眸光落在沙发旁边的子弹上面。

    伸手，祁墨捡起子弹，眸光仔细的观察了起来。

    简柒站在门口：“唐教官，你不给我机会吗？刚刚你不是很主动的吗？”

    话音刚落下，门直接打开，简柒双眼放光的望着人，而唐靳御已经换好，湿哒哒的头发滴着水，冷峻妖孽的脸看起来更是魅惑！

