    睡觉的时候，游蕊才想起来问宿岩：“前段时间我们从城外回来时，不是看到宿家的马车了？怎么到现在也没人上门？难道不是来找你麻烦的？”

    其实前些日子那些人就又来了，宿岩一直记着小时候那段时间的遭遇，把那个命人锁起他的女人也给锁了起来，只让半月送一次粮，这次宿家的人过来，就是报丧的。

    曾经对他来说面目狰狞、一个命令就能让他的处境天地翻覆的那个女人，死于长期进食污物。

    宿五又带着他的儿女过来，意思是曾经让他处境艰难的罪魁祸首已经没了，却也毕竟到死还担着宿府主母的名分，想让他命人去佘明老家送一份殿仪，免得被人在私下非议她的名声。

    宿岩并没有见那个父亲，话也都是暗卫传回来的，他什么都没有回复，总之没有他的命令，宿家的人不可能靠近他所在的周围。

    最怕的，就是宿五会找到蕊儿那里去。

    在游蕊还不知道的时候，妇幼院附近的暗卫又多了十几个。

    不过一直到现在，没有门路的宿五还不知道宿岩的妻子在外面开了间妇幼院，在游蕊问起宿岩他们的时候，这些人带来京城的路费已经花的差不多，正在小客站里争执要不要回去。

    宿五的女儿一万个不想回去，她有个这么厉害的大哥，为什么要在老家那地方待着？她明明可以做天底下最高贵的人？

    这个女儿叫宿荷，是宿五老爷后娶的这个正妻生的，上次他带着儿女进京，就带了这个女儿，不仅因为宿荷是他最宠爱的女儿，还因为他没有管正妻的死活，心里愧对她，对她生下的子女也就特别好。

    至于为什么还敢把他们带到大儿子跟前，宿五老爷是很自信的觉得，老大再狠也不敢杀害他的亲兄妹。

    甚至在宿五老爷心中，宿岩这个大儿子不改姓，就是对家族还有着眷恋和认可，只要让他满意，定然能和家族重归于好。

    现在那个曾经虐待大儿子的正妻已死，宿五老爷觉得这个机会就来了。

    与此同时，宿岩正和游蕊说：“那家人可能不是来京寻我的。”

    游蕊想了想也是，要是她曾经欺负过的人发达了，她恨不得躲着走，也别说宿岩是儿子，一句天底下无不是的父母就能把宿五老爷的错都给抹消掉。

    有时候越是亲人之间的伤害，反比陌生人的伤害要重。

    不过游蕊也很好奇他为什么不改掉姓氏，依她对宿岩的了解，他不是会对漠视别人虐待自己的父亲还有什么眷恋的人。

    以前游蕊不舍得问，担心他想到以前的事情，但是自从他们两个都做了个回到宿岩小时候的梦之后，他明显是放下了那些噩梦般的日子。

    想着，游蕊扣着宿岩睡衣领下的扣子，问道：“夫君，你为什么没有改掉宿这个姓。”

    虽然直接让人把他关起来的是宿五老爷的正妻，但这其中要负最大责任的仍是宿五老爷，他滥情负了宿岩的母亲，寡情对小小年纪的儿子的处境漠不关心。

    以至于让宿岩需要用后面的这么多年，来抚平幼年事情受到的伤害。

    宿岩的大手在她温热的后脑勺摩挲了下，低笑道：“姓什么都一样，但是我那个母亲，死前还念念不忘宿五，外公心里是愧对她才会把我拉扯大，算是我报母亲的恩了，让她永远都是那个给宿家生了庶长孙、给宿五生了庶长子的女人。”

    游蕊抱住他靠在他胸前拍了拍，只觉得真得不是所有人都适合生孩子，宿岩倒霉，摊上了一对同样自私的父母。

    要是自己的爸爸妈妈知道她们的女儿已经嫁人，还是一个这样方方面面都很优秀的人，肯定都会把他当做亲生儿子对待。

    也不知道是不是睡前想到了父母，这天晚上游蕊做了一个梦，梦境是在一个处处布置着红色玫瑰的婚礼场景。

    穿着小礼服的男童女童在场中跑来跑去，大人们三三两两站在一处，都面带笑容地在聊着什么。

    隔不多远，就竖着一个落地的大海报，上面是笑得很灿烂的新郎新娘，游蕊经过一处时，停下来仔细看了看，惊讶发现海报上的新娘正是她自己的模样。

    而旁边的男子，也很熟悉的感觉。

    像是谁呢？

    游蕊觉得那个人的名字就在嘴边。

    “咱们医药系的系花竟然真让慕凡这小子摘回家了，听说他的生意现在也扩展得很不错，真可谓是爱情事业双丰收啊。”

    不远处有几个人在说笑着。

    游蕊一下子想起来，婚纱照上的那个人就是慕凡，从大一坚持追她追到大三的人，不过她不太喜欢这个人。

    慕凡的长相其实挺讨女孩子喜欢的，游蕊一开始的时候也不是没有松动，想着谈个不浪费时间的恋爱也不错。

    反正大学开学之前，爸爸妈妈就已经告知她，恋爱自由期开始了。

    但是有一次游蕊和筱娜逛街的时候，正好遇见慕凡和一个女生说说笑笑地走在一起，那殷勤态度，和之前跟她说话时简直不相上下。

    慕凡也看到她，还特地走过来跟她们打招呼，介绍了那个女生的身份，据说是他妈妈闺蜜的女儿。

    自那以后，游蕊是彻底歇了和慕凡谈一谈的心思。

    筱娜说，你还不能让人有个好朋友吗？

    当然能有好朋友，游蕊介意的是那种态度，喜欢一个人的感觉和对朋友的感情能一样吗？

    游蕊见多了慕凡那样的男生，有时候你觉得他对自己是特别的，其实这种特别在他那儿不知道有多少个，面对任何一个长相漂亮的女生，他们都是那样。

    筱娜笑着跟她说，你要这样想，你们还没相处过，虽然他追你，但你们之间的关系也只是普通，能要求什么特别？要是相处之后还没有变化，再分就是了。

    筱娜是很鼓励她要多谈几个男朋友的，游蕊觉得浪费时间，再加上更多的男生是一看她不好接近就转而找了别的女孩追求，大学五年加上研究生三年，她便是一直单身。

    研究生的时候待在医院的时间比较多，遇见的人更杂一些，不过她们是妇产科，单身男性几乎很少踏足，因此游蕊对慕凡的记忆还挺深刻的。

    她找到走廊，循着几个工作人员的脚步来到室内，新娘的化妆室就在第二间，游蕊走来的时候正好有人出来。

    看到“自己”一脸幸福地坐在明亮的梳妆镜前，任由化妆师巧手装扮她精致的脸庞，游蕊惊讶的同时也恍然明悟，书里的游蕊果然是和她交换了。

    “自己”没有死，爸爸妈妈应该没有那么难以接受吧。

    然而在这里找遍，游蕊也没有看到爸爸妈妈和她以前好友的身影。

    游蕊走了出去，在一个休息室才找到之前自己熟悉的人，在医院相处不错的两个同事，她们坐在一张沙发上，脸上带着恰到好处的喜色。

    这时有个胖子走过来跟她们搭讪，哈哈笑道：“早就听说游小姐进娱乐圈之前是妇产科的名家，二位一看就像是医生，是游小姐的同事吧。”

    她们点了点头，应付两句便走开了。

    两人一路来到外面的场地，回头看了看身后的觥筹交错，金英叹道：“也不知道小蕊怎么想的，最多再过两年，她就能升职了，三十五岁之前做到主任没问题，怎么非要一头扎到那样的地方去。”

    岳丽珊指了指脑袋：“当初那一脚摔得不轻，不然能和陆筱娜分道扬镳？她俩可是从小玩到大的，亲姐妹都没有她们亲。”

    “筱娜在时尚圈地位不低，小蕊也是不聪明，既然都进了娱乐圈，就该和筱娜处得更好才是。”

    她们两个说着走远了，游蕊却有些着急，回去又到了化妆室，想拿起放在一边的手机给筱娜打个电话。

    岳丽珊说得对，她和筱娜的感情的确比有些亲姐妹还亲。

    如今她借着书中游蕊的身体重生，遇到了自己一生中最重要的人，过得也不错，她便不会怨另一个游蕊接管她的人生。

    谁的人生都是同等重要的，她不也是接管了另一个游蕊的人生吗？

    但是她不想让自己的好朋友伤心。

    手机却根本拿不起来，这既在游蕊的预料之中，又让她焦急。

    此时打扮精致的男女走了进来，一个妆容艳丽的女人进来就笑道：“蕊芸，你真是人生赢家的典范，马上就二十七了才进娱乐圈，还能有这么好的发展势头，才小半年吧，就成了一千万粉丝的小红人物了。”

    “真羡慕你不用吃青春饭，能随心所欲地做自己想做的事，像我们这样的，十八就进娱乐圈，根本不敢谈恋爱，三十岁再没有名气，我们就凉了。”

    游蕊芸看着镜子里的自己，笑道：“有人天生就该端这碗饭，真到三十再进圈，也不晚。”

    游蕊觉得，这一刻镜子里那个人根本和自己半点关系都没有，再看她的面容，也和自己有些不那么想了，太陌生。

    一个男人笑道：“卢姐姐也不用羡慕我们蕊芸姐，蕊芸姐进娱乐圈之前，特地找大师改的名字，大师说了，叫这个名字能万事亨通。卢姐姐要是觉得星途不顺，我这里还有赵大师的名片。”

    被叫卢姐姐的那个女人顿时脸黑如锅底。

    一番唇枪舌战后，其余人又能顷刻无事发生一般继续谈笑起来。

    游蕊很不喜欢这样的氛围，觉得特别累，见在游蕊芸这里也什么都做不成，转身便走了。

    游蕊芸像是察觉到什么一样，在游蕊转身的那一刻，紧紧握住左手腕上的转运珠，她既然能来到真实世界，这里就是她该待的地方。

    原来的游蕊被吸到书里，只能怪她倒霉，自己一定要把握住这里的人生，谁都不能抢走。

    其实她的人生也不错的，陈宏对她还是有些感情的，要是那个游蕊能好好地去哄一哄陈宏，肯定能嫁给陈宏，做秀才娘子，这可是比那个什么接生婆的工作要好千百倍。

    游蕊芸一直在给自己打气，在心里不停道：“我现在叫游蕊芸，游蕊芸，我还有转运珠，她想回也回不来。”

    游蕊出来，漫无目的地在这个布置着玫瑰、气球的地方走着，经过一个地方，看见穿着一身藏色西装的慕凡和很久之前她见到过的那个女子，正在一个鲜花搭成的凉棚下说话。

    不过他们应该已经谈话到了尾声，慕凡低着头在那个女子肩头拍拍，侧身向外走了。

    女子回头，眼里都是泪，几乎是扯着嗓子问：“慕凡，我们谈了三年，都及不上游蕊那个爱慕虚荣的女人一回头吗？”

    慕凡停住脚步，无奈道：“欧歌，今天是我的婚礼，请你别在无理取闹，很早以前我们就分手了，跟蕊儿没有关系。”

    游蕊在心里道：“她现在叫游蕊芸。”

    欧歌抹掉眼中的泪，看着慕凡道：“你会后悔的”，又对后面说：“我今天的伤心绝望，他日我也一定会让你尝个遍。”

    游蕊回头，才发现一身洁白婚纱的游蕊芸已经走了出来，面对欧歌的挑衅，她半点不在乎，笑着走到慕凡身旁，挽住他的手臂，笑道：“我等着欧小姐的回礼，不过我们今天的喜酒，你要不要喝？”

    她说这话时，像是斗胜的孔雀，空气中似乎都弥漫着那种得意和傲慢。

    游蕊从来都不知道，和自己八成相似的这张脸上流露出这样的表情时，也是和曾经的游欢意一样让人反感。

    “你送欧小姐去喝点水歇一歇”，远远走来的游爸爸对不远处的侍应生说道，看向游蕊芸，皱眉道：“蕊芸，今天是你的婚礼，就不要再闹了。”

    游蕊芸向天上翻了个白眼，不情不愿道：“知道了，爸爸。”

    垂头用口型说，“也不知道谁才是你女儿。”

    游爸爸又道：“你妈妈那里接了一个特殊的病人，走不开，就不过来了。”

    游蕊芸没作反应，问道：“那爷爷奶奶呢。”

    “我昨天给你爷爷去了电话，说你奶奶前些天摔了一脚，要好生养几天。”

    游爸爸的话还没落下，游蕊芸的脸色就彻底难看下来，“我的婚姻大事就这么不值钱，你们忙谁都别来好了。”拉着慕凡就要走。

    慕凡安抚地拍了拍她的手，让她先去等着，过去和游爸爸说话。

    游蕊看到爸爸略微佝偻的脊背，眼中的泪水一下子夺眶而出。

    她对游蕊芸的父母是怎样的，游蕊芸怎么能这样跟她的爸爸说话。

    游蕊跑到爸爸身边，想牵住爸爸的手，然而这只是徒劳，她的手每次都会从爸爸的手心里穿过去。

    “爸，爸爸，是我，蕊蕊呀。”

    “我在这儿。你不要伤心，那不是你们养大的女儿，不要在意她的话。”

    游爸爸微带笑意的神色僵了下，不自觉用目光四下找寻起来，有种刚才女儿就在他身边，扯着他的袖子在喊他的感觉。

    “看来蕊芸很不欢迎我”，游爸爸本来想好歹把亲自把这个“女儿”交到慕凡手中，现在却特别心慌，想立刻回家联系魏大师，“我就回去了。蕊芸交给你了，你们好好过日子。”

    和游蕊已经交往半年了，慕凡感觉得出来，她的家人对她似乎不太好，和大学时简直是两个样。

    他心里疑惑，也问过游蕊，她说是她爸爸妈妈从她很小的时候就不喜欢她，只是在外面会收敛一些。

    此刻，慕凡面对游爸爸时的热情也淡了，道：“那我让人送您回去。”

    游爸爸摆摆手，转身就快步走了，到酒店外坐上车就拨通一个号码，一个小时后，他驱车回到家中。

    游蕊跟着爸爸一起下了车，到家里，是妈妈开的门。

    “魏大师已经来了，老游，你到底怎么了？”

    关上门游妈妈就这么问。

    游爸爸赶紧去拉上窗帘，说道：“我感觉蕊蕊回来了，魏大师”，他走到那个依然端坐在沙发上的中年人面前，“您用那什么罗盘试一下，这感觉比三十那晚，我们喊蕊蕊时还真切。”

    魏大师指了指面前茶几上的罗盘，道：“你们的女儿的确回来了，只是她离魂太长时间，恐怕不能再回去了。”

    游妈妈一下子跌坐在后面的沙发上，游爸爸急切道：“怎么可能？我们已经偷偷把她手上的转运珠换了，那身体本来就是我们女儿的，怎么会回不来？”

    “能灵魂交换，已经证明她们的身体是适合对方的，若当时及时发现，我施法，还是有八成把握将你们的女儿带回来的。去年三十，是最后的机会。”

    游爸爸和游妈妈发现不对，也是当初女儿摔伤的两个月后了，女儿伤到的是头，回家后好些东西都不认识他们并没有怀疑，只忙着带女儿找脑科医生治病。

    她却不要去，后来说什么都不记得，在家里感觉很陌生，便搬了出去。

    他们是在筱娜拿着一本书过来之后，才彻底相信，那个改变了很多的女儿，已经不是他们的女儿。

    筱娜拿来的书，名字叫摄政王的娇妾，一本网络小说，上面的内容，和书店发行的版本，却并不一样，里面那个叫游蕊的女配，在外面的版本里，是一个心眼比较坏的炮灰，想得高要得多能力却不足，在筱娜拿来的那本书中，叫游蕊的女配则是个做了接生婆的，总是给女主找茬的恶毒女配。

    看那上面写的寥寥几笔游蕊去给同村人接生，遇到女主和一个男配一同回去的场景，游妈妈崩溃大哭。

    他们立刻就联系网站，要那个作者的联系方式，谁知道网站核查后，竟然说他们那里根本没有出版过那本书，也没有那个作者。

    最后，他们各处找大师，最有真本事的，就是这个魏大师。

    当得知那个占据了他们女儿身体的人还弄什么珠子抵制女儿的回来，游妈妈便再看不得她，看一次就想扯住她撕打一次。

    “你是说，我们的女儿再也活不过来了，就只能当个孤魂野鬼，”游妈妈说着在空中四下乱抓，喊道：“蕊蕊，是爸爸妈妈太笨了，没有及时发现异样，爸爸妈妈对不起你。我的女儿，蕊蕊，你应妈妈一声啊。”

    游蕊从来没想过自己半点没有回报，先给爸爸妈妈带来这样的痛苦，她竭力大声道：“爸爸妈妈，我没事，我现在过得很好，我不是孤魂野鬼，游蕊芸的身体现在是我的，我还遇到了宿岩。我过得真的很好。”

    魏大师突然道：“也不是没有半点办法。”

    “还有什么办法”，游妈妈就要给魏大师跪下来，她一向都是拯救别人的那个角色，何曾这样狼狈过。

    游蕊的眼泪又一次一滴接一滴砸下来。

    魏大师说道：“其实，像你们女儿这样的情况，三年前我还遇到过一次，只是那本书的炮灰剧情变动之后，炮灰没几章就死了，现实中占据了她身体的书中灵魂也随之消散。现在看来，你们这个假女儿过得很好，应是你们女儿在书里世界也过得不错的映照。”

    游妈妈已经翻遍了那本书，但因为女儿代替的不是书中主角，现在的生活都只有一鳞半爪能让他们看到。

    看到女儿嫁了个山里人，游妈妈好几天都做噩梦，就怕女儿在他们够不到的那个地方出了什么事。

    游爸爸也期盼地看向魏大师，魏大师道：“国家其实已经注意到这两起事件了，你们可以考虑一下，上报过去，最好的人才还是在特殊部门，说不定能帮你们想到什么办法。”

