
　　两年的时间悄然过去了，邱白收拾好了东西，走上了前往史莱克学院的道路。

　　这个时间点距离学院的开学还有好几天的时间，正是史莱克招生的时间段。按照原本的计划，邱白准备去史莱克学院报名。

　　他本人的住所就在史莱克城里，没花多少的时间就来到了史莱克学院。现在的他穿着一身蓝色的劲装，在衣服的领口、袖口、边角等诸多的地方都有着精心刺在上面的花纹刺绣，一眼就可以看出这件衣服的价格不菲。

　　现在的邱白是十一岁还未满十二岁，可身高却达到了一米六五左右，因为炼体功法和武魂的影响他的外貌比起实际年龄要成熟很多，看上去更像是一个略带稚气的青少年，他的面容没有所谓那些美少年一样那么惊艳，却格外的清秀越看越是会被吸引而去，是十分禁得住看的那种男孩。

　　挺拔的身材，帅气的面容，再加上一身华贵的衣着，站在那里让一些同样是来报名的女孩子频频侧目。

　　看着眼前的这座学院，比起学院它更像是一座城市，这个感觉就和邱白第一次看到白虎公爵府的时候很像，不过明显要更庞大。

　　史莱克学院所坐落的史莱克城建立在平原之上，占地面积极广，其城市的规模在斗罗大陆上也是数一数二的，在城市之中生活的民众足有百万之多。

　　史莱克学院的具体位置是在史莱克城的东面，与星斗大森林遥遥相望，学院本身规模极大，而且比起周遭的其他建筑更为高大繁华，有种城中有城的感觉。

　　邱白径直来到了史莱克学院的东门，这个时间正值史莱克学院的招生时间，东城的门口聚集了相当数量的人群，除了招生的学生外，周围也有不少的摊贩在叫卖，一时间这里十分热闹。

　　尽管现场十分热闹，可在史莱克招生处却异常的安静有序，在现场周围有数名身穿史莱克校服的的学员维护着现场的治安，虽然这些学员只是一些魂尊级别左右的魂师，但可不会有人不开眼在史莱克学院门口找事。

　　邱白也加入了排队的队伍中，他今天一大早就出门了，而且就在史莱克城内居住的他在路上也没有花费什么时间，可即使如此在他的前面依旧有着一队很长的人。

　　该说史莱克不愧是大陆第一的学院吗？一个个的都来的这么早。

　　在漫长的等待中，终于轮到邱白了，在招生处一位男老师和一个学院正在记录着什么。

　　老师见邱白走上前便询问道：“姓名？”

　　“邱白。”

　　“年龄？”

　　“十一。”

　　“武魂？”

　　“手甲。”

　　“魂力？”

　　“三十六级。”

　　“嗯～嗯？”听到邱白的魂力等级这位老师愣了一下，然后一脸不可置信的看了看他。

　　“把手伸出来。”

　　邱白闻言把手伸了出去，老师捏了捏他的手掌对一旁的学生说道“没有问题。”随后拿出来了一个水晶球。

　　“把手放在这个球上。”

　　“看来这是明显不相信我的修为啊。”邱白心里默默说了一句，而后把手放在了水晶球上，顿时水晶球的大半部分亮起了紫色的光芒。

　　“嚯！你小子还真是三十六级了。”看着面前闪烁的水晶球，男老师不禁感叹到，听到他的话邱白也是微微一笑。

　　“来，同学召唤一下我的武魂。”

　　他这还没入学呢，这老师称呼就变了。听到老师对自己新的称呼后，邱白不由在心中吐槽道，另一边他召唤出了自己的武魂。只见炫白的光芒从他的右手处涌现，一个在手背处镶嵌着蔚蓝宝玉的白色铠甲出现在他的右臂，铠甲两侧有黄色的锐利突刃，包裹这右臂手肘以下的全部位置。

　　“同学你的魂环呢？”看着眼前只是召唤武魂的邱白，那位老师问到，一般来说魂师召唤武魂的同时魂环也会一起显现才对。

　　“既然魂力没有问题，那么我不显示魂环也可以吧？这应该不是强制性的。”听到老师的话，邱白则表示出不想展示魂环。

　　“这样啊，如果同学你不习惯展示魂环那就不用了，你的魂力已经检查过了没有问题，你很符合史莱克的招生标准可以进去下一项了。”见邱白明显不想展示自己魂环的样子，这位老师也没有刻意为难他，毕竟魂力测试和年龄测试都没有问题，这个孩子这个年纪达到这个级别，未来没有意外必定会进入内院，魂环之类的看不看无所谓。

　　“谢谢老师！”邱白从他手里拿到一张盖有合格印章的表格后，道了一声后就顺着考核老师的方向走向了下一个考核点。

　　“真是个怪物，史莱克招生这么多年了，也是第一次有这样的小怪物。”看着逐渐走远的邱白，这位老师不禁喃喃道。

　　走在路上，邱白也是有些松了一口气，说实在的不是他不想要展示魂环，只是他的第三魂环真的显现出来实在是太不符合常识了。当初自己三十级的时候为了吸收这个魂环，可遭了不少的罪，那一段时间他使用着从系统那里得到的宝物没日没夜的提升自己的肉体强度和精神强度，最后好不容易才吸收了这个魂环。

　　这要是让史莱克学院的人知道了，估计自己就要成为重点观测对象，虽然这些年的积累让他有了一些资本，可这里毕竟是史莱克学院自己还是小心为妙。M.23sk.com

　　邱白来到了最后的考核点，这个考核是在一处广场上，广场上有一处斗魂台，进行的是学员的实战能力考核。在斗魂台的一旁有一位负责考核的女老师和几位学员，还有一些已经进来在等待的人，邱白径直走了过去。

　　邱白走到了排队队伍的后边再次开始了等待，因为实战所需的时间比报名更久，所以他等待的时间也是越长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四十二章 史莱克学院（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 