    卡萨尔见乔纳森大主教出面，赶紧上前行礼：“大主教，您怎么来了？”

    乔纳森脸上带着淡淡的笑容，目光平静的看向李长青，道：“既然说艾德华有问题，不妨我来测试一下？”

    “这当然最好。”卡萨尔连连点头。

    整个十字教会，还能有比乔纳森更有威信，更公平的存在吗。

    杜威更是双眼微微放光，腰杆都直了两分。

    乔纳森大主教难道是看出李长青有问题，所以准备亲自出手？

    在场的众多信徒，目光也死死锁定在台上。

    乔纳森大主教在十字教会内，威望极高，在信徒中，便是神在人间的使者。

    此时杜威如此说了，只要艾德华有问题，必然是逃不过大主教的火眼金睛。

    乔纳森大主教慢慢走到李长青面前，依然挂着淡淡的笑容。

    “由我亲自给你测试一下，放松。”

    说完，乔纳森大主教的手，抓住了李长青。

    李长青能感受到大主教的一股力量进入了自己的体内探查。

    但他不敢跑，也没有做出任何其他举动。

    之前卡萨尔的话，他还有逃走的念头，但面对这位大主教，李长青自觉逃走也没丝毫机会。

    更何况，之前在马车上，这位大主教就应该已经看出自己僵尸的身份了。

    否则也不可能说那一番话。

    “心态还算不错。”乔纳森慢慢将李长青的手放下，笑着赞扬了一声。

    随后慢慢转身，看向下方上万信徒。

    杜威目光热络的盯着大主教，期待着大主教宣布李长青不是普通人的身份，撤掉他候选人资格。

    这时，乔纳森大主教缓缓开口说道：“经过我鉴定，艾德华并没有杜威所说的那一系列问题。”

    不过乔纳森还是给了杜威一个台阶下：“想必，是杜威弄错了。”

    杜威浑身一僵，要说李长青是血族，那的确是自己扯淡，但这家伙绝对不是普通人。

    “大主教，您是不是弄错了。”

    杜威瞪大双眼，脸上带着不可思议之色，他说道：“他不叫艾德华，他叫李长青，是朱雀联邦的人，近期混入咱们十字教会，是朱雀联邦派来的卧底。”

    杜威明白，只能这样殊死一搏了，否则就彻底没有机会了。

    他很清楚的明白，李长青绝对不是什么普通人，而大主教此时说他没问题。

    很明显大主教也在包庇李长青。

    不过他好歹还没彻底糊涂，没有说出什么大主教包庇李长青的话来。

    场下的上万信徒，都没想到竟然会发展到这样，大主教都确定艾德华没有问题了，杜威竟然还在嘴硬。

    大主教可是神的使者，神的使者会撒谎吗？

    “杜威，我很确定艾德华没有问题。”乔纳森大主教并未动怒，他清楚杜威的心思。

    他身为十字教会的大主教，在拉梅拉帝国的权利漩涡中不知道经历了多少事情，也不至于因为他质疑自己而动怒。

    听到乔纳森大主教的回答，杜威心中一凉，明白，自己没什么机会了，不只是没有机会成为大主教。

    恐怕……

    场下的人，在乔纳森大主教再次开口确定后，便再无疑虑。

    谁会去怀疑乔纳森大主教呢？

    艾德华真有问题的话，乔纳森大主教恐怕已经出手处理。

    卡萨尔此刻上前，拿着话筒道：“好，诸位，一点小风波已经结束，接下来请大家将手中的选票放入投票箱。”

    原本杜威之前精彩的演讲，还是有一定的投票基础，但最后这一闹，让原本想投他的那些人，都将选票改为了艾德华。

    很快，选票结果出来了。

    上万张票，李长青独占九成。

    很夸张的比例。

    在十字教会的历史上，从来没有人达到过这样夸张惊人的比例。

    索耶等人也是心中一凉。

    演讲完毕，下午，清风徐徐的吹着，李长青五位候选人重新乘坐马车，准备赶回庄园。

    李长青上了自己的马车后，乔纳森大主教以及迪拉维也跟着上来了。

    且马车的方向，并未驶向庄园。

    反而是往另一个方向而去。

    李长青察觉到外面不是回庄园的路，开口道：“乔纳森大主教，咱们这是去哪里呢？”

    乔纳森呵呵笑道：“带你去另一个地方。”

    迪拉维心里怀揣着几分激动，以乔纳森大主教对李长青的态度，恐怕……

    光是想到这，迪拉维心里，便带着几分激动。

    很快，马车来到了一座古朴的教堂前。

    李长青跟在乔纳森和迪拉维身后，慢慢走进教堂。

    教堂的大厅内，正有许多信徒做着祷告。

    他们双手放在胸前，看着教堂正中的十字架，双眼内充满着坚定的信仰。

    “我十字教会的历史，很悠久。”

    “悠久到，快要忘掉很多历史了。”

    乔纳森走在前面，平静的说道。

    他带着李长青来到内堂，这里有一个小型的祷告场。

    十字架前，摆放着联排木椅。

    这里很安静，没有其他多余的人。

    “迪拉维主教，让我在这里和艾德华先生单独聊一会？”

    “啊，好，好。”迪拉维一愣，连连点头，随后慢慢退出这座小教堂。

    乔纳森慢慢的坐到木椅上，看着前方的十字架，缓缓说道：“艾德华先生，你今天的演讲，倒是别样的精彩。”

    李长青尴尬的笑了一下：“有感而发罢了。”

    “你所说的话，格局，倒是让我对你有不少期待。”

    “你知道，为什么我没有揭露你僵尸的身份吗？”

    李长青纵然已经知道乔纳森大主教已经知道，但听他如此问，身上还是忍不住微微一颤，他尴尬的笑了笑，随后说道：“不知道。”

    乔纳森大主教的目光，紧紧的盯着的不远处的十字架，缓缓道：

    “我十字教会将有大劫。”

    “劫难将至，之前我做过一个梦，便是梦到的那场大劫。”

    “最近我的梦，越来越奇怪，但这些梦，都是神的指示。”

    “解读出这些指示后，神是告诉我，十字教会的大劫，会演变成整个世界的灾难，但会有一个身怀邪恶力量的人，与一只天使，联手度过此劫。”

