    一片庞大的草原，草原当中一处净土。

    这里山岭横亘，如一条条大龙横卧，是大草原上为数不多的一处山地。

    荒古王家就座落在当中，据风水上师说这是一处腾龙之地，可让一个家族鼎盛之极，气运悠长。

    这是底蕴深厚的世家, 繁荣了数万年，堪称不朽，属于一位远古大圣的传承，有大圣留下的传世圣兵庇护。

    这一代出了王腾这一位天骄，被誉为古帝转世，有成道的希望。

    但是如今却出了大变故, 本来极为稳妥的乱古传承, 竟然被一个小贼窃取了。

    “那人皇孙到底什么来历？乱古大帝为什么会选择他！”王氏家主王成坤在主殿中不停踱步，狂怒道。

    在他眼中那人皇孙简直就是一个不知从哪里冒出来的贼子，窃取了他们这一族的东西。

    乱古帝斧！

    荒古王家若能够取之，就可能蜕变成为下一个极道圣地，如同摇光圣地一般。

    但是如今都烟消云散了，简直比割他们的肉还痛。

    “难道不能派人前往那乱古戈壁看看吗？我儿王腾尚还在闭关破仙台，分身乏术，若非如此怎能被那小贼窃取机缘！”

    “我儿王腾有大帝之姿，岂能输那小贼！”

    王成坤越说越气，牙齿咬得咯嘣响，他直接挥出一拳，把大殿的柱子打崩一根，整座主殿都晃动起来。

    “大哥，息怒！”王成风赶忙上来劝慰道。

    王成云眸闪烁，上前一步道：“大哥, 成云说的没错, 你得有家主风范，老祖是因为腾儿才选择了我们这一脉继任家主, 如此关键之时，万万不能进退失据！”

    王成坤看着两位弟弟，心中急切之意才略微缓解。

    “那我们应当怎么办？”王成坤问道。

    王成云和王成风对视一眼，回复道：“乱古戈壁已经隐去，此事已成定局，为今之计只有请老祖出世，主持大局！”

    提到老祖这个两个字，王成坤的身体微微颤抖了一下。

    这位才是王家真正主事之人，也是他将天赋并不怎么出众的王成坤选上家主，以致于王成坤见到他，就像老鼠见到猫一样，根本不敢有丝毫硬气。

    “不用了，一帮没出息的东西！”一道声音传来，无比威严。

    王成坤一听这声怒喝，差点双腿一软，幸好他的两兄弟及时托起了他。

    哒、哒、哒

    不远处，主殿大门处有脚步声传来。

    殿中的三人连忙转头看了过去。

    这是一位老朽之人，瘦骨嶙峋，头发都要掉光了, 但却精神矍铄, 血气如神炉般惊人炽热。

    在他的身旁, 有一只青色的老狼相随。

    这头老狼是王家昔日一位强者培养的兽宠，不想最终成了气候，而今活了三千四百岁了，气血依旧鼎盛，半只脚踏入了王者境界。

    “老祖！”

    王成坤一惊，这位老祖怕是听了很久的时间，他的丑态怕是都被看光了。

    这位老朽之人名为王烈，乃是一位大成的王者，仙三斩道的修为，摸到了圣域的皮毛，堪称底蕴一般的人物。

    王成风、王成云不敢怠慢，亦是上前行礼，拜见老祖。

    王烈老祖返璞归真，昏黄的眸子扫视全场，直接坐在了主位之上。

    “人家还没打上门来呢！就自己先把自己吓死了，还怎么自称荒古世家！”

    “他还敢打上门来？”王成坤瞪大了双眼。

    “为何不敢打上门来？王者手持帝兵，何人能挡？连理由都是现成的，要收回乱古传承！”王烈的语气冰寒，室温都降了下来。

    听到这话，三人都沉默了下来。

    自家人知自家事，虽然北原王家绵延了万余年，但论及底蕴不算深厚，不曾得到过传说中的神源液，没有封存下无敌圣人。

    若是一位斩道王者，持有帝兵打上门来，那真是无人可挡。

    “那我等应该怎么办？”王成云问道，展露一丝焦急。

    王烈老祖犹豫了一下：“为今之计，或许只有联姻之路可走了。”

    “联姻之路？”王成风疑惑，“只怕是那帮世家，落进下石，不再愿意相助我族。”

    王烈老祖点了点头，同为荒古世家，他当然知道那帮人到底是什么德行了。

    “先前，尚未议定的姬家小月亮为一人，但是机会或许不会大。”王烈沉吟了一会儿。

    “我们此次的真实目标为，青帝后裔颜如玉！”

    “颜如玉！？”这是一个在场众人都没想到的名字。

    但是越想越觉得有可能，青帝这一脉衰弱得很惨，大能都没几个，但是却有一件极道神器在手。

    若是王腾能够与这一位神女联姻，取得一件帝兵护道，自然不会怕那人皇孙。

    “如今，计策如此，我随王腾一同前往东荒，增加成功率！”王烈下定决心。

    王成坤赶忙出来表忠心：“我儿王腾有大帝之姿，定能折服颜如玉！”

    “不错，定能折服颜如玉！”王成风、王成云齐声大喝。

    “希望如此吧！”

    …………

    北原上空，一道仙光贯穿天地，源自王家祖地。

    片刻之后，无穷的雷云汇集起来，仿佛如同灭世一般。

    一道黑发披散的英伟身影，踏入了雷云之中，横渡这灭世一般的大劫，最终他强势度过去了，眉心发光。

    龙腾虎跃，风云汇聚，有绝代圣主看到这一幕。

    北帝王腾突破了仙台秘境！

    这个消息瞬间传遍了北斗，太快了，其他诸王简直难忘其项背。

    这么早就破入了人体第五秘境，简直难以想象，这种修行速度几乎可以媲美古籍中的帝子了。

    王腾有大帝之姿！这不是一句空言。

    “轰隆隆”

    王腾驾驭金色古战车自王家而出，四象真灵环绕，恍若天帝巡幸天下，往东荒而去。

    “人皇孙不值一提，不动用大帝圣兵，我让他一只手！”不久之后，王腾在北域圣城高调宣扬，展现无敌身姿。

    引发大轰动，有不少年轻高手前来会战，却不是北帝的一合之敌。

    但是随后，北帝同他的金色战车一同消失，不知去向。

    有人说，北帝又得到了另一种传承，可以匹敌人皇孙。

    有人说，北帝消失在了十万大山中，与妖族定下了协议。

    又有人说，北帝被荒古世家接走了，要作为核心弟子培养，不惧乱古传承。

    如此种种，不一而是。

    ……

    这是一个黑暗的空间，弥漫着绝望、悲伤、痛苦、恐慌、自责种种负面情绪。

    这里的负面情绪非常诡异，可以直接攻击心灵，让人走火入魔。

    一个年轻人在在黑暗当中一步一步行走着，如同行尸走肉一般，双目中仅存的那一丝灵光才反应他还活着。

    这是乱古大帝以第一世魔胎铸成的绝望诡域，承载着他证道路上的艰辛。

    他留下了这道考验，要让自己的传承者体会那种绝望，道心破碎的感觉。

    无尽的黑暗本就恐怖，更遑论其中夹杂着种种负面情绪，这简直是天地间最恐怖的囚牢。

    整整三年时间，姚衍就在这片魔域中就这样不知疲倦走着。

    一种种负面情绪在他内心流淌而过，他一遍又一遍地感受那种滋味。

    历经了绝望、悲伤、痛苦、恐慌、自责，他如今已经在迷失自我、道心彻底崩溃的边缘徘徊。

    但是他依旧在坚持，一步一步地走着，眼瞳中的一丝灵光支撑着他。

    黑暗中，有着一道意念悄然的扩散而开，那一道行走了不知道多长时间的身影，竟是缓缓的停顿下来。

    就在那一道身影停顿下来的霎那，突然间，绝望诡域之中，姚衍的头顶显现一片光辉，浩瀚的声音传来。

    “道心破碎，可受乱古传承！”

