    第271章管家，你的衣服好香啊（3）

    “鹿管家，你带我出来走一圈了。”

    鹿衔停住脚，转过身，看向她道：“南星小姐有什么吩咐？”

    “这里有什么好玩的你带我去逛逛。”南星很认真地要求道，带着她散步是个什么意思？

    “南星小姐喜欢听戏吗？”鹿衔侧过头问道。

    “听戏？”南星眼眸一亮，“劳烦管家带我去看看。”

    鹿衔微微颔首，走在南星前面一步的距离，带着她七拐八拐进了一条长长的巷道，入了涂满红漆的老旧木板门内。

    “好！好！”

    不算大的院子里坐满了听曲儿的人，桌上摆着瓜子茶水点心，听着台上一声大呵，众人高声喝彩鼓掌，瓜子壳落了满地。

    过于嘈杂的环境让突然走进来的南星有些不适应，她跟在鹿衔身后，看着眼前左右晃动的黑色大衣边摆，伸过手去一把抓住。

    “嘿，让让！让让！”

    被路过的二人挡住视线，宾客中发出了不满的声音。

    感受到自己衣服被扯住了，鹿衔转过身看了一眼南星，清冷的眉眼间划过一丝的疑惑，似乎在让她撒手。

    “鹿管家，人太多了，我怕我走丢。”南星没有松开手，反而朝着他露出了一个坦诚的笑容。

    鹿衔侧过身子，骨节分明的手指伸了过来，扣住了她的手腕。

    接着另一只手伸过去勾住了她的肩膀，让她将身子压低，穿过人群，走到了最前面。

    戏班子的人认识鹿衔，很恭敬地喊了一声，便给鹿衔和南星安排了座位。

    看着面前摆放得整整齐齐的瓜子点心，南星单手仰撑着小脸，歪着脑袋看向对面的男人，“鹿管家，你经常来听戏呀？”

    鹿衔很温和地回道：“不常来，偶尔过来听一听。”

    “那鹿管家可有什么特别喜欢的戏？”

    鹿衔摇了摇头，神情专注地看向了戏台子。

    见此，南星扭过头，也专注地听起戏来。

    台上戏子的唱腔圆润而又平缓，旋律简洁精炼，叫人听了舒心悦耳。

    南星已经多年不曾听过戏了，上次听，还是爷爷带着她来的，那个时候她还小，也听不出里面的故事和情感，如今听来，倒是有些许的感慨。

    一场戏大概听了半小时才结束，南星手臂弯曲支撑在桌子上，闭上了眼睛。

    回来不久还没有好好休息，如今听着这戏曲，便不由地有些困了。

    “南星小姐？”

    发现对方趴在桌子上睡着已经是下一场戏结束之后了，鹿衔转头看向她，轻拧起眉头，声音缓缓地叫着。

    见她没有反应，他便站起身，走到她面前又喊了两声。

    “南星小姐，今日的戏已经唱完了。”

    “嗯……好……”南星转过头去，继续睡觉。

    鹿衔直起身，目光在她纤细的腰肢和微微露出来的小腿上扫了一眼，很快便脱下了大衣披在她的身上。

    “南星小姐，该回去了。”他礼貌温和地凑过来喊道。

    南星皱了一下眉头，不满地嘟囔了一声，“本小姐命令你，背我回去……”

    (本章完)

