
【书接上文，上回书说到铁桦奉命请来的红玉，只是把手中灰烬细看一番，就能把刘洋如今现状点拨得一清二楚。且发现，刘洋所修行的奇术不再是长生道的邪术，涉及了阴间的阴鬼奇术。但这种异界奇术也不是没有办法破解的，红玉提出刘洋的修行到了极点时，会成为半人半鬼的鬼人。而鬼人正好有一个克星，那便是蚀魂蛊。引出来红玉指引锁龙人们，找寻或是制造蚀魂蛊，才能破了刘洋的修为。而在玉龙堆上的木青冥，闲暇之余翻看随身携带着的，鬼市市主送给他的古籍时，发现了鬼人的记载。】

屋外天井中阳光明媚，清风习习。草木摇曳下几只麻雀才落在了天井里，就听得树上笼子里夜枭一声锐啸，惊飞而起。

可把坐在正屋门槛上，默默注视着这一切的寒泉，逗得咯咯咯的笑了起来。

而那一声夜枭的锐啸，也传到了屋中红玉的耳中，听得她浑身一抖。

“红姑娘，你怎么了？”见红玉浑身一抖后眼中恐惧横生弥散，铁桦便问到。

“夜枭，它们的声音是我们的克星。”上下两排牙齿打颤着的红玉，瑟瑟发抖不停，嘴里颤声道：“听到后都会心生恐惧。”。

“哦。”铁桦随口一答，又问到：“那这蚀魂蛊是什么？我们都没有听说过的一种蛊，倒底是什么样子的？”。

“我也没见过，只是听过去的老鬼们说起过。是一种至今已消亡失传的奇异毒蛊，过去楚人巫师用它们来专门吃鬼，和鬼人。”渐渐镇定下来的红玉，又抖腿起来：“这种蛊一旦成形就会开始吸食身边的阴气和鬼气。鬼和鬼人都得靠这两种东西来维持生命，一旦被它吸干了就死翘翘了。而蚀魂蛊的贪婪也超乎想象，它好像不知道饱一样，一直吃一直吃，吃到把自己撑死的时候，生命也就此画上了句号。”。

此言一出，铁桦和皎云倒是听得入神。唯有妙乐，还保持着情绪的思维和镇定。

“后来秦军攻破楚都寿春，楚国灭亡。国都亡了，楚巫如树倒猢狲散一样一哄而散，这种蚀魂蛊也就失传了。”随之，红玉又说到。

“我怎么听着这么像是个故事，而非事实呢？”话才说完，一边的妙乐就皱眉说到；眼中脸上尽显怀疑神色。

“喂，我是在尽心尽力的帮你们啊，大家都有目共睹的，我有必要骗你们吗？”一手拍着身边桌子，腾地一下就站起身来的红玉，怒容满脸，双手叉腰沉声道：“好歹我也几百岁的鬼了，我骗你们对我有什么好处？骗了你们你能给我烧几十车的冥币啊？”。

夹枪带棒的话像连珠炮一样，噼里啪啦的就从红玉唇间喷吐而出。一时间红玉也是情绪激动，浑身鬼气不断的快速溢出，凝聚成一道道惨惨阴风，没在屋中咆哮怪啸着。

妙乐知道这红玉还是在针对她之前的威胁，但有求于人也不计较，只是讪笑道：“随口一问，你别这么激动，坐下说。”。

红玉哼了一声，坐了下来：“反正这事情就是这样的，至于怎么却找这个蛊，我可以去帮你们问问鬼族的老人们。”。

“那就多谢了。”铁桦率先谢过红玉后，屋中其他的锁龙人也跟着谢过，那红玉这才怒色退去，脸色再次恢复平静。

“保险起见，你们还是也找一下其他的办法。毕竟这种蛊现在已经成了个传说，老鬼们知道也不一定知道去哪里找。”冷静下来后的红玉，认真思索着，对铁桦说到：“总之对付鬼人的办法肯定不止这一种，但我知道的就这种办法而已。”。

“嗯。”铁桦点头一下，赞同了红玉的提议。

“好了，我的工作也完成了，也是该走的时候了，下次在有这样的工作，请给我提前准备点香烛。”红玉站起身来，又道：“老人家，还得麻烦你送我回去啊。还得抓紧时间去问那些老家伙们，关于蚀魂蛊的事情呢。”。

“嗯，我会送你回去。你问到消息后不必来沙腊巷，这里有人监视着的。”铁桦站起身来，拿起油纸伞撑开：“我一会会给你一个安全的地址，你得到消息后尽管去那个地方找我就是。我会给你准备不少的香烛的。”......

玉龙堆上，戚家的货栈中，木青冥一整天都无精打采的。

上货囤积和入库的事情，全交给了小黑子去指挥长工伙计们做去了。还有几笔没收回来的账，他也让货栈里的帐房挨家挨户的去收了，自己则是一直坐在正屋后的竹丛边的阴影下，无所事事。

跑马山的事也给了他很大的打击，但更大的打击是，他不知道该怎么对付长生道？

虽然知道长生道还是会找寻下一刻土人脾，可下一个土人在哪里？木青冥对此毫无头绪。

无所事事就容易让人烦躁。

为了避免烦躁，木青冥得做点什么来分散一下注意力。

他见左右无人，从使出了袖里乾坤的袖中，抽出了一本书卷，漫不经心的翻看了起来。

这是一本鬼市市主当初送给他的藏书，与其他的竹卷和纸质书不一样的是，这本书中所有的文字都略具虫形，是一种古老的楚国文字。

且书页是削薄了的人皮，装订而成。与长生道的那些邪书，倒是有几分相似。

木青冥一直很忙，都没有认认真真的看过此书。今日也是随便从袖中抽出的，没想到抽到了这本书。

他翻了两页后，决定静下心来细看。

反正院里的事情，都有小黑子在调配着，一切都井然有序地进行着，木青冥也好趁此，好好的研究一下这本奇奇怪怪的书。

古代的楚国文字，他多少看得懂一些的。

雨后的清风比往日的要凉爽很多，竹影晃动下，抖落了几片竹叶。

树下的木青冥，很快就看得入神，完全被书中记载之事所吸引；以至于一时间，都忘了之前的烦恼。

木青冥细细的翻看着，不一会后，书本上的一个内容，很快就吸引了他的注意。

这两页摊开的书页上，不但有着很多文字记载，还有着图画。其中几幅细看之下，就不难看出是心肝脾肺肾的图案。它们环在了两页书页中间的那一口，被紫色火焰灼烧的丹炉四周。

除此之外，还有泪滴汗珠血珠等东西。不过这些东西不看旁边注解的文字，没法像心肝脾肺肾一样一眼就能看出来是什么。

再看文字记载，木青冥用了半晌时间就解读出了这两页书上大部分内容。

其中记载着古滇国的巫师，会像培养战士一样，从巫师群体中培养出一批巫师战士。而这些战士的培养方法，就是用木肝火心水肾土脾和金肺，以及热血热泪和奇特的汗珠一起，炼成金丹，让那些即将成为战士的巫师口服吞下。

服下金丹的人，会变得不再是人。他们虽然有着人类的身躯，身体却能感知到幽冥之力，并且引导控制，施展出绝非人间的奇术来。

很长一段时间，古滇国靠着这项杀手锏傲立在滇池边上，雄霸西南。完全做到了攻必克守必固，一时间在西南境内都难有敌手。

加上农业、冶金、畜牧业均欣欣向荣，使得偏安一隅的古滇国甚至在汉初之时，敢于地大物博的中原政权叫板。

而在这两页书的最尾端，记载着另一行小字，写的是服下这种金丹的巫师生命力极其旺盛，但他已经不是人了，古滇国的巫师们将其命名为鬼人。

也是能超控幽冥力量的人。

再翻过这一页，后面的故事更是精彩，看得木青冥不知不觉间，全神贯注起来，双眼只顾着盯着手中书本。

后面的内容讲述的是大概在汉武帝兵临滇国，滇王举国投降前不久，巫师中的鬼人们膨胀了。

他们占着自己能力的强大，想要取代滇王统治西南，他们在一个夜黑风高的夜晚，发动的政变。

看到此，木青冥没有急于继续向后看，而是忽然小声的嘀咕了一句：“为什么多数的政变都在一个夜黑风高的夜晚，真没创意。”。

说罢，他才又继续看了起来。

接下来的故事是，在这场政变中，鬼人并未直接进攻滇王宫，因为滇人武士在他们看来，根本不值得一提。

他们首先攻击的是祭坛。

在祭坛里和外面四周，住着的都是巫师和巫师的随从，仆人，以及伺候巫师们的奴隶。

除了做苦力的奴隶之外，随从仆人都是略懂巫术的，而且这些人都或多或少的能够学习到不少知识，阴谋阳谋也略通一二。

不得不说，鬼人们也是迫不得已先解决他们的。

但是在这场混战中，双方都死伤惨重，且战后赢了的巫师们发现，锻造鬼人的丹药配方已经不翼而飞了。

那套从楚国带出来的炼丹配方，在战乱中不见了踪影。虽然幸存的巫师们还记得这种丹药要如何炼制，可看着满地鬼人的尸体和死去的巫师们，他们决定就此不再制造鬼人。

从此多数巫师厌倦了战争，逃到了深山中藏匿起来，以至于让古滇国没了巫族的力量。随后中原汉朝崛起，武帝大军兵临城下，于是汉武帝赐给了滇王王印，令其复长其民，其后，史料无滇国记载。

看到此，木青冥不由得倒吸一口冷气。

早年间他父亲要他不是只学锁龙人秘术，更要他博览群书，让木青冥算得上是个博学多才的人了。

但看过不少书的他，也是今日才知道古滇国还有这么一段，不为人知的尘封秘史。纵然这种小国的命运，在封建王朝时代并不长久，但其中的故事还是看的木青冥惊愕不已。

千里之堤，溃于蚁穴。木青冥想象不出如果鬼人们没有爆发政变，那汉朝和古滇的战争将会如何？

长叹一声后，他决定把书中后面的内容都看完了再说。

其后的内容是什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49580421"  chaptername="第三章鬼人">加入书签</a>
</div>
