    “我们必须改变计划了！”

    再一次干掉一支猎杀小组后，陆天龙带领众兄弟们迅速撤离，找到一个安全位置落脚之后，他决定要改变计划。

    “没错，我们必须要改变计划了，再这样下去，我们很容易暴露。”

    旁边的晴儿等人也是纷纷点头。

    在这三天时间内，他们的确采取各种手段干掉了好几个猎杀小组，但是他们也能够明确感觉到，猎杀组织已经盯上了他们。

    他们似乎已经知道，有一支专门针对猎杀小组的队伍。

    他们行动的速度越来越快，往往是陆天龙等人刚刚行动完毕，还没有来得及打扫战场，强大的敌人便已经锁定了这片区域。

    依靠着战龙之前累积的经验，他们数次有惊无险的逃避了对方的追踪。

    可如果再这么下去，他们迟早都要暴露。

    “而且，因为神位之战的事情，甚至连雷家和轩辕氏族都停止了战斗。”

    陆天龙道：“那么神位之战应该快要开启了，我们也是时候前往明氏家族了，绝对不能错过这件事。”

    到目前为止，众人还不知道神位之战到底是什么情况，又到底是怎么回事。

    之前倒是遇到过很多前往明氏家族看热闹的人，但是他们对神位之战的事情也不清楚，纯粹就是听到了一个风声，然后就要过去凑个热闹。

    至于神位之战的真正情况，恐怕只有那些大家族的高层才知道。

    不过陆天龙敏锐觉察到，神位之战对于临海来说，绝对是一次大事件，甚至关系到临海的生死存亡。

    否则的，那些异族为什么要花费大力气，潜入到临海，还组成了猎杀小组，专门对付前往神位之战的那些人呢？

    “老大，咱们直接去明氏家族？”

    “去吧，我觉得老大说的没错，那些猎杀小组的警惕性越来越强，我们越来越难得手。”

    “万一到时候暴露身份，很有可能会被猎杀组织盯上，到时候可能会有大麻烦。”

    众人讨论了一会儿，都确定陆天龙的分析没错，现在应该马上出发去明氏家族，要不然万一被猎杀组织的强者盯着，众人很有可能错过神位之战。

    简单准备之后，陆天龙便带领战龙兄弟们重新上路。

    此时，他们也已经到达了大片荒漠的边缘，再从前方穿越一片草原，便会到达明氏家族的地盘。

    目前他们所处的这个位置，属于三家势力的交界处，龙蛇混杂，非常的不好管理。

    后面是荒漠，前面是草原，另一边则是茂密的原始森林，据说许多亡命之徒就藏在这里，为的就是逃避仇家的追杀。

    在路上的时候，陆天龙等人也看到过几次修行者厮杀的场面，大多都在圣境，出手狠辣毫不留情，每次都是以一方死亡而告终。

    面对这种情况，陆天龙等人是没办法插手的，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有恩怨，哪怕他实力再强，也不可能一己之力让整个世界变得完全和平。

    甚至，还有不开眼的人想要截杀陆天龙等人，可那些圣境或者勉强踏入皇境的人，怎么可能是战龙众人的对手。

    不过，陆天龙也并不是每次都将对方击杀。

    将那些人击败之后，陆天龙会首先安排小紫瞳出手，用紫瞳术探知对方的底细。

    如果是罪大恶极的，那就不用说，直接送对方离开这个世界。

    如果属于被逼无奈远走逃亡，而且没有做过什么伤天害理事情的，陆天龙便会让他们去狱海一族的族地，那里会给他们提供庇护的场所。

    经过几天赶路之后，战龙众人终于快要到达明氏家族的边界处。

    在众人行进的这条路线上，有一座小城，叫做康城，进入康城之后，便是彻底进入明氏家族的地盘。

    从康城到明氏家族族地所在的明城，大概还需要三五天的路程。

    按照众人的计划，是要在康城之中稍稍修整一天，打听一些消息，然后就直接前往明城。

    可让众人没想到的是，想要进入康城，似乎也没有那么简单！远远看去，在康城城门前，两道巨型的黑柱冲天而起。

    走近一点去看，才发现那两道黑色柱子，竟然是由恐怖的黑色气息凝聚而成，仿佛两道冲天而去的黑色巨型龙卷风。

    两根巨型黑色柱子的上空，涌动着黑云，笼罩整个康城方向，甚至还朝着两边直接延伸出去，不知道延伸出多远的距离。

    黑云之中，偌大的雷电若隐若现，仿佛窥视着人间的恶魔。

    “老大，进入康城的大门，似乎被人封锁了。”

    温天豪观察了一下，皱眉说道。

    陆天龙点点头，他也看的清清楚楚，而且能够明确感知到，这是一座非常强悍的法阵。

    法阵形成两道黑柱，封锁了城外之外的地方。

    “想要进入康城，就必须要走正门。”

    木易开口道：“这法阵非常复杂，如果试图从其他位置进入康城，很有可能引来法阵的反击。”

    陆天龙点点头。

    他抬头看向康城，之间康城大门外，有些人聚集在那里，似乎正在接受排查。

    不过奇怪的是，有些人被放行进入康城，可更多的人是被阻拦在了外面。

    “不会是搜捕我们的人吧？”

    晴儿开口问道。

    陆天龙摇摇头，道：“看着不像，如果真是搜查我们的，他们也没有必要这么大张旗鼓，只需要暗中搜索就好，要不然怎么可能抓到我们。”

    说着，他迈步向前走去，道：“先过去看看，保持警惕，如果有什么问题，听我命令行事。”

    随后，战龙一群人朝着康城大门方向走去。

    其实不只是陆天龙等人，四面八方还有许多人正朝着康城大门的方向走去。

    有的是三三两两的小队伍，有的是几十人的大团队。

    有的衣着华丽一看就是大家族的人，有的则是衣衫褴褛破破烂烂，应该是一些平时不怎么露面的散修。

    不过周围人群之中，一顶红轿吸引了陆天龙的注意！ 

