    秦然很清楚他此刻最大的敌人是谁。

    所以，他不仅要完成支线任务【治安官的第二步】，将整个碎石镇清理一遍，还要将隐藏在暗处的、那位‘莫迪’的手下找出来。

    秦然坚信，‘莫迪’必然安插了眼线在碎石镇。

    不然，对方根本不可能对霍尔的行踪了如指掌。

    换做任何一个人，面对霍尔这样的棋子，也必然会十分上心。

    霍尔虽然只是一个小小的镇长。

    但碎石镇在附近可是非同一般：它位于至高之路起点的一端，紧紧挨着燃烧黎明的一处军营。

    这样的地理位置，早已决定了霍尔的非同一般。

    事实上，秦然很怀疑，如果霍尔没有燃烧黎明伤兵的身份，是否能够顺利的成为碎石镇的镇长。

    看似公平的选举，实则早有上层决定。

    就如同那位‘莫迪’的眼线，看似聪明，且十分的会隐藏，但早已经被贪婪蒙蔽了双眼。

    依靠着侏儒一般的身材，老比克轻松的躲在了阴影中看着远处的镇长办公室。

    老比克的双眼中带着挣扎。

    因为，想要获得真正意义上的赏赐，必须要靠近那里。

    但是霍尔的实力却让他无比的顾忌。

    老比克可是很清楚自己的优势在哪，无非就是身份的便利和身材的便利，至于战斗、隐藏之类的，根本不是他的强项。

    甚至，他根本没有什么战斗能力。

    对此，一清二楚的的老比克最终却选择冒险一试。

    今天新来的那个家伙实在是太可怕了。

    老比克不想要再留在这里和那个家伙打交道。

    他担忧自己早晚会在对方面前露出马脚。

    “拼了！”

    这样想着的老比克挪动着脚步。

    但，才迈出一步，老比克就僵直在了原地。

    他看到了什么？

    秦然！

    不知何时，出现在他面前的秦然。

    “治、治安官大人，晚上好。”

    “我来这里是为了看望霍尔镇长的。”

    “听说他被迷惑了，真是太可怕了。”

    老比克一愣，马上就反应了过来，一脸叹息的说道。

    “是啊。”

    “的确很可怕，那么……”

    “你能告知我有关这个可怕人的准确消息吗？”

    秦然点了点头，目光扫过老比克。

    如果不是强大的感知，让秦然确认了对方早就藏在这里，换做其他人恐怕还会真的以为是偶然碰到对方。

    “您说什么？”

    “我没有听懂。”

    老比克神情中满是迷惑。

    “他是诱饵。”

    “为了引出躲在暗处‘控制’他的人，因为，我相信那个人一定会很好奇，我用什么法子让霍尔这么快的‘清醒’过来。”

    “对方谨慎起见可能不会出现，但一定会派出在碎石镇内的暗子。”

    秦然指了指镇长办公室。

    老比克脸色变了变。

    但这位旅店老板可不打算承认。

    “我真的不知道您在说什么。”

    “如果您没有什么事的话，我就先离开了。”

    老比克说着转身就走。

    秦然自然不会放任对方离开，一记手刀就让对方陷入了昏迷，拎住对方的脖领子后，秦然的目光看向了更远一处的阴影。

    秦然的目光一如既往的淡然、平静。

    可就是这样淡然、平静的目光，却给了阴影中人莫大的压力。

    大约两三秒钟后，阴影中的人走了出来。

    “别误会，我可不是你嘴里的那个人或者那个人的属下。”

    “我就是因为一时好奇跟着你手里的那个家伙来到这里的。”

    这是一个年轻人，要比沃恩年纪大一些，但嘴唇上依旧是细细的绒毛。

    对方短发，面容普通，灰色的双眼也不罕见，就如同上身黑褐色的皮甲，也是普通的款式。

    不过，对方两侧的腰间却各带着一柄长剑。

    显然对方是一名双剑的使用者。

    秦然收回了打量对方的目光。

    然后……

    一个闪身，一记手刀。

    秦然没有兴趣听对方的解释，他也不想要用言语间的试探来确认对方是在说真话，还是在说假话。

    他有更加简单的辨别方式。

    “等……”

    斯纳克在看到秦然消失的时候，就脸色一变。

    斯纳克从没有想过秦然会是这样鲁莽的人。

    与他听闻到的那个人有着显而易见的差别。

    但实力却更强！

    哪怕斯纳克用尽全力躲闪了，也感受着脑后风声越来越近。

    苦笑浮现在了斯纳克的脸上。

    斯纳克很清楚，他马上就要受到那些家伙无尽的嘲笑了。

    可最让他感到苦涩的还是他连对方一招都接不下来的事实。

    不过，很快的，斯纳克就不在不苦涩了——

    嗖！

    一支箭矢破空而来，直射秦然击出的手臂，

    按照箭矢的轨迹，秦然的手掌继续挥出，必然会被箭矢刺穿。

    手握弓箭的布鲁嘴角上翘，又是一根箭矢出现在手中。

    他已经预料到接下来的一幕了。

    秦然必定会躲闪，然后就会落入到他源源不断的射击中。

    “你虽然是神射手！”

    “但我不比你差！”

    布鲁心高气傲的想着。

    之前在碎石镇内，秦然用弓箭射击后，周围连连赞叹的一幕，可是让这位在黎明之都内赫赫有名的神射手十分的不服气。

    他自认为不逊色于秦然。

    甚至，比秦然做得还要好。

    可他却没有得到应有的荣耀，在黎明之都就是这样，人们只会说因为对方的消失，才让他们获得了声誉，而不是他们努力得来的。

    对此，布鲁很不服气。

    只是对方早已消失，他无可奈何。

    现在，对方出现在了碎石镇。

    他可不会放弃这个机会了。

    他可无法接受一直被对方压在头顶的事实。

    布鲁迅速的调整呼吸，让自己的状态进入巅峰。

    他要为自己证明

    弓弦再次被拉开了。

    握着箭矢的手指稳健、有力，却没有松开。

    因为，秦然挥出的手掌根本没有躲闪。

    叮！

    箭矢准准的射中了秦然的手掌。

    白皙的手掌上，没有流出一滴鲜血，就连一点红印都没有留下。

    相反，箭矢被崩飞了。

    啪！

    秦然的手刀落在了斯纳克的脖颈上，然后抬手一捞，抓住了崩飞的箭矢，顺势摔向了箭矢射来的方向。

    布鲁一惊。

    马上松开了握箭的手指。

    嗖！

    箭矢急速飞出，撞在了飞来的箭矢上。

    但下一刻，这支由弓射出的箭矢就被秦然顺手扔来的箭矢撞飞了。

    而且，还余势不止的飞向了布鲁。

    布鲁一个翻滚，但却没有完全的躲开。

    布鲁的肩膀被擦伤了。

    看着毫无防御作用的皮甲和皮开肉绽的肩膀，布鲁一脸颓然的站了起来，想要说些什么。

    不过，没有等布鲁开口，秦然的手刀已经打在了对方的后脖颈上。

    然后……

    一脚向着身后踢出