    王满银回到家，黑仔立马兴奋大叫，在他脚边绕来绕来，摇晃着尾巴吞吐着鲜红舌头。

    兰花已经把饭菜全部弄好了，见他回来，便从两口大锅里端出热气腾腾的饭菜。

    大米饭，油渣炒鸡蛋，四个猪蹄，还有一碗白菜汤，放眼出去村里哪户人家有他们吃的这么好。

    兰花将木门和窗户关紧，防止香味飘散出去，随口问道：“大海收下拿的鞋没？”

    “收了，兰花，你今天感觉怎么样，有没有不舒服？”王满银走过来，轻轻搂着她的身子，大手覆盖在她小腹上。

    兰花似乎很享受这样的动作，嘴角挂着笑容摇摇头，“没什么感觉，反而比没怀孕的时候要精神多了，我也不知道这是怎么回事儿。”

    说着，她顿了顿，有些疑惑的摸了摸自己的脸，“满银，你帮我看看是不是错觉，我感觉怀孕之后我的皮肤变得越来越好了。”

    王满银仔细瞅了瞅，发现的确如此，兰花以前的皮肤当然也很好，但现在却更好了，好似剥了皮的鸡蛋一样，又似牛奶般润滑。

    王满银忍不住亲了一口，笑着说道：“这不是好事吗。”

    兰花噘了噘嘴，反手抱紧王满银，糯糯说道：“可我这样一点儿也不像个农村姑娘了。”

    “哈哈哈......”

    王满银大笑两声，没有回话，两人享受着彼此之间的温存。

    吃完饭，王满银正想去翻种一下自留地，刚一出门，就看到周子昂和他的父母上门，手里还提着一只大公鸡和一只大母鸡。

    “子昂爸妈，你们这是......”王满银不解问道。

    周子昂父母对视一眼，尴尬一笑，说道：“是这王老师，刘义干部不是说富农家里只能养一只鸡和一只鸭嘛，这不我家里就多了出了这两只。”

    一旁，周子昂的脑袋靠着胸口紧紧盯着，好像有一种无地自容的感觉。

    “那你们的意思是？”王满银还是有点儿没懂。

    “我们来是想问王老师你家里缺不缺鸡？”

    王满银恍然大悟，心里明白了他们的意思，是想用这两只鸡换点儿其他东西，亏他还以为是来送礼的，心里都想好了怎么拒绝。

    他当即笑着说道：“需要，需要，简直是太需要了，那你们想要换点儿什么？”王满银着重在“换”这个字上加重了语气。

    正在洗碗的兰花也听到了动静，看着那只大公鸡和大母鸡，不由得也有些高兴。

    她一直觉得家里面太过冷清，应该养一些鸡鸭，以后想要吃鸡蛋鸭蛋也不用去别人家买了。

    周子昂父母见王满银没拒绝，当即大喜，他们不是没找过其他人，但周围认识的人都不怎么富裕，也不想多增加两只鸡的口粮。

    而且他们两个是富农成分，旁人都不敢与之多相处，生怕被牵连。

    周子昂父母是实在没有办法了，这才来王满银家试试，没想到还真的成了。

    他们两口子商量了一下，决定还是想换成钱，王满银便按照市场价，公鸡一块钱，母鸡一块五毛的价格从他们手里换了过来。

    “太感谢你了王老师，太谢谢了。”周子昂父母不断感谢着，憔悴的面容上满是高兴，这两只鸡要是不赶紧处理掉，估计就要被充公了。

    王满银摆摆手，示意没什么大不了的，反而还觉得自己赚了，家里正缺一只打鸣的公鸡和下蛋的母鸡。

    本来还说去买几个鸡仔的，现在看来也不用了。

    “那王老师，我们就先走了，子昂还和老师说再见。”

    “王老师再见。”

    “再见，记得在家帮爸妈干活啊，也别落下了学习。”王满银叮嘱道。

    周子昂一家走后，王满银也不去自留地了，将院子里面的鸡圈给收拾出来，将两只鸡给放了进去。

    鸡圈最里面还用麦草做了一个小窝，里面放上一个鸡蛋，这样以后母鸡就会误以为这里是自己下蛋的地方，不会到其他地方乱搞。

    “嘻嘻，满银，我们以后也有新鲜的鸡蛋吃了。”兰花在鸡圈里撒下一些高粱米，两只鸡立马啄了起来。

    兰花高兴的看着这两只鸡，继续说道：“咱们还要喂一口大黑猪，要喂肥来走都走不动。”

    王满银拍了一下她的屁股，没好气的说道：“咱家里才不喂猪。”

    兰花慌张的看了一眼四周，发现没有人，这才松了一口气，轻轻拍了一下他的肩膀，“要死啊你，在外面呢，再说了，喂猪有啥不好？”

    “咱家里可没这么多粮食来喂猪，也没那么心思去割猪草，你还怀着孩子，更不能让你去干了。”王满银嬉皮笑脸的说道。

    猪和鸡鸭可不一样，鸡鸭胃口小，吃的粮食并不是很多，偶尔还可以放出去让它们自己觅食，但猪这种牲口消耗的粮食就多了。

    王满银前世小时候家里也喂猪，那时候一家人就围着几口猪打转，种的玉米和红薯全都是给猪准备的。

    一年下来累死累活，才能养肥几口大猪，这在王满银看来，实在太累。

    反正他现在明面上当着教师，暗地里还有整整一个鸽子市，根本就不缺钱花，吃食更加不缺，也就没必要让自己过的那么辛苦。

    兰花嘟了嘟嘴，她明白王满银的意思了，就是想偷懒呗，她摸了摸自己依旧平坦的小腹，心里想着今年确实不适合养猪，肚子里有娃娃不好操劳。

    等明年，哪怕自己男人反对，她也要去喂一口大黑猪，等到过年的时候一杀，就像秦大爷一家一样，过一个肥年！

    两人在鸡圈前面说着话的时候，王中天突然上门了，扯着嗓子说道：“满银，兰花，都在呢，吃饭了没？”

    王满银和兰花回答吃过了，后者还准备去窑洞里拿张椅子出来让王中天坐。

    王中天伸手接过王满银给的香烟，对兰花摆摆手，“兰花你不用忙活，我说句话就走。”

    “是这，后天石圪节的主任和副主任要来我们罐子村视察工作，所以我想请你到家里去做一顿吃食，你看可行？”

    “那当然好，中天哥你这是照顾我们家嘞。”

    “哈哈，那就好，就是这个事，那我就走了，还有事儿......”

