    就在众多屏幕前的观众嘲讽着郭天叙的愚蠢以及羡慕朱元璋能有马姑娘这样的老婆和徐达这样的兄弟之时，屏幕上，徐达的行刑已然开始。

    “观刑！”

    “观刑！”

    “你们都来观刑！”

    …………

    此时，赤膊着上身、被按在刑罚台上的徐达还没有完全醒酒，醉醺醺的他甚至还在邀请着周遭的其他将领靠近一点儿观看。

    “千总徐达，醉酒行凶，触犯军律，依法责打三十军棍——观刑……执行！”

    与此同时，徐达的身后，朱元璋面无表情的宣判着对徐达的惩处道。

    “啪！”

    朱元璋话音刚落，徐达的身旁，行刑士兵直接一棍子打在了徐达的背上。

    “一！”

    在这一棍子打下去的同一时间，有士兵在旁边计数道。

    “啪！”

    又是一棍子落到了徐达的背上。

    “二！”

    士兵的计数声随即响起。

    …………

    很快，计数声便来到了“十八”之数。

    ……

    ……

    对于这一场“打戏”，屏幕前，众说纷纭。

    “可能是我黑暗了，我怎么感觉……这次事件其实是朱元璋和徐达故意的，目的就是为了演这么一场苦肉计，给朱元璋在军中树立威望，顺带着以此来抹黑那位郭天叙！”

    “这种情况……有可能吗？毕竟，不管怎么说，那些军棍数可是实实在在的！”

    “对于徐达这样的硬汉而言，区区几棍子换得朱元璋的军中威望，顺带着还能抹黑一把郭天叙，他何乐而不为呢？”

    “不！不！不！我觉得这是一场真打，你们没看到，徐达都因为疼痛瘫软在了行刑台上了吗？”

    “你们说，有没有可能，一开始的确是朱元璋和徐达计划好了这次的挨打事件的，只不过，因为郭天叙提出的‘观刑’，所以，行刑时朱元璋不好让人留手，以至于将徐达给坑惨了……”

    “这么一说……也不是没有可能的啊！”

    …………

    就在众多观众在弹幕间将弹幕刷的飞起的时候，屏幕中，有将领终于看不过去直接出头了。

    “停！”

    只见一位稍显年轻的将领先是喝止住了行刑士兵的施刑，继而抱拳出列道：“朱千总，意思一下就行了吧？徐达受不了了，再说……大帅和公子又不在，何必执法太酷呢？”

    眼见得有人带头为徐达说情，当即，平日里有和徐达交好的将领纷纷出列求情道：

    “是啊，意思一下就行了！”

    “大家都是兄弟嘛，谁还能没有个闪失的？”

    “对呀！对呀！意思意思就得了，有必要当真吗？”

    …………

    对于众多将领的求情，朱元璋微微沉默了一会儿之后，直接询问行刑士兵道：“还差多少？”

    “已打十八，还剩十二！”行刑士兵立即回答道。

    就在朱元璋身边的将领们以及屏幕前的大部分观众认为朱元璋会放弃继续责打徐达的时候，没曾想，朱元璋却是在此时爆喝一声道：“打！”

    行刑士兵微微一愣后，当即举起手中的棍棒再次抽打向了徐达的背部。

    “啪！”

    “十九！”

    “啪！”

    “二十！”

    “啪！”

    “二十一！”

    …………

    因为朱元璋力主继续抽打徐达的缘故，此刻，弹幕间中嘘声一片。

    “二号选手的上一世也太屑了吧？徐达可是你兄弟啊，这你都能下得去手？”

    “是啊！是啊！尤其还是在众多将领纷纷求情的时候，他依然能够继续下得去这个手……简直可怕！”

    “其他的将领都能为徐达求情，而你朱元璋，可是徐达的兄弟啊！怎么着……难不成你们之间的兄弟情还远远及不上这些普通同僚对徐达的关心？若是如此，那这样的兄弟情不要也罢！”

    “徐达有朱元璋这种兄弟，也真是倒了八辈子的血霉了！”

    …………

    就在众多观众纷纷谴责着朱元璋的时候，太阳之上，谴责声同样不断，只不过，和地球上的观众们不同，太阳之上这些生灵们的谴责对象主要是正在被打的徐达。

    “徐达这个大傻叉，脑子有病，朱元璋当年都这样对他了，要我说，找个机会直接砍了朱元璋也就是了，结果他倒好，不仅对朱元璋的今日责打不计前嫌，最后竟然还忠心耿耿的为朱元璋打天下，最终帮助朱元璋成就了他的大业，简直是傻叉中的大傻叉，让人无语！”

    “就是！就是！徐达这家伙，脑子有毛病的，哪怕是他自己独立打天下也行啊，为什么要依附于朱元璋那个杀胚呢？”

    “即便不依附于朱元璋，他也可以投靠其它的势力嘛，毕竟，当年那么多的势力，哪一个不能投靠？徐寿辉、张士诚、方国珍、陈有志、明玉珍……甚至是陈友谅，也是可以投靠的呀，为什么就要一条道走到黑的追随朱元璋呢？”

    “朱元璋那个杀胚，面厚心黑，徐达当年是有多想不开才会追随在朱元璋这个杀胚的身后啊？”

    …………

    就在太阳上的生灵纷纷声讨着朱元璋的时候，蓦地，一道不怎么和谐的声音突然在人群中响起：“还有，我们当年也是，明明早就察觉到朱元璋那个杀胚的凶性了，为什么就是不叛逃、依旧死死的追随在他的身后呢？”

    …………

    最后一言一出，顿时，太阳之中的众多生灵全都不说话了，场面一度显得十分的尴尬！

    他们刚才骂徐达骂的性起，现在回想起来，他们这些人又何尝不是一条道走到黑的追随在朱元璋的身后至死不渝呢？

    现在想想……真他娘的后悔！

    ……

    ……

    就在太阳上的生灵相顾无言的时候，地球上，《前世轮回的》节目依旧在直播着。

    “妹子！妹子！快！妹子！妹子！”

    行刑完毕后，朱元璋当即背着徐达往家中赶，同时，朱元璋的口中还在不停地呼喊着马姑娘。

    当朱元璋踢开家中大门将徐达给背回家中的时候，马姑娘望着后背血肉模糊的徐达，当即惊呼了出声：“怎么了这是？快快快……来来来……”

    说着，马姑娘便伸手搀扶着徐达想让其先趴到桌子上去……

