    佛门弟子不似道门弟子，除了苦修之外，并不需要游历天下。故而在法术中也偏重防御之道，往往一个修为差了一两个境界的佛门弟子，便能凭着铜墙铁壁一般的护身神通，把修为还高明过自己的大敌逼走。

    灵吉大士已经是佛门中铸就金身的人物，一旦全力回守，焦飞纵然剑术通神，一时也破不开二十四种大神通显化的二十四层佛光。

    焦飞心中微微一动，暗忖道：“咦！这却是个好机会，让我试演剑术。日后去斩羲凰阳神榜的时候，若是因为剑术威力不足，一剑斩不开阳神榜，我们天河剑派可就错失了最重要的机会。虽然佛门大法远不如羲凰阳神榜，但防御之强，也是罕有……”想到这里，焦飞把剑光运使，再不去想动用无形剑的事儿。

    灵吉大士一个纯净佛心，犹如晴空朗照，万里无云，把外界的一切变化都反应在心灵中，哪怕是天地间最细微的变化，都是了然于胸。焦飞剑术上的每一点精微变化，灵吉大士都能先一步察觉，甚至借助和焦飞剑气的交拼，以佛门一百零八种小神通之一的他心通，窥测到了焦飞的一些心境变化。焦飞亦是元神高人，灵吉大士所能窥测的不过是极模糊的一点，但是若是换了其他敌人，只是这极模糊的一些心境变化，早足以让灵吉大士立于不败之地，窥胜利如在指掌之上。

    但最让灵吉大士气闷的是，焦飞的剑法变化，总比他运使神通的速度快上一点，自己虽然能够预测出来焦飞的剑法变化，却总也不能跟得上这个黄脸道人变幻的剑招。

    焦飞把二十四桥明月夜使开了，平生所学的种种剑术，条理清晰，丝丝分明，每一种变化都是信手拈来，焦飞随意挥洒，便有无数变化丛生，这已经是脱出了剑法本身的藩篱，臻至仙家剑术上某一种可遇不可求的境界。

    有了灵吉大士这一个靶子，焦飞亦知道灵吉大士正在运用佛门各种神通，有意无意的在影响自己的精神，情绪，意志，乃至道心。除了正面战场之外，还在于虚无缥缈，不可测度的精神层次，展开波澜壮阔的战斗。纵然知道，可焦飞也并不在意，因为他想要见识的，便是灵吉大士“最强”的一面。只有能破去灵吉大士“最强”的佛门神通，焦飞对上羲凰阳神榜，才会有更多把握。

    焦飞所学的剑术驳杂，兼修数家之长，其中犹以天河正法中的剑术，元蜃诀中的无形剑法，葫芦剑诀为最高明。似魔门中也有剑法，比如大鹏逍遥诀中的剑术，便为魔门最犀利的几种剑法之一，但焦飞都没有心思去钻研。

    焦飞把天河九箓剑诀从最粗浅的变化开始推演，一路推演到元神级数，这才换了无形剑诀，再一变换到了葫芦剑诀，虽然用二十四桥明月夜，不如无形剑和万剑葫芦顺手，但剑法上的精微奥妙之处，焦飞却都领悟于心。原本他祭炼阴阳万剑葫芦分身的时候，把剑术突破到了法有元灵之境，还有些手生，兼且只是葫芦剑诀修炼到了这般境界。但是经此磨练，焦飞的剑术长进极大，二十四团冰轮一般的剑光，一分化为数百团，这剑光分化之术，在焦飞手中运使起来，轻松自若，不见半点滞碍。

    以焦飞此时的剑术，便是道门九大派中许多元神长老，甚至掌教之尊，都未必及得上。

    数百轮明月朗照，灵吉大士身处其中，忽然生出一股幽思来，想起了一句古代士子畅怀胸臆之言，月出星光淡，然月光如海，那有如何？

    焦飞的剑光分化，让长安城头变成月光之国，月光清冷，数百团月光攒聚，月光也热闹起来。

    满长安的百姓，都瞧着头顶上数百团银月当空，不知道出了什么大事，家家户户都念诵经卷，到了后来，连肉眼都可以看到，天地间有无数信念之力，凝聚成一尊尊佛陀，都往真宗和尚身上汇聚。真宗和尚轻轻一笑，身上五圈佛光一闪，所修的神通立时反馈了回去，一时间长安城中，处处禅唱，有天龙佑护，天女散花，异香扑鼻，无数顺心畅怀之事一起发生。

    那写文章的忽然文思泉涌，做买卖的忽然客官和善，买东西的忽然心情大好，随便买个炊饼，吃在嘴里居然还有肉味……如此种种，不一而足，真宗和尚虽然这一世年幼，但是身上佛光灿烂，比之灵吉大士更像是佛陀降世。

    本来在佛寺中修炼的另外两位佛门大士，也一起踏着莲花飞了过来，他们显然也是认识真宗和尚的。远远的打了个稽首，便自静静观战。倒是庞尉和徐庆瞧见了这位老和尚的神通法力，都暗暗吃惊，心道：“佛门中修炼艰难，可是一旦铸就金身，法力就古古怪怪，让人不好测度。这个老和尚似乎跟焦飞师弟熟识，却不知什么来历，看起来又不像是佛门七大士之一，又不是四大圣僧之一，难道佛门又出铸就金身的人物？”

    焦飞亦自见了真宗和尚大展神通，安抚长安城居民，心中感慨，暗自道：“修的是慈悲道，便有慈悲行，得慈悲之果。虽然真宗大师也自言，若是能够杀尽天下生灵，也可成道，便不吝转换道行。但最终真宗大师是只能在慈悲中行走了，除非他甘愿回去道基，去做另外一条路上的行人。”

    修道之人踏上了自家的道路，淬炼了道心，日后便不可更换。

    就如焦飞走的是道门逍遥自在，人情本我的路数，再让他去做什么大慈大悲，或者无上杀道，法力修炼的再厉害，道行却不会有精进了。

    长安城中家家户户都是诵经之声，听在灵吉大士耳朵里，却是比焦飞的剑术，更让他心头巨震。

    佛门在七凰界一直都出于弱势，不但比不上道魔两家，就算比旁门散修也大大不如。但是当年释陀，龙迦二祖，知道竞争不过其他流派，便自潜心经营俗世。虽然上等的人才早就被道魔两家收去，但是总有一两个不合魔道两家，却适合佛门心法之辈，在无数苦行中脱颖而出。

    所以第二代佛门中，才有四大圣僧出世，跟道门十祖，魔门五帝，旁门九大散仙抗衡。

    到了第三代，佛门因为修行的法门过于艰辛，再也出不了四大圣僧级数的人物，只得七大士强撑门户。灵吉大士也曾听四大圣僧谈起过佛门中弟子，都以传承艰难为忧愁。

    灵吉大士也是因此，才想不惜手段，拉拢道门，妖族，旁门中人。只是他收录的徒儿虽然不少，能够铸就金身的却一个也没。道门中许多散修，也曾想过自己前路茫茫，不知该如何修炼，投入佛门寻求机缘。但是佛门修炼比道家更加艰难，久而久之，愿意加入佛门的散修越来越少。

    要不是因此之故，灵吉大士也不会为了拉拢一个了了道人，便甘心把自己的八部天龙神幡借出，那是因为实在没了法力。佛门中再没铸就金身的人物，只怕道统也快绝了。

    真宗和尚是佛家旁支出身，蛟王寺小庙修行，甚至还不曾入外道七宗。但却创下了一部惊天动地的功法，证就金身，且开了灵吉大士所未曾见的佛门道路，这些都是他梦寐以求，但是却求之不得的事物，骤然见了，灵吉大士如何不震撼？

    真宗和尚以人咒，创下了持咒法门，不但自家证就金身，兼且让佛门善信遍布天下，人人信佛。按此推想，不过数百年，道门中想要收个徒儿，也都要艰难，佛门一声号令，不知多少人愿意集腋成裘，出尽绵力。

    想到此处，灵吉大士忽然把护身佛光一收，也不去理会焦飞的剑光，把遁光按落，一头拜倒在真宗和尚面前，大声说道：“真宗大师，请指点灵吉迷津！灵吉亦想让佛门发扬光大，阐颂二祖妙法，佛门真谛，只是苦不得门户，今日见了真宗大师的佛法，远超灵吉之上，愿意以弟子礼求之……真宗大师，请把您的成道法门传授给我罢！”

    真宗呵呵一笑，说道：“传授你七宝如意大咒倒是不难，只是这一场，你算是输了，还是赢了？”

    焦飞早就收了二十四桥明月夜剑丸，刚才灵吉忽然收了神通，焦飞剑术通神，自是不会失手，他倒也有心就此杀了这个贼秃，但是想到佛门四大圣僧的厉害，还有金蝉子传给他的那一缕意念，终究还是收了剑光。听得真宗和尚动问，焦飞也自耐心听得。

    灵吉大士笑道：“一件法宝，一尊金身，纵然珍贵，如何能够跟我阐述佛门真意的大宏愿相提并论？这件事儿，不过是小事儿，认输了又能怎地。”

    灵吉大士躬身向着焦飞合十一礼，笑道：“这一场是灵吉输了，焦飞施主剑术通神，小僧确是不敌。今日还要谢过焦飞施主，不然我如何能够领悟到，佛门中还有如此一条宽阔道路？若无焦飞施主，只怕灵吉心中还是执着，放不下许多事物。”

    ps：第一更，求月票推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

