    他甚至不希望对方经常出现在乖宝的面前。

    　　对于这个想带走乖宝的人，他生不起任何好感度。

    　　要不是因为对方是乖宝父王的人，他都想学着乖宝用雷电直接解决了。

    　　他知道自己有这样的能力。

    　　“你说得对。”查理德点头答应，从地上站起身。

    　　因为他看得出公主殿下很享受现在的普通人的生活。

    　　他亲自打开车门，然后弯下腰无比绅士道：“请公主殿下上车，已经在餐厅里预定了位置，就等着公主大人的莅临。”

    　　赫连娇从顾停云的翻译中听到有好吃的，顿时双眼一亮：“顾停云，我们走，去吃好吃的！”

    　　父王选得人类仆从很不错嘛！

    　　顾停云上车坐在乖宝的身边，从容不迫。

    　　查理德看了他一眼，觉得他不够资格跟公主殿下坐在一起，但殿下喜欢他也不能把人赶下去。

    　　车子启动，朝五星级米其林餐厅驶去。

    　　过了一会儿，车子停在餐厅门口，查理德又亲自打开车门：“公主大人，到了！”

    　　赫连娇利落地跳下车，昂首挺胸，雄赳赳气昂昂地牵着顾停云的手，朝餐厅里面走去。

    　　理查德毕恭毕敬地跟在后面，挥了挥手，立马就有不少手下分散在四周。

    　　一小部分的人跟在三人的身后，保护着他们的安全。

    　　餐厅内，华丽装潢，还有小提琴家在拉着舒缓而轻柔的音乐。

    　　让人置身其中，很是舒服。

    　　整个餐厅只有他们一桌客人，十几个应侍全部都只为他们服务。

    　　查理德特意包下了整个五星级米其林餐厅，就是想让公主殿下吃的舒心。

    　　由应侍引着入座后，查理德站在赫连娇的身边伺候着，递上了菜单：“公主大人，你看吃些什么？”

    　　赫连娇十分熟练地说道：“让他们店里的特色菜都上一遍！”

    　　查理德更是豪气道：“把菜单上每一样菜都做了。”

    　　“你也坐着一起吧。”赫连娇见查她一直站着，就招呼道。

    　　查理德脸上露出受宠若惊的微笑：“我感到非常的荣幸，但我只是个仆从，没资格跟公主殿下一起吃饭。”

    　　赫连娇也就淡淡地“哦”了一声。

    　　她是金龙族的小公主，原本就生来尊贵。

    　　不是随便什么人就能跟她亲近的！

    　　顾停云猜到她心里的想法，眼里露出了笑意。

    　　在乖宝心里，他和其他人都是不一样的。

    　　很快应侍开始陆续上菜。

    　　赫连娇被每盘的菜量惊呆了，这都不够她塞牙缝的！

    　　各式各样大大小小盘子里的肉，都还没有她一个手掌大！

    　　小公主很不高兴：“查理德，请人吃饭都不给吃饱的？就是村里人都没这么小气的！”

    　　“不是的，公主殿下，这里的菜一贯是这个份量，力求味道，您先尝尝，我现在就让厨房改改。”查理德赶忙解释道。

    　　赫连娇不是不讲道理的，听了也就消气了。

    　　查理德招来适应生：“去告诉厨房，直接五份一起装盘。”

    　　“……是。”适应生愣了愣，没见过有人提出这种要求。

    　　有钱人的想法可真是古怪！

