墨允煜很清楚，凭他们的能力要血洗城主府，结局几乎是肯定了，城主府难逃一劫。如今城主府主动退让了一步，虽然会元气大伤，却也勉强幸存了下来。不得不说，经过这一夜，他们之前的恩怨，也算是了结。
　　而一直憋在他们心底的愤怒，也消散了。
　　最为明显就是流千水。
　　流千水回来第一时间，就去看了秦岭。从秦岭的石室出来，他整个人身上的阴霾，消散了很多。
　　墨连城翻着那一份名册，随后将名册递给了木流苏，“剩下的几条漏网之鱼，就留给你们去处理。”
　　“好的，一定完成任务。”木流苏笑着将名册收起来。
　　再聊了一会儿，众人就散了。
　　剩下夫妻二人了。
　　曲檀儿安静的坐在墨连城身边的石椅。
　　墨连城已经替她准备了一杯热茶，“檀儿，先喝口茶，这次辛苦你了。如果不是你出马，事情也不会有这么顺利。”
　　“这……”
　　喝了一口茶的曲檀儿，莫名浑身不自在。
　　某位爷的恭维太刻意了，有点过头了！
　　或许，以前从未试过去恭维别人，所以，这一项的业务不太纯熟？
　　墨连城又淡定道：“檀儿觉得我说错了么？”
　　曲檀儿听着听着一脸黑线，清咳一声以示尴尬。
　　“饿么？”墨连城又问道，“外面都天亮了，你还没吃早饭。”
　　曲檀儿很想说，修炼者一两天不吃都没问题。
　　只是，墨连城又很平静地摆上了几碟小点心，“这是我特意收起来的，就想留给檀儿吃。”
　　曲檀儿看着那几碟点头，都是她以前爱吃的，想说一句谢谢，可是话到嘴里又收了回去，夫妻间说谢谢的话，就太生疏了。于是，她默默拿起一块，咬了一口，“……很好吃。”说罢，又在他那期盼的目光中，将手中剩下的半块糕点塞到他的嘴里。
　　果然，某位爷很满意了。
　　曲檀儿很淡定。
　　接着又吃了几块糕点。
　　墨连城忽然说道：“檀儿，秦岭如今醒来，能坚持半个时辰了。”
　　“嗯，比以前好多了。”曲檀儿平静回道。
　　就这样说了一句，两个人又没话了。
　　半晌，等曲檀儿又吃了一块，墨连城给她的茶杯斟满茶水，问道：“檀儿一会还是去修炼吗？”
　　“嗯。吃完点心后就去。”
　　“偶尔也要放松放松，劳逸结合。”
　　“……”她点了点头，没有说话。
　　墨连城又望着她手中半块糕点，对于桌上摆着的糕点，他一点都不感兴趣，只喜欢她手中那半块。曲檀儿有点无奈加无语，还是慢腾腾将手中的糕点又送到他的嘴边。
　　最近她反常了，他也跟着不正常了？
　　曲檀儿觉得这个问题太过敏感，聪明的保持沉默——不问。
　　墨连城见她有一会儿失神，不由笑着捏起一块糕点，送到她的嘴边，“檀儿，我喂你吃，好不好？”
　　“……”好诡异！
　　这是曲檀儿此时第一感觉。
　　若他只是淡定中喂她吃东西，不说出来，便是他正常的作风！
　　偏偏他又直接这么一说，总感觉……很古怪，很违和。
