    二人的战斗，早已经惊动了周围的其他堕落者。

    但却没有一个人敢上前。

    反而退的更远了。

    ‘刀神’就已经极其恐怖了。

    现在竟然出了一个怪物，能将‘刀神’打的毫无还手之力！

    这样的人，谁敢惹！

    白洛来到路西卡刚刚所坐着的位置。

    蹲下身，捡起那半截刀刃。

    刀刃入手，重量惊人。

    小小的一截，重达数十斤！

    也就是说，完整的长刀，加上刀柄，说不准重量可达两百斤！

    “这到底是什么金属！”白洛有些心惊。

    刀刃漆黑，泛着幽光。

    而刚刚。

    就是这东西，挡住了他的子弹。

    那威力堪比90级的子弹！

    ???

    “嘶~呼~”

    白洛深呼一口气。

    将刀刃收入储物空间。

    随即举枪，开枪。

    ???

    半个小时候。

    整个内城只剩一人。

    ???

    “听说了吗，内城出了个杀胚！”

    “娘的，那小子是真的猛！”

    “无论是谁，靠近他十米内，全都会变成白痴！”

    “对对对，那小子贼变态，明明中了我的剧毒断刃，竟然像没事人一样！真是见鬼了！”

    “你这算啥，我亲眼看到那小子在数百米外，直接爆了我前面那人的脑袋。”

    “据说那个‘刀神’，直接被那小子打的毫无还手之力。”

    “我逃出来的时候，那家伙已经杀了五百多人了，真是个杀胚！”

    “哈哈哈，内城里面的人全都逃到了外面，地狱杀戮场都开不下去了，那小子要倒大霉！”有人幸灾乐祸地笑道。

    一些人喝着血腥玛丽，坐在外城聊天。

    这些人，都是白洛手下的幸存者。

    也可以说，他们是跑的最快的一批人。

    而被白洛干掉的家伙，都是不服输的，想要合力击杀白洛。

    结果，自然是成为杀戮之都的养料了。

    ???

    内城。

    地狱杀戮场入口。

    白洛坐在阶梯上，手中端着一杯自带的凉白开，小口小口的喝着。

    忽然。

    他的眼前一黑。

    一个黑色的身影，直挺挺地站在他面前。

    白洛微微抬头。

    发现来人是一个男子。

    面如刀削，身材匀称，一头乌黑发亮的寸头，极其惹眼。

    此人身上穿着一身漆黑的铠甲，和那些士兵的有些类似，但却又有些不同。

    铠甲表面更加光滑，又黑又亮。

    而在铠甲的胸前，刻着一个银白色的骷髅头。

    “堕落者，你坏了规矩。”那人缓缓开口。

    “喔？”

    “我坏了那一条规矩？”

    “在内城自由杀戮，有什么问题吗？”

    白洛挑挑眉，问道。

    “在内城杀戮，没有什么问题。”

    “但是你杀的人太多了，导致地狱杀戮场无法正常进行，这就是不合规矩。”

    那黑衣人冷笑道。

    “轰——”

    一阵强烈的魂力波动传来。

    那黑衣人召唤出自己的武魂。

    一把黑色的长枪。

    身后八个魂环闪耀。

    显然是一名魂斗罗！

    “啧啧啧，出动一名可以使用魂力的魂斗罗杀我??????”

    “你他娘的是不是看不起我！！！”

    白洛怒了！

    怒吼道！

    “小子！你找死！！”

    那魂斗罗也是怒急！

    他成为执法者十几年了！

    还是第一次见到有人竟然敢对他大吼！

    不可饶恕！

    “轰——”

    那魂斗罗一脚将白洛踹进地狱杀戮场的大门。

    白洛翻滚几圈。

    倒在地上。

    “杀神矛！！”

    那魂斗罗怒吼一声，直接召唤武魂真身。

    一柄血红色的巨矛虚影浮现。

    “你是第五个死在我手中的堕落者，这是你的荣幸！”

    那魂斗罗话音落下，准备将白洛格杀。

    就在他准备投掷长矛时。

    心中猛的一慌。

    还没等他反应过来。

    脑海中便传来一阵撕心裂肺的剧痛。

    “啊！！！”

    那魂斗罗瞬间捂着脑袋，发出凄厉的惨叫。

    “哗啦——”

    武魂虚影，犹如玻璃一般。

    轰然碎裂。

    “轰——”

    一声巨响传来。

    一个身高三米的黑色身影，猛的来到那魂斗罗身前。

    “区区一个个垃圾魂斗罗，有什么可豪气的！”

    全身包裹纳米武装铠甲的白洛。

    用两根指头，捏住了那魂斗罗的脖颈。

    “你！！”

    那魂斗罗面色惊恐，想要再次召唤武魂，身后魂环浮现。

    “嗯？”

    “还敢瞪我？”

    白洛再次一个灵魂撕裂。

    “啊！！”

    那魂斗罗发出凄厉的嘶吼。

    身后的魂环瞬间破碎。

    “住手！”

    “小子！尔敢！！”

    就在白洛的手指用力，准备捏碎对方的喉咙时。

    一声怒喝，从天空传来。

    “咔嚓——”

    白洛只是稍微瞥了一眼来人，随即将手中的魂斗罗捏死。

    “找死！！”

    “轰隆！”

    一个直径五米的巨大的火球。

    猛的朝着白洛砸来。

    “轰轰轰——”

    白洛的纳米武装铠甲看起来笨重，实际上却是无比的灵活。

    轻轻一跃，就躲过了对方的攻击。

    巨大的火球轰击在地狱杀戮场的门口。

    却无法伤及其分毫！

    白洛转头看去。

    这才发现，来人竟然是一个长着黑色翅膀的家伙。

    这人尖嘴猴腮，身形瘦削，长的很随便。

    不过他的实力，却是真正的达到了封号斗罗的级别。

    “好家伙，竟然来了个鸟人！”白洛很是无语。

    这种会飞的，他不是很好对付。

    “小子，你杀了执法者！”

    “就是在挑衅杀戮之王的权威！”

    那鸟人冷冷开口，语气中的杀意，丝毫没有掩饰。

    “挑衅了又怎么样？”

    “来啊？”

    “你来打我啊~”

    白洛呵呵笑道。

    “你找死！！”

    “暗黑神域！！”

    一瞬间。

    一股无形的领域释放开来。

    白洛瞬间感觉眼前一片漆黑。

    身上的魂力直接缩减了将近4成！

    “好家伙，领域而已，我怕你不成！”

    白洛冷冷一笑。

    随即掏出一张10分钟，无限魂力体验卡。

    直接捏碎使用。

    随即给自己奶了一口。

    力量+999.9%！

    毒性免疫！

    防御力加111.1%！

    魂力护盾！

    “轰——”

    那鸟人身上浮现出黑色的火焰。

    狠狠的和白洛撞在了一起。

    白洛巨大的力量，使得白洛整个人狠狠的盗匪而出，再次撞在了身后的地狱杀戮场大门上。

    “吊毛，就这？”

    白洛起身，拍了拍自己身上的泥土。

    身周浮现一个若隐若现的透明蛋壳。

    显然。

    刚刚拿一下，连他的魂力护盾都没有打破。

    ??????

    PS：元宵节，第五更！

