    “上清族一到天武大陆，实力增长飞快。”

    “不仅如此，他们男人长的十分英俊，女人长的十分美艳，慢慢的变成了天武大陆上实力强盛的修武者最渴望得到的配偶。”

    “他们灵力质量很高，而且特别纯净。”

    “因此，他们不朽仙尊的实力，能够战胜人类至高仙尊。”

    “上清族在天武大陆生活了将近千年，虽然时间比较短，但是发展速度却很快。”

    “在当年天武大陆修炼还有限制的年代，上清族中就已经有了几十个仙尊级别的高手。”

    “要知道，那个时候，一个国家，也就只有十几个仙尊的高手。”

    “可是没有想到原本都是和颜悦色的上清族，竟然突然变成了恶魔！”

    “突然有一天，他们见人就杀，无论老少！”

    “甚至无论亲属，哪怕是配偶，也毫不犹豫的斩杀！”

    “上清族实力太过强横，导致人类根本没有还手的能力。”

    “短短的一年时间，上清族残杀了数亿人类！”

    “那个时候，空气中弥漫着的都是鲜血的味道，到处都能够看到没有父母的小孩。”

    “最后，人类国家联合起来，推选出了一些高手。”

    “将这些高手组合成为了诛魔小队。”

    “这些高手，花了很长时间，甚至牺牲了众多高手，才将上清族，全都赶到了天武大陆最最荒芜的地方，血魔之地。”

    “自从那之后，上清族就代表着魔族，魔族在人类的心中，就是必杀之辈。”

    随着蓬仪缓缓将魔族和人类的历史道来，方凡紧紧地皱着眉毛，也理解了为什么人类对魔族的怨恨会这么深。

    紧接着，蓬仪抚了抚胡子，沉声说道：“方凡，说句实话，东宫曼儿已经证实了是魔族，你带着她，就一定会遇到危险。”

    “虽然你觉得现在保住了她，可是你就算是再厉害，现在天武大陆上高手这么多。”

    “已经超乎了你的想象！”

    方凡不仅没有因为蓬仪的话担心，反而是笑了笑，“我能理解人类为什么这么憎恨魔族，但是，曼儿毕竟是无辜的。”

    “我知道天武大陆高手很多，但是我只要是还有一口气，就一定会誓死保护曼儿。”

    说完，方凡却有些疑惑，蓬仪说魔族是突然有一天变了模样，那么这一天究竟发生了什么？

    或许，有一天自己弄清楚了这一件事情，曼儿就不会再面临这么多指责了。

    不过这是之后的事情了。

    清咳了两声，大声说道：“我得收拾一下，毕竟明天还要参加亦凝的比武招亲呢！”

    “方凡，你要和我一起么？”

    方凡看着面带笑意的蓬仪，笑着说道：“我不和你一起去。”

    “我是要去参加比武招亲的！”

    蓬仪随即大笑，“哈哈！好！”

    转眼，就到了第二天。

    这一次，因为是小公主比武招亲，所以比武的擂台设置在皇宫内。

    阳光明媚，受邀参加的全都是一些皇亲国戚。

    每个人脸上都洋溢着高兴的神色。

    甚至每个人的身上都穿金戴银，太阳一晃，都让方凡睁不开眼。

    可是，像这种级别的比武招亲，一些平民是没有办法参观的，甚至想要进行比武的资格都没有。

    来的人，要么是当朝的官员，要么就是一些一流势力的家主或者是少主。

    毕竟拓跋傲天的目的就是想要拉拢一些大势力作为天圣帝国新的靠山，这种人，当然是来的越多越好。

    方凡跟在蓬仪的身边，缓缓走到了皇宫的城墙外，宽阔无比的大道两旁，全都是身穿藏青色的铠甲。

    每一个人的手中都扶着刀柄，好像下一秒就要拔刀战斗一般。

    这些人虽然实力并不是很强，全都是在神话仙尊境界。

    但是这么大的场面，却也是十分震撼的。

    方凡缓缓向前走着，红色的城墙中央，硕大的前宣两个字，闪烁着金色的光芒。

    无比威严，庄重。

    前宣门十分高大，甚至比二级城市的城门都要高出很多。

    前宣门的两侧，是两只妖兽，十分威武。

    妖兽的手中，则是抱着两个巨大的鼓。

    这个鼓前，有两队身穿侍卫服装的人，正在疯狂的击打。

    蓬仪的身前，全都是一些实力强悍和身份地位很高的人。

    路过门口的时候全都要登记一下信息。

    终于到方凡了，内官看了一眼随即记上，天圣学院院长及随从。

    方凡的嘴角抽了抽，随从……

    蓬仪连忙阻止，笑着说道：“这是我的弟子。”

    内官白了方凡一眼，不耐烦的说道：“那不早说！”

    接着，捏着兰花指，重新在纸上修改。

    方凡冷冷的看着内官，内官突然感觉到一阵阴冷的风。

    抬眼就看到了方凡好像野兽一般盯着自己。

    内官手一哆嗦，吓得三魂丢了七魄。

    要知道，这次前来的都不是等闲之辈，他原本以为天圣学院院长带来的这个小年轻，穿着打扮，都不像是有实力的人。

    而且实力也就是大帝前期而已，他的实力甚至还没有天圣内侍卫高。

    所以他才敢对方凡他们冷言冷语。

    可是刚刚他看到了方凡的眸子。

    顿时冷汗直冒，吓得连忙弯腰，恭敬的说道：“院长和公子请……”

    方凡不愿意和这种小杂碎浪费时间，见他态度转变，也就不再计较了。

    见周身环绕着的压力消失，内官缓缓的松了一口气。

    方凡和蓬仪两个人一进到前宣门，方凡微微惊讶。

    没有想到，这个皇宫竟然这么奢华。

    道路上雕刻着神奇妖兽的白玉台阶和大路，道路两旁站着将近百位的侍卫。

    这些侍卫和前宣门外的侍卫不同。

    方凡放眼一望，全都是帝者级别！

    果然是帝王，无比奢侈，就算是侍卫也全都是帝者。

    陆陆续续，场中的人慢慢多了起来。

    “哎哟哟，我还是第一次来到这天圣帝国的皇宫呢，果然气派。”

    一个身穿华服的人笑着说道。

    一旁身穿官服的男人笑着附和道，语气中掩饰不住的骄傲。

    “哈哈，那是自然，我们天圣帝国的皇宫，就连你脚下的大道，也全都是玉石制作的！”

    一旁，另一个看起来就是宗门弟子的男人有些惊讶的说，“是么，那这可耗费了不少元晶吧！”

    官员摇晃着脑袋，眉毛都快要飞到天上去了，“那是自然，你别看这个是玉石，它的硬度可是比七级妖兽的骨头都坚硬！”

    “要是用它制作成兵器，恐怕就算是神级高手它也配得上！”

