一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第519章：暴增的失业率！

    2026年，四月底，今年的比赛就只剩下奥运会了！

    从五月份开始，五月份，六月份，七月份，这三个月，是最后的冲刺时间，备战奥运会，再次成为全世界都紧张的时候。

    今年陈锋依然准备了大量的奥运会门票，邀请国内和公司的粉丝们，前往巴黎看比赛，但是陈锋没去，因为苏颖的预产期，就是十月份，八月份已经是危险期了，最好不要坐飞机，关键是巴黎讲实话，真的不安全。

    万一出现危险，陈锋真的不认为是什么好事儿！

    所以，最好的办法就是不去，就在家里看看比赛最好了！

    但是上一届陈锋抽奖了，这一届不抽奖，那就说不过去了，所以陈锋还是抽奖了，但是陈锋在抽奖里面说了！

    “介于巴黎相对东京来说，更为危险，我们会制定安全路线，为所有人购买意外保险，在安全路线内，如果遭受财产和生命的损失，朝阳集团会和保险同额赔付，但是如果是在安全线路范围呢，出现任何问题，朝阳集团概不负责，所有前往巴黎的人，必须签署相关协议，协议逐条解释，全程录像！”

    陈锋可真的不敢去，别忘了，当初高卢雄鸡，可是收了不少的难民，这里不说宗教和政治的问题，但是不可否认的是，这里面的确是有一些恐怖分子之类的，因此陈锋绝对拒绝这些地方。

    所有的奥运健将，都是入住奥运村，国家会负责他们的安全。

    所有人必须签署这个协议，比起东瀛来说，高卢雄鸡更危险，但是希望当局政府能确保所有的安全。

    不然的话，那就真的是世界级的丑闻了！

    还好的是，臭名昭著的恐怖组织已经被解决了，所以应该没有什么大问题了！

    抽奖活动再次开始了，让所有人震惊的是，上一届第一位中奖的小姑娘荣佳佳，居然再次中奖，无数人在她的微博下面膜拜欧神。

    这运气简直是太好了！

    “攒了四年的欧气，一朝爆发，完美！”

    时间慢慢的来到了八月份，奥运会如火如荼的开始了，而陈锋则是在家里看奥运，然后，继续折腾山姆！

    半年多的时间，陈锋从山姆那边赚了2.7万亿美元，全部都是现金，在女娲的控制下，这些钱山姆根本留不住！

    山姆那边的情况非常的严重，大量的工厂关闭，陈锋从车辆零件的几个工厂，就直接拿到了超过2亿美元的赔偿，如同前面所说的，陈锋先下达足额的订单，然后直接打压他们的原材料，最后到了交付期，他们交付不出来，那就直接赔钱吧！

    关键是，陈锋全部远程操控，在山姆那边，最不能招惹都是国税局，其次就是律师，陈锋雇佣了超过二十家律师事务所，每年支出就超过两亿美元，而他们在山姆那边，就是帮着陈锋处理各种事情。

    工厂，豪华别墅，农场，牧场，浴场，甚至是矿场，陈锋的手底下的实业资产不断的增加。

    这是一个很刺激的东西，山姆的失业率正在不断的上涨，山姆人们终于见识到了和华夏开战的坏处，各种生活用品价格不断的增加，果然虽然没有对这些东西增加关税，但是各大厂家却是自发的上调了25%，无论是什么东西，全部上调25%的价格，结果总体来说，华夏不但没有亏，反而是赚了！

    没办法，全因为四个字！

    华夏制造！

    这东西，全世界任何一个国家都可以看见，而且越是发达的国家，就越是常见，就算是东瀛这样制造业发达的国家，都逃不掉华夏制造这个四个字。

    在这些东西的帮助下，华夏的外汇居然还在增加，因为价格提高了，税收也在提高，山姆签署了两千亿的关税增加，可是损失却在不断增加，光陈锋给他造成的损失，就超过三万亿！

    金融市场一片狼藉，外汇被打的不成样子，原来5.3华夏币兑换1美元，现在已经跌到了4.6华夏币兑换1美元，美元兑华夏币，第一次跌破五元！

    而另一边，失业率从4%，疯狂的上升到了7.8%的程度，而且这个数字还在不断的增加，更可怕的，银行的储值正在疯狂的外流，其中一大截是被陈锋给赚走的。

    山姆人喜欢投资，不喜欢存款，他们有钱就是投资，投资期货，投资外汇，投资股票！

    可是现在，全部都是红线啊！

    在国外，红线是跌的！

    可怕的红线，看的全世界都冒冷汗！

    而联动的，不仅仅是山姆这边开始迎来经济危机，俩国外也是如此，对此陈锋自然是拍手叫好，和华夏相好的国家，都是在赚钱，可唯独和华夏作对的国家，那都是在亏钱！

    各种原材料被陈锋打压啊，打压是削弱他们的出口价格，然后加强他们进口价格！

    任何一个国家都是如此的！

    例如山姆过出口的铜，价格被陈锋打压的只剩下1.2美元了，但是这并不代表山姆就不需要进口别的铜，因为铜也是有类别的，出口的价格，被陈锋打压了足足50%，而进口价格呢，陈锋没有任何客气的，给翻了三四倍！

    这样的结果，山姆那边的铜产量疯狂的减少，直接大量的工厂因为没有原材料从而破产。

    大部分的公司工厂，都是贷款办理的，那结果就是自然是被资本家们给舍弃了，因为资本家们自己也是自身难保，大量的美元被陈锋和华夏给赚走，导致海量资金外流，结果就是银行撑不住了！

    于是乎，自然是打算收回资产，于是乎一家家公司工厂的贷款被催促，然后各种破产拍卖，陈锋派遣的律师呢，就是各种捡漏，高科技的工厂没有那么简单破产，但是一些基础工厂，却是在飞快的破产。

    然后，陈锋买下来，却不生产！

    这是为什么呢？

    很简单，断了他们的根基！

    原材料提供不上了，那接下来，基础材料也提供不上了，这样一来，就轮到高科技公司恐慌了，因为他们发现，下游厂家，自己的供货商们，都死绝了啊！