    啵！

    随着虎啸声传出，一道黑色空气波肉眼可见，如波纹一般朝巫山荡漾而来。

    巫山全身气血涌动，人马合一，枪尖上罡气涌动，瞬间形成一道枪龙，与荡漾而来的空气波碰撞在一起。

    嘭！

    巫山原地勒马稳固重心, 罡气枪龙和空气波碰撞，相互消融，但巫山胯下的角马却是受到了震荡，角马原地嘶鸣，不敢上前。

    这是被压制了！

    巫山瞬间明白过来，角马在血脉、境界、威势上被黑虎煞彻底压制了。

    巫山飞身下马, 和眼中带着戏谑之意的黑虎煞对视, 难以想象，眼前畜生的灵性和智慧超出巫山的想象。

    狮子搏兔亦用全力，何况眼前的是异兽黑虎煞，巫山不敢大意。

    巫山胸中文气涌动，传世灵宝【血山河】出现在巫山手中，文气催动间，一股震荡波扩散出去，血河大阵初步形成。

    吼！

    似乎是感受到了威胁，黑虎煞咆哮一声，不给巫山任何反应时间，已经飞扑而来。

    这是真正的虎扑！

    只见黑虎煞背后双翼展开，幽蓝色斑纹闪现诡异光芒，速度快得让巫山只能抬手提枪抵挡。

    砰！

    巫山倒飞出去，手中长枪被黑虎煞一巴掌拍飞。

    但攻击还没结束，黑虎煞张开恐怖大口，巨型獠牙外露，前爪蹬地一跃而来，想要将巫山一口吞下。

    巫山的反应不慢，在倒飞出去的时候，就已经祭出了锁魂丝。

    咻！

    锁魂丝迎风变大, 一捆而去，将黑虎煞身体捆了个结结实实。

    趁此机会，巫山咬破舌尖，吐出一口精血，周围空间立马出现大量血色文字，迅速融合进精血中。

    哞！

    龙吟声响起，似牛非牛，似虎非虎，极为低沉。

    不远处，黑虎煞身上突然冒起一簇簇幽蓝色火焰，将巫山的锁魂丝烧成了灰烬。

    巫山眼角扯了扯，甚是不舍，感觉有些可惜，他获得的第一件灵器锁魂丝就这么被毁了。

    所以，巫山愤怒了！

    巫山胸中文气涌动，被拍飞出去的灵枪嗖的一声飞回巫山手中。

    巫山一个纵跃，来到血龙头上，凝视虎目发光、四爪火焰缠绕, 看上去狰狞异常, 寒气森森的黑虎煞。

    “孽畜, 今日非宰了你不可！”

    哞！

    血龙低吟一声，迎合着杀气腾腾的巫山。

    吼！

    黑虎煞也不甘示弱，咆哮一声后，肉翼一展，飞跃上天，主动发起了进攻。

    大战，就此爆发。

    虎牙逆天，怒咆苍穹；龙爪当空，横扫天下，好一个龙争虎斗！

    这场面，真可谓是：天昏地黑龙行云，雷惊电激虎行风。

    两头龙虎异兽厮杀场面惨烈异常，大体上势均力敌。

    不过，有巫山在龙头之上，是不可能让局势就此形成两败俱伤的场面的。

    赫！

    巫山赫怒一声，在血龙缠绕住黑虎煞，龙虎相互撕咬时，巫山文气、气血涌动，一跃而起。

    巫山飞身腾空，枪尖朝下，全身力道上涌，狠狠往下扎了下去。

    杀怒十三式之狂杀！

    噗！

    黑虎煞的一只大眼被巫山刺爆，痛得这畜生张口仰天长啸。

    但也因为这一咆哮，巫山也被声波击中，全身震荡，五脏六腑隐约有些移位，难受无比。

    轰！

    黑虎煞身上火焰爆涨，整个身躯都沐浴在火焰中，缠绕在其身上的血龙经受不住煅烧，主动松开脱离，腾空凝视着气焰暴涨的黑虎煞。

    巫山全身文气涌动，气血不断来回冲刷，很快内腑的伤势尽去，巫山又是一个纵跃，再次来到血龙头上，皱眉盯着黑虎煞。

    胸中一阵文气涌动，巫山手中又多了一物，那是另外一件传世灵宝【墨海】。

    吼！

    就在巫山以为黑虎煞咆哮一声准备进攻时，已经举起【墨海】的巫山愣住了。

    巫山为什么愣住了？

    因为黑虎煞虚晃一声后，跑了！

    在火焰包裹下的黑虎煞，那逃跑的速度，巫山拍马都赶不上。

    不过也因为黑虎煞的转身逃跑，巫山才发现这畜生逃跑的原因。

    在黑虎煞的屁股上，隐约出现一道伤口，猩红无比，一直都未愈合，还在滴血。

    见到这一幕，巫山反倒是庆幸不已。

    不知道为什么，这头黑虎煞的实力跳跃让巫山感到惊悚。

    上一次巫山遭遇这畜生时，黑虎煞最多第四境巅峰的样子，没想到现在已经是第六境的存在了。

    要不是因为屁股上受伤，巫山估计自己祭出墨海也不一定能讨到好处。

    呼……

    巫山长吁一口气，收回血龙，也收起了墨海和血山河。

    巫山持枪回归，来到县令徐阳身边，此刻的县令徐阳仰躺在地，出气多进气少，眼看是要不行了。

    “衙门附近的寇家，可在这次转移人群中？”

    “寇……寇家……”

    县令徐阳看了一眼巫山，到这时他也算是看明白了，巫山根本就不是来救他的，而是来救寇家众人的。

    “呵呵……寇家贞女……病危……他们全家……全家都被留在了县城！”

    闻言的巫山，心一下子沉到了谷底。

    寇家贞女，说的就是巫山的清姨寇清清，寇清清年过四十，一直未嫁。

    寇清清一直未嫁，不是没人娶，而是不愿，也是因为忠贞。

    寇清清早年遇到巫山他爹，就此误了终身。

    许是回光返照，地上的县令徐阳脸上红润，眼神明亮，竟然低吟起来。

    “浮沉任名路……罢职青阳城……浮华与朱紫，安可迷心田……”

    “县令徐阳，有愧百姓，虽死……”

    后面的话，县令徐阳没有说完就断气了。

    青阳县的县令徐阳，并不是什么好官。

    巫山就是青阳县人，当然知道县令徐阳的德行。

    所以，县令徐阳的生死，巫山漠不关心。

    眼见县令徐阳死去，旁边稍稍赶来的柳洪、厉彪上前一步，躬身询问巫山接下来的行程。

    刚刚巫山大显神威，柳洪、厉彪亲眼所见，两兄弟对巫山充满了敬畏，行为和说话都越发恭敬了。

    “整顿一下，看看周围有没有马匹，随我入青阳县！”

    “是！”

    柳洪、厉彪二话不说，转身往山神庙赶去，在刚刚他们来之前，就看到了几匹还未跑掉的马匹，现在正好用得上。

    尽管柳洪、厉彪二人都是气血第三境的存在，长途奔袭也累不死人，但对他们来说也是个巨大的消耗。

    东方鱼肚白，天还未彻底亮敞起来！

    巫山三人骑马赶路，好在这一路都是官道，顺利异常。

    许是因为青阳山是黑虎煞的地盘，巫山他们一路下山，没有遇到一头妖邪。

    待天彻底亮后，三人策马扬鞭，以最快的速度往青阳县赶去。

    原本快马加鞭需要一天的路程，三人硬是在落日前赶到了青阳县。

    青阳县，黑雾弥漫，就像是笼罩了一层纱帐一般，看不清楚镇上的情形状况。

    这种状况巫山没有遇到了过，但很明显那层在阳光下依旧让人感觉阴深森的黑雾，绝不会简单。

    巫山走进黑雾，立马就发觉那是浓郁到极致的阴气所化，是已经实质化的阴气。

    覆盖巫山全身的文气被阴气腐蚀，发出滋滋滋的响声，这让巫山不禁倒吸了一口凉气。

    不过就在此时，巫山胸中文气大斗内的【阴阳图】和【太阴轮】跳动起来，两道吸引力从巫山胸中传来，将周围的黑雾阴气都吸收了进去。

    黑雾阴气入体后，巫山奇迹般的感觉到，黑雾阴气对他已经造不成任何伤害了。

    “还是伴生文道圣器靠谱！”

    巫山感叹一声，走出黑雾，来到停马止步的柳洪、厉彪身边，淡淡说道。

    “在这等我，七日之内我若没有走出这黑雾，远离此地，你们从哪来就回哪去。”

    说完这句话，巫山转身进入了黑雾之中。

    巫山之所以说出这话，一是为了柳洪、厉彪两人的安全，二是生出一份考验之心。

    柳洪、厉彪想要做巫山的护卫打手，得靠谱，得忠诚。

    巫山虽然不至于要柳洪、厉彪给自己卖命卖身，但作为家仆手下基本的准则底线还是要的。

    言归正题，巫山舍下角马一个人走入了黑雾。

    黑雾弥漫，如同一层层漆黑罩纱，通往小镇的路时隐时现，视线极为模糊。

    巫山胸中文气涌动，施展了一个灯罩之术，用文气驱赶黑雾，缓慢走入了黑雾深处。

    黑雾深处，并没有如巫山预想的那样，怪物肆虐，阴森惨惨。

    巫山进入黑雾社深处三里左右的距离后，眼前一亮，青阳镇出现在眼前。

    此刻的青阳镇有些古怪，镇中心并没有被黑雾笼罩，而是处于一片真空地带，小镇道路两边都挂起了红灯笼，有种谁家在办喜事的气氛。

    这种气氛，在巫山眼中看来，却是极为诡异的。

    事出无常必有妖，人若反常必有刀，言不由衷定有鬼。

    这句话一瞬间就出现在巫山脑海中，不过巫山没有停下脚步，极为果断的走进了小镇。

    黑雾中，一道黑衣丽影站立其中，周身黑雾缠绕，和周围融为一体，不仔细看根本就分别不出来。

    黑衣丽影头上盖着一块黑色纱布盖头，看着巫山的背影，黑色的唇角慢慢出现了一点弧度。

    大红灯笼挂满家家户户，但那一个个红灯笼发出的光芒昏暗异常，左摇右摆间让人眼花，诡异莫名。

    行走在这看上去空无一人的小镇上，巫山感觉有些压抑窒息。

    巫山右手倒提长枪，眯眼凝神往河东衙门一步一步走去。

    脚踩青石板，脚步声清晰可闻，巫山走过破败的河西难民区，进入通往县衙的官道，扭头望了一眼自家破宅子所在的方向。

    但就是这一眼，巫山心神剧震。

    巫山家，院子大门外同样挂着两个红星一般的灯笼，不一样的是巫山家灯火通明，有光线从窗户漏出，就像是有人居住在里面一样。

    巫山凝望自家所在方向，想要抬步过去看个究竟，最终还是没有勇气跨出那一步。

    巫山深呼吸一口气，转身往河东清姨家赶去，这次巫山的步伐加快了很多。

    寇府，大门外。

    巫山扫了一眼挂着的灯笼，灯笼里烛火幽幽，一看就不正常。

    不过巫山没空细看，准备就此推门而入。

    就在巫山准备暴力破门而入时，也不知道巫山怎么想的，竟然伸手扣响了门环，静待寇府里面的反应。

    叩叩！叩叩！叩叩！

    巫山扣响龟蛇状门环，没有人回应巫山，寇府里安静无比。

    准确的说，安静得有些渗人。

    因为在巫山扣响门环时，巫山明显感受到了一团团阴气在寇府内凝聚，但寇府里没有一点声音，也没有一点反应。

    巫山吐出一口气，没有犹豫，又扣响了门环。

    这一次，依旧无人回应。

    又过了片刻，就在巫山准备破门而入时，立马幽幽传来了一个低沉、沙哑、衰老且熟悉的声音。

    “你找谁？”

    那声音没有问巫山是谁，而是询问巫山在找谁。

    “我找清姨，她叫寇清清，她的侍女叫小越儿！”

    一阵沉默，不知为何，那种凝重和压抑减轻了不少。

    “进来吧！”

    咔吱一声，大门自动打开！

    巫山紧了紧手中长枪，迈步走入了寇府。

    随着巫山进入寇府，大门自动关闭，府邸里陷入一片黑暗。

    没有任何灯光，就在巫山准备用文气唤出光明时，巫山身前不到半丈的地方，突然点亮了一盏红灯笼。

    灯笼发出的光芒极为昏黄，但巫山眼尖，还是认出了手提灯笼的人正是寇家老太爷。

    “见过老太爷！”

    巫山拱手行了一礼，提着灯笼的寇老太爷一滞，提上灯笼靠前，打量巫山。

    “原来是酸腐读书人家的小书生，外面兵荒马乱的，你这是为何而来啊？”

    酸腐读书人，是寇老太爷对巫山父亲的称呼，巫山父亲不娶寇清清，误了他家闺女半辈子，寇老太爷对巫山父亲意见极大。

    巫山看着面前脸色苍白，说话面无表情的寇老太爷，心中升起了一股悲凉。

    寇老太爷，已然是一缕阴魂了！

    “老太爷，清姨呢，我想去看看她！”

    一说到寇清清，寇老太爷身上的阴气开始混乱，有暴走的冲动，不过寇老太爷手中的灯笼闪耀了一下后，寇老太爷安定了下来。

    “清清，在后院闺房，想看就去看看吧！”

    说完寇老太爷转身带路，巫山不说话，沉默着跟在后面。

    寇府，冷清又幽深，这是巫山现在的感觉。

    以往巫山来过寇家，寇家家仆众多，人气很足，但此刻偌大的一个寇府，好像就只剩下寇老太爷一缕幽魂了。

    后院，巫山和寇老太爷被一个七孔流血、头破脖子歪、五官移位、衣衫不整的幽魂拦了下来。

    巫山已经认不清楚这缕阴魂是谁了，但那身熟悉的侍女衣服，巫山记忆犹新。

    在巫山最饥饿的时候，是眼前这个看不清面目的女子给巫山提去了两尾青鱼，是她轻拍巫山肩膀，趁机丢入两锭银子进入巫山怀中，并且出言鼓励巫山找个营生好好活下去。

    这是清姨的贴身侍女小越儿！

    再见旧人，这一瞬间，巫山胸膛起伏，眼角发酸，张口无言。

    巫山紧握手中长枪，胸中已经掀起了滔天的怒火。

    不过，面对恶狠狠凝视自己的幽魂，巫山强咽愤怒，露出一个憨实的笑容。

    “小越儿姐姐，好久不见！”

    “我是巫山！”

