    万通离开后，汪瀚暂时闲了下来。

    很快来到中午。

    吃了饭后，他去三个生产车间逛了一圈。

    之后又去蔡师傅研究处转了转。

    说是研究处，其实就是一个大仓库，里面有厨房，还有加工机器。

    汪瀚走进去，就见里面有三五个人正在配合蔡师傅研究方便面新口味。

    “汪董。”

    蔡师傅见到汪瀚走来，连忙打招呼。

    “汪董！”

    另外五个人连忙放下手中的工作，也向汪瀚打招呼。

    汪瀚冲着几人点了点头，随后走向蔡师傅。

    “蔡师傅，新口味研究的怎么样了？”汪瀚问道。

    “汪董，新口味我打算做小鸡炖蘑菇，老坛酸菜肉丝和麻辣牛肉三种味道。”

    “三种都还在研究长时间储存的办法。”

    蔡师傅接连说道。

    汪瀚点头。

    做菜的味道蔡师傅绝对没跑，就是储存这一项有些麻烦。

    做出来的菜，天气热一点第二天就变质了。

    而方便面从做出来，到超市上架最快也要四天时间。

    要是不能将保质期延长，调料包在路上就变质了。

    “没事，你慢慢研究。现在我们有泡椒牛肉、红烧牛肉、油泼辣子三个味道，还能在市场上占据优势。”

    汪瀚对蔡师傅说道。

    之后他在蔡师傅的带领下，在这里转悠了一圈。

    走的时候，蔡师傅还给汪瀚亲自下了一碗面，味道棒极了。

    嗦完了面，汪瀚看着时间也不早了，直接开车离开。

    一个多小时后，他将车停在了A座停车场。

    下车，直接去了浩瀚服饰。

    汪瀚直接去了刘超办公室。

    “今天江白也没有来？”汪瀚看着正在忙碌的刘超问道。

    刘超笑呵呵的说道：“人上午九点来的，九点半被我气走的。”

    汪瀚满脸疑惑。

    这咋好端端就把人气走了？

    前几天的时候，好歹也能坐下来谈几个小时吧。

    “你是怎么做到的？”汪瀚问道。

    “那江白就是个小心眼，说什么也只给咱三十五亿。”

    “嘿嘿，我给江白说，要是价格开不到六十亿就不谈了，大家都有事情，没必要这么浪费时间。”刘超说道。

    汪瀚不知道说什么是好了。

    “那江白这些年来不知道谈判过多少次，我估计这次他跟你谈判是最郁闷的。”汪瀚苦笑道。

    要说浩瀚服饰价值三十五亿，汪瀚心里其实觉得已经可以了。

    毕竟这公司才开了一年时间。

    现在所得到的，已经超越了当初投资的一百倍了。

    不过谁又会嫌自己的钱少呢。

    刘超既然觉得还能谈，那就让刘超安排谈判就好了。

    到时候谈崩了对汪瀚来说也没什么损失。

    “你护照下来没有？”汪瀚换了个话题问道。

    “还没有，不过老卫说了，也就这两天的事情。”刘超道。

    “走的时候给我说一声，到时候我去送送你。”汪瀚说道。

    说完，他也不打扰刘超工作，直接转身走了。

    他看了看时间，看着距离五点钟下班还有一个小时，便先去了自己办公室。

    他今天早上即便没来办公室，办公室也被董超收拾的十分干净。

    他走到自己位置坐了下来，随手从办公桌上拿起一本书看了起来。

    他虽然是董事长，这么大的公司也不是每天都有文件需要看。

    时间差不多了。

    他接着徐慧下班。

    两人路过水果摊的时候，徐慧下车买了点水果。

    “瀚哥，你把我放在单元楼门口，我去看看小雪，然后你就自己先回去吧。”

    徐慧对汪瀚说道。

    “要等你回来吃饭吗？”汪瀚问道。

    “不了，我一会儿跟小雪出去吃。”徐慧道。

    今天程雪状态不是很好，作为闺蜜的徐慧一天都在担心程雪。

    她白天的时候本来想给程雪打个电话过去。

    不过想到家里的座机电话被哈氏给咬了，打过去程雪估计也接不到，于是就没打。

    所以她这刚下班就买了水果，打算去看看程雪，和程雪一起吃个饭。

    两人一路上没什么话，没多久就到了单元楼。

    徐慧下车。

    “你们要去哪吃饭，到时候要不要我来接你们？”汪瀚问道。

    “应该就在小区外面吧，瀚哥你先回去吧。”徐慧说道。

    说完，她转身走进单元楼。

    汪瀚调转方向盘开车离去。

    徐慧来到电梯口，没多久便有电梯到一楼。

    她走进去，按下十二楼按键。

    不多时她走出电梯，来到她家门口。

    拿出备用钥匙，房门打开。

    门推开的那一刻。

    她傻眼了。

    这房子是她年前买下来的，当时是准备装修好一家人过来住的。

    所以装修的时候，没少花钱和费神。

    沙发、茶几、书柜这些也是经过精挑细选的。

    结果她现在见到的却是破烂不堪的一堆。

    客厅里空无一人，原本皮质的沙发破了几个洞，藤条编制的茶几腿上面的藤条也没了，露出被包裹在里面的柱子，柱子上还有一个牙印。

    放在阳台旁边的书柜更是没眼看。

    最下面的柜子腿上，全是牙印，都起毛边了。

    要不是因为钥匙能打开门，她一定都以为自己走错地方了。

    “嗷呜！”

    哈氏给的声音，从客卧传来。

    “嘭！”

    徐慧关上门，向着客卧走去。

    紧接着，她就见哈氏给正在一个劲的刨墙。

    不知道它抛了多长时间，墙上的腻子和水泥已经不见了，清晰看到砌墙的红砖。

    看着这一幕，徐慧的脸黑了下来。

    她脾气其实很好的。

    很少发火。

    这一刻，她只觉得肚子里有一团火，气得她七窍生烟。

    “程！雪！~”

    愤怒地吼声从她口中发出。

    “啊！”

    “着火了？”

    主卧传来程雪的声音。

    徐慧转身，向着主卧走去。

    刚来到门口，她就见程雪穿着睡衣，迷迷糊糊的走了出来。

    程雪看着满脸愤怒的徐慧，顿时打了一个寒颤，睡意突然消失。

    “小雪雪，你怎么了？是谁惹你生气了？”程雪满脸疑惑的问道。

    “是不是小瀚瀚？”

    “哼！她竟然敢惹我家小雪生气！走，我去给你报仇！”程雪一脸愤怒地说道。

    徐慧脸越来越黑了。

    “是你惹我生气了！”程雪没好气的说道。

    说实话最开始的时候她生气，可是见程雪这么关心她，她心里的气就消了一点。

    “哈哈哈，小雪，你开什么玩笑，我怎么可能惹你生气。”

    “我可是乐天派，不存在惹别人生气的。”

    程雪笑哈哈哈的说道。

    “嗝！”

    她看着客厅中惨烈的一幕，笑声戛然而止。

    “小雪，这，你，我，不是，我！”

    客厅太过惨烈，吓得她说话都说不清楚了。

    这，人家才把房子借给自己住一个多月啊。

    新房子啊！

    结果就被造成这样了！

    程雪就算心再大，这时候也觉得对不住徐慧。

    “嗷呜！”

    哈氏给的叫声从客卧传来。

    程雪听到这声音，心中顿时涌出一股怒火。

    “哈！氏！给！”

    嘶吼声从她口中发出。

    她一双大眼睛中充满了血丝，直接朝着客卧冲去。

