    路灯的光斑照得车上的两人忽明忽暗，徐景东和夫人坐在前座，夫人抱着狗，自然是徐景东开车。

    这台座驾是怪兽机械公司生产的畅销车型，名为“黑尾蝎”，线条流畅，有极其夸张的尾翼，整体造型张扬，然而难得的是内里空间却很宽敞，驾驶者和乘客都颇为舒适。

    不过徐景东却总觉得，这里有些太拥挤了。

    手心出汗，心跳加速，余光瞄到夫人撸狗时，便很难移开眼睛。

    “太热了……冷气没开么？”徐景东嘟囔着，慢慢降低车速。

    从这里去海洋之心商业中心，还有大概四分钟的车程，徐景东甚至可以看到那个在最顶端的蓝色明珠。

    可现在是晚上四点半，蓝海市太踏马的堵了。

    由汽车构成的长龙一眼望不到头，只有每隔一段距离就矗立的红绿灯将这条长龙分割成一段一段，勉强维持着道路的通行。

    “景东，再快点，柳二少的宴会快开始了。”夫人慵懒地开口，闭眼小憩。

    “是，夫人。”徐景东沉闷回应，愈发觉得蓝海市是个让人讨厌的地方。

    更让他讨厌的是，在通过前面这个十字路口时，红绿灯下穿着荧光绿色衣服的联邦成员对自己招手，示意自己靠路边停着。

    已经很了解文明城市规则的徐景东无奈，只能按照指引停在应急车道上，他落下车窗，苦笑道：

    “辛苦了，同志们……请问有什么事么？我刚才的速度并不快。”

    “例行检查，请配合。”领头的那个荧光绿拿出证件在他面前晃了一下，仔细检查车窗和轮胎，并开口道：

    “根据这段时间治安所的调查，这款车型很容易出现事故，特别是挡风玻璃这一块儿，刮花率很高……”

    徐景东翻了个白眼，容易出事故？骗鬼呢你！怪兽机械公司身为组成商盟的十大商业巨无霸之一，其下产品的一个优良特点就是皮实耐用，即使是造型夸张的“黑尾蝎”，其质量也超出同等汽车的一大截！

    他觉得自己知道该怎么做了，熟练地伸进腰包，掏出数量可观的纸币，扣在手心，笑呵呵道：

    “我这车刚买，平时也注重保养，不会有安全问题，要不您再好好看看？”

    就在徐景东伸手的时候，坐在副驾驶的夫人调整了下座位，看似漫不经心道：

    “阿东，给我递口水。”

    徐景东瞳孔猛地一缩。

    “阿东”是他和夫人之间的暗语，意思是“小心”！

    小心这两个……荧光绿？

    徐景东隐秘地扫了一眼对方，没看出什么问题，又撇向从刚开始就一直站在后面的荧光绿，他的脸被兜帽遮住，加上一直用笔写着什么，看不清表情和面容。

    “没看出什么问题啊……”徐景东想着，准备甩开这两人直接去海洋之心，只是在视线撤回来的最后时刻，却不经意地撇见了后面那人的双手。

    隐藏在袖子里面的，似乎是一只棕色的手。

    棕色的……手？刚才他们捉住的那个孤儿，似乎也戴着棕色的手套！

    惊悚的感觉从他心中生出，徐景东下意识地推开对方的手。

    “哈，他先动的手！袭击联邦人员！”穿着荧光绿衣服的李潇锐大喜，右手高举，狠狠砸穿挡风玻璃，抓向徐景东。

    砰！

    夫人横起玉腿拦下李潇锐一抓，反作用力将她倚靠的座椅都砸塌，汽车也往后移动了一米多。

    李潇锐抽回手臂，欲要再击，却被徐景东一把薅住衣领，用力往里面拽。

    巨大的碰撞声响起，李潇锐的整个衣服被撕开，头颅被拉扯着撞到车上，将整个玻璃砸塌。

    “这是姓沈的搞的诡计，分头跑！”

    徐景东低吼，和夫人心有灵犀地跳下车，同时向两个方向狂奔。

    “跑？跑得掉么？”李潇锐甩掉沾在头发上的玻璃渣，呼出一口气，猛然跺地。

    混凝土的路面被他踩出两个小坑，灼热的蒸汽从李潇锐的身体上冒出，发出嘶嘶轰鸣。

    沈白在他身后，看得目不转睛。

    人类修武，自然不可能是单纯的增加力量和速度，当达到某个界限时，肉体凡胎的人类会出现质变！

    人类在生命力指数接近10的时候，普通的训练方法绝难提升，只有突破基因和肉体的限制，才能让生命指数超过10，成为“武者”。

    生命力指数在10和100之间的武者，被分为三个档次。

    ——焚骨、霸体、真血！

    这三个阶段分别对应着武者锻炼出的三种身体构造“熔炉之骨”、“青铜之躯”、“水银之血”！

    生命力指数在10和40之间的武者，就是焚骨之境。

    这一阶段的武者，全力发作时骨骼如燃烧的熔炉，带动脏腑和肌肉，发挥出超过常态的力量。

    在这时，因为骨骼太过灼热，且身体已经被打磨的十分结实，热量透过身体时会带出大量的水份，其汽化在半空中，形成蒸汽！

    联邦历元年，第一版的《人类宪法》中有这样一句话：

    “命运是世界上最伟大的艺术家，在曾经的岁月中，人类因蒸汽机步入科技时代，而在昏暗无光的可悲年代，当人类第一次从身体冒出滚滚蒸汽时，就注定再次成为世界的霸主。”

    体出蒸汽，力量和速度皆爆发式提升，这就是武者的第一个境界“焚骨”！

    李潇锐全力催动，骨骼太过灼热，浑身冒出蒸汽，他的身体能力完全展现出来，一秒之内就窜出四十多米，一拳砸到徐景东的背上。

    咔嚓一声，徐景东脚下的路面碎裂，他喷出一口鲜血，接着血液化成血气，周身也冒出大量蒸汽。

    徐景东也是真正的焚骨境武者，自然也会同样的招数！

    李潇锐哈哈一笑，如同擂鼓，将徐景东的后背当成鼓面，疯狂捶打，路面的裂痕越来越多，不一会儿徐景东的小腿就陷在了地下。

    只是正当李潇锐全力捶打时，一条美腿从后面扫了过来，对着他的裆部猛踹，一级探员无奈，匆忙一跳闪过，落地后也不调息，再次冲过去。

    他这次要面对的，是夫人和徐景东两个人！

    三人身上同时冒出灼热蒸汽，呲呲的声响中，疯狂撞在一起。

