    第420章重生女配vs重生女主51

    等叶梓依回到闻家，刚走进院子就看到闻禄尚一脸阴沉的盯着她。

    “一大早的去哪了？”

    因叶梓依戴着帷帽遮住了容颜，闻禄尚并没有看到她脸上和脖子上的伤痕。

    叶梓依心中一咯噔，赶忙解释:“相公，我有点不舒服，所以去药铺让大夫开了些药。”

    听到她提到“药铺”二字，闻禄尚就想到了昨日里叶清忧狂妄至极的话。

    他的脸色更为阴沉，沉声道:“那你的药呢？！”

    叶梓依连忙将药膏拿了出来，闻禄尚这才相信。

    他头疼的捏了捏眉心，然后放缓了声音道:“下次需要什么让下人去就好。”

    叶梓依垂眸答应，心中对他已经是极为不喜。

    一个残废而已，若不是因为她，他永远都不可能站起来！竟然还这么对自己发脾气！

    这一刻，叶梓依特别不想让施储远和云泊为他治疗。

    而且，若是施储远真的坐上了药阁阁主之位，那身为他的徒弟，云泊必定是他的接班人……

    思绪飘远间，叶梓依又听到了闻禄尚的声音:“这叶清忧也太过不知好歹，昨日父亲母亲亲自登门，到今天也不见她的人过来！”

    “你亲自去一趟叶家，让叶清忧将凤祈带来为我治疗！闻家就不再与他们计较昨日之事！”

    叶梓依撇撇嘴，道:“是，依依这就去。”

    等叶梓依出府没走多远，一人突然将她拽进暗处。

    叶梓依本来想要反抗，却听到了一道熟悉又激动的声音。

    “依依！是我！我告诉你一个好消息，我跟着一个兄弟做成了两笔生意！赚了不少钱呢！”

    叶梓依这才看清面前的人。

    男人的装扮早已不复从前，绫罗绸缎，俊颜如玉，端的好一副俊俏公子样。

    “怎么样？我这身新衣服好看吧！”

    看到女孩呆滞的面色，应卓钰笑的得意。

    叶梓依看到他这副模样，脑海都快炸了。

    怎么会这样！

    应卓钰怎么会变得这般优异！

    为什么？

    那她之前费劲心思为闻禄尚做的那些又算什么！

    他的双腿不但没好，脾气又差的要死，而应卓钰却做了几笔大生意，看样子是发财了啊！

    “依依，”应卓钰不知道她此刻脑海中一片混乱，握住她的手，“我知道你为了我受了很多苦，我发誓，以后绝不会委屈了你……等我再多赚些钱，就带你远走高飞！”

    叶梓依大婚当天跟他见了面，她说她不能跟他走，不想连累他，想要让他继续留在这里考取功名。

    说她会为了他守身如玉，还会在暗中帮助他。

    应卓钰当时进退两难，最后选择答应她。

    后来，叶梓依跟他见过一面，给了他一些银子，他当然是又激动又愧疚。

    可他不知道叶梓依那是为了稳住他，她想要等闻禄尚双腿好了之后再处理了他。

    所以，在后来有人来找他做生意，之后还暗中透露说有贵人罩着他。

    他就猜测是叶梓依的功劳。

    看着男人激动的面色，叶梓依好半晌才张了张嘴，发出一声:“好……”

    应卓钰以为她高兴坏了。

    (本章完)

