    当回想起蒙杜斯之前的一系列言行之后，就连但丁他们，也不得不承认，贝优妮塔说的恐怕是真的，蒙杜斯那家伙被巴德尔给坑了。

    蒙杜斯掠夺了其他恶魔的印记，在印记的力量下，他的灵魂成为了不朽，或许在蒙杜斯的认知当中，这是恶魔领主晋升为魔王的先决条件之一，他以为自己接下来欠缺的，只是力量和权柄了，却根本没有意识到，这样的印记只是一半的‘神格’而已。

    巴德尔或许对蒙杜斯说过，要助他成为魔王，但却对他隐瞒了关于另一半印记的事情，真实目的其实是在觊觎蒙杜斯这已经凝实了的印记而已。

    出于对以往合作带来的信任，蒙杜斯让巴德尔带着自己的灵魂逃走了，估计还指望着巴德尔能够为他找一具天使躯体，让他获得重生，同时也能够抛弃掉以往那丑陋的虫型恶魔形象，成为形象完美的神明。

    一想到这里，但丁他们就不由得一阵无语，也不知道蒙杜斯在知道真相之后，灵魂会不会有眼泪掉下来？

    “估计现在巴德尔都已经在想办法剥离蒙杜斯灵魂中的印记了吧？”尼禄道：“如果他能够成功，那岂不是意味着，他只差最后一步了？”

    听到尼禄的话后，众人都不由得看向了贝优妮塔的胸口，那块好大……的宝石。

    “黑暗之左眼绝对不能让巴德尔得到！”但丁恋恋不舍地收回目光，将拳头捏得咔咔作响，道：“不管是蒙杜斯还是巴德尔，都不能让他们得逞，贝优妮塔，你必须得保护好这块宝石，我们也会尽全力帮你的。”

    “如果不出意外的话，恐怕接下来的这短时间，她会遭到远超以往的天使袭击！”维吉尔也握住阎魔刀开口道：“我们得帮她顶住攻击才行。”

    尼禄跃跃欲试地道：“在那边世界，一直都是在和恶魔厮杀，和天使厮杀的话，还是头一次呢！”

    塞拉斯在一旁，对三个热血燃烧的战斗狂左看看右看看，终于忍不住出声道：“喂，不是说要找到蒙杜斯的所在吗？只要找到蒙杜斯的灵魂，义父也有办法让印记回归啊！”

    “是哦！”但丁回过神来，挠挠头皮道：“这其实也是个办法，让蒙杜斯的这一半‘神格’解散掉也是可以的。”

    “但还来得及吗？”尼禄道：“万一巴德尔已经将莫比乌斯印记合成出来了怎么办？”

    “那就……”塞拉斯眼睛一亮，刚想要说那就干脆把这神格给我义父不就好了，但随后突然想到了什么，赶紧改口道：“那就麻烦了啊，那帮恶魔领主可以是等着拿回他们的印记呢。”

    塞拉斯的话，让众人都头疼不已，这其实就是最大的问题所在。

    他们终于理解了，为何之前罗丹会说，这场战争一旦开始恐怕没那么容易结束的原因了，试想一下，如果恶魔领主们拿不回印记，怎么可能善罢甘休？而且如果被合成的神格无法分解，又摆在了天使和恶魔面前，那么会不会引起天使和恶魔对神格的争夺？那可是成为魔王或者大天使长的希望啊！

    但丁他们已经隐隐感觉到，搞不好这场战争会有失控的风险，一个不小心，可能会波及到两个孪生世界的人类世界的……

    “或许，我们的确该试着先找一下巴德尔和蒙杜斯的所在，如果能在巴德尔的阴谋得逞前击溃他，那说不定可以避免最坏的状况发生。”尼禄提议道。

    但丁转头问贝优妮塔道：“你知道巴德尔有可能会藏身在哪里吗？”

    “或许会在维格利德，巴德尔虽说是流明贤者，但其实也是一个人类，他在人类世界中的现实身份，是伊札威尔集团的首席执行官！”贝优妮塔解释道：“伊札威尔集团是一家非常强大的超巨型企业，其总部就坐落在维格利德，如果巴德尔还在人类世界的话，那么就应该在伊札威尔的总部当中。”

    “那么，事不宜迟！以其等着天使们打上门来被动防守，我们还不如主动出击，先一步杀进巴德尔的老窝！”但丁掏出黑檀木和白象牙，检查了一下子弹，一甩将两把枪转了几圈，咔擦一声插进腰后位置。

    “哦吼，这个风格才是我喜欢的！”尼禄也嚷嚷起来，而维吉尔没有说话，只是默默地握着阎魔刀从椅子上站起身来。

    “呵呵，男人们呐……”贝优妮塔微笑着，双手放在脑后的发髻中，等再次伸展开手臂的时候，她那四柄被称之为“斯卡布罗集市”的短枪也被取了出来，能玩年的大长腿靠在柜台上，一个一字马的造型后，咔咔两声分别将两把短枪卡在了两边高跟鞋鞋跟上，剩下的两把短枪则是握着双手中，然后一手叉腰一手用枪口顶了顶眼镜框。

    这一系列的poss动作，充满了妖娆和无比的诱惑力，让尼禄再次红了脸，让但丁又再一次遮住了塞拉斯的眼……

    “在你们离开之前，我需要提醒你们一句……”罗丹捏着雪茄，也看不清他墨镜下的眼神，但是他的声音却很低沉，道：“巴德尔恐怕不一定是想自己成为神明，所以你们的目光没有必要全部放在他身上。”

    “哦？这是怎么说的？”但丁有点意外地问道。

    “因为我突然想起了许多年前，流传在天界的一个预言……”罗丹道：“这个预言的大致意思是说，如果能够重新聚合世界之眼，就可以复活统治天界的光明女神茱庇勒丝，天使们对这个预言似乎深信不疑，也正是在那个预言开始流传之后，流明贤者一族才会向安柏拉魔女们讨要黑暗之左眼的，而当时安柏拉魔女们不愿意交出黑暗之左眼，由此引发了流明贤者与魔女之间的战争，在这场战争之后，流明贤者几近灭族，只剩下了巴德尔一个……”

    “茱庇勒丝？统治天界的光明女神？”但丁有点疑惑地道：“这又是谁？统治天界的不是阿萨吗？”

    “不，阿萨是最初的统治者，在于魔界的战争中他彻底陨落了，而茱庇勒丝是接替他的继承者，是从伊甸园高阶天堂派来的……”罗丹解释道：“而且就是在天使们撤离到这个世界后不久的事情，但……奇怪的是，茱庇勒丝在来到这边的天界之后，就再没有出现过，天使们最开始的时候宣称她是陷入了长眠当中，但从那个预言来看，她恐怕是在降临这个世界的时候，出现了什么意外……”

    “是吗？”四人一时间面面相觑，一个接任的大天使长，一个强大的神明，竟然会在降临的时候出现意外，这种事情怎么看都有点匪夷所思啊。

    “也就是说，巴德尔寻找世界之眼，以及想要合成神格，不一定是他自己使用，而是有可能想要给这位出了意外的女神使用，是这样吧？”尼禄总结道。

    罗丹点点头，道：“没错，所以我才提醒你们，如果巴德尔的计划得逞，那么你们很有可能会面对一个强大的神明作为对手，所以，千万要小心！”

    “好吧，我们会记住的，多谢你的提醒！”但丁点点头，随后忍不住笑了起来道：“罗丹，你可真不像是个恶魔啊！”

    “哼，关你屁事！”罗丹冷哼了一声，继续抽他的雪茄。

    一行人不再言语，表情严肃地出了酒吧，来到街道上之后，但丁问贝优妮塔道：“要怎么去维格利德？”

    “坐那个！”贝优妮塔伸手指向了天空。

    众人抬头一看，发现远方的天空中，一个巨大的黑影漂浮在天际：那竟然是一艘巨大的飞艇！

    看到这飞艇之后，但丁忍不住又吹了一声口哨，道：“这个够劲啊！”

    在贝优妮塔的带领下，众人启程出发，去往飞艇空港，然而走了一阵之后，但丁突然发现有点不对劲，回头一看，惊讶地道：“该死！塞拉斯怎么不见了！？”

    尼禄他们也赶紧回头看，却发现塞拉斯真的不见了踪影。

    “这小鬼走丢了吗？”尼禄有点焦急地道：“不是都叫他跟好我们的吗？”

    “要不要回去找找？”贝优妮塔问道。

    然而就在这个时候，维吉尔突然开口道：“不用了，塞拉斯是自己离开的……”

    “你是说……”但丁愣了。

    “他应该是回去找他义父了！”维吉尔面无表情地道：“可能是从罗丹那里听到了那么多秘密，他迫不及待地想要回去告诉他义父吧……”

    听到这话，但丁一时间也没话说了，是啊，虽然塞拉斯和他们一样是半魔人，但和他们的经历不同，塞拉斯可是一心向着他义父欧西里斯的，对于这一点，但丁也是无法苛求塞拉斯的……

    “算了，走吧，让他回去报告一下情况也好，毕竟蒙杜斯的事情，已经超出了原本的预计，魔界那边如何应对，也需要情报支撑。”但丁最后道：“但愿老头子他们，能想出点什么办法来吧……”

