
　　“啧！”

　　洛芯儿低声啧了一声。她刚想着要去找夏晚星，夏灵灵就送上门来了，她们是觉得自己不会动手杀她们？还是说，她们还认为她现在什么也想不起来？

　　“芯儿？怎么了？”

　　陈玉如问。

　　洛芯儿摇了摇头。

　　“没事，想到了好玩的事情！”

　　“嗯？”

　　陈玉如脸上有些疑惑，但是洛芯儿没有解释了。她在飞机起飞拉升平稳以后，站起去后面的厕所。

　　路过夏灵灵身边，洛芯儿唇角露出了一抹浅淡的笑意，然后走进了洗手间。

　　夏灵灵本来在看电脑的，她这几天一直试图联系n神想获取战霆枭的裸照，结果不仅被拒绝了，她的号甚至连地下网站都登录不上去了。

　　这对夏灵灵来说十分的不能容忍。她心里窝着一股子气，此刻看到了洛芯儿，所有的怒意都化为了恨意，想要发泄在洛芯儿的身上。

　　此刻正好看到洛芯儿过来到机舱后面来，她怎么能错过这样的机会？

　　夏灵灵关上电脑，紧随着洛芯儿的脚步进了洗手间。她看到虚掩着的门的洗手台边，洛芯儿正背对着门在洗手。

　　露出的背后没有一点防备。

　　夏灵灵唇角勾起一抹得意的笑，她推开门抬起了手。

　　“滋滋……”

　　电流声响起，原本以为自己得逞的夏灵灵只感觉身体一阵电流穿过，她睁大眼睛不敢置信的看着洛芯儿，人也软绵绵的跌坐在了洛芯儿面前。

　　洛芯儿嗤了一声，丢掉手中的电棍，一手拽住了夏灵灵的头发将她脑袋往马桶里按！

　　“许久不见，这个见面礼你可喜欢？”

　　夏灵灵肯定不喜欢这个所谓的‘见面礼’了，但是她根本就没有一点反抗的余地。不仅如此，还被迫喝了好几口马桶里的水……

　　那味道，简直一言难尽！

　　动弹不得的夏灵灵在心底发誓，这个仇她一定会报回来的！一定会！

　　洛芯儿不用猜，也能从夏灵灵看着她的眼神里读懂夏灵灵的意思，她并不害怕夏灵灵报仇，甚至还隐隐期待她赶紧呼朋唤友的来找她报仇。

　　反正她跟有夏家控制的x生物科研组织不共戴天，他们不来弄死她，她早晚也会去弄死他们的。

　　既然如此，那就让他们来好了！

　　反复将夏灵灵的脸按在马桶里让她喝饱了水，洛芯儿才松手将夏灵灵随意的丢在一旁，慢条斯理的离开了洗手间！

　　回到位置上，谢邈邈递给她随身携带的小零食，陈玉如递给了她一瓶肥宅快乐水，她跟没事人一样的吃喝着。

　　没过多久，机舱内就响起空姐们寻找医生的广播，说是有个乘客在洗手间晕倒了，让谁是医生过去看看。

　　“有人在洗手间晕倒了？”

　　机舱内的乘客都挺好奇的往后面看，只见两名空姐搀扶着脸色惨白，嘴里还不断往外吐着水的夏灵灵从里面出来。

　　喇叭叫了一会儿，没有医生站起来。

　　空姐再重复一遍的时候，一只握着可乐的手举了起来。

　　“我学过医，我可以替她看看。”

　　洛芯儿说她学过医还是真的，她是真的学过，只不过学的是如何把人弄死而已。没人规定把人弄死就不是医学，所以洛芯儿也没说谎！

　　空姐们叫了好一会儿终于出来一个自称学医的了，虽然看着年纪小了点，但是或许人家是在校的医学生呢？

　　她们没有多怀疑。

　　有气无力的夏灵灵看到洛芯儿，她想要拒绝想要拆穿洛芯儿的真面目，但是洛芯儿没给她那个机会，她从兜里掏出了一颗不知道是什么的药塞入了夏灵灵的嘴里。

　　“神药，一颗药到病除！”

　　周围的人：？？？

　　夏灵灵双眼一黑，晕死过去。

　　周围的人：？？？

　　这真是神药？确定不是毒药？那刚刚答应让洛芯儿替夏灵灵检查的空姐也一阵后怕，她们不会真的找了一个骗子吧？

　　若是把客人治坏了怎么办？

　　空姐有些为难，已经想去报告机场要不要返航了。

　　“不用担心，她一个小时以后就醒过来！”

　　被当成了骗子的洛芯儿开口。

　　她胸有成竹，几位空姐将信将疑“真的吗？”

　　“反正一个小时以后才落地，到时候如果她不会醒过来，你们抓我走就行咯！我也不会逃跑。”洛芯儿无所谓的态度，反而为她的话增添了可信度。M.23sk.com

　　这个时候，陆衍站了出来，也不知道他去跟空姐说了什么，总之空姐们是不再质疑洛芯儿了。

　　很显然，他是在为她说话？

　　洛芯儿眉头皱了皱，怎么战家的人都有爱管闲事的毛病？战霆枭以前也是…咳咳咳…他现在成了自己的老公那就不说了。但这陆衍外甥又是怎么回事？

　　小舅妈的事也轮到他来管？

　　陆衍在那边跟空姐说完，又走到洛芯儿面前开口问她“芯儿小……舅妈…”

　　洛芯儿眨了眨眼。

　　他到底想要叫自己什么？

　　陆衍能叫什么？虽然叫小舅妈很难启齿，但是他不得不叫。不然不知道他小舅会怎么收拾他。虽然他想要对洛芯儿说的话有点越界了，但是他又不能不说。

　　他不能眼睁睁的看着小舅被洛芯儿给害了。

　　他垂下头，捏着嗓子道“小舅妈，你是我小舅的妻子，代表着战家的形象，虽然说出了什么事我小舅都可以兜着，但是你也为我小舅想想……”

　　“等一下！”

　　洛芯儿抬手打断陆衍的话“你是在教我做事啊？”

　　陆衍：？？？

　　“战霆枭让你这样做的啊？”

　　陆衍连忙摇头“不是我小舅，小舅妈你……”

　　“那你以什么身份教我做事啊？”

　　洛芯儿性子古怪，在她这里，做事一切凭心情。若是谁让她不高兴了，那她可不会看你面子看你是谁。

　　此刻，她上下打量着陆衍语气里满是嫌弃“明明是个长得挺好看的人，怎么就多了一张嘴？”

　　陆衍：……

　　周围听到洛芯儿说话的b大同学们：……

　　好家伙，这洛芯儿年纪虽小，但是长辈的姿态摆得足足的啊！不然她一个毛都没长齐的小丫头，凭什么训他们队长训得跟孩子一样？

　　这不就是占了自己是长辈的便宜吗？

　　也真不知道队长的舅舅看上了洛芯儿什么？难道就是看上了她那张脸？话说男人有必要这么肤浅吗？

　　陆衍的同学们心里吐槽不已！

　　但是也有人偷偷看向洛芯儿，真给他们的女朋友有这样的一张脸，他们好像也可以！

　　洛芯儿不知道自己被一群男人各种胡思乱想，‘教训’完陆衍以后她回到了自己的位置上坐下，戴上眼罩耳塞睡觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第61章 一天打三次免费阅读。https://xs.23sk.com 