    第265章 卑鄙无耻被骟的土行孙（求订阅支持。）

    于是紧接。

    却并没有后世封神演义记载的复杂，仅散宜生入汜水关与张桂芳晓之以理，可谓你张桂芳不是借酒醉，要许配女儿给我西岐背后阐教卑鄙无耻的土行孙为妻吗？

    你堂堂一位练气士，怎么可能被凡间之酒喝醉？分明就是欲借女儿叛投我阐教西岐一方，我且来给你个台阶下，过后就一起投我西岐吧。

    当然自不会如此明说，同时心中也忍不住心惊胆战，自己虽然也在阴人榜上，可那阴人榜上要无大商截教之人还好说，那洪荒第一阴人可是截教之人！这会不会又是一个看不到的坑？

    至少散宜生是忍不住莫名的心惊肉跳，不过想想也的确不太可能，那第一阴人的秦天道人，当不可能算计如此小事吧？那秦天道人对付的，可是圣人一级人物，至于算计一件小事吗？让张桂芳假装叛投西岐，又有何意义？

    秦天自知道，原本借酒醉要叛投西岐的，却是大商三山关的总兵邓九公，却是可怜女儿邓婵玉被其“酒后”一句话所卖，被土行孙绑架强奸。

    但这一次显然那邓九公是没有机会了，且是同样的借酒醉许配女儿，只不过这次借酒醉许配女儿的是张桂芳，邓婵玉也变成了袁洪变化的张小翠。

    而就等着再“黑”阐教一次，准确却是曝光一次阐教的卑鄙无耻，那阐教下土行孙不仅以性命要挟强奸女子，虽然实际强奸的是杨戬。

    但西岐所有土著却都是亲眼看到！且还是看了一夜，这一次同样可以亲眼看到土行孙的绑架强奸。

    然后紧接。

    根本就没有后世封神演义为美化阐教西岐记载的麻烦，土行孙便直接地行到汜水关中，不仅救回倒霉的灵珠子，还顺便将张小翠给绑到了西岐阵中。

    同样西岐阵中。

    一众的西岐土著还没有从大道金榜中反应过来，没有从杨戬被土行孙强奸的一幕中反应过来，紧接便又眼睁睁看着土行孙在惧留孙的教唆下，将那张桂芳女儿张小翠绑了回来。

    惧留孙则又淡淡吩咐道：“子牙公，可命土行孙乘今日吉日良时，与张小翠成亲。”

    面对同教下道兄的阴险卑鄙无耻，姜子牙原本就无力反抗，此时更知道洪荒第一阴人是那截教秦天道人，同时又是洪荒第一慈悲之人。

    那大商，又怎会让惧留孙道兄如此占了便宜？

    所以姜子牙也是直接点头道：“我亦是此意，事不宜迟。土行孙，你将张小翠带至后帐中，乘今日好日子，成就你夫妇美事。明日我另有说话。”

    紧接便有人将被制的张小翠扶进早安排好的一个帐中。

    然后。

    再次西岐所有土著顶着黑眼圈的围观下，也都不禁心念电转：‘这也太卑鄙无耻了！果不愧是阴人榜上前列之人，竟叫弟子再绑架强奸。

    难怪那土行孙，会以性命要挟强奸女子，虽然最后强奸的是那杨戬……’

    有人不着痕迹在看去杨戬一眼，明显杨戬身体的不适似乎也已恢复过来。

    接着便只听土行孙新帐中。

    张小翠恼怒骂道：“无知匹夫，卖主求荣！你是何等之人，敢妄自如此？”

    土行孙立刻陪着道：“小姐虽千金之躯，不才亦非无名之辈，也不辱没了你。况小姐父亲亲许与我，俟行刺武王回兵，将小姐入赘，人所共知。

    今日我师尊略施小计，成此姻缘。小姐何苦固执？”

    略施‘小计’？却是卑鄙无耻的绑架强奸之计。

    但西岐所有土著却也都忍不住下意识好奇，便干脆继续顶着黑眼圈观看，等那土行孙成功了再去歇息不成。

    于是声音继续。

    惧留孙老眼皮一垂仿佛睡着了一般。

    姜子牙也老眼皮一耷拉，但只静静的等着，只怕定不会如此简单。

    倒霉被生擒的灵珠子，倒霉被青剑的杨戬，两人也都不禁脸色微微异常。

    张小翠声音：“我父亲酒后之言，又怎可当真，有死而已！”

    土行孙立刻道：“小姐差矣！别的好做口头话，夫妻可是暂许得的？古人一言为定，岂可失信？

    况我等俱是阐教门人，只因误听一人唆使，故投尊翁帐下以图报效。昨被吾师下山，擒进西岐阵中，责吾暗进西岐阵中行刺武王，有辱阐教，背本忘师，逆天助恶。

    吾只得把初次擒灵珠子，尊翁晚间饮酒将小姐许我，俟旋师命吾入赘，我只因欲就亲事之心急，不得已方暗进西岐。

    吾师与姜丞相听得斯言，搯指一算，乃曰：‘此子该与张小翠有红丝系足之缘，后来俱是周朝一殿之臣。’因此赦吾之罪，命散大夫作伐。”

    帐外所有人都不禁听得眼中闪过诡异，一开始却还能听懂，中间却又有些听不懂了，这说的是什么？

    最后倒是听明白了，那惧留孙仙师掐指一算，说两人有夫妻之缘。

    只听土行孙声音继续道：“小姐，你想：若非天缘，小姐焉能到此？”

    那张小翠焉能到此？难道不是其卑鄙无耻的绑架来的？

    便就仿佛，我看上你小娘子了，所以把你绑过来成亲，小娘子你想啊，我二人若没有夫妻之缘，你又怎能到此？虽然是被被我绑来的。

    终于。

    西岐所有的土著，几乎都是忍不住嘴角微抽一下，太卑鄙无耻了！这阐教还真都不愧是阴人榜上的，竟可以说出如此卑鄙无耻之话。

    姜子牙不动声色同样阴阴明悟过来，大商似乎是要借此机会，用这土行孙再曝光（实锤）一次阐教的卑鄙无耻。

    如果这惧留孙不是卑鄙无耻之辈，能教唆弟子如此绑架强奸强说有缘？

    土行孙声音继续：“小姐自思，你是香闺艳质，天上奇葩；不才乃夹龙山门徒，相隔不啻天渊。今日何得与小姐觌体相亲，情同夙觏？”

    说着孙子便开始无礼的上前。

    张小翠立刻再恼怒道：“事虽如此，岂得用强！候我明日请命与父亲，再成亲不迟。”

    土行孙却不管那么多，从灯光的影子上去就可以看到，直接便上前一把搂定，张小翠则抵死。土行反抗。

    土行孙阴阴的声音：“良时吉日，何必苦推，有误佳期。”

    转眼。

    就在西岐所有土著瞪大眼睛的看着下，就是一个时辰过去，相当于后世的两个小时，土行孙依旧没有成功！

    张小翠声音再次恼怒道：“如是恃强，定死不从！”

    土行孙继续。

    很快又是两个时辰，整整后世的四个小时，加在一起六个小时过去了，土行孙还是没有成功。

    结果本就顶着黑眼圈的一众西岐土著，也都不由看傻眼了，好在大道金榜的刺激下，杨戬被土行孙强奸的刺激下，所有人都还处于莫名的亢奋中。

    终于几乎一夜过去，竟然三个时辰都没有成功。

    土行孙声音才再次传出道：“小姐既是如此，我也不敢用强，只恐小姐明日见了尊翁变卦，无以为信耳。”

    不敢用强？你都已经用强三个时辰了，人竟可以如此卑鄙无耻吗？如果大道金榜再出一个恶榜卑鄙榜，这土行孙怕是必在榜上。

    然而不想话音刚落，土行孙便直接卑鄙无耻的偷袭上前。

    可更不想的，紧接就是土行孙一声惨叫响起。

    “啊！！！！！！！！！”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

