    

    牛明下车后，先是下意识的整理了一下身上，有些老旧的西装，随后才抬头朝着饭店门口的方向，看了过来。

    陈阳跟杨若兮就站在门口，一眼就看见了。

    “阳子！”

    看到陈阳，牛明脸上瞬间热情的走了过来。

    “牛明！”陈阳也同样热情的回应了一声。

    “哇，几年不见，你现在是越来越有气质了，读过大学有出息的人就是不一样啊。”走到近前，牛明立马抓着陈阳的肩膀，激动的上下看了两眼，说道。

    听到这样的客套话，陈阳也只是微微一笑：“牛明你也不差啊，听说你在市里扎根了，孩子都有了。”

    “嗨，来市区这么多年了，窝肯定得有一个不是？只是最近遇上了一点麻烦，烦躁的很。”提起自己，牛明脸上明显有些失落，不过只是短暂的一下，之后又迅速的恢复了兴奋跟热情。

    “咱们先不在外面聊，走，先进去点菜，咱们边吃边聊。”牛明笑着说道。

    “好。”

    牛明搭着陈阳的肩膀，就热情的招呼陈阳往里面走。

    这时陈阳招呼了一声一旁的杨若兮。

    牛明这时候，才注意到陈阳身边，站着一个美女。

    他看到杨若兮的时候，楞了一下，因为杨若兮真的太美了，同时也没想到，陈阳居然还带了一个人过来。

    所以他神情很是意外：“额……阳子这位是？”

    “额……这是、”

    “奥！知道了，这位一定是你女朋友吧？”

    陈阳刚想介绍一下杨若兮，牛明却突然反应过来，这样说道。

    听到这句话，杨若兮神情微微有些羞涩，但是也并未反驳。

    而陈阳则自然是点了点头，表示是了。

    “哈哈，原来是弟妹啊，真是幸会幸会。”牛明看到陈阳点头，立马哈哈一笑，主动的伸出手，想跟杨若兮握一下，主动的打起招呼来。

    牛明年纪比陈阳大几个月，而且还是一个村的，所以称杨若兮一声弟妹，也没什么不妥。

    “你好。”杨若兮也笑着回应了一声，随后简单的握了一下。

    之后三人站在门口又寒暄客套了一下，才进入了饭店的包间。

    来到包间，牛明拿过菜单就递给了杨若兮：“弟妹啊，你看看想吃什么就点，给我跟陈阳来一瓶白酒就行，这么多年不见了，我跟他叙叙旧。”

    听到这话，杨若兮也不客气，说了一句好之后，就接过菜单点了起来。

    牛明则是非常热情的跟陈阳聊了起来。

    两人年岁差不多，一个村里也算是从小一起长大的，如今好几年不见，自然是有许多的话要说。

    不仅牛明如此，陈阳心里也是这么想的。

    同时他也很想搞清楚，牛明这些年在外面，到底是混的怎么样。

    为什么这么多年不回去一趟？跟家里的联系也比较少。

    “阳子，这些年我一直都比较忙，基本上都没回过村子，现在村里咋样？我听我爸说，现在村里条件改善很多了？“牛明最先开口问起了村里情况。

    陈阳点点头，然后将村里目前，大概的情况，跟牛明说了说。

    比如村里的马路扩宽了，后山还开设的矿场，四里八乡的壮汉都能在柳河村上班了。

    安静听完陈阳所说村里的变化，牛明很是感慨。

    “没想到几年没回去，村里变化这么大，后山居然还有矿？那真是个好消息。”牛明感慨了一下，之后从兜里掏出了一盒中华烟，默默的点上了一根。

    他知道陈阳不抽烟的，所以也就没给陈阳发。

    “哎对了，阳子你现在在干嘛呢？你这大学生应该是往大城市里钻啊，怎么又回到了村子里？”他深吸一口，淡淡的吐出烟雾，又问起陈阳的事情来。

    看样子，对于陈阳的事情，他并不知情。

    不过也正常，两人的关系其实也一般，牛明自然是不会特意的打听他的事情。

    “我啊，现在在家开了个医馆，然后在家做点小生意糊口，图个轻松自在。”陈阳笑着回答。

    牛明一听，脸上闪过一丝可惜：“陈阳，你可是名牌大学的大学生啊，不可能一辈子呆在村里，没事的话还是得来城里挣大钱。”

    牛明真以为陈阳就做点小生意，所以才会这么觉得陈阳可惜。

    好歹也是个名牌大学的学历，来城市里随便找份工作都要比农村呆着强。

    “不是……”

    听到牛明这样说，在一旁默默听着的杨若兮，就想将实际情况说出来，陈阳现在混得好，在村里也赚了很多钱。

    但是话还没说出口，就被陈阳的一个眼神，给堵了回去。

    “啊？什么不是？”但是牛明还是注意到了杨若兮有什么话想说。

    杨若兮看看陈阳，改口道：“嗯……我们现在觉得村里不错，已经沉淀一段时间说不定也会出来打拼。”

    牛明闻言一笑：“还是弟妹实在，不能白白浪费了本事。”

    陈阳跟杨若兮也是一笑，之后说说笑笑的就上菜了。

    菜品来了之后，牛明拉着陈阳喝酒。

    陈阳本来想要推脱，但是想到两人这么久没见面，喝点也是应该，所以就答应了下来。

    两人推杯换盏，说说笑笑。

    一直从小时候，说到了如今。

    牛明虽然年纪跟陈阳差不多大，但是喝了酒说起话来，仿佛一个饱经沧桑的老男人。

    有着说不完的感叹，说不完的辛酸。

    看到这些，陈阳心里就更加怀疑，这牛明有问题了。

    如果这些年，真的在城里扎根，生儿育女了，怎么可能又这么多的辛酸事。

    陈阳心里这么想，但是也没问，他很清楚。

    牛明要是想说，自己就说出来了，既然不说，自己问也没有意义。

    酒过三巡，抬头看看墙上的时钟，已经是下午三点。

    这顿饭，吃了三个多时辰。

    这三个小时中，大部分的时间，都是牛明在说话，陈阳跟杨若兮都是在旁边默默的听着。

    直到桌上的酒跟菜全都没有了之后，才一起打算离开。

    “牛明，这是牛叔托我过来送给你的十万块钱，你收下吧，没事的时候，回去看看，牛叔挺想你的，晚上有时候就看着你的照片发呆。”眼看要离开，陈阳也将刚取出来的十万块钱，从杨若兮的包里拿了出来，递给了牛明。        

