    燕珣的出场，让两边的形势又迅速发生变化。

    西北军这边固然是欢天喜地，自三天前燕珣带病出现过后，之后一直待在军帐里，再也没有见到过。

    就连之后传出了静王失踪的消息，燕珣也没有出现，这就不得不引发军中猜疑。

    莫非将军此前不过强撑，实际上身体早就到了强弩之末。

    其实对于燕珣中毒的确切消息，大部分西北军是不知情的，只以为燕珣是在和对方和谈是受了对方的暗算，具体却不大清楚。

    现在看燕珣出现，西北军欢欣鼓舞，自是觉得有了靠山。

    相对北狄那边，下面的兵马如燕翅形张开，从上头一眼望去，密密麻麻，手持着刀枪，迎风猎猎，风沙中，不掩刀尖寒光凛冽。

    两边对峙，连风声都传递出一触即发的紧张感。

    “哈哈哈，燕珣你既然来了，难道还要再缩头缩脑，何不跟本大将军一战，别做那等子藏头露尾的小人行径。”扎尔哈眯起一双眼睛，里面划过一道算计。

    王有莨大声呵斥道：“我们燕将军一向光明磊落，休得污蔑。扎尔哈，你现在敢大言不惭，难道是以为大家都忘记了五年前你是怎么被我们燕将军一枪挑下马，狼狈逃窜的事情了吗？”

    扎尔哈暴怒道：“放屁！”

    王有莨冷冷一笑：“大人不在，小人跳脚。”

    扎尔哈刚要发怒驳回去，旁边的军师压低声音说了一句什么，扎尔哈立马收敛起怒容，嗤笑道：“燕珣，你怎么变哑巴了？还是……”

    “人死了，你们找了个冒牌货！”

    “否则怎么不敢应战，莫不是怕了老子的大刀，那你不如现在就认怂。”

    “认你燕珣胆小，不敢跟老子在这个城门前比划，怎样？”

    这个话一出来，王有莨暗暗看了‘燕珣’一眼，心中着急不已。

    别人不知道，他们几个却是知道，扎尔哈那张臭嘴说对了，这可不真是假货嘛！

    打？打是万万不能打的，就这么站着唬唬人还行，一动手准得露马脚。

    沉深找来的燕珣本来身形上就有七八分相似，加上脸给易容，如果不说话，除非亲近的人，否则一般人是很难分清真假，必然守城的这些将士不可能发现不了。

    “怎么？难道本大将军说对了？”扎尔哈眼底露出一抹不怀好意，“本大将军可是听说，燕珣中了奇毒，可是神仙难救啊。”

    西北军这边，城楼上的守卫全都看向一个地方，他们也在奇怪，被扎尔哈刺了那么久，燕将军为何一声不吭。

    在所有人的印象中，燕珣是很刚硬果决的人，他可能话不多，但他的枪出去时绝不会手软，一招封敌，让人活在那杆长枪之下，从此活在燕家红缨枪的阴影下。

    西北军崇拜燕珣，视他为西北军之魂，当然不是因为他是燕老将军的亲儿子，燕家军的接班人。

    不管朝堂多少风云诡谲，在这个战场上，只有强者才会受到别人的敬重，自己能力出众，果敢勇猛，用血书写的历史，才值得所有人崇敬，打心里佩服。

    从十四岁初入战场，燕珣握着手中一杆标志性的燕家长枪，勇猛杀敌，一个个倒在他长枪下的北狄人，是铸就燕珣英雄之路的踏脚石，身后鲜血铺地，成为对英雄最高赞扬的赞歌。

    所以，现在扎尔哈的话无疑给所有西北军种下一颗怀疑的种子，然后瞬间发芽开放，城楼上，无形的古怪气氛形成，大家的关注点都在‘燕珣’身上。

    王有莨暗道：这个扎尔哈一向粗莽，今日怎那么能说会道，真是见鬼了。

    “你一个手下败将，还值得我们燕将军出手，我一个就能解决了！”王有莨思来想去，只有这个办法能行。

    话到这里，王有莨转身下了城楼，跳到旁边自己的战马下，马鞭一甩，从城门口直冲出去。

    扎尔哈嘴角一舔，仰头大笑：“来的好！”

    举到就要催马上去……

    就在这个时候，城楼上有人大喊一声：“王将军小心！”

    王有莨就见一支黑色的羽箭从斜次里悄然射来，携裹着厉风而来，虽然有人提醒，可是刹那间，箭矢已到近头，王有莨反应不及，被一箭射进右边肩膀，身体一歪，差点摔下马去。

    幸好他也不是浪得虚名，见情形不好，连忙勒住马绳往回跑，等到进了城门，人一松口气，直接从马上掉落。

    扎尔哈倒是有些遗憾，要不然他还能用王有莨磨磨他的大刀。

    “大将军，正事要紧。”军师在旁提醒。

    “哈哈哈，王有莨你算个屁，也敢和本大将军口出狂言。”说罢，抬头对着燕珣，更加放肆道：“燕珣你要是怕了不敢和本大将军打，现在跪下来喊本大将军三声爷爷，本大将军就暂且饶了你。”

    可是，从始至终，燕珣都没有理会他的意思，使得扎尔哈都快沉不住气了，对军师道：“大皇子那边还没有说话？到底什么时候攻城？”

    “大将军切莫心急，大皇子心中有数。”

    扎尔哈坐在马上，马蹄不耐的在地上踏来踏去，鼻子里发出呼哧呼哧的响声，他转过身，身上的兽牙发出一阵撞击声，“刚才那支箭是从那里发出来的？”

    “回大将军的话，正是大皇子所在之地。”

    扎尔哈拧着眉头：“大皇子身边那个人到底是谁？”

    那人神神叨叨，一身黑色把脸都罩住了，扎尔哈弄不清楚对方的身份，只知道这人很有点手段，使得大皇子对他言听计从。

    可也正是此人，稍微露了点手段就轻松拿下临孤城，让北狄皇也不得不相信他的实力。

    扎尔哈倒不怕这人会夺去他在军队中的权利，一个半路不明来历的人，顶多适合做个幕僚而已。

    不过这样一个人的存在，太过神秘，叫扎尔哈很奇怪他的来历身份。

    王有莨被人抬回去，军医给他检查伤口，这箭来的诡异，根本不给人察觉的机会，王有莨没有被伤及性命，已经算是万幸。

    “这人手法不像是北狄军中惯用，不知道扎尔哈的军队里怎么突然出现了这样一个人物。”王有莨和扎尔哈交手也不是一年两年，彼此相当知己知彼。

    虽然看着是一支箭，还趁着王有莨不备的时候，可是这个方向和射箭的角度以及运力方式，不像是军中手法，更像江湖来路。

    王有莨吃痛的咬着牙吸了口气，忽然想到什么，惊叫道：“快，你们快让燕将军下城楼！”

    再度回想，这支箭来的又急又快，可是却非常的果断，就好像它本就是朝着王有莨的肩膀射来，而非是为取他性命。

    除了说明这人对自己的箭术很有信心外，这箭也是警告——

    他们需要针对的人是燕珣，而厌恶他跳出来专门给他的警告！

    如果是这样，那么接下来他们肯定要不遗余力的发难燕珣。

    可是王有莨的话还是晚了一步。

    因为城楼之上，突然同时射来三支箭。

    如果刚才那一只箭已经叫大家惊讶，此刻三箭齐发，携裹汹汹气势，摧枯拉朽一般，连叫大家反应的功夫都没有。

    “燕将军小心！”其中一个大喊一声，身体已经扑过去准备挡在燕珣前面。

    还有离的远的都握紧了手中长枪，只能眼睁睁看着箭对着燕珣而去。

    箭到，突然炸开，冒出浓浓的黑雾。

    谁也没想到会发生这样的事情，顿时目瞪口呆，愣愣的看着燕珣原本站的地方成了一片黑烟笼罩。

    这时，空中传来一道雷霆般的声音，传入到了每个人耳中：“燕珣已死，大家冲啊！”

    实际上城楼上方乱成一团，他们没看到三支箭到底射在什么地方，也看不清血从哪个地方喷出来，守城的士兵只知道有人倒下了，无法看清楚是不是他们的主心骨燕珣。

    可是那道喊声好像一种讯号，也仿佛是一道关着猛兽的闸门，闸门一开，猛兽以无法抑制的凶猛姿态，横冲直撞而来，西北军顷刻间提起长枪，准备与敌人面对面血拼。

    扎尔哈举着长刀，骑马向前冲时，大笑道：“我北狄的儿郎们，燕珣已死，让我们踏破西北军，胜利就在眼前，入城后所有大昭女人将都是你们的奴隶，哈哈哈——”

    “将军死了？”一个西北军这么问？

    “燕将军真的死了？”又一个西北军。

    他们看不到城楼上面发生了什么，可是没有任何消息，就代表了坏消息。

    西北军的军心在涣散，也是扎尔哈想要的结果。

    城楼上面，燕珣被人拖出来，他身上传开浓郁的血腥，旁边人心里一沉，却见他咳了一声站起来，却没有站的那么直。

    这让西北军又心口发凉，燕将军何曾这么狼狈过，就算当年率领三千军被困小梁沟，战到最后鲜血淋漓，那也是挺直了背脊，从未折腰过。

    西北军从他身上看到的是不屈的信念，战斗到底坚韧不拔的精神，还有死也要站着的敢于和老天斗争的意志。

    现在呢？

    永远不弯腰的燕将军都站不直了，他们西北军是不是这次真的完了，涂琥城是不是要守不住了……

