    　　任月轩不在意的摆摆手答道：“我自然是相信你的，你既然谈妥了那么里面那群早已被流放不知多久的种族，肯定会老老实实，否则你就会亲自动手把他们抹去了，但你应该清楚，一旦第一个封印打开，元气浓度上升，世人尝到好处之后，剩下的一个个封印也会岌岌可危。”

    　　话音一止他的眼神瞟向四大皇朝，接着说道：“不过这些就让四大皇朝来处理吧，烂摊子是他们打开的，自然让他们解决，反正到时候一旦发生暴乱，他们首当其冲。”

    　　这番话说的在场代表各个皇朝前来的四人一身冷汗，可现在箭在弦上不得不发，这件事背后牵扯了更多的势力，为了吸引大部分人的目光，搞出那么多事来，这封印还是必须要打开的。

    　　无魂说道：“既是如此，你在旁边看着就是，大争之世将要来临，各处封印的情况也不乐观，即使这次不打开，到时九个封印全部崩毁才是更大的麻烦，化被动为主动，各个解决才是最好的方法。”

    　　任月轩也没有再露出一副慵懒的语调，认同的说道：“我也是这么认为，你这种能够和封印内生物沟通的方法是误打误撞成功的吗，只要我们能确认里面的种族，把妖族，魔族留在最后，先团结或者绞杀剩下七族，第一难关就算过去一半了。”

    　　无魂摇摇头答道：“是因为里面的种族擅长情绪传递和精神力，所以才能向我发出信号，不过想要打开封印恐怕还是要献祭掉整个寒冰城，让里面得最强者恢复一些实力，然后内外夹攻，才能打破。”

    　　任月轩沉默了半饷后答道：“我来这只是充当看客，你想怎么做随你，别人要是阻止你也好，帮你也罢，我都不会插手。”说完，整个人影便已消失。

    　　无魂看了在场的皇朝四人和地府三人两眼之后，同样消失。

    　　大霆皇朝的雷怜王说道：“地府的三位，现在的局面已经不是一人两人能够阻止的，除非是你们地府的阴天子大人亲自出马，否则这封印必然会被打开，希望三位不要做出无故的鲁莽之举。”

    　　地府的三人在看到无魂出现时，就知道此次前来已是无用功，也不再久留，三道身影直接离开了寒冰岭。

    　　随着一声声巨响，原本明朗湛蓝的天空，好似染上了一丝丝血色，若有人前去寒冰城就会发现，此时的寒冰城已成为一座死城，城中央上空，无数得七彩流光汇聚成巨浪，向着寒冰岭封印之地飞去。

    　　这时地面开始震动，频率越来越快，震动的范围越来越广，从寒冰岭，到大骷皇朝，到四大皇朝的每个角落，此时天南地北的所有人都停下了手中正在做的事情，一同看向天空。

    　　只见天空出现一道道诡异的星光，这光芒极其璀璨，就连炽热的太阳都被它夺去了光彩，星光无规则的流窜，没有多久在天空这湛蓝的画布上叙写了一个诡异的符号，这符号同样开始颤动，渐渐地与地面的震动频率相同。

    　　四大皇朝的官府人员开始安抚各地的平民，而对于各大势力来说自然清楚这代表着什么，他们有的欢喜，有的兴奋，有的忧虑，有的后悔，有的无所谓，一世间人生百态尽显，林陌也停下幽灵马车看向天空的变化。

    　　书生在一旁说道：“封印即将破开了，按照古书上记载，封印每次破开前，天地都会出现一些变化，这些只不过是预兆而已。”

    　　林陌点点头，再次看向天空那随着震动频率越来越快，星光越来越暗淡的奇异符号，他再一次感觉到了自己的渺小，特别是在这天地之威下。

    　　只听砰的一声，天空上的符号已然消失，但是天上突然下起了雨，没有乌云，没有雷电狂风，在太阳高照下，晴雨纷纷，林陌伸出手接下雨滴，这雨水仿佛气体一般，直接浸入到林陌的身体中。

    　　书生在一旁说道：“少教主，赶紧打坐修炼，这是元气浓度暴涨而凝气成雨，不要用来提升修为，要不断巩固自身，同时用这元气雨洗涤全身筋骨和五脏六腑，对你来说这可是大机缘。”

    　　林陌听到后也不顾地下的泥土直接坐地盘膝，一旁的李仙雪也是如此，就连书生也同样开始吸收这浓浓的元气之雨。

    　　一时间不管城里城外，在决斗的，在蹲坑的，在吵闹的，在啪啪啪的，都停下来盘膝吸收这股元气之雨。

    　　任月轩没有在意这些，他的修为已经不是简单地吸收元气就能提高的，他现在所有的注意力都在看着前方已经化为虚无的封印处。

    　　一道道黑影浮现，他们没有实体，就这样静静的漂浮在半空中，看上去大概有几百个，带头之人倒是幻化成人族的样子，他走在无魂的身后，好像已经唯无魂马首是鞍，任月轩看着这个种族，神情变了变说道：“魇之一族，传言是以吸食梦境为生，现在看来是吸食情绪啊。

    　　不过这带头之人的实力，貌似只有地榜前十的程度，也是我太高看了他们，被一代代的封印，没有情绪为食，恐怕只会一代代衰落下去。”

    　　无魂走上前说道：“怎么样，这一族还不错吧，之前是为了尽快提升这位魇族首领的实力，才吸食那些寒冰城之人的正面情绪，其实魇之一族只要有情绪吸食就能生存，负面也可以，只不过提升的太慢。”

    　　任月轩点点头，作为他们这个境界，已经不怎么在意一城一域的得失了，这魇之一族从某种意义来讲，算是可以和人族相辅相成，有他们在至少能够大量减少心魔致死的几率，更关键的是，无魂的鬼之一脉正好是这魇族的克星。

    　　对于因此而壮大影卫宫，任月轩也不怎么在意，毕竟现在只能算这第一难关之前的小石子罢了。

    　　无魂说道：“我就不招待你了，还要安排下这些魇之一族怎么适应新的环境，以及教会他们怎么化为人形和与人类沟通，到时以我影卫宫的名义出去一边做任务一边悄悄吸食情绪即可。”

    　　任月轩白了无魂一眼，这货找了一群免费的打工仔还卖乖，直接一个闪身消失在原地。

    　　四大皇朝的人看到封印已破，并且从刚才无魂毫不掩饰的话中也知道了，这魇之一族的情况，相视一眼后，便各自离去。

    　　				

