    几人中，还是童老爷子沉稳，见状喊了一声：

    “别吵了，都下楼去，自清没事了。

    你们没见魏小弟全身都被汗湿了，正在恢复体力呢，别打扰了他。

    还有，童谣，你去给小魏买一身衣服，还有鞋袜，他那一身都不能再穿了。”

    这时就听卫生间里再次传来高大少的声音：

    “妈，买两身吧，魏大哥应该是穿180的，我的就和他一样吧。”

    童谣有些犯糊涂了：

    “180的？你也要？你穿得上吗？”

    这时，玲珑总算是清醒过来了，接口道：

    “穿得上，穿得上，妈，我看175就够了，胖子才160不到呢，哦对了，胖子没了，是高自清。”

    童谣白了玲珑一眼：

    “你胡说什么呢？”

    “妈，玲珑说的没错，真穿得上，我瘦了，175的可以穿。”

    童谣彻底傻眼了，她儿子的衣服可都是定做的，就算是200的他也没法穿。

    玲珑一看她妈还愣着，忙拉着她妈下楼去了：

    “妈，还是我陪你一道去吧。”

    后面三人也跟着下了楼，一边走还一边将信将疑地后头看。

    下了楼，玲珑一边夸张地用手比划着，一边说：

    “妈，胖子真的瘦了，刚才他开门出来的时候，我还纳闷呢，好好的魏大哥干嘛要蹲着身子出来。

    结果发现那不是魏大哥，是胖子，哦不，是高自清，胖子没了！”

    高九溪皱眉道：

    “会有那么神奇，这一会就瘦了？真要是照玲珑说的，那他一身肉都瘦到哪去了呢？”

    老爷子沉思道：

    “你们没看见书房的地上积满了水吗？”

    玲珑立马大呼小叫起来：

    “莫非是胖子的肥肉都熬成猪油啦？”

    童谣闻言立马给了玲珑一个脑锛，然后拿出手机，打了个电话：

    “喂，小瑛啊，商场还没关门吧？

    ......

    你去给我买两身休闲装送过来，

    ......

    嗯，我在我妈妈家，

    ......

    对，两身衣服，180的一套，175的一套，还有鞋袜内衣都要，

    ......

    运动鞋，43的一双，39的一双，尽量买好点的，马上就要。”

    童谣这时候哪里还有心情去挑衣服，就等着看儿子变成啥样了呢！

    175的衣服他能穿？怎么可能！

    这时，楼上胖子的声音再次响了起来：

    “外婆，你先找一套外公的衣服给我换一下吧，我总不能老是在卫生间里等着吧，等会魏大哥还要洗呢。”

    老太太听了，连忙慌慌张张地找衣服去了，童谣连忙也跟了过去。

    这时的高九溪已经没了荣辱不惊的大将风度，瞪着自己的闺女道：

    “真有你说道那么神奇？175的衣服他也能穿，那岂不是瘦了100多斤？不，至少得瘦下200斤以上，两个小时不到，你觉得可能吗？”

    玲珑摸着被她妈敲得生疼的脑袋，嘟囔道：

    “爸，等高自清出来，你们自己看吧，我还没清醒呢，没法说清楚，等下说不清楚又要挨揍。”

    几分钟后，胖子穿着一身浅咖啡色暗花的对襟短袖居家服下了楼，那副模样，还真的克隆了一副电视剧中衙内的标准形象。

    这身衣服是老爷子七十岁生日时买的，当时买大了，老爷子只穿了一次就没穿过了。

    老太太也是不信外孙一下子能瘦那么多，特意找了这件最大的。

    当然，胖子还是个胖子，身高160厘米不到，体重接近200斤的胖子。

    不过比之前那个胖子，可是足足小了三圈，这身对襟短袖居家服穿在身上，除了肩膀有些宽，肚子有些凸起之外，倒也没有太大的违和感。

    一家人围着他转了不下十圈，老太太和童谣再也忍不住了，各自抱着胖子的左右胳膊，哭得是稀里哗啦。

    玲珑走过去摸着胖子的肚子，又捏捏他的腰身，喃喃地说：

    “奇怪，胖子哥，你身上的那么多肥肉呢？也没见割下来啊，身上也没伤口啊！哪去了呢？”

    老太太也很奇怪：

    “是啊，自清，你身上的肉呢？这是给你抽脂了？抽下来的油脂在哪呢？”

    胖子乐呵呵地说：

    “外婆，肉都在地板上呢，你没看到地板上足足积了小半寸的水吗？

    妈，你得花钱把书房的地板都换了，全都泡了，还一股油腥味。”

    玲珑恍然大悟地说：

    “这不，妈，真让我说着了，胖子的肥肉都熬成猪油了，人家拿猪油泡饭，咱家拿猪油泡地板了。”

    胖子挣脱老太太和童谣的拉扯，摇晃着肩膀就向着玲珑走过去：

    “高玲珑！你说我现在还追不到你吗？要是被我追到，嘿嘿...”

    “嘿嘿，哥，亲哥，你现在减肥了好帅哦！我出去看看你的新衣服买来了没有，拜拜！”

    玲珑一看情况不好，急忙打开大门就冲了出去，差点就和外面进来的一个女人撞在了一起。

    小丫头的反应可快了：

    “嘿嘿，瑛姐，你可算来了，我可是出门看了好几遍了。”

    说完接过女人手里的纸袋冲屋里喊道：

    “哥，快去换衣服，让我看看到底有多帅，还有魏大哥也要换对吧？”

    胖子听到这话才想起来楼上的魏武，收回眼看就要抓住玲珑的右手，接过纸袋，转身上了楼。

    门口只剩下那个叫瑛姐的一脸震惊：

    “这，你，小胖他？...”

    胖子不顾瑛姐的震惊，一边上楼一边道：

    “瑛姐，你应该叫我帅哥。”

    魏武在胖子进去书房十多分钟后才睁开了眼睛，慢慢收了功站起来，接过胖子递过来的衣服，进了胖子房间里面的卫生间。

    十分钟后，魏武焕然一新，跟在同样焕然一新的胖子后面下了楼。

    楼下诸人，除了童老爷子和高九溪，还有那个刚来不了解情况的瑛姐，其他人都不敢拿正眼看魏武了。

    这人，不是神仙就是神棍！

    尤其是玲珑，愣是把半个身子藏在了她爸的身后，只探出一颗脑袋偷看。

    老太太和童谣也是不知道说什么好，愣在一旁连招呼都不会打了。

    还是高九溪见过世面，拱手道：

    “是魏先生吧？多谢先生，多谢，先生的手段，太，太匪夷所思了，谢谢，谢谢！”

    饶是他见多识广，也是无法平静下来，几句话说得是语无伦次。

