
　　而看到蕾娜被蓝色火焰吞噬，其余雄兵连战士此刻非常着急。但他们也根本来不及救援，距离太远了，根本反应不及。

　　好在关键时刻，救星总算姗姗来迟。

　　“嗡！”

　　一道遁光划破空气。

　　闪电般的冲入了火焰之中……天籁小说网

　　而此时在熊熊燃烧的火焰之中，尽管温度高的恐怖，但是蕾娜作为太阳之光,烈阳星的女神，自然不会惧怕这点温度。只是此刻身处火焰之中，却勾起了她不好的回忆。

　　蕾娜想起了自己还在烈阳主星上的事情，当时由于她爷爷的失误，两颗拥有生灵赖以生存的恒星，惹来了一位神的报复。

　　那一天,烈阳主星在战争中被削去了一半。

　　而她的爷爷自然也报复了回去，引爆了一颗恒星。

　　当恒星爆炸时，与周围的场景何其相似。

　　那一天,火焰燃烧！

　　数之不尽的诺星人，还有许多奇形怪状的生命，在太阳的光辉中化作了灰烬！

　　这些事迹，自然而然的也就记录了在了烈阳文明的历史当中。让蕾娜从小就引以为鉴，避免重蹈覆辙。也因此，蕾娜在知道地球星即将遭遇高等文明入侵的时候，才会动了帮助地球的念头。

　　这其中或许有点想为自己爷爷曾经犯下的过错而弥补的想法，也可能只是单纯的善良。她自己也不知道自己究竟是什么想法。

　　周围的火焰在熊熊燃烧！

　　蕾娜所处的地方，温度飙升到了数千度，过万度，甚至几万度！

　　整栋高达一百多米的大厦在这种高温下迅速融化，就连空气也扭曲了起来！

　　就在蕾娜因为周遭的环境，陷入了回忆中的时候。忽然间，她感觉到有人抱住了自己,出于本能,立刻下意识的推了过去。但却发现对方竟然纹丝不动，抬头看去，一张帅到无法形容的脸庞映入眼帘。

　　蕾娜一怔，下意识脱口而出道：“云川？！”

　　“惊不惊喜，意不意外？”

　　云川笑着说道。

　　“鬼才惊喜！”蕾娜没好气的说道。

　　“你怎么现在才来，话说你不是能够瞬移的吗？”她忽然察觉了漏洞。之前云川能够一下子把他们从地球传送到外太空，那么按理来说应该也能传送自己。为什么赶过来要这么久？

　　“呃，这个嘛，是因为……”

　　云川有些尴尬了。心思电转间，很快就有了说辞。

　　“…之前降服孙悟空的时候，我的消耗太大了。”他煞有其事的说道：“那招如来神掌，可不是随随便便就能动用，乃是压榨潜能的绝技！动用一次，冷却期要好久。并且在这段时间内我会陷入虚弱期，很多能力都用不了。”

　　“原来是这样吗……”蕾娜如此说道，脸上的表情却写满了：我信你个鬼哦！

　　“好了，既然你来了，就快点把我放下来。”蕾娜开始挣扎了起来。

　　此时的她整个人被云川搂在怀中，一动起来身体就使劲在他身上蹭。可惜身上那坚硬的铠甲，充当了良好的保护层。云川完全没感觉到啥柔软美好的感觉，有的只是金属独有的硬邦邦的触感。

　　别看这些黑甲战衣，似乎柔韧性极好的样子。实际上那些看似是布料的地方，你一摸上去就会发现,根本硬的一批。完全是钢铁的触感，丝毫感觉不到女孩子身体的柔软触感。所以哪怕是女孩子，只要身着黑甲战衣，那么就不用担心在战斗中，会被某些男队员无意中占去便宜。

　　“先等等吧。”

　　云川并没有听蕾娜的话放开手，维持着一只手搂住她的腰肢，另一只手则是伸展开来，撑起一個屏障，把火焰全部都隔绝开来。

　　这些蓝色的火焰别看似乎很唯美，实际上是非常危险的东西。

　　根据云川估计，这一种火焰的温度足以把除了蕾娜以外的雄兵连战士，通通烧成灰烬。哪怕是葛小伦也不能幸免。尽管他的未来前程广大，但现在的他，基因的能力还没有开发出来。就连神体也没有发育完全，想杀死简单太多了。

　　而此时，蕾娜却感觉到两人的姿势很奇怪。明明云川一只手都能挡住蓝色火焰，却还非要抱着自己……这是在存心占便宜吗？

　　挣扎了几下，眼见他还是不为所动后。

　　蕾娜无奈的只能冲他翻了个白眼，放弃了。

　　“哼，花心大萝卜。”她小声嘟囔着。哪怕不愿意承认，实际上在近段时间的相处以来，蕾娜还是对云川产生了朦朦胧胧的好感。

　　毕竟帅哥嘛，谁不喜欢。

　　再加上这个帅哥实力还强，背景又神秘……对蕾娜这样的小女孩来说，有一种莫大的吸引力。

　　倘若不是顾忌到他已经是有妇之夫，再加上不能对不起好姐妹琪琳，蕾娜也不至于会死死的压抑住自己内心的感情了。

　　“轰……！”

　　在经过长达几分钟的炮火洗礼后，主舰终于停下了喷射蓝色火焰，似乎是因为能源耗尽，又或者是要让滚烫的炮管进入冷却阶段。总之就是停了下来。

　　周围的火焰散去。

　　云川也适时的松开揽住她腰肢的手，两人此刻距离地面大约有几十米高，失去了火焰力量的哄抬，眼看着就要掉落下去时，一股无形的力量忽然缓缓的托住了两人，让两人不至于坠落下去。

　　蕾娜惊讶的感受着这种前所未见的能量，这还是她第一次近距离和这种神秘的能量接触。她能够感觉到云川使用的绝对不是暗能量驱动，而是一种更为神秘，目前已知宇宙数据中未曾出现的能量。

　　“到底是什么呢？云川，你又从何而来？”

　　蕾娜心中暗暗思索着，对他越发的好奇了。

　　而这个时候，其余雄兵连的人也注意到了云川的出现。

　　“川哥！”

　　“他怎么来的？”

　　“不知道他去做什么了，不过好歹算是出手了。”蔷薇的脸色有些难看，如果之前的战斗中有云川在的话，起码他们不会败的这么狼狈。

　　对于云川姗姗来迟的出现，在场众人中除了琪琳之外，其余人对云川都有了一种微妙的情绪。

　　之前饕餮先锋大队入侵。

　　他们一个个身先士卒，打生打死。

　　而同为雄兵连战士的云川却在关键时刻消失了，到现在才来……这种行为简直……

　　所有人都有一种不爽，但是不敢表露出来的心情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第613章 微妙的情绪。免费阅读。https://www.23sk.com 