    “你们公司的人或者顾家的亲戚不劝劝顾先生？这样让大儿子以后怎么生活？”田父颇有些为顾雨不平。

    穆冬露出微微为难的神色,“虽然很想劝，不过,顾雨少爷自己没有这个意思的话,我们做下属的，却是不好说的。”

    田父不做声了,如果顾雨没有继承权,那就实在没有考虑的必要了。

    顾远这个父亲也是奇怪,一般家族产业都是留给大儿子的,就算大儿子能力不如小儿子,也总该公平一些。

    穆冬话锋一转,又说道,“顾雨少爷脾气性格都不错,而且，还很喜欢厨艺，以后,顾远先生会改变自己的决定也说不定。”

    田母眼睛亮了一下,愿意做饭的男人，也不失为一个好男人了。

    他争不来家产，如果谢家能出手帮他,就容易得很了。

    而且,田家出面请谢家帮忙之后，顾雨在田娇面前也就矮了一头，还能不对妻子更好？

    田母越想越满意，已经决定想办法让女儿接触一下这位顾家大儿子,田父考虑得更远，他对穆冬瞬间热情了不少，还递了包内供的烟过去。

    “以后的事谁也说不准，说不定，到时候还得你们帮着说句公道话。”

    穆冬低头瞅了那包烟一眼，如果自己真的是顾家的一个小司机，大概已经忍不住有些感动了。

    田父暗暗点头，穆冬这个小伙子，一看就是很有眼力的人，如果能拉拢一下，说不定能帮顾雨拉拢过来。

    司机位置不高，却知道很多有用的东西，而且也有和老板说话的机会。有时候，一句合适的话，都可能起到意想不到的效果。

    同时，田父又想到，谁规定只有有能力的人才能继承公司，只要这个继承人有人才可用，照样不成问题。

    当然，如果顾雨没有的话，他们田家可以帮忙推荐，田父一个远房侄子马上就要研究生毕业了，听说多少地方抢着要，也是个人才呐。

    穆冬看着越来越热情的田家夫妇，嘴角的笑容也越来越浓。

    午饭是在谢家吃的，再次上桌的时候，原本不怎么说话的那位谢家真正的掌权人，谢家老大也跟顾雨顾辰说了两句。

    顾雨还暗暗惊奇，殊不知早有人心急火燎了。

    老爷子看了大儿子好几眼，才见儿子略微有了点反应，却压根不提自己最挂心的事，心里不由暗暗运气。

    这个臭小子，为老子尝酒，尝了半坛子，现在让他再想办法弄两坛，他就装死给自己看。

    真真是气死了哟，养儿子有什么用！要不是自己这个年纪，不好意思跟两个孩子开口，哪里用得着他！

    谢家老大也郁闷，老爷子不好开口，自己就好开口啦。那两个小孩难道不也是自己的小辈？唔，老爷子既然给他出难题，他，他也是有儿子的……

    谢家老大瞄了顾雨旁边的谢弘昊一眼，谢弘昊只觉得身上蓦地一寒，不由摸了摸手臂。抬头看去的时候，只看到父亲一本正经地在和小姑交谈。

    因为是在别人家做客，顾雨只好让二号和云昭先嗑仙灵丸了。

    餐桌上的菜肴不见得多名贵，但是都非常有营养且可口。

    午饭之后，谢老爷子还专门让顾辰陪着他下了几盘棋，一看就很喜欢顾辰。

    谢弘昊被父亲拎出去一会儿，再回来，又坐到了顾雨面前。

    原本正喝果汁的顾雨立刻警惕地看着谢弘昊，谢弘昊不由笑了，“我也没那么可怕吧。”

    “不过吧，还真有个小事。”谢弘昊靠近顾雨这边，低声说道，“你给老爷子的酒哪里买的？哥哥也想弄几坛，我刚刚偷喝了几口，那味道，绝了！怎么样，再给我弄点，就当帮我个忙。”

    顾雨扫了谢弘昊一眼，“那酒不好买。”不说自己的灵果汁，就是那酒，自己也买的是酒馆里最好的，值不少银子呐。

    谢弘昊了解地道，“我明白，比国酒都不知道好喝多少倍，想也知道难得。要不，这样吧，我用你感兴趣的东西跟你换。”

    看顾雨疑惑的样子，谢弘昊接着低声说道，“上次在那个地方，我给了你们一份玉简书，也给了林家一份。知道我跟林家交换的什么吗？”

    顾雨摇了摇头，反正，谢弘昊绝对不会吃亏就是了。

    谢弘昊扬唇一笑，“林家是古武世家，他们对武学的研究是其他人不能及的。我的条件之一，就是让林家领悟透了那本功法之后，和军队共享。这样，也有助于我们研究其它几份。而且，在我们需要的时候，他们也要帮着我们参悟一二。”

    “其次，那些古武世家之间，每年都有古武交易会，到时候，各家都会去。我要求的是，让谢家帮着运作，让我们也进去。”

    怪不得当时林清那样难看的脸色，这要求还真不少。

    顾雨默默看了谢弘昊一眼，只是道，“这根我的关系似乎不大。”

    酒他还有，也曾有过心思卖一些，赚些零花钱。但是十一要回家，剩下的那些还想给爷爷父亲和小叔留着呢。

    其他几位伯伯叔叔也都挺喜欢，谢弘昊想要也可以，等他再次从修真界回来再说。

    谢弘昊只是带着笑继续说道，“这次古武交易会的时间已经确定了，就在明天晚上，这样，你帮我买……六坛酒，我带你们兄弟进去，怎么样。如果军队参悟了你们拍摄的那部功法，我也会帮你们弄一份出来。”

    几坛酒当然不能和这样的机会相比，但是，顾雨毫不犹豫地答应给他阵法，谢弘昊是真心想报答顾雨才提出了这样的条件。

    顾雨想了想，点头同意了。

    军队领悟的玄隐，他们是不需要的，顾雨清楚，没人会比顾辰的领悟更深刻。

    但是，父亲以后会也是走古武的路子，他想借着这个机会，看看地球的古武界。

    古武界的人交流的经验，说不定哪一点就能对父亲有帮助，顾雨不想错过。

    谢弘昊大喜，爷爷两坛，父亲两坛，自己还可以留下两坛。

    本来谢老爷子让谢老大弄两坛，谢老大让谢弘昊弄四坛，到了谢弘昊自己这里，直接变成了六坛。

    顾辰被谢老爷子放回来之后，顾雨和顾辰就起身告辞了。

    谢弘昊将两人送到外面，约好，明天晚上亲自去接他们。

    顾辰扬了扬眉，看了顾雨一眼，他还不知道古武交易会的事。

    在车上的时候，顾雨跟顾辰说了，“我觉得我们该去看看。”

    “可以，周二还没放假，我会想办法跟指导员请假。”顾辰说道。

    到了宿舍之后，顾雨换了衣服，想到答应谢弘昊的事，打算挑一些简单的一品阵法出来。这时候，他的手机响了。

    顾雨拿过手机一看，却脸色古怪起来，他将接通了电话，听那边的人说了几句，嗯了一声。

    挂掉电话之后，顾雨又换了身衣服下楼了。

    二号扑在电脑面前，百忙之中给了顾雨一个眼神，示意自己一会儿到。

    出了宿舍楼，顾雨朝着一旁安静的小路走去。

    绕过一个拐角，顾雨看到了安静地站立在葱郁树木之下的穆冬。

    “有什么事吗？”顾雨其实非常惊讶，穆冬是顾辰的私人助理，却在他们刚分开之后特意打电话给他，单独约他见面。

    有什么事是不能当着顾辰的面说的吗？

    云昭极度不满地打量着对面那小子，嘶嘶叫着传音给顾雨，“我觉得他不安好心。”做什么单独见顾雨，还选这样偏僻的地方，云昭眼尖地看到了更远处的一对热吻的小情侣，哼。

    穆冬看了顾雨一会儿，露出一个微笑，“顾雨，我们很少在这样的情况下交谈，一直没有机会。”也没有什么必要。

    云昭接口道，“他有这样的觉悟很好，就不能努力保持吗。而且，你看他的样子，网上的评价就是典型的小白脸，克夫像……”云昭从穆冬的眉毛眼睛嘴巴，一直批判到他的姿态神情，不遗余力地抹黑他。

    但是，克夫是个什么鬼！

    “所以，我很好奇，你单独打电话约我的原因。”顾雨安抚地摸了摸手腕上的云昭，说道，穆冬对顾辰没的说，对自己一直淡淡的，顾雨能察觉到，只是没有在意过这些。

    顾雨还注意到，以前穆冬一直叫他顾先生，现在直接叫他名字了。

    穆冬笑得更加优雅，“顾雨，我过来也是替别人带一句话，如果，有人支持你接管公司，你……怎么看？”

    顾雨眉头皱了起来，“是谁？”父亲和弟弟也没有要求他奋斗养家呀，顾雨心虚地想道。

    穆冬仔细观察着顾雨的表情，“足够影响你父亲决定的人。”

    “他为什么要管顾家的事？他为什么让你带话给我？”

    “因为他有这个意思，我只是帮忙带话，他还对我暗示，公司的一半，或者全部都可以，这是你应该得的。至于我，或者，我在讨好未来的上司？”穆冬笑眯眯地回答道。

    顾雨冷冷地看了穆冬两眼，“这种事，以后不用提了。”

    “我知道你们兄弟感情很好，但是，如果说，顾远先生已经公正，公司全部股份都由你弟弟继承呢？”是的，这件事，是穆冬没有对田家说的。

    穆冬是通过很隐秘的渠道知道这件事的，顾远很早前就决定了，公司的全部股份，都由顾辰继承，这是谁来都无法改变的。

    看着顾雨震惊的表情，穆冬露出了一个笑容。

    他愉悦地说道，“我等着你的回复，放心，因为委托我的人的关系，我会站在你这边的。”

    穆冬说完，就径自离开了，留下顾雨一个人站在原处。

    转过拐角之后，穆冬看到了冷冷地站在那里的顾辰。

