    孟清雪听了之后，连忙道：“那还等什么，咱们赶紧过去吧？”

    “咳咳……去也是我去，你跟着凑什么热闹。”陈阳干咳一声，奇怪的道。

    孟清雪呆了呆，气呼呼的一嘟嘴：“什么嘛，就嫌弃我是个累赘呗？”

    陈阳哭笑不得的摆了摆手：“不是嫌弃你累赘，而是很危险啊！对方的实力，恐怕堪比宗师，这个你应该懂的吧？”

    “宗师，那……那岂不是有鬼王的境界了？”孟清雪也是吓了一跳，然后看了看陈阳，十分担忧的道：“你好像也没有达到宗师，你一个人去太危险了吧！”

    陈阳摆了摆手：“我没事，你们在这看好她就行。”

    “那不行！”孟清雪却不答应，想了想她说的：“我去给我哥打个电话，让他和你一起去。”

    “额……没必要吧？”陈阳心中觉得，区区一个鬼王的话，自己还是可以处理的。他的实力，比起普通的宗师，还是要更强一线的。

    但孟清雪却不依，直接去走廊外给孟蛟打电话去了。

    不多时，她回来说道：“在医院门口稍等一下，我让我哥他带人过来了。”

    陈阳实在是无语，不过，仔细一想那花轿里面的家伙，搞不好就是那个长得和苏荆很像的女鬼。那他一个人去，也确实是有点儿凶险啊。

    差不多十来分钟之后，医院门口来了两辆车，孟蛟下车有些不耐烦的道：“又怎么了，我现在忙着呢！”

    王家整了个巨大的阴谋，想要对付孟家，结果因为陈阳掺和其中，导致王家的阴谋失败，并且受到了巨大的折损。

    这个时候，孟家当然得抓住机会，对王家落井下石……

    “少来，陈阳可是咱们孟家的恩人，他不仅救了我，还救了爷爷！”孟清雪却是哼了一声，说道：“我跟你讲，对陈阳要尊敬一点，知道吗！爷爷可是说了，等此事落幕，他要亲自宴请陈阳表达谢意。”

    孟蛟翻了个白眼，实在是有些无奈。但他自然不敢违背爷爷意思，还是点了点头，说道：“行吧行吧，我带了几个帮手，别说一个鬼王了，来十个也不怕！”

    不过，他还是不太乐意和陈阳过多的打交道，估计是给陈阳洗澡的经历，让他心里格外的别扭。

    陈阳也不管他，和一个带路的捕快一起上了车，和孟清雪摆摆手，车子便直奔青龙山。

    不多时，到了青龙山，带路的捕快引着他们，朝着发生事故的地方走去。

    陈阳这会儿也注意到，孟蛟带的人确实不少，但实力却不太行，全都是大周天境界的。这实力面对鬼王级别的鬼物，陈阳是觉得有些不太够的。

    可这个家伙对着自己脸不是脸鼻子不是鼻子的，陈阳也懒得废话。

    “陈先生，我们当时就是在这里遇见那个抬花轿的队伍……”警员似乎回想起那个情景依旧有些瘆得慌，忍不住打了个冷噤：“最后，他们是直接从这里半空飘过去，然后不知去向了……”

    陈阳看了一眼，山路在这里显得有些狭窄，四五个人并排走都会嫌拥挤。旁边就是一条山涧，坡度倒是不陡，也只有十多米高，白红柳是从这里滑落下去的，如果是直接摔下去……那陈阳就不是在医院见她，而是在殡仪馆了……

    他忍不住摇了摇头，这荒山野岭的，在这里抬花轿送新娘子，这不是鬼才怪了呢……

    忽的，他想到了一件事，连忙问道：“你说当时有个红色方巾飘了过来，盖在了白红柳的脑袋，那个红色方巾呢？”

    “额……当时我们匆匆的跑下山涧，找到白老大的时候，就没瞧见那个方巾，估计是在她掉下山涧的时候，不知道掉在哪里了。”

    陈阳却是摇头：“不，那个方巾很重要。白红柳的魂魄之所以被勾走，就是这方巾搞的鬼。那玩意是鬼物寄身过的东西，找到那个方巾，我们就可以找到那鬼物了。”

    “那我们赶紧去找！”警员点头，连忙往山涧下方而去。

    陈阳扭头看了一眼孟蛟，道：“还愣着干什么，让你的人帮忙找啊。”

    孟蛟很想怼陈阳两句，但这时候也只能是闷着头，摆摆手：“去去去，给他帮忙去……妈蛋，早点完事了回去对付王家！”

    结果，一群人在山坡上找了半天，却什么都没有看见，别说红方巾了，连根红色的丝线也没找着。

    “陈先生，根本就没有啊……红色的东西肯定很显眼，但这里完全看不见。”

    陈阳也是有些无奈，仔细的想了想，说道：“算了，我用别的法子吧。”

    他当即掏出了纸笔，准备弄一个五行小鬼出来，帮忙找一找。可还没等他画符，忽然间，山涧里有一阵风拂过，一条长达七八米的蟒蛇，蜿蜒而来，恰好停在那警员的后面。

    警员听见背后有动静，奇怪的回头看了一眼，吓得怪叫一声，一屁股坐在了地上。

    孟蛟正郁闷呢，看见来了一条蟒蛇，正好他可以发泄一番，当即怒吼一声，抽出了一条软鞭。‘啪’的一声甩出一个鞭哨，就想要冲过去杀了这条蟒蛇。

    陈阳看见这蟒蛇之后，却是愣了愣，连忙喊了一声：“住手！”

    “啥呢？别以为我是我妹妹那个憨憨，老子才不管你是谁，还他么想阻拦我办事？”孟蛟不屑的道。

    陈阳却是冷哼一声：“你若是杀了这条蛇，你们孟家，那就绝对完蛋了。不仅仅是你，你家从你爷爷辈开始，全都得死于非命！”

    孟蛟吓了一跳，但还是有点不信邪。再说了，早就看陈阳有些不顺眼了，这时候更是恼火：“你当老子是吓大的？”

    “我管你是厦大还是北大又或者清华，这条蛇可是青龙山的龙脉，你敢斩龙，不怕遭天谴的话，那就当我刚才的话是在放屁。”

    孟蛟顿时一呆，龙脉？

    他们孟家也是古武家族，对于风水龙脉格局虽然不太懂，但大致上还是知道怎么回事的。

    如果这是龙脉，他斩龙之后，不仅自己要死，还要祸及家人……

