    1643年1月25日，巴达维亚。

    “不能再往船上装人了！”齐国驻巴达维亚代表处商务专员曲兴亮严肃地对旁边一名荷兰船长说道：“否则，船上人员拥挤过多，会闷死人的。”

    “哦，尊敬的曲先生，你们给我们支付了不菲的运费，我们自然想帮你们装运更多的移民。这样一来，你们的付出就显得更有价值。不是吗？”温瑟姆号船长听到通译翻译过来的话语后，连忙微笑地答道。

    “我们不是想让你们往船上装运更多的移民，节约所谓的运输费用。”曲兴亮说道：“我们需要你们的船只，能保证每一个移民，都可以活着到达我们齐国境内。而且，我们支付给你们的运费，可不是按人头给你们的。所以，船上的人不能继续再增加了。”

    “那好吧，如你所愿。”温瑟姆号船长耸了耸肩膀，摊着手说道：“你们汉洲人对于到来的移民，可真是照顾的细致有加。我相信，他们到了你们汉洲境内，一定会生活得很好。”

    “那是自然！”曲兴亮傲然地说道：“每一个到了我们齐国境内的移民，都可以吃饱饭穿暖衣，还有一份可供传于子孙的土地。”

    “哦，上帝！你这么一说，我都想移民你们汉洲了。”那个船长微笑着说道。

    “是吗？”曲兴亮瞅了瞅这个一脸大胡子的荷兰东印度武装商船的船长，笑眯眯地说道：“如果你加入我们齐国水师，那得到的报酬和享受的待遇，肯定比你现在的待遇要多得多。你可以认真考虑一下，我们齐国水师随时欢迎你。”

    “曲先生，请不要当着我们的面，直接来引诱我们的公司职员。”另一旁，东印度公司商务参赞卡普·雷耶斯有些不满地说道。

    “呵呵……”曲兴亮笑了笑，看着卡普·雷耶斯说道：“每个人都有向往美好生活的愿望，也有追求自我价值实现的自由。你说是吧，雷耶斯先生。”

    身为齐国驻巴达维亚代表处商务专员，曲兴亮除了进行必要的商业交流和货物买卖，还配合派驻于巴达维亚的黑衣卫做一些策反收买东印度公司中低级官员的工作，以及引诱一些荷兰武装商船上的水手和城中专业技术人员投奔齐国。

    虽然被东印度公司负责安排转运大明移民的商务参赞卡普·雷耶斯当面点破，曲兴亮并未感到尴尬。他在巴达维亚数月时间，已经通过金钱、地位、土地，甚至分配妇人等各种方式，前后引进各类汉洲本土急需人才百余人，其中不乏东印度公司武装商船上面的雇佣水手和基层军官。

    在有高额的报酬，优厚的待遇面前，是为东印度公司服务，还是为汉洲大陆的齐国政府服务，对于这些来自欧洲各国前来远东地区淘金者来说，没有什么区别。齐国有汉洲人建起的城镇和村落，有工业厂矿，也有远高出土人水平的农业生产。除了长相和信仰不一样，他们跟我们欧洲人一样，都属于先进的文明世界，为他们服务，自然也是未尝不可的选择。

    至于那位明言警告曲兴亮勿要引诱东印度公司旗下的船长和水手的商务参赞卡普·雷耶斯，私下里也从汉洲人手里拿了不少好处，虽不至于背叛东印度公司，但对于汉洲人有些明目张胆的不“妥当”行为，也只是进行一番温和的告诫。

    “这批安南年轻妇人已经在巴达维亚休养了半月时间，此次登船的人员，也是经过一番认真挑拣，身体状况基本上可以满足长途海上航行。但你们作为随船照应人员，还是要务必谨慎。尤其是对船上的那些水手，更是要万分警惕。那些人，可都不是什么好鸟！”曲兴亮来到十几个准备随船监督运输的移民部人员面前，小心地嘱咐道。

    “大人放心！”领头的一名官员说道：“这些妇人，如今已然就是俺们大齐王国的人，断断不会让那些夷人给欺负了。除非，俺们在船上的人都死绝了。”

    曲兴亮点点头，前几批让荷兰东印度公司转运的基本上都是青壮男子，有明人，也有安南人，近两千三百余人。如今，这批运往本土的移民，是经过了大半个月休养的安南年轻妇人，共有一千八百人，雇佣了四艘荷兰东印度公司的武装商船运输。

    途中，船只会陆续经停荷兰东印度公司的两个据点巴塘（今印尼巴厘岛的登巴萨市）和古邦，以及齐国在帝汶岛的据点--新乡城（今东帝汶南部沿海小镇苏艾），最后到达汉洲本土的建业港。

    齐大江所属的北海（帝汶海）舰队运回的移民，据说人数达到八千余人，而且令移民部官员欣喜的是，其中的妇人竟然有五千多。因而驻守于巴达维亚的移民官员为了确保这些妇人于路途上不出现意外，特意派出人员随同荷兰商船返回本土。

    既然北海舰队弄了八千余移民，那么东边的琉球舰队和威远舰队若也能弄回八千人的话，那么今年整个齐国的人口将会达到十一万，实力规模再上一个台阶。

    ----------------------

    “从十二月中下旬以来，汉洲人已经从明国和安南地区转运了三千到四千人至巴达维亚中转，而且，他们的船队仍旧在逆着季风返回他们控制的新生岛，继续转运移民。粗略估计的话，他们可能在此次的移民季，会往汉洲本土输送六千到七千人。”荷兰东印度公司高级商务参赞弗雷德·阿普顿正在向德林总督汇报有关汉洲移民的事务，“不过，据信，来往新生岛至巴达维亚之间运输移民的船只，只是汉洲其中一部分的运输力量。哦，他们这部分船只被齐国军方命名为北海舰队。”

    “那么，他们在另一条航线上仍然活跃着多达十余艘移民船只，应该如北海舰队一般，也在不停地转运来自明国的移民。所以，我有理由相信，汉洲人的移民规模可能会达到恐怖的一万人。上帝，一万人，这是一个非常巨大的数字，几乎相当于我们整个东印度公司在远东地区所有的人员总和。”

    “那么，按照如此规模的移民人数，汉洲总的人口数量，可能就不是我们曾经预估的四万到五万人了吧？”科内利斯·范·德林总督面露惊讶之色。

    “数年前，汉洲人的船只应该没有这么多，移民规模也定然也没有这么大。”弗雷德·阿普顿说道：“他们的人口，目前粗略估计应该在七八万人上下。但若是按照目前这般移民速度的话，以后每年至少会新增一万人，这还不包括他们的出生人口。”

    “也许不到十年，汉洲人口规模就会突破二十万。那个时候，汉洲大陆就会形成一个堪比欧洲邦国的市场规模。当然，我们东印度公司也会面临一个强大的地区势力，一个足以对我们再次发起挑战的势力。所以，我们需要加快对东印度群岛的战略布局，更要深入捆绑控制汉洲的商业网络。”德林总督说道。

    “为了应对汉洲未来的威胁和挑战，我们需要在最短时间内打垮马打兰王国和万丹王国，将他们彻底削弱到只能龟缩于内陆地区。我们还要在古邦和爪哇岛之间的众多岛屿上，占据关键性的要点，构建一条潜在的封锁线，将汉洲人的势力牢牢地困在汉洲大陆。”

    “另外，我们在汉洲大陆北端的隐蔽据点霍伦堡（今澳洲北部基茨港，达尔文西南方），必须还要持续地进行投入，要将它建成一个刺入汉洲大陆的钉子，届时可以成为制约汉洲的战略要点。”

    “总督大人，如是以后这个据点被汉洲人发现了，我们该如何应对？那里距离他们的建业港可是没多远！”海军司令达克曼·巴雷克上校犹豫了一下，轻声问道。

    “我们已经将那处据点的秘密保持了三年，我认为，汉洲人没那么容易发现那处据点。”德林总督沉吟了片刻，然后目光扫射了一番在坐的东印度公司高层人员，正色地说道：“除非，我们在做的某位将这个消息透露给了汉洲人。”

    “我们都是东印度公司的忠诚雇员，更是拥有崇高信誉的绅士。”弗雷德·阿普顿笑着说道：“对于公司利益的维护和机密事务的保守，我认为，我们所有人都是值得信任的。”

    “是的，我们与汉洲人在根本上是截然不同的，甚至在某种程度上，是隐隐对立和竞争的。在东印度群岛，我们所有人的利益，均在公司。”达克曼·巴雷克郑重地说道，但心中却隐然有些心虚。

