    北方世家最失败的一次反击就在这种情况发生了，就如陈曦笑谈时的扯淡，世家完全没有想过陈曦会选择在这个时候，使用这种手段。

    或者该说是陈曦一直隐藏的獠牙让世家自以为摸清了陈曦的思维，麻痹大意之下，还以为要进入汉匈决战，刘备那边派人来整合世家私兵，结果都没有太多抵触的同意了整合。

    毕竟之前的战争已经说明了很多东西，统一的指挥，统一的调度，在大战场的意义并不比精锐的意义小，除非你想变成散兵游勇。

    加之刘曹孙三方汇聚之后，统一意志，统一调度，同举汉室大旗，让世家们都以为自己也会如他们一样，所以在看到于禁带着三千人过来的时候，他们毫无戒备。

    毕竟世家也有世家的骄傲，他们承认不是汉军精锐的对手，但就算是汉军精锐，在双方兵力比达到二十比一的时候，又怎么可能拿下他们的私兵。

    这一点，就算是那些知晓军魂军团存在的世家豪门，也自信满满，二十比一的比例啊，他们又不是杂胡，不，就算是杂胡在这种可怕的比例之下也能和汉军见个高下了。

    当然，不可否认的一点是，这次是由于禁率兵而来，这很重要，于禁加入刘备麾下非常早，早期元老之一，泰山初建时就是刘备麾下，但于禁至今没有什么太闪耀的战绩，而自身的实力也并没有达到内气离体。

    而这个可谓是世家麻痹大意非常重要的一点，一个没战绩，也没战斗力，看起来完全是靠资历熬出来的将领，来他们这边给他们进行统一调度，各大世家根本就没想过会失去他们的私兵。

    什么，你说我们的私兵需要配合，哦，没问题，您说怎么样就怎样，于禁上手开始拆解。

    哦，你说我们的私兵需要拆分合并，便于形成战斗力，好，没问题，您说啥是啥，于禁开始打乱世家私兵的结构。

    哦，配合还是不行啊，有速成的方式没，有啊？那您用啊！于禁表示这需要将他的兵力安插到队伍里面，然后让世家私兵跟着他带来的手下一起行动，他的士卒能理解他的调度，这样有带头得人，就很好组成阵型了。

    各大世家一听，没问题，您来，三千多中低级军官全部按照于禁的分配按插进去了，果不其然，号令起来有模有样了，各大世家虽懂统兵的不多，但是好坏还能看出来，皆是拍手称赞。

    结果于禁还是摇头，说是这上战场就是样子货，其他人一听有些纠结，就问于禁还能不能再强点，于禁表示，那就需要进行突击性强化训练了，大概能提升不少，世家自然同意了。

    于禁就在各大世家点了一批人，让他们跟自己一起，各大世家见此也没有啥怀疑，自然于禁就让私兵带去训练了。

    先说一下，于禁练兵水准很高，历史上，还有这一世的青州兵都是于禁练出来的，这也是于禁基本不冒泡，但是包括关羽，张飞等人在见到于禁的时候都很给面子的原因。

    想想当初桀骜不驯的青州兵，于禁连足够数量的低级将领都没有，最后不还是将那些人训练的服服帖帖的。

    换成世家私兵的话，虽说略微比青州兵有难度，但是在有足够低级将领的情况下上手比青州兵更快。

    用于禁的说法就是，练兵这种东西，一开始不要涉及洗脑的部分，就是操练，狠狠的操练，操练到他们每天没时间多想为止，当然这一点和李优的方法没有任何的区别，只不过后面就完全不同了。

    等操练到和李优要求差不多的时候，于禁就换成了号令，各种训练号令，训练到士卒一听到号令就条件反射，之后号令升级为鼓点，之后再各种变换，将士卒训练到脑子没反应过来身体已经反应过来的程度就差不多了。

    做完这些之后才是见血，不过讲道理，训练到第二期的时候，世家都没有办法召回自己的私兵了，因为于禁往那里一站，所有的士卒都会条件反射的停止窃窃私语，然后在于禁的号令下开始操练。

    至于第一阶段，开什么玩笑，于禁虽说没有李优那么可怕，但也不至于让士卒疯狂训练一天之后还能有精力乱跑。

    至于少数人，嘿，还真没听说过少数人的造反是能成功的，更何况中低层所有的将领都是于禁的人，不拉动所有人一起反抗，就只能按照陈曦的设定往下走了！

    可以说在世家私兵被于禁牵走的那一刻开始，世家就已经失去了对于自家私兵的控制，一切的大局已经按照陈曦所固定好的方向迈进了，滚动起来的车轮，根本没有任何人能阻止。

    也可以说从这一个时间点开始，世家真正意义上走向了另一条陈曦规划的道路，同样没有了私兵拱卫的世家，想要长治久安下去，那他们可以选择的也就只有陈曦规划的路，以及他们自己的智慧！

    在陈曦正式开始消除中原世家私兵这一个毒瘤的时候，审配终于在北方雪原上找到了袁谭的军队，话说审配北上的时候甚至遇到成规模的草原狼，不过好在那个率领着几十匹草原狼的狼王拥有内气离体的实力，否则审配就算是强化了身体也会很头疼的。

    最后双方相互忌惮之下并没有发动攻击，虽说普通的草原狼对于审配很有攻击的兴趣，但是内气离体的草原狼能感受到审配身上隐隐的威压，那是另一种足以让它致命的力量，若无必要它完全不想尝试。

    自然在头狼的约束下，普通的草原狼并没有发动攻击，之后双方擦肩而过。

    也是这个时候审配才突然发现，原本很稀少的强大动物，现在变得更为寻常可见了，但老实说天下间不可能有那么多的神石碎片，至于动物修炼的话，更是扯淡。

    【大概是有其他的东西促使动物变强了。】审配默默地想到，不过却也没有太过深入了解。

    可以说当前唯一一个发现动物在实质性变强，甚至已经触及根本的只有曲奇，不过曲奇同样没有太过深入，恐怕就算是他也没有想过这个世界上对于天地精气吸收最巨量的其实是植物。

    可惜就算是有植物吸收了超巨量的天地精气也没办法改变植物的特性，动物们天生的本能会轻松的找到所有天地精气含量超过某个标准的植物，筛选出来，然后吞下去，变成自己的力量，这也是这个世界上动物逐渐强大而原因。

    同样这也是这个世界上植物形态没发生变化，产量没发生变化，但依旧能供养对于能量需求上涨的人类的原因，因为就算普通植物含有的活性能量没有超过某个标准，但实际上也已经远远超过数百年前的水平了。

    当然现在关于这一方面还隐藏在科学的迷雾之中，不过在不久的将来，强悍动物的数量超过了某个限度之后，不少有识之士就会追本溯源，然后推测出隐藏在迷雾之下的东西。

    只不过人类关于这一方面的本能，早已消散在进化的历程之中，就算是发现了迷雾之下的真实，短时间也没有办法改变，不过作为智慧生命的人类迟早会解决这一方面的难题。

    审配找到了袁谭的时候，袁谭也已经找到了北匈奴的足迹，之前北方的落雪已经掩盖了太多的东西，好在有许攸和荀谌在，两人硬是靠着半推测，半侦查的手法硬生生找到了北匈奴的迁徙足迹。

    当然在半路上反应过来的许攸，就开始特意留下标记，审配能这么快找过来有一半都是靠着这个东西，否则的话就算审配智商足够，在没有任何参照的草原上不迷失方向已经算是不错了，要找到袁谭也不是那么容易。

    “正南，你居然来了。”袁谭从传令兵那里得知审配抵达之后，亲自出营迎接，在营地半路上遇到了审配。

    “主公！”审配下马欠身对袁谭施礼道，和当初已经完全不同，审配已经完全认可了袁谭的意志，一如当初认同袁绍一般。

    “走，入营，就等你了，子远和友若亲自去探查地形去了，和之前估计的不同，刘玄德留给我们的麻烦不小。”袁谭拉着审配直接朝着主帐行去，嘴上说的可怕，但是面上却没有丝毫的畏惧。

    “子远和友若居然会如此努力。”审配笑了笑说道，“不过看这情况，这几天没有下雪？”

    “怎么了？”袁谭好奇的问道，“难道有什么问题吗？”

    “这里距离北匈奴迁徙的地方还有多远。”审配微微皱眉询问道。

    “五十多里，否则子远和友若也不至于亲自前去探查地形。”袁谭自然的说道。

    “子远和友若难道没有给您说过，我们可能早就被北匈奴发现了，难道主公有把握正面的击溃北匈奴的迁徙人口？”审配一脸苦笑的说道，“虽说我很讨厌北匈奴，但是不得不承认，我们绝对不能将北匈奴看做普通的杂胡，我们只有两万出头的兵马吧。”

    “嗯，虽说有贾文和的放纵，但是我们最后带走的也只有两万四千兵马，其中骑兵也只有六千，其他的多是步兵，而据我们的观察北匈奴大概有个四十多万，接近五十万。”袁谭苦笑着说道。

    “和我预计的差不多，子远和友若没有什么想法吗？”审配皱着眉头说道，他才不相信以许攸和荀谌的手段不会注意到他们已经被北匈奴察觉的这一事实。

    “有，都是否决的了正面应对的打算，但同样都没有拿出合适的计划，北匈奴的数量太多，就算子远用抽取的方式计算出北匈奴适勉强适合作为士卒的男子只有三万左右，但这种情况下我们也很难拿下。”袁谭略带头疼的说道。

    “恐怕，友若已经着急了，他比现在子远更厉害一下，想来他已经明白我们继续拖时间只能让北匈奴准备的更加充分，探查地形也是友若提议的吧。”审配神情平静，但是心下已经开始思虑了起来，相对于正常的许攸来说，荀谌其实非常优秀。

    “正如正南所预料的一般。”袁谭赞叹道，有了审配他也有就有了主心骨，至少审配在，就算是放手一搏也无不可。

    “我们的粮食还能支撑多久？”审配看着袁谭询问道。

    “很久，因为离开的时候我就有一种感觉，我可能再也不用回中原了，所以我除了带走了贾文和准备的粮食，还掠夺了世家北上带来的粮食，以及甄家在蓟城建立的用以稳定粮价的粮食。”

    “也就是说，主公你其实带了不下一万五的战马？”审配计算了一下粮食的量，还有行军的速度，难以置信的看着袁谭。

    “不，是两万五的马匹，虽说其中一小半都只是驮马，但是用保证士卒的战斗力还是没有问题的。”袁谭平静的说道，“而且愿意追随我北上的我都筛选过了，都是有弟兄，或者直接是孤儿。”

    “这种……”审配不由得沉默，他终于有些理解，李优看着他的时候所展现出来的骄傲，对方的心不在中原，在天下，曹操，孙策，袁绍从未被刘备当作最终的对手，他的对手从一开始就是历史！

    “也好，不过我们不可能再拖下去了，拖得越久北匈奴的实力就会越强，散兵游勇，和已经有了准备的士卒完全不同。”审配强行将自己的心绪收回，留给他们的时间不多了。

    “哈，我相信这一方面正南你一定能解决的。”袁谭倒是非常的自信，审配微微点头，算是应下了。

    【北匈奴可不是容易对付的啊，更何况是全歼，到底要怎么解决了，北匈奴的粮食是什么？】审配跟着袁谭的身后默默地想到，【不过这一方面最好还是思考一下，北匈奴必然是被接连抽调了青壮，但就算是如此，剩下的普通族人也依旧有五十万。】(未完待续。)

