    不出意外的话，估计快上架了，成绩没那么理想，早点上架吃全勤。

    大概是打完这次BO5，也就是进世界赛上架，按照网文套路算是卡一个小高潮上架吧。

    上架后会更好写一点。

    因为基本上主角遇到的对手都是国外人，我写起来也可以下更狠的手，解说可以更加偏袒自家战队，还可以描写国外解说，教练，选手们的反应，将爽点放的更大。

    这些，在内战中都不好写，因为写过头了会被一部分战队粉，或者选手粉喷。

    进世界赛之后才是真正爽到爆炸的开始！如果一路看下来，你们觉得这本书还算比较爽，那应该心里也有个判断了，相信我，爽翻天！

    上本书就很爽（不过后续我自己作死没用心写，烂尾了。烂了，但没完全烂，最后收回来了。）

    这本书将爽点传承下去！大概写到世界赛结束就完本，再开新书。（这本书肯定不会烂尾，因为主体很明确嘛，夺冠。大家都知道结局，只是想看夺冠的过程发生了哪些有趣的事。）

    以后我写文应该都会走爽点+玩梗为主流，不会写什么太深刻比较有内涵的东西。

    一来是笔力不够，二来么，我个人认为，笑一笑挺好的。

    大家现在生活压力都这么大，对吧。

    找一本能拿起来就看，不用思考前文，放下就可以去忙其他事情的书，也挺不错的。

    不过也保不齐哪天我会去写本恋爱轻小说，别以为我不会写，哼（之前恋爱文也出过精品，嘻嘻嘻，书名就不说了，怕被打。）

    但是游戏文出女主的确会很怪，会下意识的抗拒，所以再怎么写也会别扭，我尽量不写，或者写也给很少戏份。这个没办法，有些东西是先入为主的。

    举个例子。比如说，你看一本书，一开始没系统，主角依靠自己努力慢慢往上爬，然后书到一半，叮咣给你来个系统。

    你啥心情。

    对吧。

    女主也是。

    一开始就是本纯粹的电竞爽文，咔嚓来个女主会很突兀。

    尤其是虚构女主跟现实电竞碰撞，人设很难立住。

    现实女主吧……说实话我自己都代入不了……我不太喜欢把那些活生生的女主播女主持写进来，大明星什么的就更别扭。

    所以我个人不看一些带现实女主的文娱文，很怪。

    言归正传，话说回来。

    其实我藏了很多东西。

    都准备留到世界赛去写。

    一些比较好玩的状态，包括一些英雄。

    我知道你们想看什么。

    派克，腕豪，亚索，青钢影，VN，剑姬，阿卡丽，豹女蜘蛛，等等一系列能秀的英雄。

    后续都有。

    这些英雄我都会玩，所以游戏理解没问题，放心大胆追就完事了。（本人主打上中野位，打野最擅长吧算是。）

    其实最开始是只打算写辅助位的，但是辅助这条路太过于单一了，没点花活很难写出彩。

    LOL文，最好写的位置其实还是上单，上单是细节最多的一条路（不是说其他位置没有细节，只是作为网文来说，上单位的细节最好写，其他路比较难描述。比如说AD走位卡对面平A距离，然后反点好几下，白嫖血量。这种操作写一次写两次，多了也就腻了。）

    其次是中路，然后才是打野。

    AD跟辅助基本上是属于一个级别的，写好写出彩很难，所以我也挺佩服一些LOL作者真的只写AD或者真的只写辅助。

    写过才知道有多难写，不容易。

    我没那么多讲究，你们喷我没逻辑也好，啥都行，反正怎么骚怎么来，怎么好笑好玩又爽，就怎么来。

    这一直都是我写书贯彻的一个理念。

    所以每本书都会在简介上面写着。

    【小白无敌爽文，逻辑党细节党勿入】

    啰里啰嗦又说了一堆废话，大概就是想说这些了。

    这本书可能成绩不太好，书评区推荐票也挺冷清。

    其实我不是真的想要评论，或者真的想要票。

    我只是纯粹想看看有多少人在看这本书而已……

    后续基本上不会求了，我也慢慢适应着变佛系吧。

    不过还是那句话，不管成绩好不好，会完本。

    因为也就一个世界赛的剧情，不长。

    爆更的话一两个月就能写完。

    好了。

    这个就当上架感言了，回头快上架的时候再复制粘贴发一遍，就不用写感言了。

    我真是个天才。

    诶嘿！

    ————

    感谢各位的支持，我们明天再见。

    以上。

