
　　其实他很早的时候，心里就清楚着，萧彦这个人不是一般的商人。

　　得罪了徐家，是被徐家从经济上打击，可是得罪萧彦，他直接用残暴的手段对付他们。

　　小悠也知道她和冯致远得罪了什么人，含着眼泪盯着冯致远，希望冯致远能救救自己。

　　冯致远自身难保，哪里还有什么能力去救小悠。

　　萧彦说到做到，在他走后，商场里传来凄惨的声音。

　　后面冯致远是被萧彦的人抬回冯家的，在他们报出是萧彦的人，冯家的人立即反应过来。

　　前两天冯致远的精神不错，说漏过一句，说他和徐清清要在一起了。

　　冯家人当时是很高兴的，同时长辈们想到徐清清的丈夫——萧彦。

　　但是徐家的诱惑太大，他们宁愿冯致远冒着得罪萧彦的风险，去把徐清清给追到手。

　　想冯家和徐家联合，根本不用怕萧彦。

　　事实，是他们都想错了。

　　冯家这一回不仅仅得罪了徐家，还有萧家。

　　冯致远双腿被萧彦打折，冯家人只能把这口苦水往肚子里咽，他们对外声称是冯致远自己摔断的。

　　这件事情过后，冯家人逼着冯致远和小悠断绝关系，不然要将冯致远给赶出冯家。

　　以前，冯致远有些能力，哪怕是和徐清清分开，冯家人虽然不同意他和小悠在一起，但是没有很强制性地让他们分开。

　　这回，不分不行。

　　冯致远把徐家和萧彦都给得罪了。

　　冯致远这次竟然没有坚持和小悠在一起，在冯家长辈提出让他把小悠给甩了，他想都没有多想，直接答应下来。

　　曾经，他为了爱情，冒着得罪徐家的风险，把徐清清给退了婚，也要和小悠在一起。

　　那时候的他想，喜欢一个人，就是要和她在一起。天籁小说网

　　经历过那么多的事情，冯致远哪里还会选择爱情。

　　萧彦解决好冯致远的事情，打电话问徐清清想吃什么，徐清清想了想，要了一杯热饮。

　　徐清清要的热饮是景城最热的奶茶店里，他站在店外给徐清清买着热饮。

　　他穿着西装，样子好看，排队买的时候，吸引了不少人的注意。

　　萧彦一点都不在意，笑着对人说，“帮老婆买的。”

　　提着“老婆”两个字，萧彦的心情格外地好。

　　他买好热饮回去，徐清清一见他推门进来，不高兴地说着他慢。

　　她不是嫌弃萧彦饮料买回来慢，想想他，等他等得不耐烦。

　　萧彦一笑，讨好地将饮料给送到徐清清的面前。

　　微甜的饮料，徐清清喝下去，顿时很觉得甜蜜蜜的。

　　她的脚伤着，只能坐在床上，身边陪着萧彦。

　　萧彦见她边喝边笑着，不由地问她，“很好喝吗？”

　　“我尝尝味道。”

　　也不等徐清清同意，他直接凑过去，喝了口徐清清手里的饮料。

　　“确实很甜。”萧彦笑着说道。

　　两个人相互望了眼，都笑了起来。

　　这一件件的事情过后，萧彦想过了，以后一定是要对自家老婆更好的。

　　徐老晚上回来，徐清清脚受伤的事情，他早知道了。

　　商场那边的负责人给他打电话汇报，说徐清清被冯致远给推得脚受伤了。

　　这件事情，徐老没有插手，他知道萧彦会替自己帮着徐清清出气。

　　萧彦，表面上吊儿郎当，很不正经，但是他对自己在意的人很好很好。

　　冯致远和小悠被萧彦的人打断了双腿，徐老也是知道的。

　　他更不会因为把冯家人给伤了，责备徐清清和萧彦半句。他现在心里有的只是高兴。

　　看到徐清清和萧彦和好，他很满足。

　　徐清清怀孕的事情虽然是一个乌龙，但是让徐清清和萧彦的关系变得更好，萧彦都不在意，顾墨成他们更不会多说什么。

　　没有孩子，萧彦是失望，但也是期待着以后他和徐清清的孩子。

　　他们两个人因为徐清清脚受伤，这次在景城待了很久的时间。

　　徐清清脚受伤，起码得养到她的脚差不多痊愈，他们才好回宁城。

　　既然徐清清在景城养伤，萧彦更舍不得离开徐家。

　　他每天要做的事情，就是开车回来地送徐清清上班，到了徐氏后，更是抱着徐清清下车，进电梯。

　　徐氏的人无不谈论着他们，羡慕着徐清清找到这么贴心的丈夫。

　　开始被萧彦抱着，徐清清感到不好意思，后面，脚慢慢地好了，倒是假装着没有好，每天车子一到徐氏门口，仍然等着萧彦出来抱她下去。

　　萧彦乐意抱，他是想再对徐清清好些，弥补自己的荒唐。

　　宁城那边的萧夫人知道徐清清和萧彦和好，她是最开心的。

　　原本，她很担心，萧彦因为萧父的事情，想不明白，放弃了和徐清清的大好姻缘。

　　他们两个和好能在一起，压在萧夫人胸口的大石头慢慢地放下来。

　　徐清清怀孕的事情，萧彦也是同萧夫人说了。萧夫人欢喜极了，这喜悦的心情没过一天，又接到萧彦的电话，说搞错了。

　　徐清清只是肠胃不适。

　　萧夫人虽然失望，但是没有什么看到徐清清和萧彦两个人恩爱来得同意。

　　她知道徐清清的脚受伤，买了机票赶到景城来看看徐清清。

　　在徐家，萧夫人呆了一周，之后她和萧彦说，想出去走走。

　　她年轻的时候，早早地生下萧彦，然后一直待在宁城里。

　　谁都有一颗环游世界的心，萧夫人也是。她曾经最想的是一家三口出去走走，或者是和萧父。

　　萧父死了，她不可能和他再一起去旅游。

　　她更不想一辈子待在宁城的徐家里。

　　所以，她想出去走走，在走的时候，把每天看到的事情记下来，烧给地下的萧父看。

　　这一辈子，不敢开口和萧父表明自己的心迹，萧夫人想，下一辈子遇到喜欢的人，一定不能再退缩。

　　萧夫人能想从萧父的死里很快地出来，萧彦和徐清清都很开心，曾经有段时间，萧夫人的脑海里只有一个陪着萧父去死的念头。

　　还好，到后面萧夫人自己想明白了。

　　萧彦见着萧夫人都从萧父死去的阴影里出来，他想，自己更没有理由活着阴霾当中。

　　他比萧夫人幸运多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第697章：萧彦和徐清清的结局免费阅读。https://xs.23sk.com 