    黄尧心中奇怪，但是见着自己的银行卡都是不能够使用，多少也知道了情况不对劲。

    “先生，您的这一张卡也没有办法使用。”

    店员看了看面前的黄尧，脸上有些奇怪，但是并没表现的太过于明显。

    虽然不知道面前的这些卡是怎么回事，也不知道面前的这个男人是怎么回事。

    怎么什么卡都是不能够用了，但是看情况的话，也知道这些卡是有问题的。

    不管那么多了，总之这些卡是没有办法付钱的。

    店员将卡递了回去。

    黄尧感觉自己的脸面有些挂不住了，直接拿去自己的手机，然后开始拨通了手机。

    片刻之后，他的专门经理就接通了电话。

    这是他的银行经理，是专门为他服务的。

    “我想要问一下，我的卡是怎么回事，怎么都不能够用了。”

    黄尧也不客气，直接就是开口询问了一句。

    电话那头，银行经理的脸色也已经不再恭敬了，只是黄尧看不到而已。

    “很抱歉，这是上面的人亲自查封的，并且冻结了你卡里头的所有资金，先生我想您最好打电话到家里问问，好像是您的家中出了一些问题。”

    经理直接回了一句。

    随后也不等黄尧多说什么，直接就是挂断电话。

    黄尧闻言，顿时脸色微微一黑。

    大约也没有想到过，这个经理居然对自己这般不客气。

    该死的，回头自己银行卡解冻了，也不把钱存在这里面了！

    黄尧脸色有几分难看，深深吸了一口气之后，直接便是拿起电话，给自己的父母打过去。

    这个银行经理，可是着实让他气的不轻。

    所以就此刻的情况来说，他自然是不会轻易放过对方的。

    还有那个恒彦林！

    说起来，对方在之前的时候说自己没钱？

    蓦然，黄尧便是想起了恒彦林在之前的时候，与自己说的话语，这么一想，他顿时心中都是惊出一身冷汗出来。

    但是想了想之后，他又立刻把这个事情抛之脑后了。

    那个家伙，只是想要和自己比试一番罢了，说的东西自然是不用多心的。

    这是黄尧心中的想法。

    在随后，就是听着电话里头响起了声音。

    这一下，黄尧更是顾不得恒彦林了，连忙就是对着电话里头问道。

    “妈，怎么回事啊，怎么我的银行卡都是停用了？”

    黄尧有些无奈的询问道，该不会是自己的妈妈，感觉自己花钱太多，所以开始限制自己了吧？

    但是以前也没有见着有这样的做法啊，怎么现在就是变了？

    想到这里，他自然是满心的不解，不知道自己这个妈妈是怎么回事。

    “你现在还关心你的银行卡？家都要没有了！”

    另外一边，一个妇人看着手机里头的声音，顿时是恼火的回应了一声，声音之中带着一丝的惊惧，显得极为的不安。

    黄尧闻言顿时愣了一下，他也有些不解了。

    因为他完全不知道这电话里头的声音，到底是什么意思。

    故此，想了想之后又是开口询问道，“妈，你这话什么意思？什么叫做家都要没有了？家里要起火了？就是起火的话，在买个房子就是了，也不要多少钱啊。”

    虽然家非常的昂贵，都是价值数千万的，但是免去一个房子，好像也没有什么事情的吧？

    故此，他有些不解，不知道到底是怎么了。

    那边的妇人听着这话，差点没有气的吐血三升。

    “胡说什么，家里是起火了，公司被查封了，连带着我们家都要一起被查封了，你说严重吗？”

    妇人在这个时候，直接就是怒声呵斥了一句，“不要说你的银行卡了，就是我们的资产都是一起被冻结了，哪里还有钱？”

    妇人心头恼火无比，但是此刻的情况来说，也都是知道情况已经这样了，在如何却也没有其余的办法了。

    想到这里，妇人顿时深深吸了一口气，眼神之中满是惊恐。

    黄尧听到这里，顿时是愣住了，因为他压根就没有想到过，会发生这样的事情。

    “妈，你说什么？什么叫做资产查封？怎么可能？”

    黄尧不解，同时也非常的奇怪，在他看来这完全就是不可能的事情，怎么可能会有这样的事情？

    但实际上，这个事情好像就是发生了，黄尧便是心中在不解，在如何都是挽回不了这个事情了。

    那边的妇人见着自己儿子还是很不解的样子，只能够冷声说道，“事情你还不清楚？你的银行卡都是不能够用了，这一点还不知道吗？”

    黄尧深深吸了一口气，此刻听着这样的话，只觉得泰山压顶一般，让他有种窒息的感觉。

    这是怎么回事，怎么会变成这样？

    好端端的，自家怎么会被查封资产的？这究竟是怎么回事？

    黄尧满心的不解，随后迎面而来的，还有浓浓的惊恐，他不知道这到底是怎么了，也不知道这到底是怎么回事。

    此刻只感觉情况极为的不妙。

    恒彦林在这个时候，也扭头看了一眼过来。

    他已经注意到了，对方压根就没办法付钱，看样子，对方应该也知道情况有些不妙了才对。

    如此的一幕，恒彦林顿时冷笑一声，随后是暗自摇头不已。

    不管怎么说，这个家伙啊，还是感觉让人有些头疼。

    又或者是说，让人感觉有些好笑。

    他在之前的时候已经和对方说起过这个事情了，但是对方压根就是不相信。

    这是恒彦林没有想到过的，不过对方既然都已经这样了，恒彦林也懒的多说什么了。

    看对方这个样子，也应该知道自家发生了什么情况才对。

    如此的话，也没有必要在继续追问了。

    恒彦林心头想到此处，而后连连摇头。

    反正就以此前的情况来说，事情都已经这般了，接下来，就应该是恒彦林自己，过去把单给买了就可以了，至于其余的，压根就没有必要多想的。

    心头想到此处，恒彦林嘴角带着一丝丝的笑容。

    其余人如何，已经和恒彦林没有太多的关系了，希望对方不要被这个事情，弄的失去理智就好。

