    时间，凌晨的2点57分。

    也就是胡彪等中洲战队的大部分战队成员，纷纷的爆发了自己的血脉之力后，那一个持续的5分钟时间，只剩下了一分多钟的时候。

    在皇家重坦克营环形阵地上，各个双方战队成员之间的战斗，也是纷纷的分出了胜负。

    他们战斗的时间可能不长，但是过程绝对的够激烈、甚至能用惨烈来形容。

    面对着对方往胸口刺过来的一刀，AT在电光火石之间的心中稍稍迟疑后，干脆一咬牙没有选择有丝毫的躲避。

    反而是将手中的大刀片子，继续向着约翰战队二当家马丁的脖子，这么一刀砍了过去。

    顿时就形成了一个两败俱伤、又或者是同归于尽的架势来。

    让AT 做出这样的一个选择，其实也是有点无可奈何了。

    因为这一种几乎没有短板，可能也就是比起了《金刚狼》，稍微弱上了一筹的《剑齿虎》强力血脉，实在是太难打了一些。

    对手在速度和灵活等方面，虽然没有他快，但是也没有慢上多久。

    另外在防御、力量这些方面却是强出了一大截。

    打到了现在，两人虽然不过是交手了不到两分钟的时间，但是连AT都不知道自己被对方用那一柄蓝色的匕首，在身上制造出了多少处的伤口。

    也就是小白领仗着速度，每每避开了对手致命的伤害；以及血族这一种血脉的超长战斗续航能力，才能是才坚持到现在这么一个时候。

    可在大量的失血之后，AT已经感受到了阵阵的虚弱感，动作有了减缓的趋势。

    反而，他给对手造成了伤害，仅仅只有一半、甚至是更少的程度。

    另外，除了马丁这个对手的血脉能力似乎更强一些以外，其中还有关键的一个原因，还是因为对手的身上有着一件蓝色的护甲，以及一件绿色的护腕。

    这样一来，AT第一感到平时砍人的时候，原本如同砍瓜切菜一般的大刀片子，有点不好用了。

    往往一刀砍中了目标身体之后，就算砍破护甲，但是已经被消耗了极大的力道。

    总之，打到了现在的这一个时候，AT只能选择冒险上一把；用着这一种两败俱伤的打法，抢到一点战斗的主动权再说。

    然而，面对着他对着脖子砍过去的一刀。

    马丁根本连闪避的意思都没有，手中的蓝色匕首继续对着AT的胸口扎了过来，也不知道心里具体是怎么想的。

    那啥，马丁还能是怎么想的？他觉得对手在唬人而已。

    以他在现代位面的SAS，还有任务世界的丰富战斗经验，这种事情遇上了太多；无非是对手想要用这样一个方式，夺取一下主动权而已。

    特么！这是看不起谁了。

    他堂堂约翰战队的二当家，难道是吓大的么？

    又有谁那么傻，会选择战斗中与他同归于尽，万一后面的任务出现了变故，导致没人复活了怎么办？

    当然更重要的是，马丁认为对方就是遇上了对手真的拼命，他也有足够的信心活下来；因为在对手杀死自己之前，自己可以先干掉对手。

    有关于在以上这一位马丁的心中，居然是有着那么多的戏，AT根本就不知道。

    在中洲战队之中，胡彪这一个死扑街的指挥官，那一些瘪犊子的队员，可能有着这样和那样的不好，还有让人吐槽和骂街的地方。

    但是他最少相信一点，只要任务完成之后，胡彪就是当掉了底裤都会复活他。

    于是，面对着对方手里已经捅破了棉衣的匕首，他手中的大刀片子继续对着对手脖子砍了过去。

    随后在极短的时间里，后续一系列的情况出现了：

    首先，马丁手里锋利的蓝色匕首，轻易的就是捅破了他的棉衣，还有下面有着8毫米合金钢板的DIY防弹衣。

    也就是在刺中了他胸口位置，那一个系统防具、绿色护心镜‘觅心·残’的时候，稍微力道停顿了一下。

    无比短暂的停留之中，这一种矛与盾的较量就有了答案。

    绿色的防具，在蓝色的武器的刺杀下根本无法抵挡；只不过抵消了马丁刺过来这一刀，其中大部分的力道而已。

    接着，当匕首锋利的刀刃继续捅了进来时，AT依然没有退。

    他不过是在这一个十万火急的关头，稍稍地扭动了一下自己身体，尽量将要命的血核，还有心脏这些避开了一点点。

    同时手中的大刀片子，砍中了对手的脖子。

    最终，马丁带着难以置信情绪双眼的脑壳，一下子就飞起拉老高；到死他都没有想到过，为什么眼前的对手那么傻，居然会选择与他同归于尽……

    十来秒之后，被老七扶在了怀里的AT，嘴里用着微弱的语气说了一句：

    “老七，我的血核应该被捅破了，赶紧想办法给我补上。”

    坚持着说完了这么一句后，他的脑壳一歪就是晕死了过去。

    问题是此刻一手搂着小白领，一手掏出了一支M1911手枪，将一名慌乱中出现在眼前的皇家来复枪团士兵。

    一枪打死老七心中，已经像是日了那啥一般的郁闷。

    好家伙！经历了上次的任务，他原本以为自己在战场上，已经不会被各种伤势和环境所打败了。

    可现在的话，他就想问一句：

    “请问血族的血核破了怎么修补，像是猪腰子这些一样，用手术线缝合上就好了么？在线等、挺急的。”

    ******

    同一时间里，在距离着他们五六十米之外，一堆卡车残骸间。

    因为脑壳上被一记右钩拳击中，如今不仅是一边眼中肿成了一个包子一般，连脑壳中的都是‘嗡嗡～’作响。

    甚至还有着强烈恶心想吐的翻译官，却是叉着腰杆子站在那里，心里充满了快意。

    在他的身前的地面上，那一个鹰钩鼻的白人男，这个约翰战队应该是职业拳击手出身的强者。

    不仅是胸口被打塌了下去，更重要的是连那一个鹰钩鼻都被彻底打烂后，躺在了地上生命正在迅速地消失之中。

    所以此刻的翻译官，在念头前所未有的通达之下。

    终于是圆润的装了一个逼，挺直了腰杆子后，对着地上的对手拱手说出了那三个字：“承让了～”

    而对方也总算是配合了一次，在这样的一句之下，两腿一蹬、脑壳一歪，就此干脆地挂掉了……

    相当巧合的是，阿木也是迎来了自己战果。

    游斗了一分多钟，又或者更准确地说，技师被那一个强悍的对手追着打了这久后，终于觉得自己扛不住了之后。

    向着阿木所在的方向，一路地狂奔着逃亡了起来。

    见状之下，那名约翰战队的成员，自然是不肯放过这一千点的奖励，连忙的追赶了上来。

    然后，他就看到了趴在那里的阿木，把着一挺‘大正十一式’轻机枪，对着他打算开火的一个场面。

    身为一个约翰战队的资深成员，他当然知道、并且遇上过这一种鬼子的武器。

    说得不好听一点，这一种老式卡壳的破烂玩意，送给他都不会想要。

    于是在这一刻，这位约翰战队的血脉强者，仅仅是抬起了自己的手腕挡在了头脸前，然后就是继续的追杀了技师起来。

    因为他深信，身上的DIY防弹衣，足够防护住这样一挺破枪的子弹。

    然后，胸腹位置被打进去了十几发子弹的这货，打死也想不到，事情为什么会发展成这样一个样子。

    那么一挺破机枪的子弹，怎么穿透力和威力这么强。

    “技师，你小子死了没？没死就继续战斗，还有9辆坦克没有被摧毁了。”

    成功阴死了对手的阿木，对着无比狼狈的技师大叫了起来，声音之中充满了一个说不出的欢乐情绪。

    不仅仅是因为倒在了他枪口下，那一个对手的强者。

    更因为到了现在这一刻，所有人都能看出来这一场战斗，在很快的时间里将会以ZY军一方获取胜利。

    能够出现这样一个场面，胡彪等人的作用自然不可忽视，ZY军战士的付出起到了关键的作用。

    对比起了他们的表现，皇家阴军的那些士兵们就是一些渣渣。

