
　　“这里涉及到一种抵消机制，你知道微观粒子具有不确定性这种内凛属性，而当我们将粒子的运动看做某一时刻的种的时候，就会得到一些有趣的结论。”

　　岳原舟笑着说道：“哦......你该不会以为粒子就是一颗一颗的东西吧？”

　　“这可不是开玩笑的时候。”卡尔回以微笑道，他在神舟文明这么久了，怎么可能还故步自封。

　　微观粒子就是这样，如何描述它真的是“取决于你”。

　　在课本里它被简单的描述成一颗颗有形状的粒子,更夸张的是居然还有类似轨道的东西，比如描述电子的时候就是。

　　但实际上电子并没有确切的形状，后者说人们描述的只不过是管中窥豹。

　　想要完全‘看’到一颗电子的形状或者说所有属性，那必须从十一维去看，毕竟这些维度就蜷曲于它之内。

　　从低维的角度看，它可以是粒子，可以是波,甚至还能用时刻来描述它。

　　就如之前岳原舟说的那样，他用时刻来描述粒子的状态，于是就有了对应的钟，和下一时刻的钟群。

　　需要要明白的是，这里的钟并不是真真正正的一个钟，而是一种描述时间的概念，而引用这种概念当然是为了与之前的时空对换机制联系在一起。

　　当然，因为涉及到其他维度，所以神舟文明必须去证明引力子也同样满足这样的关系，只有这样他们才能用精确的数学计算去算‘时间长河’入口与进入内部后的情况。

　　那么现在岳原舟要做的，便是标记实验之中每一个普朗克空间的引力子，然后对引力子进行实验操作。

　　根据岳原舟自己些的《引力子》这本书的描述，引力子的最小单位是普朗克最小空间体积，引力子本身就存在，时空在它就在，所以它无处不在，而且引力子有方向，它的方向就是时空倾斜的方向，它的方向就是引力的方向。

　　引力子互相传递时空不断弯曲信息时所表现出来的便是引力波,同时引力子的最小单位是普朗克空间，也就是说每个最小的普朗克空间尺度有且仅有一個引力子。

　　这些都是神舟文明早已知晓的。

　　不仅如此，神舟文明早在未能对物理规律进行修改的时候就已经掌握了将引子扭成结的技术，所以在普朗克空间尺度上对引力子进行标记是没有难度的。

　　“我部已经准备就绪。”这时候龙鳞一脸自信的出声，提醒可以开始实验了。

　　“那就开始吧，”岳原舟也不再同卡尔开玩笑，他看向后者：“我有看过你的新虚空理论，里面也涉及到许多基本弦的东西，刚好我们这次实验的探测设备就是以这种原理制作，所以由你来负责是最好不过了。”

　　每当微观粒子因为自身不确定性原理而导致出现下一时刻‘钟群’、在可能出现在某个位置却还没有出现的时候，就会有一种虚幻的抵消效应存在，正是这种效应保证了由微观粒子构成的宏观物体不到处随机出现在宇宙其他位置。

　　而在已经被证实的新虚空理论中，有一种基本弦形式与量子不确定性存在一些微妙的幻象关系，利用这种关系神舟文明得以精确的掌握实验动态。

　　“交给我吧！”卡尔点头说，紧接着他便将自己连接到操作系统之中。

　　实验开始了，实验的开始也是证明的开始。

　　首先是标记一个极小空间内的引力子，这个空间存在于质子内部的胶子强力场之中，在这里神舟文明开始标记所有引力子。

　　由点及面,由面及空间。

　　普朗克空间内的引力子被以特定方式扭结,形成一块块可识别的微观量子区块。

　　如果能亲眼看见这些被标记的引力子，就会发现里面扭结的引力子蜷曲成特定的形态，于此同时每一块普朗克空间内仿佛忽然从清澈透明变成了混沌浑浊，但却神奇地丝毫没有影响到它们传递引力信息的能力。

　　就这样，神舟文明观测这些被标记引力子下一时刻乃至下下一时刻的状态。

　　这里的下一时刻到下下一时刻，显而易见说的是一个普朗克时间，于是每隔10的-43秒，就有一批新‘钟群’状态数据被上传。

　　时间一点一滴的过去。

　　与之相伴的，是那隐藏着时间长河秘密的数据源源不断被上传到‘太湖之光’，然后在被早已等候多时的各领域科学家浏览、分析、总结。

　　他们在浩瀚如烟海的数据中畅游，一点点解开那深藏的秘密。

　　从运动到时间，从微观到宏观。

　　所有人都忙碌起来了，在精神网络世界之中思考、交流，给出自己的见解。

　　规律最终会被找到，会被总结出来，然后交由数学家们将其变成一串串优美的公式。

　　最后神舟文明将通过这些公式，找到时间长河的入口。

　　当人在聚精会神做一件事的时候，时间过得仿佛非常快，即便神舟文明将一个普朗克时间定位每一个时间刻度。

　　………………

　　不知过了多久，岳原舟在精神系统中看着一串横在自己前面的数学公式默然不语。

　　成功了。

　　一切都浓缩在这个公式中。

　　岳原舟此刻显得很平静，他没有感到很兴奋，因为他觉得成功是理所当然的。

　　“果然无处不在，只不过需要极为精准的方式才能打开，真是一个神奇的世界！”卡尔缓步走来，他第一次学着岳原舟的样子背着手，挺着胸。

　　“是啊，每时每刻都在变化，每一个参数的设置，每一丝能量输入都丝毫不能出错，一个电子伏特，一个能级跃迁甚至一丝真空量子涨落引起的能量变化都不能出错，否则打开的、找到的就不是时间长河通道了......”岳原舟接过话头，笑了笑继续开口道：“而是时空乱流的旋涡。”

　　是的，神舟文明不仅找到了时间长河的入口，还将公式进行推导出几个衍生变化式，顺带的连时空乱流的成因与大概率出现的‘位置’都找到了。M.23sk.com

　　也就是说，只要岳原舟以这个公式为基础制作一款‘软件’放入系统之中，之后神舟文明任何一个人都可以找到并进入时间长河了。

　　当然，必须是得到使用‘软件’权限的。

　　是的，所有拥有权限的人，他们根本不需要自己去领悟，这也是科技文明不同于唯心修行者的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百六十六章 水到渠成免费阅读。https://xs.23sk.com 