    第3405章深情的飞吻

    陆九安气愤的拧着谢蕴宁的耳朵，凶狠说道：“老三的工作不重要，他的孩子你养？”

    “叶家那么有钱，哪里需要我养？”

    陆九安道：“老三是一个男人，男人以工作为重，怎么了？再说了，人家老婆都没有说什么,你说什么，谢蕴宁，你知道为什么会有婆媳矛盾的存在吗？就是因为某些人不懂得体面的退出，老三和琳琅都结婚多少年了，孩子都那么大了，只要琳琅没有说什么，你做大哥的就不要对人家小夫妻俩的相处模式指手划脚，每一对夫妻,都有自己的相处方式，旁人管不着。”

    幸好这时，小平安“哇”的哭了一声。

    谢蕴宁便手忙脚乱的给陆九安换尿布了。

    因为陆九安坐了月子，月子会所那边还派了两名金牌月嫂过来。

    其实孩子们的事，一般都不用他们当父母的搭手。

    但是考虑到月嫂只能陪他们一时，故而大部分的时候，谢蕴宁和陆九安都是能自己动手的就自己动手。

    另一边，叶琳琅将郭叔安置在医院病房地。

    郭叔看着婴儿床里的小婴儿，对着叶琳琅道：“琳琅，麻烦你了。”

    “郭叔，你这么客观，可就是把我当外人了。”

    郭叔笑了笑，温声道：“行，我也不和你客气。”

    叶琳琅看着郭叔抱着孩子的神情，心里十分担忧，她也不知道倘若温婉君出了意外,郭叔一个人能不能熬下去？

    谢绪宁和叶琳琅来到办公室。

    叶琳琅刚一坐下,谢绪宁就给叶琳琅按摩肩膀，深情温柔似水。

    “老婆，辛苦你了！”

    叶琳琅拉着谢绪宁的手，示意谢绪宁坐到自己的对面。

    “你去忙吧，家里有我呢！”

    谢绪宁轻轻点头。

    他们是多少年的感情，多少年的夫妻，两人之间，这一点的小默契，还是有的。

    “我一会儿就走，老婆，夜枭的事，你甭怕，等我忙完手中的事，我们就一起去面对他，干掉他。”

    谢绪宁信心十足的模样，逗得叶琳琅忍不住微微一笑。

    她伸手握住谢绪宁的手，紧紧地握着。

    “你一定要注意安全，我和孩子们，等你平安归来。”

    谢绪宁应了一声，道：“那必须的！”

    叶琳琅亲自站在窗户口，目送着谢绪宁出了大楼。

    出了大楼的谢绪宁，站在一棵银杏树下,抬头看向叶琳琅。

    叶琳琅在窗户口，轻轻挥手。

    谢绪宁给了叶琳琅一个飞吻，并在叶琳琅依依不舍的眸光中，踏入了川流不息的人群。

    人群的谢绪宁，很快就消失不见了，叶琳琅也开始了正常的工作。

    处理完工作后，叶琳琅回到叶家小院，乔念等人都很紧张的问叶琳琅，她婆婆怎么样？

    叶琳琅讲叙了一下温婉君的病情，乔念松了一口气。

    所有人都知道温婉君生产不可能一帆风顺，乔念最担心的是，万一温婉君死在手术台上，会影响叶琳琅与谢绪宁这对小夫妻的感情。

    “妈咪，爹地呢？”

    小甜心和小星海见回来的只有叶琳琅一個人，两张可爱的小脸蛋上，布满了失望。

    (本章完)

