    有人选择当逃兵，有人就会选择当英雄！

    逃跑得主要是近战，因为他们根本就不敢靠近方莫。

    当然也有不怕死的，还剩下将近100个血狼精英，给自己的武器上银芒、炎芒攻击特效，甚至有精英连双重斩这种高级战斗技巧都学会了。

    影轮翻，双重炎芒斩！

    一个血狼精英想偷袭方莫，猛然加速，化作一道残影，一刀两斩，两团火焰重叠，伤害叠加。

    不愧是精英，这种多个技能结合的高级战斗技巧，绝大部分普通玩家都做不出来。

    然后，没有然后！

    方莫甚至都不屑于用技能，浪费能量。

    面对双重炎芒斩，方莫抬手就是一拳。

    平平无奇的一拳。

    乓！

    血狼精英的武器瞬间破碎，一拳轰在精英的胸口上。

    -36000HP！

    纯拳头的伤害！没有任何技能，攻击特效，附加属性！

    砰！

    这名血狼精英被轰出去一百多米远，人还没有落地，意识就已经没了，空中死亡！

    轰！

    这名血狼精英的身体居然在空中爆炸，化作绚烂的烟花。

    原来这名血狼精英就是曾经在新手试炼中死了一万次获得死如烟花成就的人。

    难怪，这名精英的战斗技巧这么高，如此娴熟，可惜了，要是这名精英可以有机会多参加开荒，多学一些技能，以他的毅力、韧性，未来必定有大成就。

    不怕死的血狼精英还真的有很多，前赴后继，一个接着一个冲杀方莫。

    可惜，方莫今天没有时间展示自己的拳技了。

    骷髅王战戟召唤出来，无双割草模式开启！

    血影重重！血芒灭！双重半月斩！

    方莫化作一道血影，一秒双斩，劈出两道半月血芒，朝着两边冲出。

    噗噗噗噗噗——

    鲜血蝶飞，瞬间50多名血狼精英被腰斩倒地。

    血战八荒！

    分身双重斩！

    所到之处，尽是人头飞舞，灵魂飘逸。

    别人是十步杀一人，方莫是一步杀十人。

    数百个近战精英，被方莫疯狂收割，毫无反手之力。

    凉轻烟怒骂：“还愣在原地干什么，远程给我输出，控制丢起来！”

    她自己同样不断丢冰墙、冰盾，凉轻烟因为图腾特殊，她是无法学习任何攻击技能的，她的所有技能都是辅助、控制、防御。

    300多名远程血狼军精英，各种远程技能锁定方莫，他们就不信了，这个魔王爸爸攻击力如此变态，法抗难道也变态么！

    的确，方莫的智力是10，法术抗性几乎可以忽略不计，元素防御也没有，面对元素技能攻击，方莫的确扛不住。

    但方莫又不是傻，非得硬抗所有技能！

    眼见漫天技能砸过来，方莫直接开启飞天突袭，纵身一跃躲过一大波攻击。

    凉轻烟之前与方莫战斗过，有经验，知道方莫并不是消失不见，而是躲在上空一个隐匿空间。

    “所有技能往上面砸！他会从天而降，把他逼出来！”

    没错，方莫飞天突袭停留在众人头顶，是靠着特殊的隐匿蛛丝隐藏自己，而不是真正的消失不见。

    数百个技能砸过来，特别是火球，瞬间燃烧蛛丝。

    方莫情急之下，对着所有技能一拳轰出！

    火焰拳！

    轰！

    一拳化火浪！

    敌人绝大部分技能如冰系技能、火系技能、风系技能、水系技能，瞬间被火焰拳吞没！

    方莫恍然大悟，自己惯性思维，因为在以前玩的游戏中，技能与技能之间是彼此独立的，不可能说，你释放一个技能，我释放一个技能，技能与技能之间还会产生联系。

    但这是游戏与现实重叠的世界，技能与技能直接会互相撞击！

    敌人绝大部分技能被方莫火焰蒸发掉！或撞击为齑粉。

    只有雷系技能、石系技能等一些不被火焰吞没的技能攻击在方莫身上。

    -139HP！

    -249HP！

    ……

    方莫身体被数十个技能击中，掉了7000的真实生命。

    但这些已经微不足道了，方莫的体能352，拥有真实生命7万！7000生命对方莫不痛不痒！最多就是少一点图腾属性！！

    死！

    轰！

    火焰拳范围攻击。

    俯冲直下，形成一个直径50米的火浪冲击波，位于火焰拳正中心的敌人，身体直接化为灰烬，位于火焰拳边缘的敌人也遭受到10%的伤害。

    哪怕是只是10%的伤害，也造成了1万8的伤害。

    远程血狼精英大多数属性点都加的智力，生命值大多5000左右，有怎么可能得住一万八的伤害。

    轰隆隆！

    一拳轰在地上。

    星城直径50米的火焰坑，瞬间死亡了100多人！

    “逃！快逃！”血狼精英们战意彻底瓦解，连滚带爬朝着四面散去。

    “这根本就不是玩家，这是BOSS！快跑！”

    凉轻烟嘴角轻笑：“又失败了么，没事，我有的是时间，方莫，下次一定是我赢……”

    方莫还没有出手，凉轻烟的身体和上次一样，再一次瓦解，化作轻烟消失。

    去特么的！

    这到底什么破技能，岂不是永远杀不死她！

    真身，她一定有真身躲在附近，或者星城某个地方，可惜方莫现在是没有时间去找凉轻烟的真身，以后一定要想办法除掉这个凉轻烟，不然这样一个可以不断复活的敌人，实在是太麻烦了。

    轰嗡——

    直升飞机起飞的巨大轰鸣声。

    在方莫对付1000血狼精英时，余霄带着自己的儿子已经上了一架早就准备好的直升飞机。

    直升飞机快速起飞。

    方莫飞天突袭，纵身飞起，飞天突袭的距离是以敏捷为基数的，方莫140敏捷，最高可以飞天140米。

    然而直升飞机太快了，方莫距离直升飞机还差上百米。

    余霄在飞机上吓得冷汗都出来了，倾吐一口气，得意道：“哈哈哈，方莫，你追不上我的！马上只需要我一声令下，火箭弹就会把你们全部炸为灰烬！！”

    血色阶梯！

    方莫在身体下坠的瞬间，脚下出现血色阶梯，再一次冲天而起，骷髅战戟召唤出来，对着直升飞机大力劈去。

    分身斩！

    唰——

    一道血色分身从方莫的身体冲出去，舞动骷髅战戟直接将直升飞机斩成两半。

    直升飞机快速坠落。

    轰！

    直升飞机爆炸。

    高空中，齐山气得脸都青了：“废物！余霄你真是一个废物！”

    齐山见大势已去，坐着直升飞机逃走了。

    余霄与余烈全身黑炭一般，从坠毁的直升机中爬出来。

    方莫一只脚直接踩在余烈的脸上，骷髅王战戟架在余霄的脖子上，冷笑道：“不是说，我追不上你么，现在我追上你了，就把你的人头当做奖励吧！”

