    此时此刻。

    早已沦为废墟的城池上。

    “你可真够愚蠢，竟然仅凭两人断后。”

    维尔瞥了一眼逐渐远去的莱德，然后又扭头看着自己面前，杵刀在地的熔岩尊主，表面看起来十分平静，但已经充斥着怒火。

    毕竟煮熟的鸭子，竟然飞了！

    “愚蠢吗？我可不这么觉得。”

    话音刚落，手中的熔岩大刀消失。

    地面大量的岩浆，不断汹涌而来，彻底淹没了熔岩尊主这整个庞大的身躯。

    只见这时，一个比之熔岩尊主还要庞大的身影在维尔等人的面前，逐渐地成形。

    “轰隆隆…”

    伴随着轰鸣声，转眼间，一个至少有百米高，巨大无比的熔岩巨人，矗立在那里。

    足足百米高的熔岩巨人，在玄墨操控之下，悍然抬起了那夸张的熔岩拳头，并在十万年魂技“金刚不灭躯”的覆盖下变得金黄。

    而后，向着维尔他们生生地轰了下来。

    不过面对这一击，维尔没有出手。

    当两名魂圣邪魂师见到这一幕后，连忙纷纷迎了上去，打算凭两人之力挡下这击。

    但是这招的威力，很显然超出了他们两个的意料，刚刚一接手，手上传来的灼热高温。而后相互僵持的时间，还不到一分钟，就将他们二人所剩无几的魂力，通通消弭。

    “大人！救我…”

    这下没有魂力保护，就算是魂师也无法承受岩浆的灼热高温，仅仅三个呼吸，这两名魂圣就在熔岩巨人的拳头下，尸骨无存。

    而熔岩巨人这招，也被他们用命挡下。

    不过他们在魂力耗尽的时候，虽然向维尔求救，但看样子，维尔没救他们的打算。

    “你竟然不出手救他们。”

    “桀桀桀！救？我为什么要救？”

    维尔说着，第七魂环也随之亮起，“这两个废物连任务都完不成，回到组织就是死！”

    眨眼间，维尔的身影消失不见。

    取而代之的，则是一个身披着腐朽黑色斗篷，看不清任何样子，只有一双宛如朽木的利爪从宽大的斗篷袖口当中，探了出来。

    赫然，是摄魂邪灵真身。

    “腐朽之气。”

    没等熔岩巨人继续动手，宽大的黑色斗篷下，一阵黑色烟雾就已经从中散发出来。

    这时，别说地面的其他物品。就连熔岩巨人发出的岩浆，都变成了黑色。而且当物品被这股气体解触的刹那，瞬间腐朽消亡。

    “这股气体可真够讨厌呀！”

    熔岩巨人浑身一阵，体表独属于“金刚不灭躯”的金光力量，再加上岩浆的高温，立马与维尔的“腐朽之气”，展开了分庭抗衡。

    可是维尔的手段，又怎会仅限于此。

    摄魂邪灵的利爪探出，上面缠绕着的其他顿时让玄墨浑身一震，产生一股心悸感。

    就在玄墨想要操控熔岩巨人，刚想动手时，身后却传来破空声。

    “撕拉…”

    只见此刻，面前维尔的身影已经变得虚幻，而真实的他，现在却出现在熔岩巨人的身后选择了下手，一阵撕裂声在这时传来。

    “吼…”

    同时，随着一阵痛呼响起，熔岩巨人竟然没有撑住庞大身躯，直接半跪在地。

    就连环绕着熔岩尊主的岩浆，也在这个时候，全部崩散开来。

    原来维尔刚才动用了两个魂技，而第二个就是伤及玄墨等人的精神方面，仅仅凭借魂技“金刚不灭躯”的能力，根本防不下来。

    “你这家伙…”

    此时此刻，在维尔下手之后，熔岩尊主的整个身躯竟然开始变得不稳定，好像随时都有可能崩溃下来，使得武魂融合技解体。

    “桀桀桀！你投降吧。”

    在黑色兜帽之下，摄魂邪灵的眼中，一阵红色的凶光一下闪过。

    “我对你们了如指掌，但是你们对我却是一无所知，加之你们两个的魂力也是即将耗尽。所以现在的现实，你们已经没希望了。”

    “是吗？（是吗？）”

    这时，除了玄墨的声音传出来以外，马红俊的身影也随之响起。

    只见这个时候，熔岩尊主那身躯，竟然颤颤巍巍地强撑起身。

    “嗯？”

    原来就在刚刚，受到重创下，玄墨和马红俊的武魂融合技也处于不稳状态下时，熔岩尊主的体内，正发生了另外的一件事情…

    “难不成，又得用那一招了吗？但这样的话，我没关系，可胖子…”

    面对难敌的局面，玄墨的心中正思绪万千，迟迟下不了决心。

    然而就在玄墨陷入两难之际时，马红俊的声音响起，“墨哥，既然决定了的话，那就不要顾忌我。”

    玄墨闻言，只见每次施展武魂融合技后因为魂力而陷入沉睡的马红俊，竟然因为武魂融合技受到重创的缘故，已经提前清醒了过来。

    “你的意思是…”

    “反正小奥他们都走了，现在都是些邪魂师。干脆咱们就在用一次那一招，反正都是搏那一线生机。”

    “好！那咱们兄弟两个就试试…”

    于是此刻，玄墨和马红俊联手操控着熔岩尊主的身躯缓缓起身，熟悉的一幕出现在维尔眼前。

    霎时间，魂力、气势攀升。

    两股不同气息的熔岩尊主，他手上化出一柄暗红色的巨剑，傲然地伫立在刚刚由岩浆形成的地面上，满脸平静地面对着维尔。

    只见熔岩尊主右手攀在剑刃之上，而后当嗡鸣声响起时，猛然从剑刃上划了过去。

    顿时，一道火光一闪而逝。

    熔岩尊主手举熔岩巨剑，指向维尔，沉吟之后，再将熔岩巨剑往地面狠狠一杵。

    当玄墨和马红俊的两声冷喝从熔岩尊主体内传出来时，时隔三个月的通天火柱招式，再一次发出。

    “万物烬?流焱熔浆！”

    “不好！”

    这个时候，维尔看到熔岩尊主现在的举动后，脑海里立马浮现出三个月前，那片沦为地狱的海面。

    顿时，兜帽之下，摄魂邪灵中维尔的那张脸色当即一变。可等他想要动手的时候，已经来不及了。

    “轰轰轰…”

    伴随着不绝于耳的爆鸣之色，数十根威力惊人的通天火柱，在这片城池的废墟地面之上冲天而起。

