    从怪冠巨蟒的眼中，李清峰看到了戒备和忌惮。趁此机会，他慢慢的向后退去。

    就算这怪冠巨蟒现在虚弱异常，那它也是一只实打实的炼血期妖兽，根本不是他现在练气二层的修为能够对付得了的。

    但也正是因为这怪冠巨蟒的虚弱，他现在的举措才能将其吓住。

    妖兽对于人类修士来说浑身都是宝，人类修士的血肉对于妖兽来说也未尝不是大补之物。对于这条怪蛇来说，若是能吞噬了李清峰的血肉，对其伤势一定大有好处。

    但同时，这条怪蛇曾经与人类修士搏杀过，也正是被人类修士伤成这样。李清峰的神魂攻击给它带来了一种陌生的威胁感，以其尚未开化的灵智来看，现在最重要的事在于恢复伤势，而不是再次与人类修士搏杀。故而，它选择了保全自身，一双深黄竖瞳只是紧紧地盯着李清峰，看着他慢慢的弯下腰退了出去。

    很快，李清峰的身影从那洞口处消失不见。由于那古怪石板对神识的影响，在怪冠巨蟒脑中，李清峰的气息几乎一下子消失不见。它虽然有些迷惑，但以它的灵智还不足以理解这一切，便再次低下头，尝试着伸出舌头碰了碰没入自己躯体中的那柄剑。

    舌头还没触及剑柄，便被一股煞气刺得发痛。那把剑似乎也感受到了怪冠巨蟒的不老实，隐隐的晃动了几下，疼得巨蟒蛇身颤抖，不断地发出些“嘶嘶”声。

    过了好一会，那剑才不动了，怪冠巨蟒不敢再去碰它，便也低下头闭起眼睛，默默地恢复起自己的伤势来。

    ......

    顺利退出来的李清峰心中大定，连到嘴边的大补血食都不敢下口，那条怪冠巨蟒的虚弱程度可见一斑。

    确定了那巨蟒的虚弱，李清峰的心中泛起一丝火热。

    虚弱的炼血期的妖兽啊，这可是天大的宝藏，其血、其筋、其皮、其妖丹，哪一个他都想要，更别说那柄没入蛇躯的长剑。能跟炼血期妖兽搏杀的修士肯定也有筑基期的修为，这把长剑作为他的武器，品阶必然不会太低。况且，这把剑不仅能够破开巨蟒的表皮，还能连根没入，其甚至有可能是一件灵器！

    在修仙界中，法器多为练气期修士所使用，其威能较小，所耗灵力较少，使用的材料大多也较为常见。而专为筑基期修士所使用的法器一般被称为灵器，其威力较法器来说要大得多，对灵力的消耗量也要大得多，一般来说，练气修士根本就催动不了。

    李清峰虽然也是练气修士，但他前世是结丹修士，对灵力的运用要比普通的练气修士细腻的多。再加上他所修炼的《若水诀》虽没什么杀伤性，但起主要作用却在于增强修习者的灵力储备和神识强度。若是修为再高一些，说不定就能驱动得起那柄长剑，将其作为自己的一个杀手锏。

    当然，以现在他练气二层的修为，估计随便来哪件灵器他都驱动不了。

    故而，现在对他来说，最重要的事情就是提高修为。只有有了足够的修为，他前世所学过的那些各式术法，才能有它们的用武之地。

    当然，这次山洞之旅最大的发现既不是那条怪冠巨蟒，也不是那柄可能是灵器的长剑，而是那山洞里的二阶灵脉，和那块能隔绝神识、灵气和妖气的古怪石板。

    李清峰从没见过那样的石板，不过就凭着他前世三百年人生的朴素所见，他也能够断定那一定是一件异宝。

    还有那至少二阶的灵脉，李清峰自打决定创建修仙家族以来，就一直为“财侣法地”这四个字所困扰。而其中最为关键的，正是其中的“地”这一字。

    他们现在虽然占据了一条小型灵脉，但随便哪个明眼人都能看出，那条灵脉不可能作为家族的立身之本。李清峰也是暂时没有办法才决定将那里变成家族的驻地。

    按照他本来的想法，是打算在培养起足够的感情后，就带着李清清等人远走高飞，去寻找另一条更好的灵脉来作为家族之基——这其中不管是帮宗门干脏活，还是找一个小宗门小家族直接鸠占鹊巢，他都不会有任何的心理负担。

    但他也知道，一个家族不可能光靠着修士就撑起来，其下还要有足够多的凡人。而在他确认了李家村的这些村民都是修仙者的后裔之后，他便更不想放弃这些村民了。因此，他才会产生布置蕴灵阵法的想法，按他所想，他可以去外面四处寻找灵脉，使用“抽灵采髓大阵”将灵脉中的灵髓抽出，拿来蕴养自家的灵脉。这样虽然是拔苗助长，对自家灵脉未来的进阶并没有任何好处，但也不失为一个良好的短期发展计划。

    现在有了这条深藏于山脉中的二阶灵脉，当真是将他面临的问题一并解决。他前世毕竟只是个散修，对于管理家族和制定发展计划并不算多么在行，现在只不过是按照“财侣法地”这四个字来做规划，想方设法地增加家族的实力罢了。

    而现在，他需要考虑的问题从家族的规划，变成了怎么干掉那头怪冠巨蟒——这就回到了他前世作为散修最为擅长的部分。同时，一条二阶的灵脉足够他李家数十年的使用，又让他有了更充分的时间进行规划。

    最关键的是，那块不知名的古怪石板竟然可以隔绝神识的探测，还能隔绝灵气的外泄。这与那条二阶灵脉配合起来，简直就是天生的隐匿之地。他只要在洞穴中布下一个防止灵气外泄的阵法，保证就算是筑基期修士来了，也发现不了半分端倪。

    那么，现在的问题就在于，如何杀死那只炼血期的妖兽了。

    李清峰一路向着洞外前进，脑子飞快的转动着。他左半边手臂上的冰已经开始化去了，虽然还是很冷，一想到那条怪冠巨蟒的虚弱，他心中就不免烧得火热。

    仙缘界，觅仙缘。这么大的机缘放在李清峰面前，要是不想办法拿到手，那就不是他李清峰了。

