    “冲，快，快，赶紧给老子冲。”

    这一日，大夏上空，江小北直接催促着大夏最精锐的战斗机部队火速冲向狼国都城。

    前线有战皇殿的将士传回来的视频，直接让江小北彻底暴怒。

    四大天王陷入死战之中，除了战天王临时突破，隐隐有压制天庭两大长老的趋势，武、斗、胜三大天王在天庭的八大山主的围攻下，身受重伤，撑不了多长时间。

    最最让江小北受不了的是，萧天策被天庭的人断了一臂，而且萧天策被逼燃烧自己的寿命，精气，精血，疯狂提升自己的修为，要跟天庭的人决一死战。

    “老东西，你怎么那么傻啊？为什么不再坚持坚持，等我来啊。”

    江小北双眼含泪，两只拳头紧紧攥在一起。

    萧天策对江小北来说，不仅仅是部下，而是亲人，是一直被江小北视为爷爷的人。

    当年他被江家冤枉入狱，是当时任命大夏军中大帅的萧天策破格将自己的从监狱提出来，直接将自己丢到了战场上。

    五年的厮杀，五年的浴血奋战，江小北一步一步从一个普通的士兵，成长为大夏赫赫有名的战皇。

    创立了大夏前所未有之伟大功绩。

    战功赫赫，足以彪炳史册。

    但这一切的荣耀，这一切的成就，如果没有萧天策，也根本就不会存在。

    没有萧天策，在监狱里，自己估计早就被江俊德暗中派人给害死了。

    没有萧天策，秦暮雪估计还被江家人关在狗笼里，向对待畜牲一样的对待。

    自己人生轨迹的改变，就是因为萧天策。

    所以当初自己以萧天策年龄大了为由，不能再担任军中要务，让他退出战场，目的就是为了萧天策能够安享晚年，以防在战场上出现不测。

    但事与愿违，最终萧天策还是上了战场，而且选择以燃烧自己的寿命，自己的精气，自己的精血为代价来提升自己的修为。

    要跟天庭的一众天王同归于尽。

    “啊！”

    想到这里，江小北的身上一股滔天的怒火就是席卷开来。

    这一刻，他怒了，怒气直冲云霄。

    驾驶战斗机的驾驶员感受到江小北身上强大的怒气，身子猛地一颤，连战斗机都差点没控制好，差点朝地面栽去。

    “快，再快。给老子再快。”

    江小北一声声的咆哮道。

    “战皇，不能再快了。现在时速已经去到了2500公里每小时，已经是极限速度了。”

    那名战斗机的飞行员满头大汗的冲着江小北说道。

    “加速，老子要你加速。哪怕飞机的油箱爆了，都得给老子加速。”

    江小北红着眼睛吼道。

    那名战斗机飞行员闻言，眼里也是露出一丝的决绝，当下他脚下猛地一给油，战斗机直接发出一声轰鸣冲了出去。

    这一下甚至战斗机两侧直接发出音爆之声。

    这艘战斗机在这飞行员的催动下，直接达到了音速。只见空中一道痕迹快速划过，战斗机带着音爆之声呼啸着向狼国王宫的方向而去。

    而此时狼国王宫战场。

    现场一片的惨烈，武、斗、胜四大天王的身上都是有着触目惊心的伤痕，鲜血流淌出来，三大天王直接被染成一个血人。

    面对天庭的八大山主的联合围攻，三大天王的处境十分惨烈。虽然武天王在巨大的压力下，也突破到了天神级的修为，但是情况也只是稍稍改善了一下。

    八大山主，八大天神级的高手，对付只有武天王一个是天神级修为的三大天王，这本就是一场没有悬念的战斗，三大天王能够坚持到这个时候，已经是个奇迹了。

    而战天王那边，随着战天王的晋升，灵长老和阴长老两人也是遇到了极大的压力。但是战天王一时间也无法结束战斗，灵长老和阴长老直接打出了真火，死命的缠住战天王。

    饶是强悍如战天王，此刻身上也是鲜血淋漓，身上披的战袍早已染成血色。

    至于八大战神那边的战场，更不用说，不是用惨淡二字就能形容的。每个人，几乎都只剩下半条命在死撑着。

    三十六大十二翼天使，已经折损了十二大十二翼天使，作为三十六大十二翼天使之首的翼天使流淌下血泪，他本人也好不到哪里去，一只翅膀被折断，金刚一般的羽毛散落了一地，身上还有好几道深可见骨的伤口。

    而最最惨淡的，最最不忍直视的就是萧天策那边。

    萧天策燃烧寿命，燃烧精气，燃烧精血提升修为，已经彻底激怒了天庭。天庭五六尊天王级的高手全力围攻萧天策。

    萧天策身上几乎全是血窟窿，鲜血流的遍地都是。

    但他身上有着强大的气息在流转，他不惜燃烧寿命，来提升修为，现在他是一尊五星天王级的高手。

    而且他已经看淡生死。

    真正的是不服就干。

    “杀。”

    萧天策瞅中一尊天王级高手，身子一动，直接朝着对方扑了过去。

    “拦住他。”

    天庭那尊天王级高手知道萧天策已经彻底疯了，眼看着萧天策朝着自己扑了过来，脸上露出一丝的慌乱。

    嗖嗖！

    当下五六尊天王级高手一起出手，手中的剑、刀对着萧天策就砍了下去。

    嗤！

    萧天策身上又中了几道，有鲜血迸射出来。

    但他脸色毫无变化，盯着那名天王级高手冲了过去，直接抓住那名天王级的高手，用力一撕，那名天王级高手发出一声惨呼，直接被萧天策撕成两截，鲜血如同大雨一般的飘散开来。

    剩下的天王级高手面面相觑，再看向萧天策眼里露出一丝的骇然。

    “死。”

    萧天策淡淡的吐出一个字。

    再度冲到跟前，对着其中的一名天王级高手一剑刺出，直接刺穿胸膛，那名天王级高手当场毙命。

    这一瞬间，天庭的几名天王级高手彻底胆寒，他们知道萧天策已经彻底疯了。再这样下去，迟早他们都得陪葬。

    于是一个个赶紧远离，反正萧天策已经命不久矣，没必要一个个都去搭上性命。

    萧天策看到自己身边已经空无一人，突然他嘴角微微勾起，露出一丝凄然的笑容。

    “尊主，老东西先走一步了。”

    萧天策看向大夏的方向，眼睛眯起，嘴角露出一丝满足的笑容。

    “尊主，这一世能跟你一起并肩作战，萧天策知足了。”

    说完，他看向胜天王的方向，此刻胜天王被两尊天神级高手围攻，已经到了油尽灯枯的时候了。

    “小胜女娃。”

    萧天策大笑一声，接着他身子猛地鼓胀，对着围攻胜天王的一尊天神级高手冲了过去。

    “萧叔叔。”

    胜天王看到这一幕，眼里流淌下血泪。

    萧天策紧紧的抱住那名天神级高手，大吼一声：“尊主，兄弟们，再见了。下一世，我们一起再并肩作战。”

    轰！

    一声惊天动地的巨响响起。

    天地都为之一颤。

    狼国王宫上空，江小北的战斗机刚抵达这里，江小北就听到了这惊天的巨响，看到了一片光亮在战场中央散开。

    “老东西。”

    江小北身子猛地一震，发出一声惊天嘶吼。

