
　　刀疤听后，只是轻轻的点了点头，却并没有放在心上。见过林然那样的高官，其他人都算不得官儿了。有曹庆东在后面撑腰。面对威名远播的闪电帮，白崇禧和展一鸣显得很是硬气。两人并肩来到闪电战士的面前，展一鸣扫视了一周，冷冷的问道“谁是刀疤？”刀疤嘴角儿轻轻一撇，上前踏出一步，沉声说道“我就是！”展一鸣的目光寻着声音找到了刀疤，眉头微微一皱，一摆手喝道“把他抓起来！”话毕，几个士兵立即冲出行伍，向刀疤逼去。与此同时，几个闪电战士也从队伍里跳了出来，将几个士兵拦截下来。

　　“干什么？你们想造反不成！？”看到闪电战士的动作，白崇禧心中狂怒，大吼了一声道。“哼！不要以为穿着军服，就可以为所欲为！想要抓我们帮主，休想！”赵武冷哼了一声，眼中射出丝丝精光，在白崇禧和展一鸣的身上流转。“哼哼……一个小小的，竟然敢和我们军队叫板，真是不知道天高地厚！刀疤，你纵使手下滥杀无辜，致使振达乡血流成河。已经严重触犯了国家的法律，危害到了社会的安全。现在我要逮捕你，希望你不要反抗，免得罪上加罪！”

　　“我们是杀了人，可是我杀的每一个人都是该杀之人，我并不觉得有错！”刀疤沉声说道，丝毫也没有因为对方的强势而屈服。这和展一鸣过去遇到的情况大不相同。在之前，展一鸣也处理过不少这样的事情，但结果往往都是对方一见到他的身上笔挺威严的警服就会不由自主的软了三分，而像刀疤这样浑然无视他的对手，他是见所未见。心中对闪电帮的威名有了更深的了解。“没有错？杀人本身就是错！”白崇禧上前跨了一步，冲着刀疤吼道“你说出这样一番话，只能证明你对法律的无知和蔑视。再，你说你杀的都是该杀之人，谁来证明他们的确该杀？是你吗？不！应该是法律！除此之外，任何人，任何组织都没有这个权力！”

　　刀疤淡淡的笑道“你少跟我说这些大道理。”说完上下打量了白崇禧一眼，幽幽的说道“你应该就是白崇禧，白仁德亲叔叔吧？”刀疤的目光让白崇禧直觉得浑身一阵刺挠，很是不舒服，咳嗽了一声，说道“不错！我就是！”刀疤冷哼了一声说道“正要找你呢，你倒自己送上门儿来了！我问你，你把白仁德藏哪儿去了？”刀疤的表情倏然转冷，语气陡然提升了八度，让白崇禧的心中不由自主的震了一震。

　　意识到自己一个堂堂的军人，竟然被刀疤的气势所慑，白崇禧的心中很是懊恼。重重的哼了一声，高声说道“白仁德罪大恶极，已经被我抓起来了。这件事情用不着你来过问，现在你要面对的是你自己的问题！是束手就擒还是拒捕伏诛？”刀疤的眉毛轻轻一挑，幽幽的注视着白崇禧，说道“白仁德真的被你抓起来了？”白崇禧脸色一冷，喝道“我想我用不着回答你这个问题！”

　　“哈哈哈……”刀疤长笑了几声，猛的一指白崇禧，大声的喝道“我看他是被你藏起来了吧！不过叔侄情深，这也可以理解。”刀疤的话让白崇禧大为愤怒，宛如狂狮一般的咆哮起来“混帐！你这是对我人格的诬蔑，就冲这一点，我今天绝不饶你！来人那，动手！谁胆敢阻挡，就地！”咯啦咯啦，一阵子弹上膛的声音响起，无数个黑洞洞的枪口同时对准了闪电战士们，现场的气氛陡然紧张到了极点。

　　就在刀疤眉头越皱越紧的时候，司空明走了出来，大声的喝道“慢着！都把枪放下！”看......

　　到半路杀出个程咬金，白崇禧的眉头一挑，急声问道“司空明，难道你也被他们抓起来了？”白崇禧的脸上写满了焦急，看来他对在这个老同学还是挺在意的。司空明笑了笑说道“不！刀疤是我的好朋友，听说他在这里，我特地前来与他一叙。呵呵……”听了司空明的话，白崇禧的脸色一变，沉声说道“你和他是好朋友，那和我又是什么？难道我和你老同学，老战友的双重感情还比不上他？”M.23sk.com

　　白崇禧苦笑了一声说道“老白，我从来就没这么想过，这也不能比。我知道白仁德是你的亲侄子，你对刀疤先生心中有恨。可是说句良心话，白仁德是恶贯满盈，刀疤先生的所作所为并没有错。试想一下，如果刀疤先生这次针对的不是白仁德，你的侄子，而是换做一个和你不相干的人，你还会如此吗？”司空明的话不可以说不中肯，如果换做平时，白崇禧一定听了。可是这次事情已经不再那么单纯，涉及到了中央高层之间的权力之争，白崇禧即便是想收手也收不了了。

　　“对！我那侄子是罪该万死，人人得而诛之！可是我那侄媳妇和侄孙女呢？她们总是无辜的吧？难道说他把她们扣住不放也是对的？”白崇禧冷冷的说道。刀疤接口说道道“方芸四我的老同学，我从来也不曾扣押她。只要她想走，随时都可以走！”“那就现在，你马上放了她们！”白崇禧狂吼一声道。刀疤的眉头一皱，喝道“把她们母女俩来！”“刀疤，不能放！这是你们唯一的筹码了，放了他，他们就再也不用顾忌什么了！”司空明还以为刀疤是在意气用事，急忙劝道。

　　“司空明，你这是什么意思！？亏我还把你当做老同学，没想到你却在背后捅我的刀子！”听了司空明的话，白崇禧大为光火，指着司空明的鼻子狂骂道。展一鸣将他拦了下来，有些诧异的看向司空明，问道“司局长？您怎么会在这里，还和这些人厮混在一起？”司空明呵呵一笑，将目光从白崇禧的身上移向展一鸣说道“展司令，我们应该有一年多时间没见了吧？”展一鸣淡淡的说道“没错！上次去北京开会到现在刚好一年。这一年不见，司局长的变化可不小啊！”

　　“哦？我有变化吗？”司空明含笑问道。展一鸣哼了一声道“当然有！一年前的司空明嫉恶如仇，誓要将那些胆敢践踏法律的人杀光灭尽。可是现在的司空明却和这些最为藐视法律的狂徒厮混在一起，难道这还不是变化吗？”司空明淡淡的一笑说道“展一鸣，你不用出言挤对我。我不是小孩子，我有自己的判断能力。谁好谁坏，用不着你来教我！”

　　“叔！”“二爷爷！”正当此时，方芸和晶晶被人从别墅里带了出来。白崇禧急忙向两人看去，现两人安然无恙，毫无损，心中不由得松了一口气，急声问道“阿芸，他们没有伤害你和晶晶吧？”方芸看了刀疤一眼，摇了摇头。白崇禧喊道“你们等着，我这就救你们！”说完神色一厉，冲和刀疤吼道“放人！”刀疤冷笑了一声，右手潇洒的一摆，闪电战士们立即让出了一条通道。“刀疤，不能啊！”司空明见状大惊，忍不住大声的疾呼起来。

　　“司空明，你姥姥！我白崇禧平时是怎么对待你的，你要这么害我？”白崇禧连声怒吼，恨不得咬司空明一口。司空明心中苦笑连连，想要解释可又不知道该如何开口，索性不去理会暴跳如雷的白崇禧，几步冲到刀疤的面前，说道“刀疤，你不要冲动……”刀疤挥了挥断了司空明的话，说道“我刀疤是一......

　　个顶天立地的男子汉，怎么可以利用一个女人来达到自己的目的？司局长，多谢您的好意，不过我意已决！您不要再说了。”说完转头看向方芸，说道“你叔叔来救你了，你可以离开了！”

　　方芸看了看刀疤，又看了看白崇禧，心中有些矛盾。她心中挂念着白仁德，可是又不想刀疤有事，一时显得有些犹豫不决。“阿芸，你还等什么，快点儿到叔这儿来！”方芸皱了皱眉头，目光幽幽的看向刀疤。刀疤皱了皱眉头，轻声说道“去吧，我不会有事的。”听了刀疤的话，方芸的心好受了些，抱起晶晶，走到了白崇禧的身边。一直看着方芸被人送进了车里，白崇禧这才松了一口气，冷冷的看着刀疤说道“算你还有点儿男子汉的气概！”刀疤哼了一声，说道“现在你已经了无牵挂了，准备怎么做？”

　　白崇禧眉毛一挑，冷声道“你说呢？各连注意，听我的命令起进攻，把这些人全都抓起来！”“等等！”司空明见状怒喝了一声，面对着众士兵喝道“我是国家安全局局长司空明！在这里，我的军衔最高，所有的人都得听我的命令行事！”“司空明！你想干什么！？”白崇禧大怒，浑身颤抖的冲司空明吼道。司空明没有搭理他，继续对士兵们吼道“我现在命令你们，马上放下武器，撤离这里！”

　　“司局长，你……”展一鸣眉头皱了皱。不等他把话说完，司空明就打断了他道“展司令，你是中将，我是大将！用不着我来告诉你，谁的军衔高吧？现在我来接管这里的一切，你必须要听我的，负责我可以提请军事法庭，把你按违抗命令罪论处！”司空明这一招让白崇禧和展一鸣有些措手不及，不由得愣住了。司空明的军衔的确要比展一鸣大，他如果执意要行使长官权力，展一鸣也是无可奈何。

　　看到白崇禧和展一鸣都陷入了沉默，司空明有些无奈的说道“对不起了两位。我并不是执意要帮闪电帮，只是这其中有很大的误会，我不希望看到两败俱伤的局面生。请你们把这件事交给我，我一定给你们一个满意的答复！”展一鸣微微一笑说阿“不用了，这件事情你管不了！”“什么意思？”司空明的脸上掠过一丝迷惑。就在此时，军车的车门打开，伴随着一声咳嗽，曹庆东的身影出现在了众人的视线里。

　　见到曹庆东，司空明的脸色立即大变，就好像是中了毒似的难看，呆呆的望着徐徐而来的曹庆东，半天说不上话来。刀疤虽然不认识曹庆东，但是从曹庆东那慑人的威势上，即便是用猜的，刀疤也能猜的出来，这个老头儿的身份不简单，只好要比展一鸣地位高的多。“曹……曹副主席？您怎么会来这里？”司空明有些结巴的看着曹庆东问道。曹庆东冷哼了一声，沉着脸说道“我的人民正在遭受大屠杀，我能不来吗？”

　　“大屠杀？呵呵……曹副主席言重了……”司空明讪讪的笑道。“言重！？几百具冰冷的尸体现在就在那儿躺着呢，要不要我带你去看看啊！如果死了几百人还不算大屠杀，那我就要请教一下司局长了，到底死多少人才算？”曹庆东脸色一板，威严绝伦的冲司空明说道。司空明苦笑了一声说道“您不知道那些人都做了些什么，如果您知道了，以您的正直一定会拍案叫好的！”

　　曹庆东摆摆手说道“行啦，你少给我带这些高帽子。他们做了什么我清楚的很，以我的脾气他们是都该杀。可是他们再混蛋，生命也是受到法律保护的。没有法律的批准，谁杀了他们谁就是杀人犯！我现在要执行法律，逮捕这些杀人......

　　犯。司局长，你是国家高级公职人员，该不会从中阻挠，妨碍执法吧？”“你是谁？”刀疤见司空明被曹庆东几句话逼的有些词穷。冷冷的冲他问道。司空明急忙说道“这位是我们国家九常委之一，同时也是军委副主席的曹庆东曹副主席！刀疤，客气点儿，不要放肆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百八十九章双方对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 