    第186章一两银子

    见到来人，众人齐刷刷地行礼。

    “参见皇上。”

    沈煜其实已经来了一会儿，并不是现在才出现，刚才的猫狗大战，他也是看在眼里，还小声地和秦峥讨论谁输谁赢的话题。

    秦峥觉得小白的伤势没有好完，而梅婕妤那条多多是出了名的凶悍，小白可能不是对手。

    但沈煜却觉得，一只老虎，没有理由干不过一只狗。

    怎么说都是老虎，受了伤都不应该输。

    因此，两人便打了赌，赌约是一两银子。

    结果显而易见，是沈煜赢了。

    秦峥认命地从怀里摸出一两银子，递给了沈煜，还有些心疼。

    天地良心，那是自己的老婆本，一两银子拿出去都难受。

    沈煜接过银子，脸上挂着笑意。

    “别这么抠门了，朕往日里赏赐你的东西，哪一件不比这个值钱？你这么大反应干什么？不就是一两银子，再说知夏也没有答应你，朕看你还是换一个目标吧，知夏不会接受你的。”沈煜笑着开口。

    秦峥嘴里发苦，真是有一种对皇上不敬的想法。

    皇上过分了，自己册封了顾贵嫔，就这么欺负他这个孤家寡人，真的好希望顾贵嫔可以欺负一下皇上，反正他生气都憋着，也不会伤害顾贵嫔。

    “皇上，对面的几个人都看着，皇上还是先过去吧。”

    继续说下去，秦峥可能真要以下犯上了。

    沈煜点头，手里将秦峥的那一两银子不断往上抛来抛去，往前走。

    秦峥在后面走，目光一直盯着那上下移动的银子，其实，他有一种很想要抢回来的冲动。

    “都起来吧，朕看你们刚才这么热闹，是在干什么？”沈煜淡淡地询问。

    目光微动，放在了凌乐的手上，那只手怎么这么碍眼呢？

    凌乐这才后知后觉，发现自己的手还放在顾清颜的肩上，而顾清颜的注意力在脚边的小白身上，也没有注意到。

    沈煜的目光带了些凉意望向凌乐，凌乐赶紧收回手，露出笑容，顺便解释一番。

    “皇上，方才梅婕妤非要让她的狗和顾贵嫔的猫玩儿耍，结果那狗要咬猫，反倒是被猫咬死了。所以，梅婕妤要让顾贵嫔的猫儿偿命，顾贵嫔自然不答应，两边就这么僵持下来了。”凌乐赶紧回答。

    梅婕妤眼中满是委屈，“皇上，臣妾的手都受伤了，本来是想带多多出来走走的。好心让多多和小白认识一下玩儿，谁知道小白那么凶狠，竟然将多多咬死了，臣妾心里好难受啊。”

    一旁的顾清颜没有说话，心中却是无比复杂，她知道梅婕妤是沈煜心尖上的人，也不知道沈煜是不是会站在梅婕妤那边。

    但，不管怎么样，她都不会退一步。

    无论如何，她会护着小白。

    “不就是一条狗罢了，何至于那么难过，改日让你父亲送一条来就是。”沈煜淡淡地开口。

    秦峥在旁边看了看多多的尸体，微微摇头。

    一条狗，凶狠一点而已，还要和老虎一决雌雄，明摆着就是找死。

    听到沈煜的话，顾清颜下意识看向他。

    她还以为，沈煜真的会让小白偿命，毕竟梅婕妤是他心上的那个人，维护她的宠物也是应该的。

    谁知，他竟然会这么说。

    不曾想，她和梅婕妤在皇上面前的头一次交锋，她还胜利了。

    顾清颜神色颇为复杂，想了一会儿，最后将沈煜的决定归结于他并不在乎一条狗。

    梅婕妤显然也有些不可置信，不就是一只猫而已，皇上连这个都舍不得？

    “皇上，可是顾贵嫔的猫咬死臣妾的爱犬多多，这是事实。总不能因为父亲可以送狗进来，就能抹杀这个事实了吧？那臣妾的多多怎么办？岂不是死得太冤枉了？”梅婕妤哭诉道。

    “梅婕妤，一开始本来就是你非要让多多和小白玩儿，顾贵嫔明明是拒绝的。结果你不由分地让人将狗的绳子解开，也是你的狗直接扑上去要咬小白，小白这是自卫，自卫懂吗？”凌乐翻了个白眼儿。

    此刻凌乐发现了一个问题，沈煜这后宫的嫔妃，和佛国皇帝那些嫔妃差不多，一个个都觉得自己才是最重要的，不管不顾只知道撒泼。

    “你住口！本宫和皇上说话，何时轮得到你来开口！”梅婕妤怒气冲冲地看了一眼凌乐。

    这个该死的佛国六公主到底是怎么回事，为什么要多管闲事，这些事和她根本就没有任何关系。

    凌乐似乎被吓了一跳，立刻往顾清颜身后缩了缩。

    当然，凌乐也并不是故意的，只不过是距离顾清颜比较近而已。

    “天啊，皇上你看看，你的嫔妃好凶，人家好怕怕的。”凌乐委屈巴巴地开口。

    本来大家已经有一段时间忘了凌乐说话这茬，谁知道今日被梅婕妤给逼了出来。

    “好好说话，还有你藏在顾贵嫔身后干什么？她那个娇弱的身子，难道还能保护你不成。”沈煜皱眉道。

    为什么凌乐看起来这么碍眼？

    “皇上，臣妾不管，必须要给多多的死一个说法。”梅婕妤又道。

    即便是伤不了顾清颜，也不能让她好看。

    顾清颜不是重情重义吗？

    她倒要看看，死了一只猫，她会是什么反应。

    沈煜面露不悦，冷冷地看了一眼梅婕妤，看得她心凉了半截。

    一直低头看小白的顾清颜并没有发现，沈煜看梅婕妤的目光那么冷淡。

    倒是旁边的柳纤容，若有所思地看着顾清颜和沈煜，似乎发现了什么了不得的事。

    “梅婕妤既然要说法，那伸出手来。”

    梅婕妤一愣，随即伸出手，心中想着皇上是不是要送她什么东西来补偿。

    不料，下一刻，冰凉的触感出现在手中。

    掌心里，碎银子赫然出现。

    一两银子？

    “皇上，这是什么意思？”梅婕妤干涩地询问。

    莫非，皇上是用一两银子来打发她？

    顾清颜也抬起头，同样有些疑惑不解，不明白沈煜这个举动是个什么意思。

    按理说，按照沈煜对梅婕妤的感情，应该是要拿小白给多多抵命的。

    可是，他从哪里拿了一两银子出来给梅婕妤？

    (本章完)

