    旧金山国际机场。

    以及北美西海岸的几十个大型机场，不仅仅是民航机场，还是军用机场，此时都进入了紧急状态。

    接管了旧金山国际机场的米军士兵，看着雷达上的闪烁光点，向领头的上校乔戈里汇报道：

    “上校，15架大型运输机，将在24分钟后着陆。”

    乔戈里看了看手表，发现这些飞机的速度非常快，正以1.7倍音速的飞行速度，高速巡航飞行。

    他深呼吸一口气后，又整理了一下军装，挥挥手喊道：“跟我过去迎接。”

    “是。”

    由于地形和风向东关系，飘到加州的火山灰比较少，甚至比飘到西洲的还少很多。

    但所有人还是自觉的带上防毒面具，毕竟现在这个情况，北美的内陆很多城市，已经失去了社会秩序，很多医疗物资的生产工厂，也陷入了瘫痪，或者被逃亡者攻陷了。

    现在身体出问题，可能会因为没有足够的医疗资源，导致无法及时治疗。

    二十三分钟后，15架大型鲲鹏运输机，陆续抵达加州国际机场。

    运输机的尾部舱门打开后，里面是全副武装的机械化步兵，以及不在少数的无人多足机甲。

    乔戈里上校看着眼前的机械化步兵，露出一丝复杂的表情，他没有想到，诺亚会竟然会以这种形式落下帷幕。

    不过他没有忘记自己的使命，迅速上前表明身份：“报告，我是原米军上校安德鲁森?乔戈里，奉命引导贵方。”

    负责第一批登陆美洲的远征军负责人高烈炎上校，向对方回复道：“我远征军第一集团军的上校高烈炎，带我到会议室吧！”

    “OK！”

    750名远征军士兵，除了其中两个排，负责整合机场的米军之外，剩下的人，带着无人机甲团，迅速进入旧金山。

    与此同时。

    情报司在旧金山的负责人，也迅速和高烈炎接头，讨论当前的局势。

    会议室内。

    高烈炎看着沙盘上的美洲地形，露出一丝凝重的表情，全力飞行的大鹏地效运输机，大概会在明天傍晚抵达美洲西海岸。

    这一次联邦一共抽调60架大鹏地效运输机，一次性可以向美洲运输12万吨物资，物资都是快速沉降剂。

    从黄石火山目前的爆发情况来看，怀俄明州、爱达荷州、蒙大拿州这三个地区，已经被岩浆潮、火山灰、有毒气体摧残得面目全非，基本失去了抢救的价值。

    高烈炎以黄石火山为中心，在地形图上画了三个圈，分别是半径100公里区域、半径200公里区域、半径600公里区域。

    准备建立三道防线，对于岩浆潮，联邦暂时也无能为力，但火山灰和有毒气体，还是可以压制的。

    从附近一个军事基地赶过来的上将麦卡伦，听完高烈炎的计划，有些迟疑的问道：“高，这么大规模的火山灰，真的可以压制在限制区内吗？”

    “快速沉降剂的效率，大概是1吨沉降剂沉降5～20吨火山灰，明天傍晚本土支援的12万吨沉降剂，将抵达美洲。”

    5～20?

    麦卡伦连忙翻了翻黄石火山的喷发数据。

    除了四次大规模爆发，火山灰会在短时间内，向大气层喷吐上百万吨之外，其他时间段的小规模喷发，平均每小时的火山灰喷吐量，大概在10万～30万吨左右。

    快速沉降剂的效果，主要和火山灰的浓度有关系，在火山灰刚刚进入大气层阶段，此时的火山灰，还拥挤在一片区域内。

    在这个阶段，快速沉降剂的效果，将达到最大化，平均每吨沉降剂，可以沉降20吨火山灰左右。

    12万吨沉降剂，大概可以沉降240万吨的火山灰。

    如此一来，只要黄石火山不再大规模喷发，小规模的喷发，火山灰还是可以压制下来的。

    看到露出一丝笑意的麦卡伦，高烈炎直接泼冷水：

    “别高兴太早了，黄石火山下面的岩浆湖，地质活动仍然非常级剧烈，大规模爆发的可能性还存在，而且还有另一个问题。”

    再次冷静下来的麦卡伦眉头一皱：“另一个问题？”

    “12万吨沉降剂如何进入黄石火山的周边？如果用战斗机发射火箭弹，如何在一天之内，向黄石火山周边的空域发射12万吨火箭弹？”

    “咕噜！”麦卡伦顿时感到束手无策。

    高烈炎继续说道：“本土已经改造了10架地效运输机，倒是可以缓解一下压力，但我们必须尽快开辟一条通道，将基地建立在前线。”

    听到这里，麦卡伦看着黄石火山周围的地图，很快就找到了一个合适当前线基地的位置。

    “高，华盛顿州的东南角，就是这里比较适合了。”

    看着麦卡伦指出的位置，是华盛顿州的东南角，那里有两个小城市，地形比较适合的测试，是位于河谷平原的刘易斯顿城。

    刘易斯顿城还有一个中型民航，另外还有两个地下基地，临时改造一下，应该可以停放大鹏地效运输机。

    而且刘易斯顿，刚好处于黄石火山540公里的西北发现，处于西风环流和北风的上风区域，火山灰飘下这里的数量比较少。

    虽然是斯内克河的中游，但黄石火山的岩浆潮，现在主要是集中在斯内克河的上游河谷平原中。

    如果黄石火山的岩浆潮，要抵达刘易斯顿城，还要长途跋涉473公里左右的河谷，短时间内是安全的。

    高烈炎当机立断：“好，就将前线基地设立在刘易斯顿城。”

    在诺亚会和米军的配合下，刘易斯顿城的机场迅速被升级改造，幸好大鹏地效运输机虽然庞大，但可以垂直起降，对机场的要求并不算太高，只要有足够的水泥地面即可。

    第二天中午，黄石火山又发生了一次中等强度的喷发，一个小时内，将83万吨左右的火山灰，送上了平流层和对流层。

    与此同时。

    原来隶属于米军的军用机场，和大量运输机、战斗机，也被迅速启用。

    运输机准备为接下来的沉降剂，做中转运输；战斗机则安装上火箭弹发射器，准备配合大鹏地效运输机，执行火山灰控制任务。

    只有从源头上，切断黄石火山向大气层继续输送火山灰，才可以从根本上，解决这一次危机。

    不然联邦只能保证自己的周边地区不受影响，至于其他地区，那就自求多福吧！

    切断黄石火山向大气层输送火山灰后，那些已经飘荡在的汽车中的火山灰，就不会获得补充，可以一点点清除掉。

    当天傍晚，美洲西海岸一边昏暗。

    一阵阵强劲的发动机轰鸣声，从远处传来，这是联邦特有的爆轰火箭发动机。

    显然第一批地效运输机，成功跨越太平洋，抵达了万里之外。

