    ‘司徒府双璧’都送出去一个了，也不差再送一个了。

    而且，他现在都和林小白绑在一条船上了。

    一荣俱荣，一损俱损。

    既然如此，不如亲上加亲。

    “是有这么一回事……”

    难道？

    林小白心中已经激动起来。

    “老夫有一女，虽不是亲生，但自幼选入府中，更是以亲女待之。”

    王允这一开口，林小白心中已经兴奋到无以复加的程度。

    他几乎要跳起来抱住这老小子亲一口了。

    太特么上道了啊！

    “小女名为貂蝉，自幼教以歌舞，琴棋书画无一不通。”

    “如今年方二八，和伯岐你正是天作之合。”

    貂蝉！

    果然是貂蝉！

    虽然心中早已经按耐不住了，可该有的矜持还是要有的。

    林小白假意推辞了一下。

    不过他那一副欲拒还迎的骚气样子，同为男人的王允怎么可能看不出来。

    来回谦让两次之后，林小白终究是一副‘不好驳你面子’的表情，‘勉强’接受。

    “好，如今还有要事，正好老夫这里也需要好好给小女准备嫁妆。”

    “等伯岐返还冀州之时，正好来个双喜临门！”

    辞别王允，林小白带着七宝刀回到住所。

    林小白也没有隐瞒，先将貂蝉的事情告诉了糜绿筠。

    他到底是现代人，还有些不好意思。

    糜绿筠见林小白局促忐忑的样子，一时间笑弯了眉毛。

    “夫君何故如此，大丈夫三妻四妾岂不是常理，更何况如夫君这样的英雄。”

    糜绿筠说着轻轻靠在林小白的胸膛上，软语温言道：“妾知夫君心中有筠儿，就已经很高兴了。”

    两人温存了一会儿，王允派人过来，说一切安排妥当，可以进宫求见万年公主了。

    糜绿筠这一去，直到傍晚还没有回来。

    正在林小白愈发着急的时候，终于得到消息……

    “万年公主殿下和贵夫人一见如故，相谈甚欢，遂误了时辰。”

    “如今天色已晚，公主殿下邀糜夫人留宿一晚，林太守切莫担忧。”

    听到这个，林小白这才放下心来。

    糜绿筠和万年公主这么脾气相投，倒也是好事。

    一夜无话，第二天早朝。

    果然，王允将冀州的事情一上奏，整个朝堂立刻炸开了锅。

    有人说林小白出兵及时，荡涤贼寇，防患于未然，是国家柱石。

    也有人说林小白提前屯兵北端，未免太够凑巧。

    而且最主要的是，伏击东郡太守袁术的黄巾军消失的有些莫名其妙。

    他们主张由司隶校尉袁绍亲自去冀州查明情况，若是有功自然嘉奖，若是有过，当依法惩治。

    司隶校尉其实就相当于司隶州的刺史。

    负责检查京师百官，和京城周边的情况。

    袁绍和袁术虽然不合，可毕竟同为汝南袁氏。

    王允怎么可能让他去冀州查明情况。

    众人各执一词，吵的不可开交。

    少帝刘协高坐龙椅之上，也是不知所措。

    他压根不知道应该如何是好。

    众人吵得激烈，有两人走上朝堂。

    正是大将军何进以及骠骑将军董重。

    见两人近来，众人立刻噤若寒蝉，整个朝堂瞬间鸦雀无声。

    何进是何太后的哥哥，而董重是董太后的侄子。

    两人现在上朝，肯定是得到的两位太后的旨意。

    太后不插手的话，他们在这里吵一吵还有用，太后插手的话，他们吵得再凶也没什么用啊。

    惹急了两位太后，今天朝堂站，明日天牢躺。

    就在众人以为何进和董重又要开始新一轮的‘先吵，后闹，再拔刀，最后被人劝解’模式的时候，两人的态度竟然诡异的达成了统一。

    “冀州黄巾再起，虽暂时平定，但依旧不可疏忽。”

    “特封魏郡太守林伯岐为临乡侯，冀州刺史，务要彻底剿灭境内黄巾贼寇。”

    汝南袁氏一系众人虽然心有不甘，但终究还是没有再多说什么。

    【世界公告：玩家林小白，字‘伯岐’获得临乡侯，三品官职冀州刺史，秩两千石。奖励声望值每月十万点，百战精兵‘冀州兵’一万名，神级道具一个，神级技能一个】

    【世界公告：玩家林小白，字伯岐……】

    【世界公告：玩家林小白……】

    神级道具！神级技能！

    发财了啊！

    【加封九锡】：神级技能待解锁。位极人臣，无以复加，附加无上气运可承受传国玉玺反噬之力

    奖励的神级技能竟然是加封九锡。

    而且只有解锁之后，才能承受镇国神器传国玉玺的反噬之力。

    怪不得孙坚得到传国玉玺之后没多久就惨死了，现在看来多半是气运不足，被传国玉玺反噬而死。

    三样镇国神器，还真不是一般人能够承受的起的。

    传国玉玺会反噬气运，惨遭横死。

    赤霄剑会引来白帝和天兵天将，然后被瘸腿马践踏羞辱。

    至于封禅台，恐怕也好不到哪去。

    【龙胆枪：神器，附带气运诅咒】

    这玩意眼熟啊！

    这不就是最开始挑选新手礼包时候看到的那把神器长枪么，赵云的龙胆亮银枪。

    【气运诅咒：天下枪兵气运八斗，子龙独占一石，余者合欠两斗。持此枪者，除赵子龙外攻击力衰减99.99％】

    赵云还没搞到手，先把他的兵器搞到手了。

    可关键是，赵云现在正在公孙瓒手下啊。

    虽然不得重用，但以他的脾气，公孙瓒不死是不会另投明主的。

    这一点从刘备那就能看出来。

    赵云初次见到刘备的时候，两人就惺惺相惜，后来刘备还找公孙瓒借用过赵云。

    可即便如此，赵云也没有选择跟随刘备，直到后来公孙瓒被袁绍弄死他才千里投奔。

    公孙瓒当然要弄死了。

    按照贾诩的‘邺城三策’，第一步是占领冀州，第二步就是占领幽州。

    而公孙瓒现在正是北平太守，估计用不了太久他就能统一幽州。

    林小白是真的爽了，可是别人就不行了。

    ‘我尼玛！我这刚八品杂号将军，伯岐大佬又升官了！’

    ‘我才刚刚勾搭上下邳陈氏，人家这都从汝南袁氏虎口拔牙了。’

    ‘冀州啊！这可是兵精将悍，民富地广的冀州啊！’

    ‘完了，我现在怀疑咱们就算是联合三大佬，到底能不能在万国争霸的时候搞的过林巨佬。’

    ‘我现在不考虑那个了，我现在只是期望曹老板赶紧出场，官渡之战弄死他啊！’

    ……

    

