    第516章舍不得她走

    他在这个冷冷的地方长这么大，还是第一次遇到一个不嫌弃他的人。

    她是第一个送给他东西吃的人，他舍不得这个人走了咋办？

    龙瑶刚醒来就对上一双复杂的眼睛，“小屁孩，你这么早就醒了？你是不是饿了？”

    龙瑶趴在床上懒懒的不想动弹。

    一晚上满脑子里全是这个小宫女的记忆，让她分不清是梦境还是现实，睡了一觉睡的那叫一个累！

    墨洵乖乖坐在床头，“你会不会走？”

    “嗯？”龙瑶不明白她怎么会突然问这么一句。

    墨洵盯着她就是不出声。

    “嘿！你这小破孩怎么了？说一句莫名其妙的话干嘛？来来来！跟姐姐我谈谈心，你为什么这么问？”

    龙瑶拿出一些点心，拿起一颗塞进他口中。

    墨洵感受到口中软糯香甜的点心，眨眨大眼睛，这就是糕点的味道吗？

    把糕点拿在手中看着，糕点上带着一朵花，好漂亮！

    “你会走是不是？”墨洵又问了一次。

    龙瑶点点头，“会走啊！只是不知道什么时候走。”

    这里她肯定不会逗留太久，找到龙珠她就会走的。

    “把糕点还给你。”墨洵把咬了一口的糕点还给了龙瑶，跑到自己的狗窝里躺着蜷缩着身体。

    龙瑶不明所以，“喂！小屁孩！你怎么了？”

    墨洵就是不动弹。

    龙瑶捂着疼痛的屁股，一瘸一拐的到了狗窝里，戳戳他脏兮兮的小脸道：“小屁孩，你耍什么脾气啊？有什么事情不能说吗？”

    墨洵从狗窝里坐起来，气鼓鼓的看着她，“你说过你要走！”

    “对啊！”龙瑶眨眨眼，她没说错啊！

    墨洵瞬间炸毛，“这不就是吗？你说过我们有秘密要一起分享！而你却要走！把我一个人留在这里，你走了就再也没有人跟我说话，再也吃不到好东西，再也见不到别人，那还不如你从一开就不要出现在这里呢！”

    说着墨洵的眼眶就开始泛红，他真的想哭，却无法流出眼泪，只是觉得自己很难过。

    龙瑶终于明白这个小家伙为什么闹别扭了，有些哭笑不得。

    “我就算是走也是很久以后了！那时候你就长大了，也就不需要我了。”

    “不会的！我什么时候都需要你！”墨洵拉住龙瑶的胳膊，他就是不想让她走。

    龙瑶是真的不知道该说什么好了，这小屁孩子是有多缺爱啊！

    “临时我是不会走的！我会在这里陪着你行不行？”

    既然确定了这里是皇宫，那她就先不离开了，就在这里打听北渊王的消息。

    “那你还是要走。”墨洵钻入了牛角尖，他就像是一个落水的人急需一个救命的稻草抓住。

    龙瑶就是那根他想要抓住的稻草。

    “行了行了！走的时候带着你这总可以了吧？”

    小屁孩子怎么这么难缠？

    “你说真的！你走的时候一定要带走我！”

    墨洵这下满意了，他再也不想一个人了。

    这里的黑夜每天都是湿冷的，昨晚他竟然没感觉到冷，这是他这些年来第一次没有感觉到冷。

    肯定是有她在身边的缘故。

    “好！我们拉勾！我说话算话！从此以后我们就是亲人了！我走到哪儿都带着你！”

    龙瑶说完这话又后悔了，她自己都还不知道能不能够保住小命，带着他会不会连累他啊？

    “这可是你说得不准反悔！”

    墨洵迫不及待的拉勾盖印章，只有这样她才不会反悔。

    “行！走走！我带你洗洗脸，换一身衣服！”

    看着他浑身脏兮兮的，龙瑶的强迫症就犯了。

    “这儿没有水的，你别找了。”墨洵被她拖着在院子里找了许久，看到一口井里面的水都浑浊不堪没法用。

    “你等着！”龙瑶拖着他就回到了房间，挥手地上就多了一个浴桶。

    手中拿着一个大肚子玉瓶，有些舍不得下手，这可是她装的圣灵泉水，就装了这么一瓶，早知道还要用它来洗澡她就多装点了。

    虽然里面的水也不少，足够装满一个足球场那么大的水池。

    墨洵不明所以，她要干嘛？

    只见她手中的瓶子倾斜开始倒水，看着不大的瓶子竟然有倒不完的水。

    “这么多水？”墨洵感觉好神奇。

    一个不大的瓶子竟然能够装这么多水？

    龙瑶一直把浴桶装满这才收起玉瓶，“你赶紧进去洗个澡。”

    随手拿出两块红色的火焰石扔进了水中，原本还冰凉的水有了温度。

    龙瑶用手试了下温度，洗澡正合适。

    “赶紧进去啊？傻愣着干嘛？”

    龙瑶一系列的动作看傻了墨洵，神仙原来真的无所不能啊！

    “你先出去呗？”墨洵好一会才缓过劲，黑漆漆的小脸火辣辣的，他一个男的肯定不能让女孩子看到身体。

    “嘿！你个小屁孩子！哪来那么事？你身上都几年没洗澡了，你自己洗得了吗？”

    龙瑶不由分说，把他身上那些破布条给扯掉，然后果着就把他扔进了浴桶里。

    墨洵要不是脸上糊着一层灰，脸上早就红的成了煮熟的虾子了。

    “我、我自己来就行。”墨洵坐在浴桶里有些慌乱，自己开始洗澡。

    温水洗澡原来这么舒服。

    以前他身上很脏了，也只有等到下雨的时候在雨中随便洗洗，喝的水也是那些雨水。

    今天他是第一次用这么暖和的水洗澡呢！

    “小屁孩子老实点！这么多灰你自己洗不掉！”

    龙瑶手上带着一个浴巾，在他身上使劲搓着。

    唔！墨洵被她搓的皮肤生疼，硬是忍着没喊一声。

    龙瑶眼看着水越来越浑浊，赶紧拿出了一颗净化珠扔在了水中。

    刚才还浑浊的水，立马变得跟原来一样清澈。

    墨洵疼的呲牙咧嘴，实在没忍住嗷嗷乱叫。

    “刚才还不是忍着吗？这回不忍着了？”

    龙瑶心中好笑，小屁孩终于忍不住了。

    “我身上有那么脏吗？你要使这么大劲干嘛？”

    墨洵咬着牙不让自己喊出声，手劲这么大干嘛呀！疼死他了！

    “当然很脏了！你忍着点！”

    龙瑶折腾半天这才把他给洗干净，头发也因为圣灵泉水的缘故变得乌黑顺滑。

    原本粗糙的皮肤也变得白嫩细腻，原本脏兮兮的小乞丐，变成了一个白嫩嫩的小包子。

    龙瑶看到墨洵的真实样子后整个人都不好了，这根本就是缩小版的墨洵大叔好不好？

    (本章完)

