    等警察来了之后，这里就没有姜正什么事了。

    人贩子和孩子，都有他们处理，自己不需要去操心什么。

    回到酒店，姜正给周全意带回去了饭，时间有些迟，幸好还有饭店是开着门的。

    “老四，你回来了？”周全意打着游戏，听到响动回头看了眼说到。

    “嗯。给你带的饭。”姜正将饭菜递了过去。

    “先放着，我等会再吃。”周全意说到。

    “行，那我给你放在这里。”姜正说到。

    过了会，周全意打完游戏，摘下耳机端着饭吃起来。

    “老大你今天怎么不去网吧打游戏了？”姜正问到。

    “不想去，上午走的太累了。”周全意说到。

    姜正：…………

    上午半天，周全意基本上都在手办店里，根本就没有怎么走，这还累？

    姜正不是很理解。

    随后姜正也没有多问什么，周全意却忽然想到什么似的，问到：“对了老四，你今天怎么去逛这么久？之前你给我打电话说你要回来了，怎么等这么久才回来？”

    “路上遇到点事。”姜正说到。

    “什么事？”周全意抬起头来问到，这个时候他仿佛才看到姜正身上有些不对劲。

    姜正身上的血迹，早就已经干涸，凝结在衣服上，看起来就像是花纹一般。

    姜正穿的是深色的衣服，本身就不容易看出血迹来。

    他身上的伤口都不深，现在都已经止血，没有血再流出来。

    姜正伤口止血的速度很快，比他之前快了不止一倍。姜正心想，这应该是身体素质提升的缘故。

    在姜正进门的时候，周全意正在打游戏，看了姜正一眼也不过是晃眼一瞧，本身并没有看的太过仔细。

    现在他才注意到一些不一样的地方。

    顿时，周全意皱起眉头问到：“老四，你受伤了？怎么回事？”

    姜正说到：“都是一些小伤，是这样的……”

    姜正开始讲述自己今天晚上的经历，从偶遇两个人贩子，到警察到来，姜正大致给周全意讲了一遍。

    周全意听得热血沸腾，特别是姜正独斗两个人贩子的时候，周全意恨不得自己当时也在场，与姜正一同将两个人贩子制服。

    等姜正讲完之后，周全意颇有些遗憾道：“早知道我就应该和你一起出去的。”

    姜正笑而不语，周全意和他一起出去的话，说不定就遇不到两个人贩子了。

    有些巧合，一点点变化就可能导致结果不同。

    “对了，你身上的伤不要紧吧？”周全意有些担忧。

    看着姜正身上的样子，很是吓人，这还是血液干涸之后。

    周全意不难想象之前姜正是什么样。

    “没事，都是一些小伤，不碍事。”姜正毫不在意的说到。

    “要不还是去买点酒精消个毒吧，不然的话，伤口发炎就难受了。”周全意说。

    姜正摇了摇头道：“真不用，我去洗澡了，这衣服也不能要了。”

    说着，姜正起身去了厕所。

    周全意埋头干饭，干饭结束之后，他又继续玩游戏。

    水划过伤口，姜正感觉到微微有些痛。

    他的身体素质在好，也不能也不做就能好的。

    他的身体素质确实得到了增强，可还属于正常范围内。

    洗澡洗完之后，姜正看了看自己的衣服，犹豫了一下，还是决定将衣服给丢了。

    主要是上面有几道口子，上面的血迹已经干了，很难洗掉。

    洗完澡出来，姜正觉得一身都舒服了许多。

    今天的更新有些迟了，他赶紧将今天的更新内容发出去。

    今天更新完成之后，姜正躺在床上开始做仰卧起坐。

    周全意又打完一把游戏，转过头来看着姜正正躺在床上锻炼。

    不由得问：“老四，你在做什么？”

    “我在锻炼啊。”姜正说到。

    “你身上的伤口那么多，你要多休息，锻炼什么时候都可以，没必要急这一时。”周全意说。

    “不碍事的，锻炼的意义就在于坚持，若是我放在之后再锻炼，也就失去了锻炼的意义。”姜正说到。

    周全意见自己劝不动，随后也不再继续劝说他。

    ………………

    次日，姜正起床，看了眼还在熟睡的周全意，下楼去了。

    他买了一些早饭，回到酒店，这个时候周全意也起来了。

    “快点过来吃饭了。”姜正说到。

    “来了，马上我漱个口。”周全意说到。

    很快他洗漱完出来，和姜正坐在一起，两人吃着早点。

    “老大，今天打算去哪儿逛逛不？”姜正问到。

    “不想出去逛，太累了。”周全意摇头说到。

    “老大，好不容易出来，不去逛逛太可惜了。”姜正劝说道。

    “真的不想去，我这个人比较懒，你也是知道的。”周全意说。

    姜正有些无奈，看来他是说不动周全意了，于是说到：“那好吧，今天你还是在酒店里打游戏？”

    “今天去找个网吧。”周全意说到。

    姜正说：“那我就一个人出去逛逛。”

    “好，那你什么时候回来？”周全意询问。

    “不知道，看我逛到什么时候。”姜正说。

    周全意应了声说到：“也好，我说不定今天也要在网吧通宵，反正你回来之后不用管我，自己睡就是。”

    “好的。”姜正应了声。

    随后吃过早饭，姜正收拾收拾出门了。

    他四处闲逛着，除了一些景点或者有名的地方以外，姜正还会独自去那些大街小巷里闲逛。

    每座城市都有自己独特的魅力，姜正正在用心感受着。

    忽然间，姜正有些明白了旅游的意义。

    旅游并不仅仅是拿着钱去到一个别人生活腻了的地方消费，旅游最大的意义就是看见不同的世界。

    有些东西，网上或者视频里很难表达出来，只有亲自来感受，才能体会到。

    姜正逛了一天，从早上到晚上，基本上就没怎么休息过，也就是中午吃饭的时候坐的久一点，其余时候不是站着就是走着，很少有坐下来的时候。

    逛了一天，即便是以姜正远超常人的身体素质，也觉得很累。

    不过他内心是很满足的。

