
　　木清灵说，苏家这些姑娘没有嫁出去之前就不见苏眉，果然说到做到。

　　这几天，苏林来请了木清灵很多次，说苏眉十分想念她，想早点见到她，让她去见见苏眉，木清灵丝毫不为所动。

　　“苏家主这是完全没把本座说的话当回事。”

　　“本座说过，你们苏家不把这些姑娘嫁出去，本座就不会去见苏眉。”

　　苏林心里一跳，木清灵连母亲都不喊了，直接喊的苏眉，到底是因为恼怒还是已经知道了什么？

　　他面上不动声色，继续劝道：“我们苏家正在尽力给她们挑选夫婿，争取早日把人嫁出去。”

　　“只是她们成婚与太子妃母女团聚并不产生冲突。”

　　木清灵冷冷道：“谁说不产生冲突的？”

　　“她们觊觎本座的男人，要是本座不在，她们用什么下作手段，和太子发生点什么，怎么办？”

　　“本座可不想给自己找不自在。”

　　“还是等她们都嫁出去以年再说吧。”

　　苏林头大如斗。

　　苏眉那边，已经催得非常厉害。

　　早在木清灵刚回帝都不久，苏眉就开始催促他，想办法把木清灵带回苏家。

　　只是当时送去的礼被退了回来，后来封冽和木清灵就出了帝都，以至于他们一直没找着机会。

　　如今使尽千般理由，好说歹说，总算把人请回苏家，结果木清灵却不肯去见苏眉。

　　苏眉那边的怒气，已经快压不住了。

　　苏林陪笑道：“太子妃若是不放心，可以和太子殿下一起去见苏眉。”

　　木清灵淡淡看他一眼：“苏家主这是觉得本座说的话可以不用在意？”

　　“还是觉得本座这个外人，比不上苏家姑娘重要？”

　　“若是苏家舍不得这些姑娘，不想她们嫁出去，那就让她们留下，本座离开。”

　　“来人，回府。”

　　“别别别！”苏林连忙阻止：“太子妃息怒，息怒。”

　　“我也就是提个建议，太子妃若是不同意，自然一切按照太子妃的想法来。”

　　苏林把木清灵安抚住，回去之后立即催促那些女子家里加快速度，若是三天之内还没有把人嫁出去，就由族里出面了。

　　在庞大的家族面前，几户人家自然无力反抗，只能想办法尽可能挑选相对满意的人选，急急忙忙把家中女儿嫁出去。

　　虽然不太情愿，但是由于事后得到家族的大量补偿，这些家庭居然觉得这样也不错。

　　真正不甘心的，只有那些被快速嫁出去的姑娘。

　　虽然她们的夫婿人选比上不足比下有余，可是距离她们自己多年的想象，差距可就太大了。

　　不过这个时候，也没人去管她们满意不满意。

　　她们前脚嫁出去，苏林连一天都没有多耽误，立即去找木清灵，带她去见苏眉。23sk.Com

　　木清灵这次倒没有推脱，十分干脆地跟着苏林去见苏眉。

　　封冽强烈要求一起去，苏林如今只要木清灵答应去见苏眉，什么条件都好说，立即就同意了。

　　苏眉并不和苏家众人住在一处，只说怕消息泄露，万一传出去，传到风烟城穆木将军府，惹来麻烦，实际却是苏眉如今的情况根本无法见人。

　　木清灵跟着苏林走到后院一个独立的院子。

　　距离院子很远的地方就开始警戒，周围各处明里暗里守着不少人。

　　如果以为这些人的存在就是守卫森严的话，那就错了。

　　这个独立小院的真正厉害之处在于，它本身是一个小型阵法，小院是阵法核心，住在里面的人就是阵眼，可以随时控制阵法变化。

　　在紫曜帝国这种仙路断绝的小世界，几乎没人可以突破这个阵法，进入小院当中。

　　由此可见，那残魂的来历颇有些名堂。

　　哪怕苏林身为苏家家主，对于阵法一事，他也无知无觉，只当这么多年来，小院没人闯得进，是这些守卫的功劳。

　　苏林对木清灵得意道：“你母亲这些年都在族里，却没有半分消息泄露出去，就是因为这里非常安全，一只苍蝇也飞不进来。”

　　木清灵挑了挑眉，似笑非笑看了他一眼。

　　苏林总觉得那目光有点一言难尽，却不知哪里出了问题。

　　想不通他就不想了，反正把木清灵骗进小院，他的任务就完成了。

　　苏林在屋子门口停下来，声音恭敬道：“前辈，太子妃已经请来了。”

　　屋子里传出一声嘶哑难听的声音：“让她进来。”

　　苏林忙道：“太子殿下和太子妃伉俪情深，两人一起过来了。”

　　里面的人顿了顿，说：“让他们一起进来。”

　　“哎，哎，好。”苏林答应一声，对封靖和木清灵道：“太子殿下，太子妃，里面请。”

　　木清灵却看向他，问道：“屋子里是谁？苏家主不是说，安排本太子妃母女相见？”

　　苏林眼里的慌乱一闪而过，强自镇定道：“太子妃，屋里就是您的生母，您进去就能看见她。”

　　木清灵冷笑：“苏家主当本座是三岁孩童，十分好骗？”

　　“论辈份，苏眉低你一辈，论身份，你是家主，苏眉只是普通族人，论年纪，你的年纪能给苏眉当爹，你对苏眉喊前辈？”

　　苏林没想到木清灵会因为一个称呼怀疑他，心里暗恼自己大意了。

　　不过这也没什么要紧，木清灵已经进了这个院子，也翻不起什么浪了。

　　苏林不以为然地笑了笑，说道：“太子妃思维敏捷，条理清楚，说的那些都没错。”

　　“不过我们身为武者，更多时候，还是以修为和实力论资排辈。”

　　木清灵冷笑一声：“照苏家主这么说，苏眉岂不是得喊本座一声前辈！”

　　苏林脸色变了变，道：“这，这……太子妃，称呼问题不重要，重要的是你们母女许久未见，还是先见见面，联络联络感情再说。”

　　屋子里有极不耐烦的声音传出来：“在外面啰嗦什么，还不进来！”

　　苏林轻轻推了她一把：“太子妃，您生母就在里面，只要您进屋，就能见到她了。”

　　木清灵冷冷一笑：“本座的生母早已过世。”

　　“哪来的牛鬼蛇神，也敢冒充本座生母！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第237章 哪来的牛鬼蛇神，也敢冒充本座生母免费阅读。https://xs.23sk.com 