    “武道神通，很是珍贵吧？”

    叶寒笑眯眯看着玄无策。

    “若是能让你蜕变，那么一两种武道神通倒也不算什么。”玄无策看着叶寒。

    “我们天外楼的两种神通，分别是……天劫指，天地隐杀术！”

    “事实上，此事我已经和楼主沟通过，商议过。叶寒，我今日，就邀请你加入我们天外楼，如何？”玄无策突然变得无比认真。

    “额，加入天外楼？”

    叶寒倒是没有想到，玄老突然会说出这番话。

    “叶寒，我也就开门见山，最初赠予你七杀令，便是为了天外楼的生意着想，那时我就知道一个随意拿出成千上万枚人龙丹的年轻人不简单。”

    “不过后来，纯粹便是欣赏你的天赋，心性，意志，不想看到你这样的少年天才轻易陨落，加入我们天外楼，我们可不遗余力培养你，你这样的天才也不应该局限于太虚古域，应该真正走出去。”

    玄无策再度说道。

    “加入天外楼？”

    “玄老，天外楼应该早已有了传人吧？”叶寒开口。

    “没有！”

    玄无策摇头：“有一些年轻的后辈，但终究不堪造就，天赋不够。其实，我邀请你加入天外楼，也没有其他的目的，也算是想让你帮个忙。”

    “前辈请说。”叶寒点了点头。

    “我们天外楼，本是整个南蛮苍州三大杀手势力之一，只可惜昔年经历意外，导致没落，从那以后便被其他两大杀手势力联手打压，被迫无奈，只能迁移至太虚古域，退居幕后。”

    “三大杀手势力，每隔十年，就会有一次杀王之战，乃是门下年轻一辈的比拼，少主传人都要参加，不过，我们天外楼已有整整十三位传人连续被斩杀，导致传承代代断绝，无真正的天才崛起。”玄无策眼中浮现复杂与不甘。

    叶寒顿时明白了一些什么：“前辈的意思，莫非是想要让我成为新的传人，前去被杀？”

    “啊……。”玄无策一时间无语凝噎。

    “开玩笑的！”

    叶寒嘴角裂开，露出灿烂的笑容：“前辈不用多说什么，这加入天外楼，我答应了！”

    “什么？答应了？”

    玄无策睁大了眼瞳。

    “不错，我喜欢和前辈这般开门见山，不藏着掖着的人打交道，这么久接触，我能看到天外楼的诚意，就冲当日前辈肯前去昆吾神山太乙剑宗一趟，我叶寒也会答应帮天外楼参加那杀王之战。”叶寒开口。

    两人一边交谈着，很快就回到了轮回山脉之下。

    这时，玄无策从怀中拿出了一枚空间戒指。

    “神通之道，与武技划分不同，分别是小神通、大神通以及最强的主宰级神通。”

    “我们天外楼的两种神通，天劫指、天地隐杀术，都是小神通，不过，天地隐杀术并不完整，在昔日有所遗失，如果能够推演到完美状态，将能达到真正的大神通级别。”

    玄无策将戒指递过来：“两种神通修炼秘籍，都在里面，叶寒你若是有不懂之处，可以随时沟通我。”

    “行！”

    叶寒也不矫情：“不知那杀王之战，会在何时开启？”

    “这个不及，还有两年时间，而且杀王之战开启之地并非在九域之中，而是在苍州圣域之内，这两年你倒是可以安心修炼，而且有一点你放心，此次杀王之战无论胜负，我们天外楼都不会让你陨落。”

    玄无策在表态，便是让叶寒不用多担忧。

    “前辈不用这么说，杀王之战对我而言也是一种蜕变，我内心无惧，若是还未战，先言败，那又有何等资格在杀王之战中胜出？”叶寒平静开口。

    “那行，我先回去禀报楼主，叶寒，可能不久后你要去我们天外楼总楼一趟。到时候立传人身份，你需要镇压一些同辈，竞争到传人身份。”玄无策说道。

    “可以，到时候前辈沟通我就行！”叶寒回应。

    随着玄无策离开，叶寒便是带着那一枚空间戒指回到了书院人皇峰。

    人皇大殿深处！

    叶寒从戒指中取出三本书册。

    《天劫指》

    《天地隐杀术》。

    两种神通，全部都是真正的杀伐神通，修炼成功之后，武者的战力将有突飞猛进的增幅与蜕变。

    叶寒随意翻看，天劫指讲究的是以武道意志，武道真意加持在一指之间，凝聚体质本源、血脉本源、武道本源三者，种种底蕴融为一体，演化出绝杀指力。

    一指打出，宛若天罚雷劫降世，造成致命杀伤效果。

    这是纯粹的进攻之道，相比较人间道的盘龙指都更加玄妙，更加强横。

    至于天地隐杀术，更不简单了，这天地隐杀术乃是无上的刺杀之术，截杀之术。

    修炼成功，武者能在虚空深处隐匿气息，隐藏元力波动，在战斗之时出其不意，演化出种种玄妙莫测的战斗手段，杀伐手段，让人难以阻挡，难以化解。

    如玄无策所说的一般，这天地隐杀术的确并不完整，准确的说只有一半的修炼秘术，另一半已经遗失。

    若是补全，会有何等不可思议的变化，叶寒都想象不到。

    不过，这两种神通，对于现在的叶寒而言只能初步涉猎，并不能彻底修炼完成，因为武道底蕴不够，境界不够。

    暂时将这两种神通收起，叶寒翻开了那第三本书册。

    第三本，并不是什么修炼之道，而是一些关于天外楼的介绍、规矩、法度，其中也有关于其他两大杀手势力的介绍。

    “杀手殿堂、无影神阁、天外楼！”

    “这便是南蛮苍州的三大杀手势力，在昔日天外楼的辉煌时期，不弱于杀手殿堂和无影神阁。”

    叶寒翻看着关于其他两大杀手势力的介绍：“杀手殿堂，修炼杀意碎空道，诞生过真正的武神。无影神阁，修炼的是杀意锻体诀，同样诞生过武神？”

    “有意思，我叶寒修炼了杀气诀，倒是和杀手之道有一定的渊源，和这些杀手接触，或许能让我对杀气诀的领悟更深一步，从而得到巨大的好处。”叶寒暗自思忖。

    他答应下来参加那所谓的杀王之战，当然不是一时冲动，而是觉得这是一个不错的蜕变机会。

    至于那两大杀手势力的传人有多强大，叶寒并不在乎。

    拥有九界镇龙塔，修炼了九天御龙诀的叶寒，有这般底蕴加身，没有人能想象到他的意志有多强大，内心有多无敌。

    没有任何的天才，妖孽，能够让叶寒感觉到畏惧。

    念头收起，叶寒将三本书册收入九界镇龙塔，随手走出人皇大殿。

    接下来，他要安排一些人皇峰的事情，然后全力冲击武道，增强底蕴，准备着应对未来的生死一战。

    他有一种预感，距离风无量现身应该不久了。

    召集了聂远、何青峰、赵一剑以及紫月空、牛枭等人，叶寒开始安排一些事。

    同时，整个太虚古域中，有关于器宗被灭的消息很快传出。

    包括天门之子万法天死去的消息，也已经传遍了天下，甚至传出太虚古域之外。

    整片古域，都开始了震动……。

