    尸预并未让我们久等，大概过了十多分钟他就过来，尸预今天穿了一身运动装束，背着一个很大的背包，还有一个长筒包，里面应该是类似长剑的法器。

    尸预身上的尸气依旧很重，看到他就让人觉得很不舒服。

    打了招呼，我就听到尸预道：“枭靖，枭少主，现在人都到齐了，可以给我们说下你所掌握的资料了吧，那生尸洞到底在什么位置，你手里的线索到底是什么？”

    我也在旁边催问枭靖。

    枭靖说：“你们先别急，我问你们一件事儿，你们有没有听过南迦巴瓦和加拉白垒的故事？”

    这个故事我还是听说过的，因为那是我们西南地区的一个藏族神话故事，相传南迦巴瓦和加拉白垒都是一对神族兄弟，南迦巴瓦是兄，加拉白垒是弟。

    他们奉命镇守在青藏高原的东南，两个兄弟关系本来很好，可他们的性格天差地别。

    南迦巴瓦喜欢安逸，不思进取。

    加拉白垒则是勤奋好学，神通、武功进步很快，没过多少年就超过了南迦巴瓦，最主要的是，加拉白垒的个头不断生长，也超过了南迦巴瓦。

    后来就有人开玩笑说，加拉白垒才是哥哥，因为他神通强，个头大。

    身为哥哥的南迦巴瓦就产生了嫉妒，所以他在一个月黑风高的夜里，约加拉白垒商议事情，并趁着加拉白垒不注意，出手把加拉白垒杀害，为了证明自己比加拉白垒高，他还亲手砍下了加拉白垒的头颅。

    加拉白垒死后，便化为了一座无头山矗立在米林县，名为德拉山。

    这件事儿被上天知道，上天便将南迦巴瓦也变成了一座山峰，让他守护在弟弟加拉白垒的身边，名为南迦巴瓦峰。

    加拉白垒因为没有头颅，所以化成的山峰圆乎乎的，十分的平滑。

    而南迦巴瓦因为杀死弟弟受到惩罚，充满了羞愧，所以把头深到了云层里，山顶十分的陡峭，而且耸入云霄。

    南迦巴瓦峰的峰顶常年被云雾缠绕，很少有机会能在山下看到它的真容。

    我把所知道的故事说了一遍，然后问枭靖：“你问这个故事干什么，不会我们要去的地方就在我们西南的南迦巴瓦峰和德拉山附近吧？”

    枭靖点头。

    我一下被枭靖给气笑了：“枭靖，既然地方在我们西南，你们直接到我们西南集合不就好了，何必让我们跑徐州来？”

    “这一来一回浪费我们多少力气，你这是把我们当猴耍呢？”

    枭靖先是赔礼道歉，然后道：“初一，其实这不是我的意思，而是我家族一些老家伙的主意，为了和你合作，我必须听他们的安排，你也知道我们家族的情况，我们枭家嫡系很多决定都会受到那些老家伙制约的。”

    “他们这么做无非是担心，你知道了生尸洞的大概位置，然后不和我们合作，自己独享了生尸洞的成果。”

    “当然，如果是我的话，我完全不会有这样的顾虑，只是我们家族的那些老家伙就不行了，他们可是一直把你当成假想敌的。”

    枭靖这么一说，他的苦衷我大概也知道了。

    我又问枭靖道：“那尸预呢，你们家族的人同意你来找尸预，肯定也有他们的用意吧。”

    枭靖道：“用意自然是有的，尸预前面是研究各类尸的高手，在对付尸的方面有着很高深的造诣，有他在，会给我们带来不少的便利，对了，不知道尸预前辈有没有告诉过你，他还有一个师兄，曾经和你父母一起去过生尸洞，只可惜你父母出来了，他的师兄却永远留在那里。”

    “他师兄是生，是死，没人知道，你父母也没有告诉外界的任何人。”

    枭靖说完，我就看了一下尸预，尸预一脸褶子皱了一下，然后微微一笑道：“的确有这么一件事儿，我着迷生尸洞，一来是因为里面的尸，另一方面就是因为我师兄留在那里。”

    “不管他是生，是死，我都要找到他。”

    我是真没想到尸预身上还有这么一档子事儿。

    这些事儿说过之后，我就问枭靖：“说说吧，那生尸洞里到底有什么，为什么你说我们进去之后会升段，甚至会升阶。”

    枭靖道：“这是因为你父母，你父母在从生尸洞出来之后，实力都有了质的飞跃，你父亲连升三段，而你父母也精进了不少。”

    “这种进步肯定不是偶然，肯定和他们在生尸洞中经历有关。”

    听枭靖这么说，我忍不住道：“这么说来，这些都是你的猜测了，还有那生尸洞的位置，你们也知道了一个大概，并不知道具体的？”

    枭靖说：“大概就是这样，我们找了很久的资料才勉强有些发现，你父母在去生尸洞之前，曾经查过南迦巴瓦和加拉白垒的资料，而且是十分详细的资料，并将其研究了好几天。”

    “而且在出发之前，你父母还把那些资料都带走，并刻意地销毁了。”

    “不过呢，不知道为什么，你父母在销毁那些资料的时候却留下了一页资料的目录。”

    说着枭靖拿出一张照片递给我说：“这是那目录帐篷，上面列出了你父母所查资料的清单。”

    我问枭靖这照片是从哪里找到的。

    枭靖道：“是我们从刘家隐宗那里得到的，你父母的尸体当年是由他们处置的，你父母的很多东西落在了他们的手里，至于这张资料的清单，他们一直不知道是做什么用，觉得可能只是一张普通的资料清单，所以一下被忽略了多年。”

    “直到最近，我们枭家的一位长老和刘家相互走动的时候无意中发现那张清单，并将其还回我们家族中做研究，这一研究我们才发现这件事儿和生尸洞有关。”

    我问枭靖，他们家族是怎么研究出来的。

    枭靖道：“因为在那目录清单的一些资料里，我们找到有关神族内战的内容，里面还记述了有关梁渠出现的事儿。”

    “要知道你父母接触的案子，和梁渠有关的就只有生尸洞的案子了，所以我们立刻确定这案子和生尸洞有关。”

    我父母去执行了生尸洞的案子，灵异分局和刘家都是知道的，只可惜我父母回来后，却隐藏了和生尸洞相关的一切，这是为什么呢？

    那个洞穴里有什么不能公诸于众的东西吗？

    事情说到这里，整个案子的起因我们都差不多搞清楚了。

    不过还有一点我们不是很清楚，那就是这些资料清单上所罗列的那些资料，除了南迦巴瓦和加拉白垒我熟悉外，其他全是一些我根本没有听过的名字。

    比如《神战乐章》第八十到八十九页、《天罚之怒》第四到第八页等。

    我问枭靖那些都是什么资料，枭靖道：“那些都是刘家的秘传资料，是人王刘葑祎亲自撰述的资料，里面记载了很多上古时期的事儿，是极为珍贵的资料。”

    “不过只有刘家的人才有资格去查那些资料，我们为了弄到那些资料，可是给了刘家很多好处，才勉强换得了那几页的内容。”

    我赶紧问那几页的内容是什么。

    枭靖说：“记载的是一场战争，一场神族的内战。”

    我反应一会儿道：“该不会是南迦巴瓦和加拉白垒之间的战争吧？”

    枭靖看着我道：“初一，你太聪明了，的确是这样。”

    “神话传说都是很简单的，只是说南迦巴瓦杀了加拉白垒，可实际上并非如此，南迦巴瓦和加拉白垒都有自己的部族，他们是两个神族的兄弟部落，后来因为南迦巴瓦嫉妒弟弟加拉白垒发生战争。”

    “而在那场战争中，天罚之子被一只大梁渠所救，后来可能成为最后一只梁渠的小梁渠坠入冰川陷入了沉睡。”

    听到这里，我忽然有些激动，难道南迦巴瓦和加拉白垒的神族的内战，就是天罚之子被救出的那场内战？

    那天罚之子是南迦巴瓦的奴隶，还是加拉白垒的奴隶呢？

    枭靖问我：“初一，你对那场战争感兴趣吗？”

    我说：“是，我想知道里面的细节，越细节越好。”

    我父母既然肯把那些资料研究好几天，那说明里面肯定有和生尸洞相关的记载，所以我需要重复走我父母走过的路。

    那么了解那些资料，那就是第一步。

    枭靖直接又掏出一个牛皮袋子，然后递给我说：“初一，你想要知道的事情都在这个袋子里面，你仔细查探一下。”

    我深吸一口气，接过那个袋子的时候我忽然有些激动。

    因为这袋子里的内容不光是我父母研究过的，是我父母走过的路，更是尘封了数万，甚至数十万年的一段历史。

    上一任天罚之子，我也想多一点的了解他。

    毕竟我的身体里有他的本心。

    我忽然有一种找回自己过去的感觉。

    我碰着那些资料忽然不动了，尸预就问我：“圣君，你这是怎么了，哪里不舒服吗？”

    我说没有。

    尸预道：“那圣君就快点把上面的内容给我们讲一下呢？”

    我慢慢打开了那些资料，我感觉自己的过去就在里面。

