    九旋之力，而且用以冲击心脏这等重要器官。屏障末曾冲破，自己便先行受伤。艾伦苦笑着擦掉血液，胸口一阵剧痛。他休息了片刻，却不打算就此放弃，便再度闭上眼睛，引导源力继续冲击屏障。

    这一次，他口鼻一起溢血！

    第三次，艾伦整个倒飞了出去。全身皮肤泛红，手臂和胸口多处伤口复又裂开。然而连番受创，非但没有磨掉艾伦的斗志，反而激起他血液中的一股狠劲。他闷哼一声，第四次催动源力。

    源力涡旋又一次在他体内激撞，化成一颗源力慧星去势汹汹朝心脏位置复又撞去。艾伦咬紧牙关，彗星轰一声撞在屏障上。在他的意识中，出现了一面由流动的光纹所构成的屏障。这道屏障已经摇摇欲碎，许多纹路一一迸碎裂开。随着裂隙蔓延开去，艾伦可以感觉到，在这道屏障之后，果如休顿所说，还有另外两道更加浑厚竖实的无形屏障存在。

    冲击过后，源力涡旋自然散开，当它们有如退潮的潮汐般回卷时。艾伦自灵魂深处发出一声咆哮，强行牵引涡旋再一次碰撞，迸发出一股源力洪潮猛的撞上屏障。

    在短短时间内受到源力洪潮的连番撞击，第一道禁锢屏障终于喀嚓一声，骤然粉碎，炸射成无以数计的光点消失了。源力洪潮去势不止，直接撞进了心脏里，并且根据一定的规律开始流动起来。在艾伦的意识里，他可以看到源力构成了一个模糊的图案。

    而这时，他终因为受创过剧而失去了意识。然而，艾伦虽失去意识，源力却自行流转着。于是他心脏中那个图案越来越清晰，渐渐显现出那是一把燃烧着火焰的长剑！

    在艾伦冲击屏障，构建回路的时候，露茜就坐在山洞出口处。出口有一丛野草掩住大半个洞口，人躲在后面，外边的人很难发现。可露茜却可以看到外边的动静，山洞外的世界充满了枯寂的味道。黄褐色的地表和土黄色的山体构成单调的色块，偶尔在山道间有暴狼经过，但它们并没有发现这个山洞。

    时间一点点地推移，太阳开始往西面斜落。在阳光跌进地平线，余辉留给露茜一片远山的剪影时。距离山洞几百米开外的一处岔道中，忽然有人影闪过。

    露茜本来有点昏昏欲睡，看到这道人影顿时打了个激灵。

    安斯终于来了！

    她朝山洞深处看了眼，艾伦似乎还没完成回路的构建。露茜咬咬牙，从洞口钻了出去，然后找来几块石头稍作掩饰，便猫着身体向人影出没的方向潜行而去。

    在露茜离开之后，山石间隐约出现一道高大的人影。梅塔隆看着露茜的背影，无奈地摇了摇头。身影再度掩去，然而却有一片似有若无的波纹划过，远远跟在露茜后头。

    安斯从一块山石后冒出了脑袋，他皱眉看着四周。这片山区远比他想像中复杂，诸多羊肠小径弯弯曲曲，岔口又多。走在里面，和走在一座迷宫里没有什么区别。他白天给艾伦故意布置的痕迹引到了一个狼窝附近，虽说区区几头暴狼奈何不了他。可后来暴狼越来越多，安斯也只能选择退走。

    如此耽搁了大半天后，当重新找到线索并摸到这里来时已是日暮。夜晚对他的刻印能力有所加成，可山区中却不是一个理想的战场。光是要找到艾伦两人就十分困难，不过安斯有耐心，并且相信自己是最后的胜利者。

    我绝不会再失败！

    那被亚历山大家代表鞭挞的画面仍历历在目，纷飞的鞭影更是刺痛了他的神经。而这一切，将在干掉艾伦和露茜之后结束。只要能够离开这里，他便能以胜利者的身份加入亚历山大家。哪怕只是家族武士的身份，但凭借他的能力，谁敢说他不能出人头地？甚至在力量足够强大的时候，还有可能被亚历山大家吸收，成为旁支子弟。

    到时候，身份便大不一样了。

    而这一切，仅需要干掉两人！

    安斯朝西面看了眼，眯了眯眼睛。落日的余辉快要消失了，他爬上一块较大的山石，能够看到周围开旷的环境，他要借最后的余光观察附近的地势，以便推算艾伦最有可能藏身的地点。

    就在他的目光不经意掠过艾伦藏身的那个山洞时，安斯脖子后的绒毛突然竖起。心脏狂跳，血液加速，这是危险的感觉！他立刻朝石下扑倒，才跃离山石，枪声就从后头响起。山石被子弹擦过，一溜火星溅起，带起一片碎石落到安斯的背上。

    安斯当即在地上一滚，紧贴到岩石后，才开口说道：“真是热情的欢迎啊，露茜。”

    “对你当然不敢怠慢，强大的刻印师先生。”

    露茜的声音很飘忽，前一句还在左侧，下一句已经来到了右边。安斯知道她正用极快的身法扰乱自己的判断，显然她成功了。可这样，露茜的体能源力会下降得很快。当她无法再这么运动时，就是少女的死期。

    “我很好奇，露茜。你那弹匣里，还剩下多少子弹？”安斯突然说道。

    他很清楚，露茜身上不可能剩下太多弹匣。而之前和维恩的对射中，他可是亲眼看到少女已经消耗了两个弹匣。所以安斯判断，露茜身上最多只剩下一个弹匣，而且子弹还不会太多。对于一名枪手而言，他们最大的限制就是弹药。一旦弹药用尽，哪怕是源力者，也不会比普通人麻烦多少。

    特别是对安斯这个刻印师来说。

    落日的余辉终于完全消失，在消失的前一刹那，前方左侧一片乱石中突然掠过一抹闪光。安斯敏锐地捕捉到这抹闪光，并知机地从石边跳开。下一刻，他刚才蹲着的地方火花四溅，轰鸣的枪声响彻空间。

    露茜猫着腰，借着身前这排乱石的掩护往安斯的方向绕去，并不忘说道：“你放心好了，剩下的子弹足够要你的命！”

    她虽说得胸在成竹，可事实上，露茜剩下的子弹真不多了。

    那弹匣里，尚余五发子弹！

    又是一记枪声回荡，安斯锁定枪响的位置并快速扑去。他并不知道，随着两人间的互相追逐，自己已经离艾伦藏身的山洞越来越远。

    就在露茜引开安斯的时候，山洞中，艾伦仍然没有醒来。可他的意识，却停留在一片古怪的空间里。

    艾伦也不知道这是怎么回事，他可以感觉到，这是片昏暗，但绝对广阔的空间。他就像立足于宇宙的虚空中，上下左右无不是一片黑暗。直到他看到了光，光是从正前方升起。位于极远的地方，如同这个世界的尽头。它自虚空中跃起，流动着橘黄色的光泽。

    犹如黎明之前，从地平线升起的一抹曙光。那片由橘黄光芒所形成的光带正向上弯曲拱起，形成一道横贯世界的完美弧度。或许有一天，那片光芒将耀及这如同宇宙深处的枯寂空间。但此刻，艾伦的意志则从这片空间中脱离。

    然后他就听到了隐约的枪声。

    张开了眼睛，眼前先是一片漆黑，然后渐渐能够看到模糊的山洞穹顶。月华代替了日光，道道银丝般的光线照进山洞里，让洞中的环境不至于漆黑一片。艾伦活动了下手脚，因为长时间的昏迷而使得手脚有些酸麻，但精神却出乎意料的好。

    缓过神来，艾伦记起自己在昏迷这一刻，似乎已经冲破了屏蔽。当即闭上眼睛，用心神去感应体内的源力。顿时，他感觉到心脏位置正闪烁着源力之光，当意识的触角探进那片光芒中时，一个图案自光芒中浮现。

    那是一把燃烧着火焰的长剑，艾伦感觉到它时，一个名字自然地浮了上来。

    燎原之刃！

    这是艾伦所激活的刻印，当感受这个刻印时，他突然知道燎原之刃只是初始刻印。随着源力境界的提升，它也会跟着晋阶，从而产生更加强大的能力。

    在燎原之刃上，有橘黄色的光掠过，形成如同电子回路般的纹路。那是由源力涡旋所构建起来的第一道基因回路，这道回路为艾伦提供他人生第一个能力：燃烧！

    燃烧可以为艾伦的武器附加一团千度高温的火焰，持续时间是1分钟。因着刻印“燎原之刃”的关系，这团火焰还具备了一定粘性，也就是说它可以蔓延并引燃其它东西。例如衣物，甚至人体。燃烧所产生的火焰无法被常规的物理手段所扑灭，比如水或沙子，是无法压灭它。

    由源力而生的火焰，只有源力才可以抵消湮灭。

    乍看之下，燃烧似乎没有安斯的暗影涡旋来得强大。可这项能力的优势在于持续时间，整整1分钟的持续时间，使得它完全可以配合艾伦一些战技来使用。例如弦月斩配合上燃烧的能力，便会展现全新的威能。而随着艾伦等级的提升，燃烧的时间也将相应提升。

    能力和刻印是息息相关的，它的可持续性，正对应着星星之火，亦可燎原的刻印特性。

    和刻印一样，燃烧也可以晋级。在它后面，还有炙灼和织焰两级！

