    杏花客栈的后院内，苏云迷迷糊糊走到家里，然后就一直坐在椅子上发呆。

    其他几女看到后，也都非常默契的没有上前打扰。

    “系统！出来给个解释呗，我钱都存够了，龙元凤血啥的俺就不要了，那功法武技啥的也没啦？”

    苏云非常气恼, 本想着拿到钱之后，把兑换商城的东西统统购买一遍，可现在竟然来了个现场更新。

    要不要这么坑啊？

    这系统从一开始就不能看到自己有钱，有钱了那是真往外薅啊！

    这次兑换商城大更新，绝对没什么好事！

    时间一分一秒的过去，兑换商城一片灰色，苏云现在是有钱也没地方花，只能翻看着系统空间内的一堆药材。

    可越看越来气，药材是真多, 而且还都非常珍贵，但这种补偿，让苏云越来越觉得有些不安。

    这不就说明兑换商城，在酝酿一个大坑吗！

    就在苏云坐在院子里气急败坏之际，杏花镇十里之外，血液染红了大地。

    燕南天单手持剑，护在已经受了重伤的乔峰身旁！

    “燕兄，不用管我，你尽快脱身，这些人是冲着我来的！”

    乔峰盘膝而坐，嘴角鲜血溢出，他只能用内力压制着体内的伤势。

    从拍卖场出来之后，乔峰就去找了燕南天告别，这次拍卖会他所得不少，十坛资质酒，十颗十年菩提丹，让他多少有些不放心。

    虽然明日拍卖的物品才是重中之重, 但乔峰已经顾不了那么多了，那些东西即使再珍贵，也到不了他的手里。

    他只要把这些酒水与丹药运送至丐帮之内，那这一趟就圆满的完成了任务。

    拜别燕南天后，乔峰带着数十位丐帮中的高手，一路向着东走，连官道都没敢上，走的全是小路。

    可就在出了杏花镇方圆十里之外后，一伙黑衣蒙面人，截住了他们的去路。

    当时乔峰就感觉大事不好，这些黑衣人实力强悍，其中更是有天人境初期的存在，乔峰拼尽全力，双方互对一掌，对方也只是轻伤，而自己显然已经没了再战的能力。

    早就想到这一路并不会太平，乔峰觉得自己走的快，并不会引起人的注意, 但没想到还是失算了。

    这次丐帮一起前来的高手，有八成已经殒命在黑衣人的刀下。

    这些人武功罕见，即使在江湖行走这么多年的乔峰, 都认不出是何种门派的武功。

    就在乔峰认为自己这一趟将会栽在这里之时，燕南天及时出现，一柄长剑大开大合，震退黑衣人。

    虽然解了一时之急，但乔峰知道，虽然燕南天在拍卖会上以身试药，已经晋升至宗师境后期，而且靠着凌厉的剑法能够保得一时平安，但面对如此多的黑衣人，乔峰知道，再继续下去，只不过是再搭上一条人命而已！

    “燕兄，听我的，你先走，若要想为我报仇，十年之后也不晚！”

    乔峰看着燕南天坚毅的神色，擦了擦嘴角上的血液大声喊道。

    燕南天闻言，摇了摇头道：“燕某人怎能做出那种不义之举，乔兄今日一战，若胜你我结拜兄弟，若败黄泉路上也好有个人作伴，让我逃走的事情，就不必再说了！”

    燕南天说完，手中长剑横掠，朝着最近的一人劈砍而去。

    黑衣人身法极为灵敏，身体一扭躲过长剑，手中三枚飞镖向着燕南天疾射而去。

    燕南天不敢大意，长剑急忙横档，眼睛冷冷一缩。

    身法犹如鬼魅，暗器手法更是多变，再加上刚刚那黑衣人手臂上露出的青色印记。

    “界青门！”

    燕南天眉头紧皱，身形急速退到乔峰的身前，长剑转为防守式。

    “燕兄，界青门是何方高人，我丐帮从未招惹过，为何拦我去路？”

    乔峰听到燕南天口中说出三个字，神色有些气恼的问道。

    燕南天嘴角苦笑一声道：“界青门，人鬼同途之地，门内尽收江湖恶人，这个门派行事隐秘，极少显露踪迹，你不认识也算正常！”

    燕南天摇了摇头，看来这一次算是要栽在这里了。

    界青门擅长奇门遁甲之术，飞镖投石之术，而且专门接取江湖上的暗杀委托。

    据说，只要是界青门接受的暗杀委托，目标没有一个人能够活下来过！

    “桀桀！若你们乖乖交出酒水与丹药，说不准本座还会饶你们一命，可现在既然发现我等身份，便留你们不得！”

    黑衣人中，为首的那位天人境初期的强者，怪笑出声，手中一挥铁刺鞭，杀机尽显。

    “乔兄，此时此刻，这些身外之物已经不重要了，想要逃出去，只有往回走！”

    燕南天目光慎重的看着乔峰，后者略微思考，也是点了点头。

    当初苏云可是说过规矩的，杏花镇十里之内不能出现各种打架杀人越货事件，不然他可不会手软。

    主要当时还是苏云考虑到老邢，才说出这话的。

    毕竟老邢帮着自己看了近一个月的客栈，自己回来后，杏花镇上命案飙升，这对于他来说多少些不仗义。

    燕南天运起嫁衣神功，手中长剑猛地向着大地一斩而过，趁着烟尘爆裂之时，一手扶起乔峰，向着杏花镇的方向急速掠去。

    这区区十多里的路程，平日里只是几个纵越之间就能够抵达。

    可现在如同咫尺天涯一般！

    发生同样情况的不只是乔峰的丐帮，明国的陆小凤与花满楼此刻就跑在燕南天与乔峰的前边。

    时不时的还回头看一下，紧接着加快了脚步。

    花满楼这次代表花家出来，费尽九牛二虎之力，拍到十枚十年菩提丹，为了赶紧回去，出了拍卖场连饭都没吃上，就启程回去。

    但谁能想到，杏花镇的十里之外，早已是布上了天罗地网，那些黑衣人心狠手辣，做起事来毫不留情。

    看到逃走的燕南天与乔峰，为首的黑衣人淡淡开口道：“不能放过一个活口，追！”

    黑衣身影连连跳跃，轻功极为不凡，为首赶来的两个天人境初期的黑衣人，此刻更是将手中的飞镖连连丢出，燕南天一声闷哼，身体向着前方扑去。

    他抬头看着杏花镇的方向，感觉应该是十里之内了吧！

    就在黑衣人马上就要掠至燕南天身后之时，一柄锈迹斑斑的柴刀，从杏花镇的方向急速飞来，柴刀大头朝下，瞬间通体没入地面！

    几个天人境的黑衣人，看向远方眉头紧皱！

    “这些年老子不出手，看来你们这些界青门的鬼，是忘了吧？”

