    第五百五十二章 愚蠢的溺爱   

    秦风看到眼前的这一幕，很是痛心。

    

    霍峰这个人虽然不是一个很称职的父亲，但的确是一个好父亲。

    

    因为他身上有担当责任的勇气。

    

    至于霍雨浩这个人，天性邪恶。

    

    秦风始终觉得，在这个世界上，有一种人生下来就是恶人。

    

    或许霍雨浩就是这种人吧。

    

    听见秦风的提醒，霍峰马上把目光落在霍雨浩的身上。

    

    霍雨浩赶紧收回目光，他立刻开口道：“爸，你千万别听这家伙胡说八道，我可没有要伤害你的意思。”

    

    “你可是我的爸呀，我怎么可能伤害你的。”

    

    啪！   

    霍峰一巴掌扇在霍雨浩的脸上，冲着霍雨浩冷冷说道：“你这个逆子！竟然还敢大放厥词，你马上给我跪下来，跟秦风先生道歉。”

    

    霍雨浩微微愣住，结果霍峰又是一巴掌扇在霍雨浩的脸上。

    

    霍雨浩咬着牙给秦风跪下来。

    

    霍峰看着秦风说道：“秦风先生，现在我们父子两个都已经下跪了，接下来你还想要让我们做些什么，随便开口，只要是能够做到的，那我们父子两个绝对会同意的，不会有任何的怨言。”

    

    秦风深深看了一眼霍峰，随后把目光落在霍雨浩的身上，冷冷的开口说道：“霍雨浩，你父亲都已经说了那么多的话，难道你就没有什么好多说的了吗？”

    

    霍峰抬起头看了秦风一眼，他立刻说道：“我知道错了，希望你放过我。”

    

    秦风轻轻摇着头，“你下意识只说了你自己，并没有说你父亲，代表你心里根本没有把你父亲当回事。”

    

    不远处的霍峰当然听见霍雨浩的话，他此刻的心中在滴血。

    

    他这么维护自己的儿子，结果儿子竟然如此的对待他，这让他心中如何能够受得了。

    

    霍雨浩连忙辩解道：“我不是那个意思，我不是那个意思。”

    

    霍雨浩还想开口说些什么，已经被秦风给拦住了，秦风淡淡的说道：“事已至此，你们父子两个什么都别说了。”

    

    “我刚才已经把话说的非常清楚了，你们父子两个人，就只能够有一个活着离开，所以你们尽快做出一个选择吧，想要选择谁？”

    

    霍峰张了张嘴，在这种时刻，他当然想选择自己的儿子活下来。

    

    可是还没等霍峰开口，霍雨浩那边，他已经先把小刀拿起来，对准了霍峰。

    

    “你这个逆子！”

    

    “你，你这是想要干什么？”

    

    “难不成你还想要对我动手吗？”

    

    霍峰看到这一幕，脸色都变了。

    

    他简直不敢相信，自己如此疼爱的儿子，居然也会对自己痛下狠手。

    

    霍雨浩用双手握着小刀，对准了霍峰，咬牙切齿的说道：“爸，这个秦风已经把话说得非常清楚了。”

    

    “现在我们只能有一个活着离开，有一个必须得死。”

    

    “你都已经这么老了，应该享受的荣华富贵都享受够了，我还年轻，所以我不想死，我想好好的活下来。”

    

    “不如你成全我吧，让我把你给干掉，让我活着离开。”

    

    不远处，叶冰凝和秦雨听见霍雨浩的这些话，全部都在摇头。

    

    她们的眼神之中充斥着鄙夷。

    

    在她们看来，此时此刻的霍雨浩都已经不能称之为一个人了，简直就是畜牲。

    

    不。

    

    把霍雨浩比作成畜生，那是对畜生的一种侮辱。

    

    现在的霍雨浩连畜生都不如。

    

    霍峰听见霍雨浩的这一番话，气的整个身躯都在哆嗦。

    

    他抬起手指着霍雨浩，咬牙切齿的怒吼：“你这个畜生，你这个畜生啊。”

    

    “我生你养你，几乎把你当成天上的星星一样来供着。”

    

    “原本我以为，你心中肯定会感激的。”

    

    “可是我没有想到，在这种情况下，你竟然根本没有把我当成你的父亲，你简直是一个畜生。”

    

    一时急火攻心，霍峰喷出了一口鲜血。

    

    霍雨浩毫不犹豫的说道：“老东西，你说那么多的废话有什么用？

    现在已经到了生死存亡的关键时刻。”

    

    “不是你死就是我活。”

    

    “自古以来都是人不为己，天诛地灭。

    难道我在这个时候选择了你活，让我自己死吗？”

    

    “你觉得这可能吗？”

    

    霍峰捂着自己的心脏，仿佛已经犯了心脏病。

    

    而此时的霍雨浩那边，他手里拿着小刀，正在一步步的朝着霍峰走过去。

    

    霍峰不断地向后倒退，他大声喊道：“可是你的父亲啊，你怎么能对我做出来这种事情，你太过分了。”

    

    “你这简直就是逆子的行为，你是逆子呀。”

    

    霍峰毫不犹豫的说道：“事到如今这种情况了，说那么多废话有什么用？”

    

    “你放心吧，你死了以后，我一定会到你的坟前好好祭拜你，我不会让你白死的。”

    

    这话说完，霍雨浩的小刀已经捅了过去。

    

    不过就在关键的时刻，被什么东西打中，小刀的尖儿直接破了。

    

    因此霍峰并没有受到什么实质性的伤害。

    

    霍雨浩整个人瞬间懵掉，他马上把目光落在不远处，那里坐着一个秦风。

    

    只见此时的秦风，目光落在霍雨浩的身上，眼睛里面全是冰冷的杀意。

    

    霍雨浩微眯眯起双目，连忙质问：“你这是什么意思啊？”

    

    “不是说过我们两个人之间，就只能有一个活着离开吗？

    我现在就把他杀了，这样我就可以活着离开了。”

    

    秦风淡淡的一笑：“我之前的确说过这句话，不过这个规则是我来规定的，我后续想要怎么更改那是我的事情。”

    

    “你……”   

    霍雨浩气的脸色铁青难看。

    

    秦风直接开口质问：“怎么着，你是对我的说法有什么不认可吗？”

    

    秦风的气势实在太可怕了，而且联想到刚才秦风的种种能力，霍雨浩连个屁都不敢放，他连忙点点头说道：“我同意，我完全都同意。”

    

    “你想怎么做，怎么说，我都不会有任何的怨言。”

    

    秦风点点头，接着把目光投向霍峰。

    

    此时的霍峰已经彻底懵了。

    

    他那么疼爱的儿子，竟然真的可以把刀对准他。

    

    看来他所有的疼爱，全部都付之东流了，没有任何的作用。

    

    这可真是一种天大的讽刺啊。

    

    秦风开口说道：“现在你终于看清你儿子的真面目了吧，可想而知，你的那些溺爱没有任何的作用。”

    

    “溺爱！是这个世界上最愚蠢的一种爱。”

    

    

