    第22章拍一拍

    MG的官方微博发出去不到半个小时的时间成功的冲上了热搜。

    粉丝们也反应了过来。

    MG发的微博里面附带了一张拍摄的图片，就是最后棋牌的那一套。

    一出来直接好评不断。

    【妈妈呀，女神的脸鲨我，这也太好看了吧。】

    【我将永远沉沦于唐女神的颜值，这是什么人间绝色，配上这款口红简直鲨疯了。】

    【这活脱脱的就是民国时期的军阀太太，疯狂舔屏。】

    【但这一个就已经鲨疯了，不敢想象MG这次推出的新品有五个色号，我已经在为我的钱包默哀了。】

    【我也是，为钱包留下了眼泪】

    在前不久，林知桥的粉丝还在沾沾自喜他们正主代言了魅嘉，冷嘲热讽他们。

    下一秒，他们的女神直接代言了MG，什么魅嘉，他们不稀罕。

    唐阮在转发完MG的官方宣传微博之后，还有闲情逸致的去刷刚刚的那些留言。

    【某个二字女艺人还想和桥桥抢代言，也不看看自己配吗，有些东西不是你的就别多想了。】

    这条评论已经被唐阮的粉丝攻陷了。

    【我觉得挺配的啊。】

    【哦，对了，也不能这么说，毕竟两人签的又不是同一家的代言，你说是吧。】

    【抱歉啊，前段时间搞错了，原来我们的仙女不是代言魅嘉而是MG啊，真不好意思。】

    唐阮懒洋洋的窝在车里，宋清酒坐在她旁边，同样拿着手机看着，只不过她看的是网友对于代言的回馈，而唐阮则看的是粉丝们之间的舌枪唇战。

    顺带着还在评论下面慢慢悠悠的点了个赞。

    十几分钟后。

    宋清酒看到手机屏幕上的内容的时候目光一凝，猛的转过头，声音都带着点颤：“你刚刚干了什么？”

    唐阮缓缓的掀起眼眸，红唇轻掀：“点了个赞？”

    宋清酒：“……”点了个赞？

    你怎么能说的这么轻飘飘的。

    网上这会儿都炸了。

    你说你点赞哪条不好，偏偏点赞林知桥粉丝阴阳怪气她的那个，这不就是明晃晃的说她看见了吗，不仅看见了，还要膈应回去。

    唐阮轻挑了眉梢，绯色的唇瓣轻轻翘起，眉眼明艳：“别担心清姐，不会有什么事的，闹不大。”

    这件事情的起因本来就是林知桥那边扇动粉丝闹事的，干什么不好，偏偏要来恶心她，她这个人啊，什么都好，就是有一点，她心眼小且记仇，恶心了她，她自然是要还给对方的。

    加上本就是林知桥那边挑的头，所以她是不会任由此事闹大的。

    而且还有魅嘉那边的那个代言，要是闹大，那个代言还能不能在就不知道了。

    宋清酒自然也能想到，但是，她害怕这祖宗一冲动再来这么几次，她就该去看心脏了。

    “你这段时间不要登自己的大号，算了……”她还是不放心：“微博我先给你保管一段时间。”

    唐阮耸了耸肩膀：“好吧。”

    —

    江大。

    江绍平已经回来三天了。

    沈郁将看了一半的书随手扔在了一遍，指尖将手机勾了过来。

    上面依然没有消息，最后一条的聊天记录还是昨天那条未收的转账。

    沈郁一双眼眸低垂遮住了他的神色，轻啧了一声。

    “还真消失了。”

    “租的“男朋友”不干了，连问都不问一声，挺无情啊。”

    之后倚靠在了座椅上，修长的手指无意的叩击了几下屏幕。

    上面顿时出现了一行字

    我拍了拍“金主”说我可爱的仙女在吗

    沈郁握着手机僵了一瞬：“……”

    (本章完)

