    李婕觉得有件事情，是时候告诉她了，不然，女儿过不了这一关的。

    “青青，妈告诉你一件事情，你就不会害怕了。”

    “什么事情？”

    “关于你身世的事情，唐俊根本不是你的亲生父亲，你是我和另一个男人生下的孩子。”李婕毫不隐瞒这个秘密了。

    唐青青惊得脑子一片空白，“什么？妈，我怎么会不是爸的孩子？你带我进家里的时候，难道爸没验DNA吗？他就没有怀疑我吗？”

    “唐俊当然怀疑了，但我在你的面前替你们采血认亲，但那天我用的是唐知夏的一罐血换了你的，所以，唐俊这么多年，丝毫没有起疑。”

    唐青青捂着胸口，这个秘密对她来说，也太过于震惊了。

    “那我的亲生父亲是谁？”

    “别管他是谁，不过是一个到现在也没有发财的废物。”李婕极度瞧不起道，“所以，要下半辈子过上好日子，我们就必须这么做。”

    唐青青果然心里好受了不少，原来她叫了二十多年爸爸的男人，并不是她的亲生父亲。

    “你也不能白叫他这么多年的爸爸，所以，我们必须得到我们该得的那一份。”李婕的眼神里露出势在必得的决心。

    唐青青也恐惧于失去下半辈子的荣华富贵，她此刻和母亲一样，一心想要从唐俊的手中分得财产，不然，要是哪天唐俊发现她的身份，肯定要把她逐出家门的。

    与其这样，不如让康皓轩和母亲联手，让他不知不觉地离开这个世界。

    唐俊此刻正在和几位好友趁着年关打打牌，放放假，可他并不知道，他的妻子女儿联合着他最信任的手下，准备对他下黑手了。

    除夕在所有国人盼望之中到来。

    席九宸和唐知夏在早上十点左右就到了席宅。

    席老太太先是看见孙子的腿受伤了，席九宸自然不愿说真话，编了一个受伤的理由，但老太太火眼金睛，只要孙子平安无事，她也不追究什么。

    紧接着，她就从孙子口中得到了一个大好消息，他和唐知夏订婚的消息。

    席老太太激动得热泪盈眶，这真是一个令她开心的事情，这也是她盼望多少年的事情啊！

    唐知夏从门外走向书房方向，就听见未关的书房里传来了席老太太的声音人。

    “好，非常好，九宸，你娶知夏回家，可得给我好好待他们母子俩。”

    唐知夏的脚步微微一驻，又听见席老太太的声音响起，“感谢老天能满足我这个愿望，能让我们两家结为亲家，哪天我到九泉之下，也会好好感谢星月警官的。”

    唐知夏的心微微提紧，席老太太对母亲的恩情看得很重。

    “奶奶，我保证会对他们母子好一辈子的。”席九宸向奶奶保证。

    “以后知夏如果不愿意再生，你切不可强求她，把晨晨培养起来，一样会成为你的继承人。”席老太太语重心长的再说道。

    “一切由她自愿，她想生就生，不想生，我不会强求，在我眼里，晨晨就是我儿子。”

    “好，奶奶也非常喜欢他，他和你小时候一模一样，真是天意。”老太太感叹。

    唐知夏听到这里，内心有些复杂，到底她和席九宸会不会再要孩子，她自己也有些动摇了。

    其实，爱他的话，就该为席家再生一个的。

    唐知夏对于这种不确定的心境，暂时不想了，徒增烦恼。

    她没有进去打扰他们孙儿两个聊天，她去了花园里，儿子一直在这里玩，老太太还花钱给儿子建了一个室外游乐场，还装着空调，小家伙在里面，暖意融融地玩耍着。

    这真是非常有心的行为了，唐知夏深切感受到自己和儿子被席家的人宠在掌心里。

    傍晚时分，在远处的海边方向升腾而起，夜幕落下，整座城市的灯火都亮如白昼。

    席家的年夜饭也非常的丰盛，席九宸坐在唐羽晨身边，细心地给他夹菜吃。

    席老太太看在眼里，乐在心里，唐知夏也默默地记着这个男人的爱意。

    “小少爷我给您盛饭。”一旁的佣人恭敬地对唐羽晨说话。

    甚至已经把他当成了席家尊贵的小少爷般对待。

    唐知夏的心一提，唐羽晨则礼貌地喊了一句，“阿姨，我自己来。”

    这句话，瞬间体现了小家伙的礼貌素养，连佣人都喜爱到不行，这真是一个人见人爱的孩子呢！

    吃饭年夜饭，唐知夏带着儿子来到二楼给唐俊视频拜年，唐俊在那端晃动着手里的红包，朝小家伙道，“晨晨，外公给你准备了红包。”

    “谢谢外公。”

    “知夏，明天会带晨晨回家吃午餐吗？”

    “好。”唐知夏点点头，年后就是走亲戚关系的。

    和唐俊挂断了视频，唐知夏就看见身后迈步而来的男人，席九宸一身灰色的毛衣，配上深色休闲裤，居家形象十足。

    他的手里也拿着四份红包，看着小家伙，他递来了两份，“这是给你的。”

    “谢谢席叔叔。”小家伙开心地接过，然后摆摆手，“妈咪，我回房间喽！”

    唐知夏不由抬头看向男人，“给一个差不多的红包就是了，你还给两个。”

    “这是我和我奶奶分开给的。”席九宸低沉道，随着，他把另外两个红包递给她，“这也是我和我奶奶分开给你的。”

    “我也有？”唐知夏眨了眨眼，她又不是小孩子，还要压岁钱吗？

    “这是我们家的礼数，过年只要来家里的客人，都要送红包。”席九宸随口找着借口，反正就是要给她。

    唐知夏不由伸手接过，席九宸倒是鼓励她道，“拆开看看。”

    唐知夏晃了晃手里的红包，非常的轻，不像是现金之类的，她感觉这个男人眼神里有神秘的笑意，她不由也好奇了，她拆开了一个红包，从里面倒出来了一张黑色银行卡。

    “这是我的。”男人枕着手臂笑道。

    唐知夏拿着这张卡，顿时懵掉，“你给我一张卡。”

    “不限额，随便刷。”男人微扬剑眉，满眼宠爱。

    这大概就是女人最爱听的六个字了，唐知夏不由捂嘴一笑，拿起另一个红包道，“这是奶奶的吗？”

    “拆开看看。”

    席九宸也好奇奶奶准备了什么，毕竟奶奶也没有告诉他。

    唐知夏打开红包，倒出来一看，一张有些奇怪的卡，像是门卡之类的。

    “这是什么卡？”

    席九宸眼神一看，笑着道，“云顶一号顶层复式楼的门卡！”

