
　　“何塞老大，你要去黑石岛？”

　　白龙双眼发光：“太好了，我早就看那帮地精不爽了！”

　　“嗯？”何塞感到惊异，他不明白黑石岛的地精怎么招惹到卡西了：“怎么回事？”

　　“那帮奸商！居然敢坑帝国商队的金币！”提起这事儿，卡西鼻孔中喷出两道愤怒的白气。

　　“事情是这样的，三个月前……”

　　事情大致经过正如白龙所说，黑石岛的地精鬼迷心窍，把主意打到了帝国商队的头上，只是每次坑的都不多，商人们一直没有向官方诉苦。

　　然而三个月前，事情传到了白龙耳中，白龙命令下属调查。

　　不查不知道，一查吓一跳。

　　地精对所有驶过黑海海域的商队都实行了一样的策略，巧立名目，想方设法揩油，堪称雁过拔毛，但凡路过黑海海域的商船，就没有一个例外的。

　　虽然每次揩油都不多，但日积月累下来，也不是一笔小数目。

　　要知道，弗塞帝国很多商队都是有官方背景的，就算没有官方背景，也要向官方纳税。

　　地精坑了帝国商队，间接减少了帝国的税收收益。

　　从来都只有巨龙打劫，哪有巨龙被打劫的道理，卡西焉能不怒。

　　“坑钱坑到我们头上了？！这还得了！”何塞亦感到恼怒。

　　他本打算上面好好和黑石岛的地精领主谈谈，以购买的方式获得自己想要的情报，现在看来，必须要给地精一个狠狠的教训。

　　“走！找地精算账去！”

　　“好勒！”卡西踏入红龙周围成型的传送法阵范围。

　　绚丽的紫色魔法光辉闪耀，两龙消失在原地。

　　黑海。

　　海面波澜不惊，天空万里无云，一红一白两道巨大的身影凭空出现在天空中，正是离开魔法塔的红龙皇帝和白龙亲王。

　　何塞扫视四周，极目远望，看到远方一座模糊的巨大岛屿。

　　“找到黑石岛方向了，走！”

　　红龙带头向黑石岛飞去，白龙紧随其后。

　　黑石岛在两龙的视线中变得越来越清晰，何塞扫了这座大名鼎鼎的地精国都一眼。

　　黑石岛是一座大型岛屿，岛屿中心是一座尖端暮雪的高耸火山，火山熔岩喷发形成大量黑曜石，整个山体都是黑色的，这座山也因此被称为黑石山，黑石岛的名字也是由此而来。

　　地精利用魔法的力量控制火山，令火山不再喷发，在火山周围建立城市，开垦火山灰形成的万里沃土，让整个黑石岛成为了地精的乐园。

　　依托于黑石岛这个大本营，地精一族大力发展造船业，建设了一支强大的海洋舰队，成为了黑海霸主。

　　无论是刀口舔血的海盗，还是乘风破浪的远洋商船，只要在黑海上讨生活，就免不了和地精打交道，并某种程度上巴结地精，地精可以说是黑白两道通吃。

　　或许正是因为如此，地精才敢将脏手伸到帝国兜里，龙口夺食。

　　不过，这一次，黑石岛的地精可打错了算盘。

　　昂！

　　帝国皇帝发出一声愤怒的龙吟，龙吟声仿若雷鸣，在天空中炸响，余音震震。

　　由于两龙并未隐藏自己的身形，再加上天空万里无云，黑石岛的地精们提前发现了靠近的巨龙，组织人手防御。

　　装备精良的地精士兵手持弓箭、弩箭登上城楼，城楼上的大炮黑洞洞的炮口对准天空，城市中某些建筑顶端还有巨大的床弩，床弩也弓弦拉满，闪烁着寒光的十字锯齿箭头对准天空两龙方向，只待长官下令，立马就能发射出去。

　　与此同时，地精战士骑着飞行坐骑升空，也不主动发起进攻，而是振翼悬停在城市上方不远处，处于地面部队的支援范围内，

　　地精法师们聚在广场上，围绕强者组成特定的队形，一看就是训练有素的法师团，可进行集体施法，大幅度提升魔法的威力。

　　没错，地精使用魔法，这么多年以来，地精也被大陆主流文明——魔法文明同化了。

　　高空中，何塞和卡西振翼悬浮，看着下方的地精城市有模有样的展开防御，这让两龙不禁高看地精一眼。

　　“没想到，这帮地精还有两下子嘛。”

　　更让人惊讶的还在后面，一道巨大的赤红魔法结界自火山展开，宛如一个倒扣的琉璃碗，将整个地精城市笼罩在内。天籁小说网

　　或许是魔法结界给了地精安全感，一道带有明显地精特色的尖锐嗓音自火山中响起：“啊~！天上的龙！你们听着！你们闯入了伟大的地精领主——基罗格的领土，我限你们三十秒内离开，不然我就不客气了！”

　　“还有，不要想着打劫黑石岛外围村镇！”

　　“我和伟大的五色龙领袖，弗塞帝国的皇帝陛下可是很好的朋友，你们要是敢这样做，他不会放过你们的！”

　　天空中，卡西脸色古怪，憋着不让自己笑出声来。

　　感情这帮地精没有认出自己两龙的身份，只将两龙当作前来打秋风的恶龙，关键是还冒充帝国皇帝的好友，被当事人撞见。

　　事实上也不怪地精，就如同对外国人脸盲一样，在外人眼中，红龙都是一个样，只有对龙族有一定了解的学者或法师，才能从龙角等细节分辨一只龙的年龄、身份等信息。

　　何塞眉头一挑，他对地精打着自己的名号吓唬人感到不满：“是吗？伟大的地精领主——基罗格阁下，我可不记得有你这个朋友！”

　　“嗯？！啊？！哇？！”地精夸张的叫喊声传了出来。

　　城市内的地精也爆发出强烈的骚动，他们没想到来龙居然是泰达诺尔五色龙领袖，灰烬主宰，北方霸主，站在泰达诺尔食物链顶端的弗塞帝国皇帝。

　　“你…你是何…何塞陛下？！”地精领主的声音有些颤抖。

　　但他很快就冷静下来，仔细观察天空中的红龙，他这时才发现天空中的红龙貌似比普通红龙大了很多。

　　远小近大，先前因为距离太远，以至于在地精领主眼中，天空中的红龙体型很小，从而判断有误。

　　如此大体型的红龙，在泰达诺尔只有一个。

　　那便是弗塞帝国的皇帝！

　　地精心头一颤，感到头皮发麻，但他也是一方势力的首脑，很快冷静下来，热情道：“哎呀呀，何塞陛下，是什么风把您给吹来了，有失远迎……”

　　“你还没有回答我的问题，我们是什么时候交上朋友的？嗯！”何塞打断地精的套近乎，语气有些危险。

　　“哈…哈…哈。”

　　地精干笑几声，接着说道：“陛下，我们不是经常共进晚餐嘛。”

　　“嗯？”何塞有些不明所以，他可从来没有和地精共进晚餐，哪来“经常”这一说法。

　　“虽然您在您家里吃，我在我家里吃，但我们在同一时间进餐，在同一个世界，我还经常向北方举杯相邀……”地精声音越说越小。

　　何塞：……

　　卡西：……

　　众地精：……

　　你他娘是个人才！

　　何塞已经不想和地精领主纠缠下去：“小东西！你这是在挑战我的耐心！你以为你那可笑的魔法能保住你的小命？！”

　　说着，红龙一挥手，次元锚将黑石岛周围空间封锁，传送魔法失效。

　　再用龙爪对准黑石岛，一股庞大的吸力从红龙掌心爆发，天地间的火元素向红龙掌心聚拢，形成肉眼可见的元素潮流，笼罩在黑石山上的魔法结界迅速颜色变淡。

　　就在地精领主说话的时候，何塞已经搞清楚了地精的底牌。

　　城墙上的大炮、弓弩，骑着飞行坐骑的地精强者，地精法师团，这些都不被帝国皇帝看在眼里。

　　唯有这笼罩整个黑石山的魔法结界还有点看头。

　　地精的魔法结界和他的倒悬魔法塔有异曲同工之妙，只是倒悬魔法的能量源是地核，而地精的魔法结界的能量源是活火山——黑石山。

　　不知道地精用了什么手段，在不让火山爆发的同时，还将火山能量化为己用。

　　有这魔法结界的保护，来再多的传奇强者，地精都有底气与之一战。

　　可惜，他们遇到的是帝国皇帝。

　　身为【焱之帝君】，火元素的至高主宰，这些从火山中提取出来的火元素能量不仅无法保护地精，反而会成为帝国皇帝对付地精的有力武器。

　　只要何塞想，心念一动就可以让火山喷发，将整个黑石岛毁灭。

　　当然，他并不会这么做，他来黑石岛的主要目的是问消息，其次是给地精一个教训，取回被地精豪取强夺的金币。

　　魔法结界无声无息消散，火元素能量全部跑到了帝国皇帝手中，变成了一个比黑石山还要巨大的燃烧火球，仿如天空出现了另一个太阳。

　　地精城市里，地精领主无力阻止，绝望看着这一切发生。

　　更加令人感到震惊与绝望的是，他脚下的魔法阵能源——黑石火山都开始了冷却。

　　他本以为凭借火山能源加魔法结界的组合，即便是半神亲临，黑石岛地精一族也有一定的谈判资本。

　　此时看来，他的想法是如此的天真、可笑。

　　“何塞陛下！您千万不要冲动！我们是帝国的朋友！我们有价值！”地精领主服了，彻底的服了。

　　不得不服。

　　此时只要帝国皇帝手一抖，火球掉下来，就能把黑石岛炸成一个天坑，而且黑石岛周围空间都被封锁了，黑石岛地精一个也跑不了，地精文明就此断绝。

　　听到“价值”一次，何塞眉头一挑，将手中的火球丢向天空。

　　飞行了一段时间后，巨型火球在高空炸开，火光铺满整个天空，“轰隆”的爆炸余音久久不绝，天地间狂风大作，海水掀起波浪。

　　“你说的没错，你们还有价值。”

　　听到帝国皇帝的声音，被火球爆炸惊讶得长大嘴巴的地精领主——基罗格反应过来。

　　从帝国皇帝的话语，他得知帝国皇帝的来访是有目的的，也正是因为如此，火球才飞向了天空。

　　若是地精一族没有价值……

　　一念至此，基罗格额头冷汗直往外冒。

　　天空中，何塞看到一只地精从黑石山半山腰的豪宅中跑了出来，这只地精完全不符合世人心中的地精瘦弱印象，长得肥硕如猪，身穿奢华的猎豹毛皮披风，握着宝石权杖的手指上带满了各色戒指。

　　“伟大的皇帝陛下！您真是天地间最伟大的龙！我曾无数次幻象和您见面的场景！幻象您伟岸的身姿！但真正见到您真身的这一刻，我才知道我的想象力是多么的贫瘠，未能将您的伟岸想象出万分之一……”

　　“……我对您的敬仰犹如这大海，又似这无尽的漫天星河……”

　　在地精领主狂拍不止的马屁中，帝国皇帝从天而降。

　　瞅了唾沫横飞的地精一眼，何塞越发坚定了之前的想法：这家伙是个人才。

　　他想看看这名人才的极限在哪里：“继续，赞美我。”

　　地精领主——基罗格一听，越发来劲儿，口若悬河：“伟大的陛下啊，您身上的每一片鳞片都让我炫目，比世界上最珍贵的宝石都要耀眼……哪怕成为您最卑微的仆从，也是我一生的荣耀……”

　　三个小时后。

　　地精领主还是拍马屁不带喘气，关键是马屁从头到尾从不重样，何塞败下阵来：人才，你赢了。

　　他摆摆爪子：“行了行了，这次就到这里吧。”

　　红龙直接开门见山：“基罗格，你们地精一族是否还保留着关于失落大陆幽暗地域的记载？”

　　“失落大陆？古家园？”

　　基罗格想了想，一拍手，露出献媚的笑容：“有的！有的！只有是陛下您想要的，哪怕是上刀山，下火海，我也想尽办法给您弄来。”

　　“那就去弄吧。”

　　“遵命！”地精领主挥手叫来一名亲信，交待亲信去取帝国皇帝想要的东西。

　　地精领主眉头微皱，小心翼翼道：“不过，陛下啊，这古家园毕竟时间久远，地图不一定准啊……”

　　“只要知道大概方位就行。”

　　不一会儿，一名地精卫士一路小跑过来，将一卷兽皮卷送到地精领主手中。

　　何塞接过地精领主恭敬递上来的兽皮卷，这兽皮卷貌似是传奇野兽身上的皮，很大很古老。

　　展开一看，的确是他想要的失落大陆幽暗地域地图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第401章 地精领主，人才啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 