    第248章248总不可能是他的孩子吧

    因为这姑娘，长的和他年轻时候很像啊！

    但总不可能是他的孩子吧！

    要知道，他到现在都还是个老光棍，只除了……但那怎么可能！

    佟信想着，觉得自己真的是年纪大了，想的就多了。

    失笑了一下，佟信就跟助理回位置去了。

    这边林楠也回到她自己的位置了。

    这短暂的相遇，很快就被两人遗忘了。

    回到位置，林楠躺着躺着就睡着了，再次醒来是程黎喊她吃晚饭的时候。

    “还是只吃那么多？”程黎问。

    林楠嗯了一声，程黎就给她扒了和早上一样多的分量。

    那边和林楠她们起过口角的老太太听到这话又看过来，不过这次除了撇撇嘴，倒是什么也没说，倒也相安无事没闹出什么不愉快。

    吃完饭，等天黑的时候，就都休息了。

    不过半夜的时候，林楠被一阵争吵声给吵醒。

    醒过来就见对面的两个太太正吵的激烈，林楠听了一会儿，大概听出是因为什么原因争吵了。

    原来是两个老太太的孙子，先后发起了烧，刘大娘家的小孙子先发烧，刘大娘就慌起来，然后吵醒了那个跟林楠她们有争执的老太太，老太太摸了摸自家孙子，发现自家孙子也发烧了，然后就说是刘大娘家的孩子过得她家的孩子。

    然后两个老太太就这事吵了起来。

    林楠了解后，就有些无语了。

    这个时候吵什么，不应该先关心怎么才能让孩子退烧吗？

    林楠是医者，做不到袖手旁观，就开口打断两个老太太的争吵。

    林楠说:“你们先别吵了，我是卫生员，把孩子给我看看。”

    两个老太太听到林楠的话，均愣了一下。

    刘大娘反应过来，倒是赶紧把孩子抱过去给林楠，说:“小同志，那就麻烦你给看看了，这怎么就烧起来了，真是急死我了。”

    林楠把孩子接过来，说:“别担心，小孩子长身体，会发烧很正常的。”

    另外跟林楠发生过口角那个老太太没过来，她撇撇嘴说:“这么年轻的卫生员，谁信呐！”

    然后抱着孩子出去找列车员去了。

    林楠也没管她，她又不是不帮，是这老太太自己不信任她的。

    林楠给刘大娘的孙子把脉，用系统医院检查了一下，发现这孩子是因为有些晕车，才导致的发烧。

    “幸好我带了退烧药。”林楠说着，就从包包里，实际是系统医院里，拿出系统医院开的退烧药喂给了刘大娘的孙子。

    孩子的烧很快退了，刘大娘见状，那是对林楠千恩万谢的。

    林楠摆摆手后告诉她:“下半夜给孩子多喝点热水。”

    “还有，下次孩子还小就别带着出远门了，孩子之所以发烧就是晕车引起的。”

    刘大娘赶紧点头说记住了。

    再说另一边，那个老太太带着她孙子找到列车员，列车员也不懂医病啊，就只能扛着喇叭一节车厢一节车厢的去喊话，问谁是医生。

    结果喊了好几截车厢，都没有，直到林楠她们这里，林楠就说自己是。

    列车员就说:“那能给这孩子看看吗？发烧了。”

    林楠说:“可以。”

    老太太现在也是没办法了，就只能把孩子给林楠了。

    (本章完)

