    黑市那座宝库，位于元图大草原深处的湖蓝城附近。

    在域外蛮族大举入侵之前，湖蓝城是整个元图大草原上面都有数的繁荣大城。

    那里位于通衢之地，从元图大草原深处采集的修真资源，在这里集结，然后运往九曲盟，甚至是横绝山脉那边。

    而从外界运送到元图大草原的各种货物，许多也要经过这座大城。

    在修真界之中，越是商贸发达，繁荣昌盛的地方，才越有黑市存在的基础。

    暗盟当初设立在湖蓝城的黑市，可是元图大草原上面数一数二的庞大机构。

    枯枝真人领着搬运货物的众人，直接向着前方飞去。

    孟章有好几次，都想要施展一点手段，弄清楚箱子里面装载的货物。但是想了又想，还是强行压制了自己的好奇心。

    枯枝真人和他的两名同伴，都不是易于之辈。

    孟章已经算得上是金丹真人中的强者，但是面对魔修，还是不敢有丝毫大意。

    如果施展出神通，身边就是一群强大的魔修，未必瞒得过他们。一旦暴露身份，谁也不知道会有什么后果。

    枯枝真人看在昔日师门情分上面愿意帮助落叶真人，别的魔修却没有那么好说话。而且情分这种东西，最是靠不住。

    未免节外生枝，孟章最后还是没有多事。

    一路飞来，由于带着沉重货物的关系，众人的飞行速度并不快。

    整支队伍就这样以不慢不快的速度，在空中飞行。

    地面上，时不时就有一支支骑乘着战狼的蛮族兵士小队，在大草原上面驰骋往来。

    在空中，骑乘飞鹰的蛮族小队，不停的在空中巡逻。

    偶尔，还能看见一两名蛮将在空中飞过。

    蛮族控制区域的防御，还是比较严密的。虽然说蛮族长于进攻，经常以攻代守，但并不意味着他们就会任凭自己的控制区域，变成不设防的坦途。

    枯枝真人带着这支搬运货物的队伍，在空中飞了好几天，才到达了目的地。

    湖蓝城原本坐落在一条三阶灵脉之上。蛮族占领这里之后，摧毁了原本的城市，在这里建立了营寨，作为一处重要的营地。

    诸天万界之中，不管是什么种族，不管是什么样的修为方式，绝大多数生灵，都渴求天地灵气，都追寻大地之上的灵脉。

    在湖蓝城之中，甚至有蛮王存在，那可是能够力压元神真君的强者。一旦惊动了他，孟章这支队伍恐怕会死无葬身之地。

    好在，黑市的宝库并没有在湖蓝城之中，孟章等人不需进入城中。

    元神真君神游千里，神念笼罩范围极大。

    蛮王作为和元神真君同阶的存在，自然有着差不多的神通。湖蓝城内外的各种情况，很难瞒过其耳目。

    不过，正因为观察到的东西太多，所以蛮王才不会注意每一件事情，只会关注那些异常之处。

    魔修和蛮族之间，勾搭得十分紧密。

    枯枝真人这样的货运队伍，显然不是第一次来往这里了。

    一路上遇到的蛮族巡逻队伍，基本上都认识了枯枝真人带领的队伍。所以对其不闻不问，任其自由来去。

    来到湖蓝城附近，情况一样。

    下到普通的蛮兵，上到强大的蛮将，都没有人过来干涉他们。

    落叶真人向枯枝真人求助，还真是走了一步好棋，避过了许多麻烦。

    在湖蓝城周围，被划分成一块块不同的区域，分别属于不同的部族。

    一座座营地屹立在湖蓝城周围，每一座营地外面，都插满了大大小小的图腾柱。

    对于蛮族来说，图腾柱既是法器，又是一种朝拜的对象。

    经过蛮族上下经年累月的祭拜，许多图腾柱上面都充满了浓厚的香火气息。

    这些图腾柱就是最好的警报机制，甚至超过了修真者的法阵和符箓。

    如果有外来的陌生人靠近营地，很容易就会惊动这些图腾柱，激发警讯。

    黑狐真人之前组织了好几支队伍，前来湖蓝城获取藏宝。

    这些全部由金丹真人组成的队伍，不但战斗力强大，而且善于隐匿行踪、秘密潜入。

    可是这些队伍要么触动图腾柱，引发警讯，招来蛮族大军的围剿。要么干脆就是被蛮王识破行踪，招致蛮王出手。

    由于得到了枯枝真人的帮助，落叶真人这支队伍，才会这么顺利接近这里。

    交货的地点在附近的一处营地外面。枯枝真人带着众人降落到地面上，很快就有蛮族兵士迎了上来。

    蛮族兵士从修士们手中接过货物，运往了旁边的营地。

    有一名满脸涂满了油彩，身材比熊还要雄壮许多的蛮族，过来接待枯枝真人。

    枯枝真人的声音在落叶真人耳边响起。

    “我只能带你到这里了，剩下的事情就全看你自己了。”

    “等一会儿坐镇湖蓝城的蛮王会接见我们，我会尽量分散他的注意力。”

    “机会只有一次，你一定要抓住。”

    除了落叶真人，在场所有人都没有听到这道声音。

    枯枝真人和他的两名同伴，熟络和那位蛮将聊了起来。他们一边聊着天，一边离开了这里，向着湖蓝城方向飞去。

    剩下的充当苦力的修士，身份不够，不够资格进入湖蓝城。

    他们三三两两的分开，就在周围休息起来，静静等待枯枝真人的归来。

    蛮族兵士也懒得理睬他们，自顾自的离开了。

    扛着这么重的东西飞了好几天，一个个都觉得身体发软，疲倦无比。

    周围还算是安全，这些修士都开始闭目打坐了。

    确认没有人注意到这里，落叶真人带着大家，施展土遁术，一头栽到了土里，向着旁边遁行过去。

    土遁术虽然隐蔽，但并不是万能的。图腾柱的监控范围从天空到地面，直接深入地底，几乎很难出现漏洞。

    不过他们现在所处的位置，避开了图腾柱的警戒范围。

    这是那些蛮族发现货运队伍到达之后，特意做的调整，以免这群运货的修士误触警报，导致大家虚惊一场。

    孟章辨别了一下方向，就领着大家，向着目的地遁行过去。

    四名金丹真人不但精通潜入之术，而且在土遁术上面的造诣不浅。

    他们无声无息的在地底穿行，没有弄出丝毫的动静。

    孟章施展出破妄法眼，仔细观察前方图腾柱的警戒范围，然后小心翼翼的避开。

    再是严密的防御，都有着漏洞。更何况这里算是蛮族控制区域的内部了，敌人很难无声无息的进入这里，所以周围的蛮族并不算特别警觉。蛮族真正重点监控的地方，还在这块区域之外。

    孟章带着大家，偷偷在地底遁行了半天，终于来到了目的地，接近了宝库所在。

    这里的地下六百丈，有一条小小的地底暗河流过，所以地底出现了一个大大的空腔。

    修士修炼到了金丹期，除非主修功法实在太过特殊，否则都会修炼一点五行遁术。

    不求有多么深厚的造诣，但求能够顺畅的施展，以备不时之需。

    以金丹真人的修为，就算施展最为低阶的五行遁术，都能够有不错的效果。

    孟章四人从土里进入暗河之中，然后或是施展水遁术，或是施展避水咒，一直潜到了暗河的底部。

    他们目标中的宝库，并没有位于这个空间。

    当初建造这座宝库的时候，此地的黑市负责人下了血本，请来了精通空间法术的高人。在这里开辟了一处独立的空间，隐藏在空间夹层之中。

    宝库就建造在这处独立空间之中，有着空间间隔，根本就没有在周围留下任何痕迹。

    就算是元神真君到此，在不知道目标的情况下，漫无目的的搜寻，都很有可能错过宝库。

    当初，黑市在湖蓝城的总部，就在上方地表较浅的地下。

    在撤离之前，黑狐真人的师傅，在用秘法隐藏了最后重要的宝库之后，启动禁制，制造了一场地震，将黑市的总部彻底掩埋。

    后来，蛮族兵士来到了这里，也进行过一番搜寻。他们只是发现了已经被掩埋的黑市总部，并且进行了发掘，就心满意足的住手了，却没有发现地底更深处的宝库。

    实际上，莫说是普通的蛮族高手，就算蛮族中不多的蛮王来到这里，都多半不能发现宝库。

    蛮王战斗力强大，比起普通元神真君有过之而无不及。但是在别的方面，如某些特殊的术法神通、精细的神念操控和查探方面，就大为不如了。

    好几百年过去了，这座宝库一直静静的藏在这里，等待后人的开启。

    孟章从身上取出了一张巴掌大小的玉牒。这是黑狐真人交给他的，可以开启宝库的钥匙。

    这张玉牒实际就是用特殊手段炼制的法器，和隐藏宝库的空间之间，有着某种特殊的联系。

    孟章向玉牒之中注入真元，然后念动黑狐真人传授的咒语。

    过了一阵之后，这条地底暗河的河底传来一阵轻微的震动，然后连带着河水都开始波动起来。

    这里虽然是六百丈深的地底，但是如果动静太大，还是会惊动上方的蛮族。

    还好震动延续的时间不长，片刻功夫之后，就慢慢消失了。

    暗河的河底，出现了一道仿佛由水幕形成的大门。

