    冲去一身黏/热汗水之后，木萧换过另一件干爽的背心，坐落一张沙上，若有所思地看着正在收拾餐具的安蓉茹。

    安蓉茹精神力感应到木萧视线停留在自己身上，她一张娇颜犹如红玉，心里害羞而甜蜜，但也不担心他有什么出格行为，因为他真是有别样心思的话，刚才就不会这样放过自己了。

    他仿佛丈夫一样欣赏自己妻子的美妙身姿……

    这是木萧给安蓉茹的感觉，所以她心里有一种温馨的甜蜜，经过刚才木萧出乎意料的谅解与体贴，她差不多已经把一颗芳心挂在了木萧身上了。

    其实在她心中底处早已承认了木萧是她的男人，只是差一个捅破关系的契机而已。

    她一天就承认自己的感情，抛弃多年心中那一份戒备，看似很荒诞，但如果一天经历几次生死边缘，相信任何一个女人都受不了。而且她是先对木萧存有好感，然后才产生情愫，而不是所谓更加离奇的一见钟情。

    坏境造了很多不可能变成可能的事，当中包括了个人情绪与感情……

    安蓉茹收拾好晚餐工具，准备也去浴室清洗一番，因为变异肉含有丰富热量，她刚刚也食用了不少，身体大补之下，血气滚烫，自然也出了一身香汗，而且之前那暧昧靡靡的气氛，让她血气躁动，情念泛滥，大腿内侧幽谷已经湿漉漉一片泥泞，那温热痒劲直叫她有一种要张开大腿爱抚的冲动。

    “你过来一下，先别去浴室清洗了，不然你等下也要去清洗多一次。”木萧坐在沙上神态沉凝的道。

    “有…有事吗？”安蓉茹秀脸温红如玉，仿佛被木萧看破了心里那羞臊之事，他才说出了这样的暗示性话语。

    ——但他不是不想勉强自己吗？为什么突然又……

    待安蓉茹注意到木萧一副慎重的神态，想必自己又会错意，心中大羞自己今天真是神经质。

    她很快收拾乱七八糟的心情，走到木萧面前坐下。

    “你觉自己身体有什么变化？”木萧更加精准地说道：“成为新人类你有没有现自己的先天能力，譬如我的先天能力是「念力」驱使一些物件，又能用作无形的攻击。”

    说着，他手指一动，一道轻盈念力扫去安蓉茹的刘海，滑落她柔润脸颊，彷如调情一般。安蓉茹清晰感受到有一只无形手轻抚自己的脸，顿时明白了木萧做了一个示范，但还是忍不住脸红耳赤。

    “如果刚才我的念力不是柔和，而是强劲攻击状态，那就会像这样……”木萧拇指和食指形成一个「捏」的手势，温柔念力仿佛变成了冷硬的铁链，狠狠绞向安蓉茹娇柔修长的脖子，她呼吸一下子被掐住，脸上流露痛苦之色，双手下意识往脖子伸去解救，但解不了任何东西，那一股窒息感越来越盛。

    见她痛苦心慌的样子，木萧松开了念力，说道：“你以后遇上这种无形的攻击，千万别心急，只须把全身血气力量和精神意志凝聚起来，进行爆，利用好一瞬间爆力挣脱困局。不过，最好是身体出现异常情况，立刻进行摆脱，别给敌人有全力催动能力的机会。”

    他又道：“不过拥有念力的新人类和变异怪物都很少，若不幸遇上，又是对敌情况，而且两者同级之下，还是跑路最安全，只要摆脱念力的延伸距离，念力的约束就会减弱，能力者想进行追击，必须加剧消耗自身的能量，才能维持念力强度，只要拖下去就对自己有利。当然，提前是你的度比敌人快，否则也是一样结果。”

    “我会尽量学习如何去战斗，希望以后能帮上你的忙。”安蓉茹揉揉生痛的脖子，但并没有怪责木萧粗鲁的示范。

    “很好，你有这样的觉悟。”木萧手指轻敲大腿，淡然说道：“接下来，我尝试激你新人类的先天能力，确定你的能力是什么类型，但在过程之中，可能你感觉会非常不好。不过，凡是有利有弊，如果成功激出你新人类的先天能力，你就有多一种保命手段。而且在这个激过程中，你能坚守下来，意志会更加凝聚，对你刚才得到的「生命探测」能力也有好处。最重要是，你以后遇上危险就不会手足无措，完全有勇气正视一切血腥战斗。”

    木萧眼眸平淡无波，像深不见底的古井，幽暗而神秘，“你接受这个过程么？一旦接受的话，我接下来做的事情，可能对你来说有些残忍，你也会对我有所恐惧……”

    “我接受！”安蓉茹脸庞添上坚毅之色，回答起来没有丝毫犹豫。

    她柔媚温婉的表象之下，有着如玫瑰般坚韧的性格。

    因为，她今天所经历的恐怖危机，远胜她以往人生任何经历，曾经身份与地位在世界灾难面前，显得如此脆弱不堪，那种无边恐惧与无助，让她彻底明白没有任何力量是多么无力弱小，生命由不了自己，甚至连自杀都无法办得到，只有深深死寂的绝望。

    安蓉茹不想再体现那种冰冷无助的绝望感觉，心底之处充满了对力量的渴求，哪里会拒绝木萧的建议。

    沉默了一刻，木萧见她心意已决，暗暗点头，但接下来必须给她致命的打击，希望她能坚持下来，完成初步心灵脱变，以后战斗起来也不会畏畏缩缩了。

    “无论等会生什么事，你谨记，坚守自己心灵，坚定自己意志，坚信自己能力……”

    木萧说话的声音越来越冰冷，仿佛不含感情的机器。

    当安蓉茹听完三个「坚」字话落的瞬间，她还没来得及细想品味其中蕴含的深意。下一刻，她面前汹涌出一股如魔如妖的恐怖威压，那狂暴如怒海，势重如大山，迎面冲击、碾压、撼动、大有摧枯拉朽地把她心灵与意志湮灭成虚无。

    木萧曾经那「资深进化度」战斗威压，可以说已经成为了他「先天气势」。如果全面释放出来，足以压垮此时任何人类的意志，生不出与他抗衡的勇气，自我崩溃衰落。

    特别如今他真正成为新人类，血脉之中蕴含诡异的吞噬特性，让身上那一股恐怖威压更加犹如实质，那凶煞气场凝聚成一股股恐怖精神波动，他背后彷如凝聚成了一片尸山血海，在冥冥虚无之中，无尽黑暗深处，似乎有一条若隐若现的巨大凶兽蛰伏，让安蓉茹有随时都会被撕成碎片的真实感觉。

    而他战斗变异人不使用这种气势，其实也是为了多一次磨砺自己的心灵，毕竟以前他是极端性格，如果战斗中掺合这种恐怖威压，很容易把自己代入以前的极端战斗方式，所以他尽量不用威压来冲击对手，除非是生死危机。

    这时候，安蓉茹脸色煞白，双唇惨无血色，冷汗淋漓，心灵过于恐惧，瞳孔几乎溃散，四肢不断颤抖。她就如一叶小舟在风暴怒海之中，巨浪不断汹涌拍而来，生命与灵魂摇摆不定，甚至快被冲散、击沉，陷入无边深渊黑暗。

    安蓉茹快撑不住的时候，无数念头了上来，猛然间木萧的说话回想她念头之中。

    人在绝望无助之下，一切感觉放大无数倍，企图寻获一线生机。

    如今安蓉茹正是这个状态，她心灵快崩溃的一刹那灵光，抓住了木萧要她谨记，那三个「坚」字组成的话语。

    ——坚守心灵，坚定意志，坚信能力！

    安蓉茹快溃散的瞳孔，渐渐凝聚成坚毅的目光，不惊惧、不恐慌，咬咬牙地抗衡。

    “哦？”

    木萧眉头一挑，威压微微多加了一分，压逼安蓉茹那临时凝聚的意志力，想把她压垮、压散。这样多一分威压，安蓉茹感觉自己身上多压了一座大山似的，好像快要把自己身体碾压成四分五裂。

    ——冷静回想他的说话含义，一定能够帮助我坚持下去。

    安蓉茹额头汗水如小溪一样涔涔流下，心灵有一种蹂躏绞痛，负面情绪不断涌来，身体也出现了微微不正常的抽搐。但她依然歇力坚持下来，不断回想木萧那番说话的含义。

    不知过了一小时，还是一分钟，也许只是几秒。

    安蓉茹坚持依然是有极限，但在极限之中，她领悟了木萧的说话。

    坚守心灵，就是不受外力情绪影响自己的心灵，守住一个坚持而不放弃的信念。

    坚定意志，就是有一股不屈，不慌乱、不紧张、不向恐惧低头，置生死于度外。

    坚信能力，就是相信自己的力量，只有自己的能力才是最好保护自己的武器，也是永不背叛自己的伙伴。

    虽然，安蓉茹领悟了这番说话的含义，也最大限度透支精神力抵抗木萧的威压，但在他绝对威压之下，安蓉茹依然是怒海中的扁舟，随时都有覆灭的危险，而且想真正做到三个「坚」字蕴含的心境，根本就是一件艰巨的事情。

    这是需要经历无数危险，才会有无有恐怖的大勇气、大牺牲的心境。

    除非大彻大悟的高深境界，否则根本不可能有这样心境。

    连木萧都有自己的恐惧，无法做到无有恐怖，但他意志坚韧性比很多人强大，血性就是他的勇气，最重要是他只信奉自己。

    其实，木萧主要是想帮助安蓉茹，凝炼她坚韧意志和精神，好让她快掌握「生命探测」的精神力运用，以及减少她对战斗血腥带来的恐惧。

    木萧恐怖如斯的威压，如潮水退去，坐在他对面的安蓉茹，整个人大汗淋漓，就像从水里打捞上来的一样，她身穿的运动外套都浸透了湿淋淋的汗水，粘稠在她肌肤之中，勾勒出她胸前两座丰硕挺拔的豪峰，随她胸膛大口大口呼吸起伏，那一双肉鼓鼓极品的豪/乳，巍巍颤颤，有着令人窒息的动弹肉感，让人恨不得用一双大手好好揉捏到肉里去。