
　　和赵王府隔了两条街道的巷子，便是一个菜市场。

　　地面还是原始的土街，两边倒是摆满了卖菜的摊位。

　　冬日的北京城，市面上已经没有什么新鲜的蔬菜，大部分都是白萝卜，大白菜，土豆，还有几个切成块的大冬瓜。

　　孙姓夫妇的摊位上，除了以上的蔬菜，还摆放着几个大南瓜，还有着几捆蒜苗和一堆看起来干巴巴的小菠菜。

　　朱高燧换上了一身便装，身后跟着同样皇上了一身普通百姓衣服的张老，摇摇晃晃的走进了菜市场。

　　“正宗的老母鸡，买回去熬汤喝，身强力壮。”

　　“家养的大公鸡，买回去吃肉，保证精神抖擞。”

　　“大萝卜，正宗窖藏大萝卜，可生吃可清炒。”

　　“年前的大南瓜，保证干面甜。。。。。。”

　　看见有人走进来，两边的菜农，使劲的吆喝着。

　　朱高燧随便看了看，缓缓的朝着孙姓夫妇的摊位走去。

　　“喊什么喊，整条街上就你的声音大，还让不让别人做生意了？”一道声音，从巷子口传了进来。

　　一名看起来十六七岁的少年，打着酒嗝，摇摇晃晃的指着街口的摊贩，大声的吆喝着。

　　“王爷，此人便是司礼监随堂太监马超的义子，孙武。”瞄了一眼此人，张老小声说道。

　　“嗯，见机行事。”朱高燧应了一声。

　　此时的孙武，在巷子里这些百姓的眼里，可是了不得的人物。有着一名在宫里当差的太监做干爹，即便是在巷子里横着走，也没人敢说不对，何况只是吆喝了一番。

　　“这位小兄弟很是仗义啊。本来想买点菜，却被这大声的吆喝吵得心烦，刚想喝止他们，却不想小兄弟快了一步。”走上前去，朱高燧挤出一丝笑容道。

　　屁大点年纪，就在街上吆五喝六，按照朱高燧以前的脾气，早一刀当场劈死了。

　　可此刻，为了他身后的干爹，朱高燧不得不极力的压抑着心中的怒火。

　　“你谁啊，叫我小兄弟，你可知大爷我是谁么？”孙武看着眼前之人一身布衣，也配当着街坊邻居的面，和我称兄道弟。

　　看着这孙武竟如此骄横，朱高燧再也压抑不住自己的火气，怒目一瞪。

　　“小小年纪，连一点家教都没有，搁在以前，你今日小命难保。收起你的自大，若是敢在我面前再自称大爷，我让你血溅当场。”

　　孙武一愣，此人是谁，说话口气不小。

　　可一看对方身上那身布衣，又加上喝了点酒，从腰间就掏出了一把匕首。

　　“管教我？除了干爹，谁有资格管教我？”

　　说着，竟然扬起手中的匕首，就向着朱高燧捅去。

　　街上的行人，看见孙武居然掏出了匕首想要行凶，纷纷闪到一边不敢上前。

　　就连那孙姓夫妇，也是眼中带着担心，又带着恐惧，呆立原地，不敢做任何的阻拦。

　　这孙武虽然生在百姓家庭，可也被孙姓夫妇疼爱有加，含在嘴里怕化了，抱在怀里怕冷了。

　　从小娇生惯养，无法无天。尤其是认了义父之后，更是不将父母放在眼里。

　　此刻若是自己冲上去，恐怕被捅伤的就是自己。

　　捅伤了自己，还不好报官。

　　若是捅伤了别人，被官府抓去，好好的管教一番，或许还能回到原来的本性。

　　朱高燧怒发冲冠，正要出手教训这不知死活的孙武，一道人影从眼前闪过。

　　张老已经站在了他的前方，右手扣着孙武的手腕，轻轻一抖，那匕首“咣当”一声就掉落在地。

　　“你可知你面前站着的人是谁？想死也不要牵连你的族人。”张老冷哼一声，回头看了一眼那不知所措的孙姓夫妇，押着孙武就向巷子口走去。

　　“放开我，你们可知道我干爹是谁？若是让我干爹知道有人这么的欺负我，他不派人弄你你们。”孙武大声的叫喊着。

　　张老也不做声，扭着他的手腕，一手推着肩膀就向着赵王府走去。

　　“放开大爷，没听见大爷的话么？”孙武努力的挣扎着，想要摆脱。

　　张老一巴掌抽在他的后脑勺上：“睁大你的狗眼看看，前方是什么地方？”

　　这附近，孙武熟悉的不能再熟悉了，前面是赵王府。

　　“你们想去赵王府报官？可赵王住到这里以后，一直都是深居浅出，我们这些街坊邻居都没见过他一面，又怎会理睬这些民间纠纷。你快点将我放了，我也不和你计较，此事就当没发生过。”看见这两人真的要将自己送进赵王府，孙武的口气也软了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵王和汉王，当年可是在京城做过不少的随心所欲的事情，生气了杀个人，就和杀个鸡一样。

　　就算自己的义父是宫里的太监又如何，人家的父亲可是宫里的皇上。

　　虽然现在赵王已经不再上街活动，可他的余威还在。

　　“这会嘴软，知道害怕了？”张老又在他的后脑勺抽了一下，继续前行。

　　朱高燧阴沉着脸，双手背负，在前面一声不吭的走着。

　　孙武还要挣扎，转眼间，已经到了赵王府门口。

　　“王爷！”门口的两名护卫，将手中的长枪往回一收，弓着身子对走在前面的朱高燧就是一礼。

　　这一声称呼，让张老手中的孙武，彻底的放弃了挣扎。

　　怔怔的看向缓缓走进王府大门的朱高燧，酒醒了一大半。

　　眼前这个一身布衣的高大男子，居然是当今皇上的亲儿子，赵王朱高燧。

　　而自己呢，居然在他面前自称大爷。自己要赵王叫自己大爷？？

　　孙武双腿发软，脸色苍白，额头上的冷汗密密麻麻成了一片。

　　“走啊，这会腿发软了？刚才不是很嚣张么？”松开孙武的手腕，张老直接拎起他的腰带，像提着一只小鸡一般，提进了王府大门。

　　朱高燧往客厅的椅子上坐定，冷冷的看着大门口。

　　张老将手中的孙武往地上一扔，道：“王爷，这个小子冲撞了您，要不要属下提出去剁了？”

　　听见剁了俩字，孙武早已经惊慌失措的心，更是感觉如同天塌下来一般，跪在地上就开始磕头。

　　“王爷饶命，对我这种贱民，不值得脏了王府的地方。小人以后再也不敢了，小人以后做牛做马，也绝对不敢忘记王爷的不杀之恩。”

　　脑袋对着地板，“咚咚咚”的猛磕着头。

　　朱高燧看着彻底被征服的孙武，眼中闪过一丝不易觉察的阴笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第229章 顺利达目的免费阅读。https://xs.23sk.com 