    “好了，好了好了，挺累的。”

    安阳停下来按了按自己的睛明穴，摆出一副挺累的样子。让他一个统治国家的人来操心商业集团，着实有些勉强了。

    “来说说近期的周年庆典吧。”说完他又补充了句，“聊聊，随便聊聊。”

    许是有了之前的谈话作为铺垫，现在众人明显放开了很多，再加上这件事本就没什么难度，大家你一言我一语便聊开了。

    “后天的全体员工庆典上，我们集团可真是下了本钱的，就连我们安氏汽车都拿出了真金白银当做大奖。别的不说，这一晚过后保证全世界都会记得咱们安氏集团的庆典晚会，宣传效果绝对杠杠的！”

    “不光是你们的汽车，我们拿出的奖品也不少啊！”

    `

    “俗气，忒俗气！瞧瞧你们两个，在陛下面前一口一个奖品，一个一个金银，全是铜臭味儿，啧啧，闻着都不舒服！”

    “还是我来说吧，这次我们全国各地的分公司和集团驻点都有晚会，包括用餐、表演和抽奖活动，绝对不会敷衍。当然我们锦官市本部还是要隆重些，请了不少明星坐镇，用餐规格、活动奖品都是斥资最大的，这可能对其他地区的人有些不公。”

    “毕竟除了本部的集团最高层外，活动参与者主要还是在锦官的员工，他们享受的无疑要比其他地区的员工更多。”

    “但这也没办法，要真一视同仁，要么斥资巨大，要么就没了吸睛点。”

    “嗯。”安阳淡淡的点头表示认同。他认得说话这人，是机械制造业子公司的负责人，平常性格很是沉稳大方。

    随即又有一人站出来道：“除了我们员工庆典，还有面向所有人的公开庆典。计划早就已经规划好了，也早就准备好了，不过这方面没什么说头，几乎所有面向顾客的企业都会在周年庆典举办类似活动，也算是一种侧面的促销和宣传手段吧。”

    “我们在周年发布新能源汽车，总计十二款，一如既往的大胃口，而且完全能代替汽油动力，绝对能让世界疯狂。”

    “我们发布全球首例投影技术，并且直接跳过军用，进入普及阶段。为了达到这一点我们可用了不少手段！”

    “我们给全世界准备了世上第一款生物存储芯片，我想这会引领一个时代。”

    “看你们都这么牛，那我们只能推出《失落大陆》了，不然怎么向陛下交代？”

    “《失落大陆》？”

    “嗯哼，它会是全世界第一款VR网络游戏，并且与目前市面上其他完全只有噱头的VR游戏不同，这款游戏有着超越包括《七星》、《阴阳》在内的现有主流网络游戏的制作。我们的目标是将它打造成全人类的新世界，一个精湛而梦幻的虚拟世界。”

    “让所有人都投身其中、沉醉其中，进而离不开它。”

    “呵呵，这么牛，设备还不是要我们来做。”安氏电子的负责人淡淡的拆穿。

    “咳咳……咱们可是本家……”

    大家一人一句，看似随意的聊着，也是种另类的汇报，只是氛围要轻松很多。

    安阳微笑着在旁边听着，不时附和的点点头。打扮得英姿煞爽的小倩只淡淡的坐在他旁边，仿佛成了一个摆设般。

    期间酒店的侍应生来换了几次茶。

    窗外的夜色渐浓，但灯火辉煌，城市的光芒将低沉的云彩映得泛红，越发显得贴近地面，像是马上就要掉下来似的。

    安阳见大家都说得差不多了，便拍拍手道：“好了，正事到此结束，似乎接下来还有场晚会吧，我们也赶快过去，不然大家带来的那么多女伴名媛怕是要等不及了！”

    下面发出一阵笑声，但没人接话。

    直到他和小倩同志起身，所有人才跟着站起来，也是他们二人走出门，其余人才动身跟在他们后面，走向晚会大厅。

    大厅已经被装扮得很是隆重，却绝对与妖艳不相关，而是很正式的那种。安阳和小倩同志率先走进去，拿了两个杯子，在一旁冰桶里拾起一支小香槟，倒了两半杯，两人便对笑着碰了一下，然后微抿一口。

    随即放下杯子，两人都有点想笑。

    其实只是兴致来了，假假的玩一下情趣而已，其实两人都不喜欢喝这个。

    果然只喝了一口，他们便将杯子放在桌上，一起在空荡荡的大厅中转悠着。而其他高管都去接自己的女伴去了，当他和小倩同志逛了两圈之后那些人才一一进场，无一例外每人胳膊上都挂着一个盛装女子。

    这就是纯粹的娱乐晚会了，或许也带一点商业性质，却和会议完全不同。

    他们可以在晚会上肆意放松、谈笑，可以交友联络感情，也可以促进不同行业间的合作，联手打造会推出新的产品。

    但在晚会开始的时候，几乎所有打扮得分外多姿的女士看见安阳和小倩后，都用一种新奇惊讶的目光注视着他们。

    她们似乎没想到在场的除了主宰商业帝国的大咖们外，居然还有两个年轻人。

    有人小声问身旁刚结识的新朋友，想知道安阳和小倩是什么来历，但大多收获的都是同样疑惑的回答。或许偶尔有集团高层的正牌夫人知道实情，却也不敢给她们说。

    许多名媛心中更加疑惑了。

    但随后她们发现，小倩和安阳独坐在一旁的沙发上小声聊天，四周的成功人士们三两聚谈，并没有人去与他们说话。

    这二人就像一对不相干的旁观者。

    偶尔有一个人上去和这一对年轻男女小声说两句，也很快就回来了，简直就像礼貌的上前客套两句。而且这些人往往都是整个晚会中身份最高的那几个人，是她们必须精打细算创造接触条件，再小心翼翼与之攀谈，做梦也想留下一个眼缘的对象。

    有些人似乎想起了前些日子网上流传的一个从未被他们放在心上的小道传闻。

    她们的心开始灼热了，但许多人还保持着克制。因为如果是真的，那她们和这二人的距离就太大了，几乎不可逾越。

    终于有一名穿着Dior高定晚礼服的名媛忍不住了，试探性的向邀请自己前来参加晚会的人问：“这二位又是谁啊，呵呵，感觉和你们的画风有点不协调，是我的错觉吗？”

    “在这里还有谁，集团的人呗。”

    “这么年轻啊？”女子表情很吃惊的问道，“你们集团有这么年轻的高层吗？”

    “年龄的增长只意味着你离衰老和死亡更近，一个人的阅历在于他所走过的路和看过的书，经验在于他所做过的事，而能力所需要的条件就太多了，天赋是其中很重要的一项。”这人叫罗开元，是集团董事会的一员，说完他深深看了这名女士一眼——

    “你年轻时无法做到的事只能说明你无法做到，其余什么也不能代表。”

    “说得真是，我年轻时无法做到的事情太多了。”女士很自然的说着，她早已精通说话的艺术，绝不会引起谁的不满。

    事实上被这样说，她是有些尴尬的。

    同时她也能感觉到罗开元是在刻意回避她的话题，再结合在场的商界大佬们对这两位年轻人的态度，她隐隐有了猜测。

    但最重要的是她从罗开元的刻意回避上感觉到，这二人不是自己能触碰的，自己也绝不该去试图触碰他们的身份。

    还是当做没看见好了。

    加上安阳一直在专心致志的和小倩说话，也没给任何人前去搭讪的机会，所以倒也没有自认魅力出众的女士去自讨没趣。而安阳在这里和小倩谈了大约一个小时，大家一起开了瓶大香槟，象征性的相互鼓励，说些场面话之后，他便和小倩先走了。

    虽说这些人都要比他的年纪大，但他也隐隐能感觉出，当他在这里的时候，这些人是很拘束的，也很在意自己的言行。

    所以他干脆给他们腾出空间。

    而这些高层带交际名媛作为女伴其实也是他默许的，这算是他慢慢揭露自己身份的第一步，毕竟不能永远藏下去。

    这些交际名媛很有手段，即使只是些隐隐的猜测，通过她们之间特有的渠道也能很快传遍锦官的上流社会。

    所以这其实是安阳向锦官的上流社会宣示自己存在的第一步。

    而名媛们的话本就带有八卦属性，所以也变相控制了此事能造成的轰动程度。

    回到别墅时夜已经深了，二人稍作洗漱便睡去。

    第三天，集团员工庆典开幕。

    安氏集团的总部大楼外有一个巨大的显示屏，上面标注着一幅世界地图，地图上有密密麻麻的星星点点，占领全局。

    从亚洲到非洲，从小岛到重要的海域港口，到处都有安氏的分公司、办事处。

    这标志着如今安氏的商业辐射能力、势力范围，也证明世界各地都在庆祝。

    各大媒体全都到场，无论是传统电视台还是网络媒体，都已在门口等着了。一排新闻采访车停在外面，差点堵塞交通。

    才下午时分，就已人满为患。

    还有许多看热闹的。

    集团为此还分配了许多安保人员维持现场秩序，也特意派出了高层来接受饥渴的记者们的采访，先将他们应付着。

    安阳明面上也是安氏集团的员工，自然是要到场的，并且他还带了家属。

    嗯，不止一个。

    感谢订阅！

