    林天越思考，越觉得这个可能性非常的大。

    而现在，绿袄和他的树妖一族的族人们还有翠落星球，全部都给自己推送到了天庭的地界范围之内。

    可以说是直接破坏掉了那个疑似至圣境界的神秘大能的后手。

    这如何能不叫林天觉得心惊，这简直是直接埋下了一颗定时炸弹啊。

    原本，林天还觉得自己留下在万古宇宙，可能还不是什么事，慢慢修炼对他来说实在是一个特别漫长的过程，但是有萧馨儿陪在他的身边，就算是时间再长也没有什么关系。

    而且，那个未来可能降临万古宇宙空间的至圣境界的存在仙人，有地明圣祖在，林天还是有自信能够对付的过来的。

    只不过，现在自己和萧馨儿，似乎又招惹了另外一个疑似至圣境界的神秘大能存在。

    这就让林天感觉有些吃不消了，自己现在只不过是一个半步至生境界的存在仙人，虽然说有着半步至生巅峰境界存在仙人的战力，但是，面对着未来两个至圣境界的存在的威胁。

    还是不够看的。

    尤其是，其中的一个还有可能是万古宇宙之中的真正的至圣境界的存在。

    这叫林天如何能够不为未来担心。

    仿佛是，察觉到了林天的担心，或者说，林天突然的沉默不语，让萧馨儿察觉到了什么。

    萧馨儿，轻轻的抓住了林他的双手，将林天从那种淡淡的威胁感之中，拉了出来。

    林天看着萧馨儿，两人四目相对，而这个时候刚刚好，林天刚刚将传入到萧馨儿的身体之中，用来探查她具体情况的仙力，也直接从萧馨儿的手掌之中，传回了林天的手掌之上。

    林天开始在暗中不动声色的洞察着这道回馈的仙力。

    分析出来的结果是，现在的萧馨儿没有任何的异常，身上的仙力波动十分的稳定，情绪也十分的稳定。

    也就是说，萧馨儿之前和现在所说的每一句话，应该都是她经过思考过后，才确定着说出来的。

    于是，林天将自己刚刚所推演出来的那个结论告诉了萧馨儿。

    听得萧馨儿整个人都喝林天一样有些惊讶，甚至，微微张开了她的嘴巴，形成了一个小小的喔形。

    萧馨儿觉得这件事情，和自己有着非常大的关系，因为如果不是自己，在林天在翠落星球修养的时候，擅自和绿袄交谈起来。

    就不会有之后的绿袄自荐，萧馨儿心动于他们树妖一族的族人们的天赋能力。

    而告诉林天之后，两人一同同意，将翠落星球带回天庭这个想法。

    恐怕，就不会有今天的这个对未来的担忧了。

    可以说，她萧馨儿是造成这一切的罪魁祸首。

    如果当时萧馨儿能够安安稳稳的不说话，闭眼调理生息的话，这之后的所有的事情都不会发生。

    也就不会有林天现在的推断和担忧，也不会发现这个万古宇宙之中可能还隐藏着一个疑似至圣境界的存在的神秘大能了。

    萧馨儿的眉头紧皱，林天察觉到了萧馨儿的那种不开心和内疚的心情。

    虽然说，对未来的担忧和淡淡的威胁感还是萦绕在心头，挥之不去，但是至少现在，天庭和萧馨儿和他都是安安稳稳的没有任何的事情发生啊。

    于是，林天轻轻的伸出手指，按在了萧馨儿的额头上，将萧馨儿那紧皱起来的双眉，给揉开。

    萧馨儿偏过头，看着林天。林天也丝毫不示弱的看着她。

    两人的目光又一次的交汇，只不过这一次的双方的角色似乎又变了一次。

    原本的两人的角色是，萧馨儿带着坦荡的神情和林天对视，而林天则是带着一丝淡淡的担忧和萧馨儿对视。

    可是等到了现在，反而是萧馨儿带着担忧和内疚和林天对视，而林天则是带着一副坦荡无谓的神情和萧馨儿对视。

    林天开口说道：“没有关系的，馨儿，不是有句老话说得好吗？车到山前必有路，船到桥头自然直，既然那个疑似至圣境界存在的神秘大能，这么多万年都没有现身过，也没有去管过这个被他推送到了万古宇宙的小角落的树妖一族的族人和翠落星球，那就代表着，这个疑似至圣境界存在的神秘大能要么是已经陨落了，要么是这疑似至圣境界存在的神秘大能已经离开了万古宇宙空间之中，总而言之，短时之间内，我们天庭是不会有任何的事情的。倘若真的有一天，那个疑似至圣境界存在的神秘大能真的回来了发现自己的后手，被人拔除了，来找我们天庭的麻烦，也没有关系，我相信那个时候，我已经晋级到了半步至生巅峰境界的存在，差不多也拥有了至圣境界的战力，再加上地明圣祖的帮忙，对于一个至圣境界的存在，应该还是有胜算的。”

    萧馨儿听了林天的话，虽然僵持了一两息时间，但是还是反驳了出来“可是，我还是非常担心，万一那个疑似至圣境界存在的神秘大能等到了地明圣祖离开了万古宇宙空间，而新来坐镇的天宝山空间老祖，并不是一个至圣巅峰境界的存在，我们该怎么办？”

    “所以，你没有时间去等待自己，慢慢的水到渠成的突破一切关卡境界了，你必须要走一条捷径。”萧馨儿的面容慢慢变得有些严肃。

    “捷径？馨儿你的意思是？”林天带着疑惑的表情问道。

    “我的意思是，你还是要和地明圣祖一同前去那个虚无空间。”萧馨儿非常坚定的说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

