
第442章首相回国

小银狐多次出去探索，最远跑到了这个小山谷的山谷边缘高处，向外拍摄。

但是拍摄回来的镜头，全部都是荒莽的群山，没有其他任何的建筑。

“这九座石屋，也不知道是何人建在这偏僻的山谷之中，周围都是群山环绕，看上去在非常遥远的范围之内是没有人烟的！”

既然如此，赵炎也就不让小银狐继续前往更远的地方了。

而是让小银狐，采集山谷之中的各种植物，花卉和果实，得到这些东西以后，赵炎目光之中射出狂热之色。

这些植物花卉和果实，有些和地球的植物相类似，但也有些地球根本没有！

最让赵炎兴奋的是，从外边采集回来的花卉和植物，其中含有非常浓厚的灵气！

“这些果实里边的草木灵气，数量惊人，每一颗都是好东西！”

赵炎发现，小银狐采集回来的一种野生黑枣，其中含有的灵气最为丰富，而且口感也是一流，甜脆无比，入口即化，吃完一颗，口齿留香！

“这绝对是异世界的枣树！”赵炎连吃了好几颗，心中欢喜。

不过对小银狐来说，它不喜欢吃植物，它宁可去吃土钻石，也不愿意吃黑枣！

“你不吃就算，帮我多摘一点回来！”

时间很快过去，半年的时间，就在赵炎的探索之中，缓缓溜走。

时间进入了7月，华夏经过了整个夏季，进入了秋天，而在南拉丹这边，却是刚刚经过冬天，来到春天。

对南拉丹国内的政治格局来说，小石头也就是哈拉维五世迎来了他生命之中的春天。

在马德拉的呼吁之下，非洲联盟终于同意，重新接受南拉丹酋长国成为他们的最新成员，这样一来，南拉丹就迈出了走向国际社会的第一步。

成为非盟成员国以后，恢复在联合国的席位，也渐渐成为可能！

赵炎得到消息以后，也从他的闭关之处走了出来，看着这个，重新走上正轨的国家，他也是非常的欣慰。

当他走出来以后，给了金教授等人，每人几颗异界黑枣。

现在金教授和文森特迪亚他们，都已经成为赵炎的弟子，都有资格学习炎黄心诀的第一层！

有了这个异界黑枣，可以帮他们更快突破第一层的瓶颈。

“好吃，真的好吃！”文森特他们吃完一颗果实，目中都射出奇异之芒，感觉这辈子从来没有吃过这么好吃的东西，可是怎么好吃，他们又说不清楚。

“别只顾吃，吃完坐在那里打坐半小时，别把里边的灵气给浪费了！”

“原来如此！”当下这些人，赶紧找一个地方，盘膝打坐把枣子果实中的灵气都给炼化。

金教授在打坐之前，又说道，“赵炎，这几天国内一位姓白的官员正在找你！据说华夏那边，也想要参与开采这边的铜矿！”

“那我回头让李海燕和他们谈一谈。”

赵炎发现的这个铜矿，储量非常之丰富，不过南拉丹目前没有开采铜矿的技术和资金条件，和国际社会合作是最好的选择。

赵炎也比较倾向于和华夏那边合作，毕竟是自己的母国，大家说起话来也比较容易。

赵炎出关的时候，李海燕正在忙着接触各个国家派来的代表，这些表面上都是一些国际知名的大公司，其实背后站着一个又一个的国家。

有澳国的索塔矿业集团，有米国的军工巨头洛马公司，有来自欧洲的著名老牌企业莱茵矿业，甚至还有来自于瀛国的三刀重工！

不过这些家伙不太地道，事先都约好的，来到南拉丹这边，开出的条件非常之苛刻。

相比而言，来自华夏的矿业官员白长安，开出的条件就显得相对靠谱，只是让李海燕有些犹豫不决的是，和白长安一起来的是华夏一个名不见经传的小公司，云飞矿业。

“老板，您出关了？”李海燕接到赵炎的电话，脸上浮出一些喜色。

李海燕得到赵炎的赏识，成为奇迹控股的总经理以后，一直是非常努力的工作，同时在她心里，也非常的崇拜和感激赵炎！

每次能和赵炎说上几句话，都会觉得非常兴奋！虽然她面对生意上的伙伴和竞争对手，都显得非常老练！

但是在赵炎面前，就好像只是一个小姑娘，说几句话就会脸红。

“我出关了，马上就到金刚萨。”

“我也在金刚萨，今天晚上会和来自华夏的官员白长安洽谈，老板你也来参与嘛？”

赵炎点头说道，“那就参加一下吧。”

晚上在金刚萨的哈拉维酋长宫，灯火辉煌，赵炎见到了这位来自华夏的矿业官员白长安。

这是一个长得富富态态，梳着大背头的中年男子，大家见面以后相谈甚欢。

白长安笑道，“赵炎首相，其实我这次来，除了是洽谈金刚萨铜矿的开采事宜，还有另一件事！”

“哦？”赵炎颇有兴趣的看着他。

白长安又笑道，“星河法师回国以后，把你们南拉丹的诉求转告了我们那边的首长！首长表示支持和理解，并且说，当年的华夏是非洲兄弟抬进联合国的；现在非洲兄弟也要进入联合国，那我们华夏愿意助一臂之力！”

“非常感谢！”赵炎由衷的表示谢意。

此一时，彼一时。

其实现在南拉丹恢复联合国的席位，也不是那么的困难！

米国和欧洲的几家矿业公司，都在谈判时表示，只要让他们参与开采金刚萨铜矿，并且得到股份，他们就去游说自己国家的国会，支持南拉丹恢复联合国席位！

当然了，既然白长安这样说了，赵炎还是表示非常感谢。

白长安又说道，“首长那边也了解了一下赵炎首相你曾经的过往，听说你在华夏还有不少的亲戚朋友！首长托我转一句话，希望首相先生有空的时候，回华夏看一看，非常欢迎！”

“这样！”赵炎听这一说，脸上顿时浮出的喜色，他筑基以后也好几次想要回去看看！

他很久没有见到父母亲人了，看来回去的时机快要到了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995222"  chaptername="第442章  首相回国">加入书签</a>
</div>
