    华夏，篮协。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    陈老的办公室里，陈老正在和钱老谈事情。

    “里约奥运只有几个月了，人员名单订的怎么样了？”钱老问道。

    “还没最终确定。”陈老说道，有些为难的苦笑一声，“主要是教练的选择，连主教练都没确定，球员名单怎么确定？坦白说，老弓的要求其实真的不算高，答应不就完了，省的悬在哪儿，平白让外边人笑话。”

    说完，陈老又道：“再说了，上次亚锦赛也不是老弓带队，他对这届国家队更有了解，是最合适的人选。”

    钱老苦笑一声，摊手道：“你以为我不知道？可涉及到钱这个事事情就没那么简单了，也不是我一个人说了算，甚至不是我们篮协说了就算。这样吧，我会尽量多做工作，尽快把这事敲定下来。”

    陈老点头，钱老又道：“今年我们有陈锋，有易简练，还有余谦，阵容前所未有的强大，正是冲击历史最佳战绩的大好机会。无论如何，一切以奥运为重，其他的都可以放下。”

    对这个陈老自然是连连点头，他也是一样的想法。

    这两年华夏出了不少好的苗子，周琦、郭艾伦、赵继伟、王哲林、还有陈锋、余谦、以及今年在cba大放异彩的石小猛，这么多好苗子，再加上易简练这个具备nba实力，又有足够经验的大哥带队，可以说整体实力比o8年的时候只强不弱。

    在这样的前提下，华夏男篮必须要冲进前八，能不能打破历史最佳纪录先不说，但进入前八必须要，如果连这都做不到，恐怕篮协，男篮国家队就要被无数的华夏球迷喷死了。

    “砰”的一声，门被人一把推开，陈老眉头一皱，看向门口，见是张芳，陈老微微一愣，不禁有些意外，张芳是他手下几个人里最稳重的一个，怎么这么冒失，不敲门就进来了？

    没等陈老问，张芳就急忙道：“陈老，不好了，陈锋受伤了。”

    “什么？”陈老一惊，蹭的一下站起，脸色都变了。

    钱老也是一样，他看着张芳，连问：“究竟是怎么回事，怎么受伤了，伤的重不重？”

    张芳喘了口气，答道：“就刚才，今天不是有湖人和骑士的比赛吗，就是在比赛里受的伤，看样子很严重。”

    听到“很严重”三个字，陈老和钱老脸色都变得很难看，陈老手一抬，对张芳说了声“行了”，然后和钱老对视一眼，陈老道：“走，我们去看看。另外，张芳，你联系一下美国那边的人，尽快确定情况。”

    “是。”张芳答道。

    陈老和钱老一起走出办公室，外边这时候已经是一片喧嚣，很多人围着电脑屏幕，在议论纷纷，钱老和陈老来到一个电脑前，看着电脑屏幕上不断回放的刚才陈锋受伤那一下，两人心头一沉。

    从电脑上看这一下陈锋摔得不轻，但究竟有多严重很难判断。

    这对篮协来说不是什么好事，今年篮协的目标是冲击历史最佳战绩，而陈锋是男篮非常重要的一块拼图，能否冲击最佳战绩，很大程度上也要看陈锋的挥。如果他缺阵，华夏男篮的实力立马就会下降一个档次。

    看了两遍，陈老还是不放心，对钱老道：“钱老，我看我还是亲自去一趟美国吧。看一下，要不然心老是悬着。”

    “嗯。”钱老点头，“那就劳烦你了，从你手下再挑一个人，让他跟你一起去，有个照应，你年纪也大了。”

    陈老点头，飞快的指定好人选，并让人定最快的机票。

    .....．

    川省。

    陈建国正在公司上班，一个下属猛然推开门，陈建国脸色一沉，那下属却是顾不得这些，急道：“陈总，不好了，陈锋好像受伤了。我刚看nba来着，结果就看到陈锋受伤，我猜您可能还不知道，所以......”

    话还没说话，陈建国就两步到了这人面前，一把抓住他的衣领：“什么时候的事，小峰他伤的怎么样？”

    “就刚刚的事。”下属忙道，“看样子......好像伤的挺重，他的队友都为他跟人打起来了。”

    听到“伤的挺重”，陈建国浑身一阵摇晃，脸色变得有点苍白。

    但到底是做了一二十年生意，经历过不少风浪的人，陈建国很快就强迫自己镇定下来，叫下属带着自己看了比赛视频，然后立马吩咐秘书给他定机票，他的，以及张心兰的。

    做完这些，陈建国开车赶往张心兰单位，他没敢给张心兰打电话，怕老婆受不了刺激，一边开车，陈建国一边叹气，他和张心兰是支持陈锋打球的，可最担心的就是陈锋受伤。

    为人父母，着实不易。

    川省，金辉队。

    小猛正在训练，骤然听到消息，他整个人都懵了。

    等镇定下来，小猛立马找到教练，和教练请了个假，然后打电话给王曦，让王曦也请个假，两人简单的收拾了一下，飞快的赶往机场，由于这时候打不通陈锋的电话，两人担心陈锋会赶回洛杉矶，所以定的是飞往洛杉矶的机票，等到了洛杉矶再联系陈锋，确定位置。

    车上，小猛掏出电话，犹豫了好久，最终还是没给奶奶打电话，他怕奶奶听到会担心。

    西班牙，马德里。

    余谦和江婷也如小猛他们一般，匆匆收拾好行李，赶往机场，准备飞往洛杉矶。

    安义一中。

    当消息传出，整个学校都震动了。

    数千学生，无不为陈锋担心，一些人在大骂JR，一些人则默默的为陈锋祈祷。与此同时，张校长也向全校通知，一方面让大家认真上课，不要耽误学习，一方面告诉大家，他会时刻关注陈锋的消息，一有什么消息就会立马通告全校。

    这才让安义一中数千学生安静了下来，学生们进入教室，继续上课，但明显都心不在焉，全都在担心。

    这件事的影响还不止这些，现实中很多人为陈锋担心，在网络上，球迷们也瞬间炸了！