    白术简明扼要地跟司笙说明情况。

    “要‘茗之味’的‘天字牌’？”司笙直接点名她的诉求。

    “嗯。”

    白术肯定道。

    司笙问：“几个？”

    “三个。”

    “你把身份信息给我，明天去‘茗之味’令牌。”

    “谢谢姐。”白术这时候嘴很甜，并且非常识趣地说，“我让徒弟送你几幅画。另外，他下次画展的作品随你挑。”

    “没白疼你。”司笙说完，旋即话锋一转，“我更想要你在国家博物馆那幅反战的油画。”

    “……你跟国家谈去。”

    “……”

    司笙把电话掐了。

    ——她去年才把国家博物馆耍得团团转，这会儿怎么可能去要。

    ——这小没良心的。

    白术将手机一收，跟段子航说：“明天去茗之味。今天先盯着。”

    “行。”段子航不意外白术一通电话搞定一切，只是颇为好奇，“你徒弟是——？”

    “跟你没关系。”白术眼皮掀了掀。

    “……”

    段子航耸了下肩。

    *

    白术等人此番目标——邹沉，BW内部称“邹先生”。

    邹沉于二十年前进BW，一路高升为纪远的部下，用老人的话来说，算是立过汗马功劳的。

    不过——

    白术等人对他的丰功伟绩不感兴趣，只是从他离开BW的资料来看，这人品性恶劣，恶迹斑斑，到处坑蒙拐骗没少得罪人，光是安城这一座城市，就有很多人对他恨之入骨，随时想将他抽筋扒皮。

    白术对纪远的眼光深有怀疑。

    “你确定他以前是纪远的得力干将吗？”酒店房间里，白术单手支颐，手里拿着一叠详细资料，“我怎么觉得在他被法制惩罚之前，会先被纪远先偷偷干掉？”

    “BW的老人说的。”段子航斜躺在椅子上，回应道，“不过也正常，人是会变的。他离开BW后开了几家店，不懂经营，赔的很惨。后来欠了一屁股债，只能铤而走险做一些高风险高收益的事了。”

    白术草草浏览完，把资料合上，递给静站一旁的阿绫。

    “去吃饭。”白术拍拍手。

    “就等你这句话。”

    段子航顿时精神了。

    这会儿天黑了，早就到了晚餐时间。但白术一直不提吃饭这事，段子航对她还是挺忌惮的，不敢贸然打扰她。

    吃过饭，酒店前台来了消息，说是有人找。

    三人去看，是两个西装革履的青年，自称是“茗之味”的核对人员。

    “请问是白小姐、段先生、陆小姐吗？”一名青年上前询问。

    “是。”

    段子航应声。

    “司小姐为三位开通了特殊通道，但我们还有几个信息需要核对一下。”青年彬彬有礼地询问，“能否耽误一点时间？”

    段子航说好。

    白术却打量了这二位青年几眼。

    ——说好的江湖人士呢。

    ——怎么看着像卖保险的。

    他们在酒店一楼的休息区域找了个位置坐下来。

    青年照着表格，一一跟他们核实身份，确认无误后，说道：“身份牌都是特制的，加工也需要一天，明天三位来茗之味可以直接领取。”

    “哦。”

    白术淡淡应声。

    早知道这么麻烦，还不如直接跟司笙说，让他们破例去一下茗之味揪个人呢。

    但是，青年就跟她肚里蛔虫似的，忽然从文件包里抽出三份资料。

    “这些是茗之味的规矩，请三位进茗之味之前，先过目一遍。”青年说，“另外有一点需要强调，茗之味严禁闹事。轻度闹事，剥夺身份牌资格；中度闹事，赔偿损失和被茗之味制裁；重度闹事，被西北江湖追杀。”

    “……”

    “……”

    “……”

    三人的视线齐刷刷扫过来。

    ——这是在怀疑他们仨闹事？

    青年感觉到凛冽审视的目光，轻轻舒了口气，尬笑道：“请不要误会，不是怀疑你们。这是我们老板牧二爷吩咐的。因为司小姐以及司小姐介绍的人经常有闹事先例，所以让我们特地叮嘱三位一声。如果真发生什么事，到时候也有个说法。”

    三人：“……”

    得嘞。

    这意思，不是怀疑他们仨，是怀疑司笙的朋友。

    ——司笙到底做了什么事，让茗之味的老板这般警惕？连司笙的朋友都不信任。

    “我们去找人。”白术思虑片刻，干脆道，“能请你们协助吗？”

    “抱歉，客人的私事，我们一律不参与。”青年好声好气地拒绝了。

    白术眯了眯眼，若有所思。

    瞧这意思，哪怕是进了茗之味，还得他们挨个去找邹沉。茗之味的人不会帮忙找，如果邹沉要跑的话，茗之味的人也不会帮忙拦。

    有点麻烦。

    索性不是大问题，白术没有吭声，用眼神示意段子航把人打发了。

    不多时，两位青年离开酒店。

    段子航同白术、阿绫进电梯，微微沉下眼，道：“茗之味的规矩还挺多的。中心思想就一条——禁止在茗之味内惹是生非，否则肯定会被报复。哪怕我们找到邹沉，邹沉若不肯乖乖跟我们走，怎么办？”

    “绑走。”

    白术的回应简单明了。

    “白队你是不是没听——”段子航叹息。

    白术挑眉，视线斜过来，“我怕得罪一个茶楼？”

    “……”

    段子航一秒把嘴巴闭上了。

    差点忘了这是他们怼天怼地到处得罪势力的变态队长了。

    *

    第二天。

    天刚蒙蒙亮，白术就打着哈欠起床。

    她洗漱完一圈，站在窗前远眺，见到城市沿街路灯挨个熄灭，一条条暗河四处扩张，像是被黑暗侵袭。但是，转眼功夫后，清晨稀薄的光亮便笼罩大地。

    白术把手机掏出来。

    两秒后，放到一旁的桌上。

    她看了窗外片刻，又将手机拿了起来。

    往后一倒，白术跌坐在椅子上，脱了鞋，将两腿蜷缩起来踩着椅子，然后进入微信，找到顾野的昵称点进去，来到对话框。

    他们很久没说话了。

    分开时没联系。

    在学校没联系。

    在水云间没发信息的机会。

    对话还停留在一个月之前。

    想了片刻后，白术终于敲下一行字，犹豫半晌点了发送。

    【小债主】：你那边进展怎么样？

    一分钟，消息没回。

    两分钟，消息没回。

    三分钟，消息没回。

    ……

    唉。

    白术眼不见为净，退出微信，换了一双外出的鞋子，大清早跑去叫醒段子航和阿绫，揪着他们俩去酒店附近找早餐，最后晃荡半圈后吃了一个肉夹馍、一个鸡蛋，以及一碗豆腐脑。

    “……”

    段子航不知道自己遭了什么罪，清早陪队长逛街不说，还要吃路边摊不卫生的早餐。

    哦。

    还得他出钱。

    这队长简直有毒。

    “几点了？”白术吃饱喝足，又拿了一瓶豆奶。

    阿绫结了账，回答道：“八点半。”

    白术觑了眼段子航，“可以走了。”

    “好。”

    段子航颔首，将车钥匙交给阿绫，让阿绫把车开过来。

    不多时，段子航和白术坐上车，由阿绫开车，一路驱往传说中门槛高到出奇的茗之味。

    九点半。

    阳光大片大片地洒落地面，金灿灿的，落到茗之味镶有金边的匾额上，熠熠生辉。

    三人站在门前，仰头看了眼匾额，确定没来错地方，然后径自走进喧闹的大门。上午的阳光落到他们身上，在地面拉出长长的影子。

    来到前台，三人说了名字，等候一分钟，前台就热情地将三个身份牌交给他们。

    “这是三位的身份牌，请好好保管——”前台面带笑容地说到一半，嘴角的弧度便僵了僵。

    因为，这一个被人视若珍宝的身份牌，在被其中一个女生拿到手后，敷衍地看了两眼，就直接扔给隔壁一个冷冰冰的女人。那女人甚至看都没看一眼，就把两块身份牌直接扔背包里了。

    态度极其随意。

    轻蔑。

    不屑。

    看不出一点在乎。

    ——前台小姐感觉茗之味的尊严受到了践踏。

    ——她想给这三人拉黑名单，奈何三人拿的是天字身份牌，她没这个权限。

    “三位拿着身份牌直接上楼就行。”前台小姐将笑容微微一收，表情有那么一丢丢冷淡。

    三人才不管她啥态度呢，听她说完后转身就上了楼。

    楼里连直达电梯都没有。

    不过，他们不需要每上一层楼都亮牌，因为在楼梯入口处，有店小二验证过他们的身份牌后，就亲自带着他们上了楼，一路畅通无阻。

    “小二。”

    段子航入了江湖，于是随了习俗。

    店小二回应，“在的。”

    “我们第一次来。”段子航懒懒道，“介绍一下四楼。”

    “好的。”店小二态度颇好，“天字四楼分为三个区域，一个是公共区，也就是我们现在看到的——”

    店小二指了指公共区域，摆放有几张茶桌，零星地坐着人。在中心区域，有一块别致的公告栏，里面贴了一些卡片或A4纸。

    “这里可以随便坐，瓜果零食免费。中间就是情报交流区，可以出价要情报，也可以开价出情报，甚至包括江湖任务接单之类的。每一条信息都是四楼主管挑选审核过才会公开的，确保其价值符合天字四楼的规格。”

    “此外就是贵宾区。提前预约即可进入。如果没有预约的话，可征询四楼经理，是否有空余的房间。如果三位有需要，小的可以代为办理。”

    “还有一个区呢？”白术忽然有点好奇。

    “那就是特殊区了。”店小二道，“只有一些特殊的顾客可以进入。很抱歉，具体内容不能透露。”

    “……”

    “……”

    白术和段子航对视一眼。

    尔后，段子航询问：“如果我们想去贵宾区找人呢？”

    “那就劳烦贵客说明要找的是谁，我们核实后会进对方房间询问。待到对方同意后方可进入。”店小二如实回答，同时掀起眼皮看了三人一眼。

    ——这三人不会没看店内的规矩吧？

    事实上，他们当然没看。

    厚厚一叠的规矩，看得人头疼。

    其实段子航本着“不要惹是生非”的原则，是打算看一看的，但在电梯里的时候，段子航忽然悟到“白术这番过去肯定会惹是生非”，所以就懒得费那个时间去看厚厚一叠的规矩了。

    “必须要同意？”白术轻拧眉心。

    店小二怔住，“不、不然呢？”

    那一瞬间，店小二仿佛从三人身上看到一股“打架闹事”的匪气，心里顿生警惕，拳头都要握起来了。

    顿了顿，店小二沉声道：“每个贵宾间外面都有茗之味的保镖守着，他们都是武术高手。三位心里有数吧？”

    话到这已经是在警告他们仨了。

    段子航心知肚明，冲着店小二和善地笑了笑：“放心，我们只是不懂规矩，随便问问。”

    “……”

    店小二看了看三人。

    一个温文尔雅，一个单纯无害。另一个，虽然有点冷，像个练家子，但毕竟是个女人。

    ——除了最后一个，前两个似乎都没多大威胁。

    自认为在茗之味见识过不少人的店小二，感觉他的眼光还是挺准的，所以在衡量过后，便稍稍放松了警惕。

    ——应该再难有像司小姐那样胆大包天的人敢在茗之味闹事。

    ——何况茗之味的身份牌来之不易，这三个人心里若有点数，就肯定会审时度势。

    没准，是他想多了。

    “特别区也有保镖吗？”白术歪了下头，似是好奇地询问。

    “有的。”店小二道，“那边入口就有保镖。”

    说着，店小二朝某个方向看了一眼。三人循着看去，赫然见到两个黑衣青年站在走廊入口处，神情冷峻，目视前方，纹丝不动，就像是一个没有感情的机器守卫。

    芜湖。

    白术挑了挑眉，继而又问：“要怎样特殊的身份才能进？”

    “特殊身份是需要牧二爷亲自审核的。如果三位感兴趣，可以找主管进行申请，时间少则三个月，多则一年。”店小二介绍道，“另外，那里除了一些特殊身份的顾客，我们老板牧二爷也时常会在。”

    说到这里，店小二有点骄傲和满足。

    ——哪怕他压根就进不去。

    白术弯了下唇。

    她给段子航和阿绫递了一个眼神。

    空气瞬间紧张起来。

    她虽然未发一言，但意思很明显——

    行动！

