    第23章明兰挑衅

    赵夜宁此时正悠闲的睡午觉，丝毫不知道自己会因为慕玄烨被人给盯上了，而且已经往摄政王府来了，是专门冲她而来。

    等明兰抵达摄政王府的时候，赵夜宁刚好午睡起来。

    明兰并不是直接冲着这边来的，而是先去寻了慕玄烨。

    慕玄烨正在书房看奏折，自然不愿理搭理明兰，甚至连面都没让她见到，直接让下人随便找了个理由给打发了。

    明兰也是顽强，习惯了被慕玄烨这样对待之后，也不在意。

    既然见不到慕玄烨，明兰就走向会客的大厅，摄政王府她经常来，所以熟得很，也不需要人带路，等到了大厅，她就坐上了主位，让下人端来上好的茶叶，就好像是在自己府中一样，完全将自己当成了女主人。

    不过，过去她也没少这样做，毕竟在她心里，早就将自己当成是摄政王府的女主人了。

    同样是嫡女，而且因为太后的关系，明兰从小就被封为郡主，所以明兰从小都是高高在上的，身份上还是压赵夜宁一头，以前，赵夜宁见了她都要行礼的，显然现在，明兰并没有赵夜宁已经是王妃了的觉悟，直截了当的让王府里的下人把赵夜宁给叫了过来。

    彼时，赵夜宁刚刚穿戴完毕，坐在房间里一手拿着书本，一手端着一杯茶水品茗，这本书是一本军书，不是赵夜宁的物品，而是今早，慕玄烨正在翻阅的那一本，早上慕玄烨走的时候并没有带走，赵夜宁正好用来打发打发时间。

    下人前来禀报赵夜宁这件事的时候，赵夜宁正看得入迷，随手挥斥了下人，“就说本王妃今日身体不适，不方便见客，让你家王爷自个去见客。”

    前来禀告的小厮抽了抽嘴角，“可是郡主已经去看过王爷了，但是王爷不见她。”

    闻言，赵夜宁翻了个白眼，“那我更要夫唱妇随了，不见。”

    小厮无语一噎，只得硬着头皮走到大厅，硬扯赵夜宁身体不适，实在不适合过来云云。

    明兰顿时双目圆瞪，今天就没有一件事情是让她顺心的，先是从安排桂嬷嬷找茬开始，再到慕玄烨不愿见自己，现在倒好，就连赵夜宁这个下等人也敢推脱着不肯见她。

    明兰顿时一拍桌子站了起来，桌上的茶水被她拍的溅起水花，“走，我倒要去看看，这个赵夜宁是生了什么病！”

    明兰说着，就要往主卧的方向走去。

    下人虽然想拦住明兰，但是哪里敢真的阻拦啊，明兰毕竟是郡主，不是他们这些做下人的惹得起的。

    明兰对于摄政王府里的路线十分熟悉，一路怒气冲冲的走到了主卧，抬脚就踹了进去。

    其实在明兰靠近房门的时候，赵夜宁就已经听到了动静。

    赵夜宁继承了这具身体的记忆，以前，赵夜宁作为赤国公嫡女，也参加过赏花会之类的女子间的聚会，与明兰也曾有过几次交流，但是都不是什么好记忆。

    那时候，明兰与她都是一群半大的孩子，赵夜宁被赵诗韵带去参加了一个诗会，赵夜宁自小没受过什么教导，哪里会什么诗词，不过是被赵诗韵拉去做个陪衬罢了。

    赵夜宁从小就长得漂亮，明兰嫉妒心强，自然不喜欢赵夜宁，那段记忆在赵夜宁的脑海中已经模糊，想来，忘记掉的记忆也不会是什么好记忆。

    明兰踹门进去，看到的就是一副悠闲姿态的赵夜宁，她怒视跟在自己身后传话的小厮，“你不是说赵夜宁卧病在床吗。”

    看到明兰这么暴躁，赵夜宁依旧不慌不忙，一本正经的胡说八道：“原本我确实是身体不适，不过既然郡主要见我，我便只能勉强起身应付你了，嘶——昨天睡得可真累啊。”

    最后一句话，是赵夜宁故意说给明兰听的，明兰喜欢慕玄烨这件事情，赵夜宁也知道一点儿，所以，最后她才又补充了刚刚那一番话。

    果不其然，明兰听到赵夜宁的话之后，怒火又上升了几分。

    “你个不要脸的女人！”明兰的脾气本来就是从小被惯出来了，被赵夜宁这么一刺激，哪里还忍得住，直接就冲了上去，对着赵夜宁的脸颊就想要来一巴掌。

    赵夜宁哪里能容忍明兰扇她的巴掌，冷着脸将明兰的手臂抓住，赵夜宁的这具身体，在药浴和训练之下，力气已经增长了不少，至少和这位养在闺中身娇体弱的郡主相比，自然是绰绰有余。

    明兰想要将手收回来，但是怎么扭动，赵夜宁的手就像钳子一样纹丝不动，反而越抓越紧，明兰身为郡主娇生惯养，那里受过这样的气，既然手不能动，抬脚就想要对着赵夜宁踹过去。

    赵夜宁甚至都不用低头，已经洞悉明兰的意图，伸脚就将明兰的脚给踢了回去。

    明兰一个没站稳，差点被赵夜宁给踢得跪下。

    赵夜宁这时候才伸手，扶住了明兰的胳膊，没让对方跪下。

    赵夜宁刚刚的举动虽然凶狠了些，但她自己还是有分寸的，像现在这样，她属于自卫，谁都不能把她怎么样，但如果让一个郡主向自己跪下，那么这就是她所承受不起的了。

    “你……你……”

    赵夜宁松了明兰的手腕，明兰连忙后退一步远离了赵夜宁，而后才敢伸手指着赵夜宁，但是纤纤玉指指着赵夜宁你了半天也你不出一个所以然来。

    “我现在已经嫁给了摄政王，是摄政王妃，你虽贵为郡主，但见了我理应唤我一声王妃，而不是像现在这样胡乱动手，郡主是想得个不尊王妃殴打王妃的罪名吗？”

    “就你？你算什么王妃？烨哥哥才不会喜欢你呢！”明兰生气，将自己心里的臆想给说了出来，但是又不敢上前真的对赵夜宁动手，因为武力值完全不够，所以，只能站在不远的地方，对着赵夜宁冷言道：“你在烨哥哥眼中什么都不是，不对，充其量就是个暖床的，想用刚刚那句话激我？没门！你现在不过是暂时呆在这个位置罢了，迟早有一天，这个位置会是我的。”

    大概是真的是气糊涂了，明兰变得口无遮拦，这一番话若是传到旁人耳朵里，还不知道会怎么样，明兰就那么自信这一番话不会被传出去吗？

    赵夜宁笑而不语，对于明兰的威胁毫不在意。

    “那又如何，至少现在，我才是摄政王妃。”

    (本章完)

