    “游总还真是好酒量！”张伟这厮在一旁不禁咋舌称赞了一句，然后很自觉地将自己举起来的杯子悄然放下，这小子给我的感觉就是一直都很不安分，这一次其他部门的人开始给我上车轮战了，可我们质管部这边除了明洁，没有一个人站出来帮我挡酒的！

    张伟还带着另外两个年轻人一并轮番为我斟酒劝酒……还真是神补刀的坑队友啊。

    我没有让明洁一个娇滴滴的小女孩抛头露面，所以连带着将她也一并纳入了保护范围，承受更加凶猛的攻击。逼迫女孩子喝酒的确是很没品的行为，公司里男同志比较多，一个个在找她喝酒的时候心里面也不知道在想一些什么歪心思。

    吴麻子这人此刻是完全指望不上了，见色忘友的玩意儿，他对黄思燕有兴趣并且大胆展开追求是个人都看得出来，没有他的帮忙，我更加显得孤立无援。

    可也正是因为这样，我在与这些人几杯酒下肚之后，开始主动搞活气氛并且主导局面起来，不管是whisky（威士忌）还是vodka（伏特加）全都点上倒满，然后一个个开始回敬回去！不喝的我便摆出一副微醺的新晋领导派头逼着他们喝，这些人本就是一些被人操控的棋子而已，主观上倒是没有太多主动喝酒的想法，被我这样开始猛灌他们其实也为难的很，显然是有些抗不住的趋势，但他们也不得不咽下招惹我带来的苦果。

    转守为攻之后，几个女同志的处境自然就好了很多，尤其是明洁小姑娘，看着我的柔媚眼神中几乎是能够滴的出水来。

    方志东张伟等人愣是被我喝怕了这才开始隐居幕后，并且都有了些许醉意，六识敏锐的我却发现，这厮竟然趁着混乱和方志东一起走进了卫生间。

    特码的，两个大男人一起去卫生间能干什么好事不成？我想了想，在一众所谓的酒精考验老同志的告饶声中还是停下了敬酒，然后不动声色地走到麦克风面前，点下了一首《遥远的她》，同时送出了虎爷往卫生间门口飞去。

    让晚风轻轻吹送了落霞，我已习惯每个傍晚去想她，在远方的她此刻可知道，这段情在我心始终记挂。

    音乐一响，我根本就无需酝酿什么感情，便开口唱了起来，对女神诺琪的想念很自然而然地融入到了嗓子里面，这是我的妻子啊，可是至今我还没有办法找寻到她的任何线索以及下落。

    “嘿，这傻哔还唱起来了！要我说，他也不是铁人，这么喝估计真得喝死，要不咱们还是让那些个人加把劲，喝死他得了。”卫生间里的对话声开始传到了我的耳中，这是张伟那厮在说话，看不出来，这货背地里还挺歹毒，动不动就想置人于死地，枉我之前还说过想放他一马来着。

    “废话，你觉得可能吗？谁还愿意替你把别人给喝死的？你看看他们现在那样儿，这些人没一个靠得住的！我现在不求弄死他，只希望将他彻底废掉！让他在海东呆不下去，然后进而在A市无法立足！就这么简单！”方志东的图谋还不小，带着微醉的语气中充满了怨毒，他没本事去找黄思燕的麻烦，只能是想方设法给我添乱了。

    “你曾经不是说准备给他使绊子的么？准备的怎么样了？你那老表有没有什么指示帮你啊？”

    “嗨，之前那些准备么，就是一些中药而已，前一段时间他家里出事，药监局的人来过一次并且将小部分药品送去抽样检验了，检验结果一出来就过来调查他！我们质管部这边几个人也都串好了，到时候将这批药进来后的质检方面不合格的责任全都往他身上推，再让我老表推波助澜一下，到时候风纪部门的人自然就去找他麻烦了。”

    “质管部那几个小年轻靠得住么？”

    “呵呵，东哥，你也不看看我张伟是什么人？那几个小年轻前途无量，正等着提拔涨工资呢，能得罪我？”

    “说的也是，你小子这叫朝中有人好做官嘛，说不准这一次我也得仰仗你啦。”朝中有人？张伟这小子朝中能有什么人呢？我一边唱歌，心中却暗暗地关注。

    “您过奖您过奖了，谁能跟您东哥比呐，不过东哥，其实要弄这个姓游的小子太容易了吧，您何必如此大费周章来找我？你自己销售部指不定有多少雷在等着他去趟呢，再有了，您那位卫生局局长的老爷子一句话，这A市哪一家单位还敢接他卖的药呢？”我这会儿才知道，原来人家方志东的后台是他那当局长的爹。

    “哼哼，这姓游的小子光棍一个，还是个孤儿，拖着一个病死鬼妹妹，为这样一个小人物动用自己的关系，那不是拿牛刀杀鸡么？我知道，他今天还在公司内贷了一笔款，哈哈，只需要让风纪部门的人弄一弄他，他拿不到救命钱，自然哭着滚蛋。就先用你的法子好了！你的法子若是不成，我再亲自上！”方志东比张伟看起来还是要清醒不少。

    “哎，东哥，您就看我的好了！”张伟冷冷一笑，似乎胜券在握的样子。

    遥远的她，可知我心中的说话，热情如无变，那管它沧桑变化……最后一句唱完，歌厅内爆发出一阵掌声。

    “好好好！游经理不仅酒量好，歌唱得真好听！”

    “游经理，我要成为你的迷妹啦！”

    “游经理，以后我全都听您指挥，跟着您走……”

    “游经理……一切尽在不言中。”

    这个社会从来都不缺那种锦上添花的家伙，待我唱完歌，那些见风使舵的销售部员工一个个开始借着一点酒意表起了忠心，相比于那些中层领导层，我在这些普通员工面前还算是拿到了些许好感分，一方面喝酒我来之不拒，给足了他们面子，而另一方面，我回敬时那强硬的姿态也让他们知道，我其实也并不是一个省油的灯。

    所谓领导，其实也就是将给个甜枣和打一巴掌这种伎俩来回使用而已，这些东西我早在毕业之后进入行政部门之时就已经学得炉火纯青。

    歌一唱完，黄思燕就将我拉到了一边说道：“今天你表现得不错，说实话，我实在是太惊喜了，你丫的这叫深藏不露啊，这么好的酒量正是一个销售人员最应该具备的！我还邀请了咱们集团老总，就是不知道她肯不肯赏光过来……”

    黄思燕一边说着，手中的电话却陡然响了起来，我随意地瞥了一眼，却发现来电显示的是陈总两个字，那估计就是所谓的集团老总吧？

    因为是在歌厅包房里面的，通话的声音我自然是听不太清楚的，隐隐约约倒是觉得电话那头的声音似乎有点熟悉的样子。了了几句话说完，黄思燕脸上的表情显然是有些失落，似乎是那位陈总没时间来参与今天的活动，也没办法亲自出面给她撑腰站台了，但也保证了她的人事任命可以顺利通过不存在任何阻力。

    不过既定目标都已经实现了，其实那位老总来不来站台我倒觉得也无所谓。

    都市里面的男男女女其实活得也挺累的，终日忙于打拼、钻营，为了房贷车贷以及装哔而不停努力着，看着歌厅里面的众生相，我突然是生出了一些格格不入感来，然后想到了我那个完全当做故乡的地方……在安乐寨，的确没有这样繁华的街道和热闹的ktv，但起码不会有这么复杂的人心，即便有个别坏胚子，也只是极少数罢了。

    我静静地为自己倒上了一杯马爹利的白兰地酒，然后静静地品了起来，虎爷我已经是彻底放出来，任由它自己去找酒了，反正在这一群醉鬼的昏暗房间里，没什么人能注意得到它。

    还没等我饮上两口，一道温暖滑腻的感觉就紧紧将我的手臂裹住了，我骗过脑袋一看，竟然是醉眼朦胧的小姑娘明洁，这丫头显然今天也是喝多了。

    “坤哥，小妹我今天没有给您丢面子吧？”阴暗灯光下的她看起来格外柔媚诱人，浑身都散发着让人冲动的信号。

    “你很不错！看不出来，小小身板酒量还行哈！”我不动声色地想将手臂抽出来，但却被她更加用力地抱住。

    “坤哥……我……”她那重重的呼吸中带着高档洋酒的香气，先是回头看了周边一眼，确认没什么人注意到我们的时候，这才猛地将殷桃小口贴在了我的鬓角，耳边，让我浑身都不由自主地发出一阵颤栗。

    “我拿到了一些他们想要捣鬼的证据，东西都藏在我家……今天你兼任了销售部的经理……他们肯定要使坏了……你，你晚上送我回家吧，好吗？”她跟我提起了要求，但这样的要求，我还真不好拒绝，看得出来，她其实也面临过挣扎和选择，既然质管部的人都被张伟鼓动想要对付我，自然也就曾经给他们答应过不少好处了。

