    申公豹的能力已经展现了出来，并且找到了金灵圣母以及多宝道人的转世。

    这让雷耀天看到了一丝丝的希望，如果申公豹继续下去的话，那么是不是就可以找到自己的三个‘妹妹’了呢。

    不管怎样，雷耀天的心里还是对妹妹们有些放心不下的。

    再一个，这三个妹妹的战斗力，也不见得就比多宝弱。如果找到了她们的话，雷耀天可以依仗的人不就有了吗。

    虽然王虎他们也是可以过命的朋友兄弟，但比起三个妹妹来说还是差上一些的呀。

    所以，雷耀天拉扯了一下申公豹对他说道：“我这儿也需要你来帮一下，和闻仲一样我也要你来找人。”，他对申公豹说出了自己的打算。

    其实对于申公豹来讲，他自己现在能够有点用处自己还是非常开心的。

    毕竟在这个团体内，现在来说最无用的人就是他了。

    虽然王虎和苏灿还有雷耀天他们不怎么说，但申公豹自己也有些不太好意思。

    他在现实世界内混了这么长的时间，混的什么样子。

    简直就和乞丐差不多了，那是条件很差的。

    当王虎和雷耀天还有苏灿加入了进来之后，这才让申公豹的生活有了翻天覆地的变化，总算是让他脱离了以前那种老**丝的生活。

    无论是西客站的事情，还是拍摄影视剧。甚至找到了三湾村这样一个洞天福地。这些都是雷耀天出的力气最多。王虎和苏灿从旁协助的。

    至于他申公豹，出力甚至还没有纣王他们多呢。

    这简直就是一个吃闲饭的存在。

    所以，申公豹心里一直很是过意不去。

    现在好了，总算让他有用武之地了。

    不要说寻人有危险，就算是可能送命他也要做的。

    不为别的，只是为了证明自己存在的价值，证明自己不是那种吃闲饭的存在。

    “哦，雷老弟你也有要找的人吗？这个好说，你告诉我要找谁我尽力就是了。”，已经找到了两个人的申公豹。现在自信心已经有些爆棚了。

    毕竟有了两次成功的经验，申公豹已经开始知道怎么去规避位面力量的危险了。

    所以，他对雷耀天的帮助请求，很是自信的应承了下来。

    第一次找金灵圣母的时候。申公豹还不是很熟练。

    所以，才会出现了肉身快要枯萎的情况，但是经过了这样的一次危险之后，他可是学乖了不少。

    要不然的话，也不会在雷耀天不再他身边的情况下，就敢一个人进行第二次的位面寻人。

    天晓得申公豹还会不会又遇到一次肉身枯萎的情况呢，而雷耀天又不在他的身旁照看着，这要是万一出现了什么意外，那么申公豹可就要杯具了。

    不过这也证明了一点，那就是申公豹已经知道怎么保护自己了。

    虽然两次的经验不是很多。但对于申公豹来讲已经是很不错了。只要他胆子大一些，不断的运用自己的能力。

    那么随着次数的增多，他必然会获得越来越多的经验。

    到时候，一些危险的位面法则，将会对申公豹没有什么用处了的。

    而申公豹自己也非常清楚，自己的能力可能在未来，对于组织有很大的用处。

    因为随着他找到的人越来越多，那么也必定的会让现在这个小组织越来越壮大的。而组织壮大了之后，他们也必定会让其他的组织忌惮。

    这对于组织内的每一个人，都有很大的好处。

    最起码的来讲。其他组织想要对他们不利的时候，都要考虑组织内强者们的态度和反应。

    而作为拥有这样能力的申公豹自己，也将不是那种吃闲饭的存在了。

    看到申公豹跃跃欲试，并且信心满满的样子，雷耀天笑了笑。

    “你也不怕有危险。第一次的时候要不是我的话，想来你的肉身都枯萎了。”。雷耀天重新的提起了这件事情来。

    嘿嘿嘿！

    申公豹有些不好意思的笑了起来，右手在后脑勺挠了挠。

    “那不是第一次没有什么经验喽，那还能知道多元位面还有这样的危险啊。所以一时不察就遇到了那样的事情，不过经过了这一次的危险之后我可是学的非常聪明了呢。”

    他有些尴尬的对雷耀天说道。

    “对了，你到底是要找什么人？有没有他们用过的东西，如果有的话要找她们就更容易一些了。”

    申公豹说。

    要说使用过的东西还真有，雷耀天想到了自己拿着的那个九曲黄河阵。

    “我想要找的人使用过的东西吗？”

    雷耀天沉吟了一下后问道。

    申公豹点了点头，说：“是的，如果有你要找的人使用过的东西，那么我要找到他的转世就更容易一些。或者你知道他们太古时代的本体以及生辰八字什么的也行，这样都有助于我寻找到他们呢。”

    听了申公豹的话后雷耀天没有马上答复，因为他自己要现在心底衡量一下。

    本体和生辰八字可不是随便给的，这个玩意以后说不定就能要了性命呢。

    如果申公豹是一个普通人倒也没有什么了，但申公豹可是一个仙人啊。

    仙家的神通手段，雷耀天自己又不是不知道。

    正是因为他非常清楚，所以才会显得小心谨慎。

    虽然申公豹不一定会害人，但谁知道他以后会不会说漏嘴什么的。

    有些事情，并不是雷耀天能够控制的。

    所以。雷耀天必须要琢磨一下。自己到底应该不应该这么做。

    思来想去一阵之后，雷耀天觉得自己还是不能将‘妹妹’们的本源真脉说出来。同时她们的跟脚，也是自己要守住的秘密。

    不过九曲黄河阵，倒是可以让申公豹使用一下，这没有什么问题。

    毕竟九曲黄河阵不是什么人都能使用的，阵灵小九还在呢，也不用担心申公豹施展手段据为己有。

    申公豹那点能耐，根本就降服不住小九啊。

    再说了，在九曲黄河阵内，雷耀天留下了自己的印记。

    为的就是防止有人打仙阵的主意。

    因此。有了决定之后，雷耀天对申公豹说：“使用过的物品呢我手里倒是有一个，九曲黄河阵阵图你知道吧。”

    雷耀天说出了名字，让申公豹的嘴巴张的大大的。

    同时。他也知道了雷耀天要让自己寻找的人是谁了。

    “你要找三仙姑，这可有点不太容易吧。”

    申公豹喃喃的对雷耀天说。

    “有什么不容易的，多宝都找到了，我的这三位妹妹有什么找不到的。更何况我还提供了一个仙阵，为什么不能喽。”

    听到申公豹的话后，雷耀天显得有些不快。

    知道自己说错了话，同时让雷耀天误会了。所以申公豹解释说：“每一个人的情况都有所不同，你的那三位妹妹可是因为太上才陨落的，在第六次的神战中，她们被太上法宝误伤。玄黄塔的威力你又不是不知道。被这种法宝误伤导致陨落，在轮回之中很难查探的呀。”

    听到申公豹这么一说，雷耀天的心里总算是舒服了一些。

    他知道申公豹说的这些都是实话，但是他想不到自己的妹妹们，既然在第六次神战中陨落了。同时他也知道，自己的妹妹们居然已经重新脱离一次轮回了。

    但是，很悲剧的是她们又再一次的堕入了轮回。

    这不得不说是一场悲剧。

    “怎么可能，太上疯掉了吗。”

    申公豹说的明白，第六次神战时太上误伤了她们，这才导致了她们再次堕入轮回之中。并且妹妹们还是被玄黄塔所伤。这样一来想要找到她们就不太容易了。

    申公豹点了点头道：“当时的情况你是不知道啊，我的记忆中还有这个场景呢。”，接着申公豹便将当时的情况，对雷耀天说了出来。

    “当时亚瑟神族来势突然，七大圣人准备不及。更何况对方出手便是禁忌招式。原始与西方二位教主还有女娲以及天道宫圣人便陨落了。而他们临死前的反击，也干掉了对方五大主神中的两个。”

    回忆起了当时的那个场面。现在申公豹想起来还会觉得恐怖呢。

    所以，申公豹的脸色一片铁青。

    “虽然干掉了对方的两个人，但他们还有三大主神。而我们这一边，也只是剩下了太上一人，只是非常劣势的。”

    雷耀天默默的点了点头，他承认这的确是非常的劣势。

    亚瑟神族他虽然没有接触过，但也听过不少人说他们非常强大。

    正所谓盛名之下无虚士，能够让七大圣者陨落，可见亚瑟神族必然有其强大之处的。

    申公豹继续说道：“在那种危急的情形之下，太上也顾不得许多了。所以他也施展出了同归于尽的手段来。其威力巨大，让很多仙人都受到了波及。而你的三个妹妹们，刚好也长在威力范围内，所以……”

    说到这里已经不用申公豹再说下去了，雷耀天那儿还能听不懂呢。

    如果是申公豹说的这样，雷耀天也不知道该不该恨太上了。

    毕竟，在那样的一个情形下，施展出一敌我不分的神通想来也是一种无奈吧。

    不过这个事情不恨他，第一次的太古神战雷耀天可是不能忘记的。

    当初在那一次的神战中，太上和元始二人可是分别干掉了自己的妹妹们呢。

    这个大仇，雷耀天可是不能忘记。

    “所以啊，我说可能找你的妹妹们就有点麻烦呢。”

    申公豹提醒雷耀天说。

    “行。那我知道了。多谢你的提醒。不过我还是希望你试试看，不管怎么样我要有一点希望啊。”

    雷耀天并没有打消自己的这个念头。

    对于雷耀天的这个想法，申公豹倒是非常的理解。

    虽然太古时代雷耀天有些不开窍，但是申公豹可是看的出来。

    他在就看出来雷耀天的那些妹妹们，对于他这个‘哥哥’是有点想法的。

    想他太古时代混沌气本体，三宵乃是三朵彩云，与他相生相伴了那么久的岁月。而且她们三姐妹化形，也是沾了雷耀天的光。

    所以，多多少少对他有一来这也是正常的。

    并且随着相处天长日久，她们又怎么可能没有什么想法呢。

    只是当初雷耀天有些木讷。对于这方面的事情一点都不懂。所以让三位仙女心里叫苦，却一点都没有办法罢了。

    她们也不是不想直说出来，只是担心说出来了之后，她们和雷耀天之间便没有了回旋的余地。甚至连‘兄妹’都做不成了。

    也正是因为这样的关系，当初雷耀天被害之后，申公豹才会轻易的说动了三个仙女，来为雷耀天复仇最后导致她们全都陨落的。

    要知道，她们三个人在截教中也算是实力很强的仙人了，并且非常的乖巧听话。

    当初通天说过，让门下弟子紧闭山门不要出去惹事。而她们三人也非常听话的按照通天的吩咐，老老实实的待在了三仙岛上不问世事。

    如果不是雷耀天出事的话，以她们三个人的灵醒劲根本就不会出事的。

    说来说去，虽然申公豹有很大的原因。但当初雷耀天也要负上很大责任的。

    所以啊，雷耀天每每想到太古时代的事情时，都会深深的懊悔不已。

    “申公豹，你可不要给我不答应啊。当初你忽悠我的妹妹们，让她们摆下了九曲黄河阵这才导致了元始和太上出手呢，这个事情你可不要忘记哦。”

    为了让申公豹努力一点，雷耀天提起了从前的事情。

    听到雷耀天说起了以前的事情，申公豹脸上的神情变得有些尴尬了起来。

    是的，当初三宵殒命的确他申公豹要负上很大责任呢。

    “好，既然兄弟你都这样说了。我就尽力而为吧。谁让我也欠她们的人情呢，人情债总要还的呀。”，申公豹倒也非常光棍，没有继续推脱。不过他还是打了一个埋伏，“不过兄弟啊。我丑话可是说在前面，万一找不到的话你可不要揍人啊。”

    说真的。申公豹是被打怕了。

    当初雷耀天见到他就是一顿揍，然后又被闻仲揍了一顿。

    天知道如果自己找不到三宵，雷耀天会不会因为失望而迁怒与自己呢。

    谁让他申公豹，对于三宵的陨落有很大责任来着。

    “只要你答应下来就好，我这就将就去黄河阵阵图交给你。”，雷耀天伸手在自己的口袋中摸索了一阵，拿出了那个金属片来放在了申公豹的面前。

    申公豹看着雷耀天手中的金属片楞了一下，并没有马上伸手接下来。

    “这是九曲黄河阵的阵图？”

    申公豹有些纳闷，他明明记得九曲黄河阵的阵图是一块黄绢来着，但是雷耀天怎么递给自己一个金属片片啊。

    看到申公豹一脸疑惑的神色，雷耀天道：“不要奇怪了，物事变换斗转星移，你们咱们的摸样都变化了，这个阵图也变化了一下没有什么奇怪的吧。”

    听雷耀天这么一说，申公豹就释然了。

    是啊，雷耀天说的一点都没有错。现在他们这些人外貌都发生了变化，谁又规定阵图不能变化外表呢。

    所以，九曲黄河阵变成了金属片片，也没有什么了不起的了。

    “说起来兄弟你的运气不错啊，居然能够得到九曲黄河阵。我听说女娲对于这个阵图可是一心想要得到的呢，只是她的运气不如你啊。”

    申公豹语气唏嘘的对雷耀天说。

    这还是雷耀天第一次听说，女娲居然也打了九曲黄河阵的主意呢。

    要知道，女娲已经是拥有圣位的人了，她又为什么要打这个阵图的主意呢。

    “不会吧，她还瞧得上这么一个阵图？”

    雷耀天虽然知道九曲黄河阵厉害，但也不会厉害到让圣人也动心的地步吧。

    申公豹看雷耀天疑惑不解，想来肯定不知道其中的原因。索性他便对雷耀天道：“大家都认为九曲黄河阵没有什么了不起的，不过就是一个威力巨大的杀阵罢了。当初还不是被圣人轻易破掉，比不得诛仙剑阵这样的大阵。”

    随着申公豹的话，雷耀天不住的点头。

    的确，事实就是这个样子的呀。

    九曲黄河阵虽说是太古十大杀阵之一，但它的确比不得诛仙剑阵的。

    这一点，绝对毋庸置疑啊。

    “九曲黄河阵，乃是秉承宇宙玄黄奥妙，承载地方气运之物。以前威力没有发挥出来，那是三宵不懂，而圣人们也不太清楚罢了。”

    “但是随着时间流转，很多事情都与以前不同了。”，申公豹慢慢为雷耀天解惑。

    “你就没有发现，九曲黄河阵有什么不同吗？毕竟现在你得到了这个阵图，肯定是使用过的。”

    被申公豹这么一问，还真的是将雷耀天给问住了。

    这个九曲黄河阵，自从雷耀天得到之后使用出来时，总是觉得有些奇怪。

    这个阵图中蕴含天地至理宇宙奥妙，甚至连宇宙都在其中演化，并且存在蛟龙玄兽。

    这是其它阵法之中并不存在的事情。

    “倒是有很大的不同，不过我以为这个大阵就是这样的罢了，并没有什么出奇的。”

    听了雷耀天的话后，申公豹神秘的笑了笑。

    “这可是一个知道的人不多的秘密，九曲黄河阵其实是一把钥匙啊。”

    钥匙！？

    雷耀天更加的不解了。(未完待续。。)

    p