
　　李楚带着陈化吉回到火堆旁的时候，迎来的是一圈惊讶的眼神。

　　牛三刀望着李楚，“小李道长，你这是把邪祟捕获了吗？”

　　“说什么呢，你见过笑得这么温暖纯真的邪祟吗？”陈化吉一挺胸口。

　　“确实……”牛三刀点点头，“看你的气质，应该是主动投诚的。”

　　“你在侮辱一个朝天阙门下的风骨！”陈化吉怒道。

　　“这位少侠，也不是我要侮辱你……”牛三刀郑重道：“你说话之前能把给小李道长捶肩膀的手先放下吗？”

　　“那怎么行？”陈化吉改捶为揉，认真道：“小李道长斩杀邪祟如此劳累，我们当然要做一些力所能及的小事来贡献力量。”

　　“我也要摸……不是，我也要贡献。”那边的小姑娘立刻站起来。

　　“倒也不必……”李楚起身闪开他们所有人的手，“时辰好像差不多了，我先将血魔晶放进去。”

　　说话间，他已然掀开了那装得满满的行囊，露出一座小山般的血魔晶。

　　他对此是见怪不怪了，这比上次在恐怖山谷的收获还要少一些，他享受的只是制造过程。

　　但周围几人哪里见过这种场面，顿时全都长大了嘴巴。

　　“小李道长……”牛三刀怔怔地看着他，“你这是灭了此间邪祟的满门啊。”

　　“不至于，这里的黑暗很限制行动。”李楚略有遗憾地说道。

　　不是……

　　众人心里更加迷惑了。

　　你这满脸天黑路滑、没有杀爽、意犹未尽的表情究竟是怎么回事啊？看上去真得好变态啊喂。

　　就在他们愕然僵住的时候，李楚一把将全部血魔晶投了进去。

　　牛三刀这才反应过来，后知后觉地高声喝道：“不要……”

　　但是已经晚了。

　　轰——

　　一蓬陡然炸起的蘑菇云带着耀眼的赤芒升空，除了李楚以外的所有人，都被那股气浪掀飞了几个跟头。

　　一瞬间，第二重天地几乎全部被照亮了。

　　原本每一簇火堆之间的距离都很远，几乎是不可能互相感应到的。可是这一刻，那浓烈的火光却放射到了每一个角落。

　　即使在蘑菇云落下以后，仍然笼罩了周边几个火堆的范围。

　　就仿佛……李楚升起的是一个太阳。

　　在这光明的范围内，修者的愕然倒还好说，其中的邪祟是直接傻眼了……

　　以往见到火光都是退避三舍，现在你直接来个阳光普照，咋搞？

　　除了惨叫着死去，貌似没有另外一种比较体面的退场方式……

　　登时。

　　四野之间，惨叫连连。

　　而天空的黑云几乎被照破，陡然旋出了一个巨大的旋涡，旋涡中似乎有一道光影投下，笼罩了火堆旁的人。

　　“那是秘境第三重的圣光接引，少爷……”一位齐家家将呆滞地看向齐可修，“好像赶不上了。”

　　“让他去吧……”齐可修摇摇头，“我只是有些好奇，他那般人物……在华胥古国的投影里，会成为谁呢？又能不能……拯救华胥国。”

　　“不是说那华胥国里男人极难所作为？”另一名家将撇嘴道，“想必也是什么无关紧要的人物吧。”

　　……

　　“英黎、英黎？”

　　似乎有人在叫自己。

　　李楚睁开眼，看到身边的景色已经大变了。

　　方才那一道强光笼罩了他们几个人，似乎有什么强大的力量将一部分神魂从他们体内抽离。当时他感觉到自己有能力阻止这种抽离，但是因为那股力量很柔和，所以他没有制止。

　　因为他意识到，这有可能就是秘境第三重天地的进入方式。

　　有些秘境的确不会需要全部的神魂与肉身进入，也可能会对人的形态进行改变，经历过几次秘境之后，他已经有了些许准备。

　　这里似乎是一座囚牢。

　　四周是山洞一样的洞窟，但洞窟尽头却是一座黑铁铸就的牢门，显示这不是一座简单的山洞。

　　有些繁杂的记忆涌进脑海里，就像是又一次穿越一样。李楚一时没有急着去梳理，而是将目光投向牢门。

　　那里，一个身披甲胄、竖着朝天发髻的英气女子，正在叫着一个名字。

　　英黎……

　　李楚意识到那貌似就是自己。

　　本着稳妥起见的原则，他还是先答应了一声，“谁？”

　　“是我啊，最爱你的武岚啊。”那女子毫不避讳地叫道。

　　“……”李楚觉得有些怪怪的，但还是凑到牢笼边。

　　走起路来，他才发现，自己身上穿的是奇怪的宽袍大袖……一种类似于纱裙的服饰。

　　莫非自己是个女装大佬？

　　这个发现令他一阵悚然。

　　但随即触发的相关记忆又令他安定下来，自己并非变态，而是这个国度里，男人就是穿这些。而女人，则像外面那位武岚一样，负责战斗，衣着简洁。

　　当全世界的男人都穿女装的时候，那么女装便不能称之为女装，这也是一种哲学。

　　李楚便如此释然了。

　　“怎么了？”

　　李楚看着那女子的脸，虽然涌现出一些相关的记忆，但直觉上还是有些陌生。

　　“我是来劝你的啊……”武岚叹口气，道：“唉，首座大人虽然太过分，但是……你又为什么如此执拗呢？”

　　“你觉得我哪里执拗？”李楚忽然反问。

　　脑海中的记忆一时太多，他无法准确提炼出有效信息，必须要想办法让她给出更多提示才行。

　　“你死活都不肯去春华盛典献舞，还不够执拗啊。”

　　武岚道：“那可是一年一度全国最盛大的聚会，整个华胥国的国民都会前来参加，让你单独登台献舞，这是多大的机遇？要不是你身为华胥国第一美男子，又怎么会有这么大的恩宠？数十年都不曾有过啊！”

　　“可你……你还偏偏要拒绝，也不知道你怎么想的。”

　　武岚长吁短叹地说道，似乎英黎做的是什么极度难以理解的的人类迷惑行为。

　　原来如此……

　　李楚脑海中浮现出相关的场景。

　　于是他又摇摇头，“我不会改变我的想法，即使他们囚禁我，你回去吧。”

　　“别啊……英黎。”武岚双手扒住栏杆，“你不知道，我花天大的价钱买通了守卫，才能获取这次来探监的机会，就是为了好好劝劝你，你别让我白费苦心啊。”

　　“看来的确如此。”李楚毫不留情道。

　　“你说说……”武岚皱眉道：“你们男人，又不能习武、又不能打仗，整天只能面朝黄土背朝天的劳作。能靠美色超脱众人，登上春华盛典，已经是你人生所能达到的巅峰了，你有什么不满意？”

　　李楚转回身，干脆不再理她。

　　一个是因为这种搞不清楚状况的时候，少开口为妙，以免说多错多。再一个，他觉得这人思想有问题。

　　“英黎、英黎……”武岚又叫了几声。

　　这时似乎那头有守卫叫她，说是时间到了，武岚只得最后一垂头，“英黎，你好自为之吧……”

　　“反正不论如何，只要你能活着出来，我第三夫人的位置，永远给你留着！”

　　“……”

　　李楚连手都懒得跟她挥一挥。

　　……

　　武岚走后，再结合一些从前的历史与逸闻，李楚大概梳理了一下此时的境况。

　　在这个世界，两万年之前的那个古老时代，通常称为荒古。

　　那个时代经历了龙族统治、人族崛起、佛道魔各自发源……等等天地大事件，具体经历的时间不详，但是荒古时代绝对比后面两个时代加在一起还长。

　　两万年前到万年前之间这个时代，通常称为上古。

　　这个时代里人类已经成为了世界的主宰，但是尚未形成大一统的王朝。

　　在荒古时期那场毁天灭地的劫难中生存下来的诸多部落，好似火种一般，渐渐发展成许多小国。

　　而其中，华胥古国就是当时一个比较有名的国度。

　　万年以来，则称为近古。

　　先前那诸多国度被难以名状的巨力打乱以后，这次开始聚合成了大一统的王朝。

　　王朝经过历次更迭，最终来到了如今的河洛王朝。

　　近古先不提。

　　先前已经听闻，陈扶荒是占据了上古华胥国遗留下来的秘境，改造成为了自己的。所以在他这处秘境里，有关于华胥古国的投影，也不算太奇怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　而如今的华胥古国，与后来的人间国度也大有不同。

　　华胥国是女子为主的国度，男子天生体力强于女子虽是定数，但华胥国里却流传着一种传承的炼体功法，称为《华胥经》。

　　这种炼体功法极为强大，且唯有女子才能修行。男女之别，自然无法和修者与凡人的差距比较。

　　所以在华胥国里，一直是女人负责战斗，自然也以女子为主。

　　譬如华胥国君、国教首座、柱国将军这些国枢之位，自然也都是女子占据。

　　当然，也有些许男子会选择修行《华胥经》，只是欲练此功，势必要做出一些不得已的牺牲。

　　大概就是……区区二两肉何足挂齿。

　　而美貌，对于这里男人来讲，则说不好是福是祸……

　　牢房中有镜子，李楚对着铜镜看了看，自己的脸似乎没有任何变化。

　　难怪会成为什么华胥国第一美男子。

　　在他的记忆里，自小就有许多女子不怀好意地打量自己。长大以后，更有各路达官贵人抛来橄榄枝，只要他点点头，就可以飞上枝头变凤凰。

　　可是他对于男女之情并不敢兴趣。

　　他心中只有自己的妹妹，为了照顾妹妹，承担了许多生活的重担。

　　随着妹妹终于如愿长大，并且拜入国教首座门下学艺，本以为会有一个光明的前程。

　　谁知国教中突然传回消息，说妹妹死了。

　　英黎不相信。

　　他冥冥之中能感觉到，妹妹并没有死，而是在某处忍受着煎熬的痛苦。可是没有人告诉他该去哪里找妹妹，于是他只能用自己的方式进行反抗。

　　比如拒绝在春华盛典上献艺。

　　“……”

　　在理清了记忆之后，李楚对于这种苦情长兄的身世设定表现出了相当程度的无语。

　　他尝试着运转了一下灵力。

　　似乎……还在？

　　这个发现让他稍稍放下了心。

　　虽然纯阳剑等装备都没有带进来，但是只要灵力尚在……当初他只用一把二两银子的铁剑，不也在十里坡所向披靡，杀的众多灯笼怪哭爹喊娘。

　　他看了看四周，正在想要怎么逃出去的时候，铁牢那头又传来了脚步声。

　　“英黎？”

　　这次是一位披散长发、身着锦衣的女子，相貌较先前那位武岚柔和一些。

　　“沧空？”李楚尝试着叫出她的名字。

　　“是我啊，英黎。”名叫沧空的女子展颜一笑，“我是最爱你的沧空啊。”

　　“你来做什么？”李楚问。

　　“我不是来劝你的。”沧空凑近铁笼，小声道：“我知道你的心意，绝不会因为国教首座的威逼而改变。”

　　李楚回忆着她的身份。

　　沧空也是自己的众多拥趸之一，不过比武岚那种什么也不懂的战士要好一些。她是一位文官，近来似乎还颇受华胥国君的宠爱。

　　“我来是告诉你，关于长梓的消息的。”沧空又道。

　　李楚险些就脱口而出一句我不感兴趣。

　　但话到嘴边，他又想起，长梓就是“自己”牵挂的那位好妹妹，要是表现的太冷漠，未免会惹人怀疑。

　　于是他拿出自己最大的情绪，淡淡地说了一句：“什么？”

　　“咦？”沧空忽然有些不自信了。

　　这突如其来的冷漠是怎么回事？

　　自己难道是舔到马蹄子上了？

　　不过该说还是要说。

　　“你知道吗……”她压低嗓子道：“首座疯了，她要搞新华胥国！”

　　“新华胥国？”李楚皱眉。

　　“不错，国君这两天一直因为这件事而忧心忡忡。”沧空缓缓说道：“据说是先前首座向天占卜，得到神明启示，天地倾覆、华胥亡国！”

　　“为了要拯救华胥国，国教首座决心要施行一个大计划。这个计划具体是什么还不知道，但是应该很恐怖……她带国君进入过一个神秘所在，回来之后，国君做了几天噩梦。”

　　“而今天我偶然听国君提起，长梓那孩子……似乎也在那里。”沧空说道。

　　“哪里？”李楚直接问道。

　　他个人虽然对什么妹妹没什么感情，但是他忽地感受到冥冥之中的一股波澜。

　　似乎……

　　去拯救那个妹妹，也是自己应该做的任务之一？

　　而现在，已经触及了这条故事线。

　　这莫名而来的启示，让他觉得有些有趣。自己进入在这投影中，果然是有任务的。

　　而有任务，同时就意味着……有奖励。

　　虽然眼前的一切场景可能都是虚假的，到时候给出的奖励一定是真实的。华胥古国距今如此之久，能够留存下来的奖励，必然不是凡物。

　　“你别急嘛，我当然可以告诉你……”沧空忽然转过头，有些害羞道：“只是……先前我跟你说过很多次那件事，你考虑的怎么样了？我与其他女人不一样，我是真地爱你。只要你点下头，我可以立刻抛弃那六个夫人，和你远走高飞……哪怕是违逆首座帮你救出长梓，也在所不惜……”

　　飒——

　　沧空说完，突然又听见一道风声，她拿眼一瞟牢里，发现里面已经空空如也了。

　　再抬头，就发现英黎那帅绝人寰的面孔已然出现在了自己面前。

　　“诶？”看着那淡然中带着些许凌厉的眼光，沧空蓦然觉得，眼前这个英黎似乎不大一样了？

　　这无形的威压是怎么回事？

　　“国教首座是吧……”

　　李楚看着沧空，只是冷冷地吐出两个字。

　　“带路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十章 华胥国第一美男子 【二合一】免费阅读。https://xs.23sk.com 