    陶思甜瞧着时间差不多了，她还要赶回公司去上班，便起身说道，“好啦，我也该走啦！小敏，你明天是不是能出院了？”

    “恩，是啊。”顾敏点了个头。

    “哦，这样子啊，明天上午我可能不能来接你出院了。”陶思甜有些懊恼。

    “没关系的啦，你忙你的，我自己也可以。”顾敏急忙说道。

    唐洛焕在一旁道，“这有什么，你没空，可是我却空的很，我来接！”

    “不用了啦，我一个人也可以的……”顾敏不好意思麻烦他，总觉得不大好，陶思甜却是抢着应道啊，“好啊，唐师兄，那小敏就拜托给你了！”

    “OK，我负责就可以！”唐洛焕爽朗应道。

    唐仁修站在病床前，他没有出声，眉头又蹙了一下。

    “那我走啦。”陶思甜挥手告别，也朝唐仁修笑道，“唐学长，拜拜。”

    唐仁修朝她点了个头，却是吩咐道，“洛焕，你送她去公司。”

    唐洛焕虽然并不想离开，但是也不好拒绝，随即也起身道，“走！我送你！”

    “别特意送我了，外边坐公车就行……”这下子，陶思甜也不好意思了，唐洛焕却是笑道，“正好我也去透透气，活动一下筋骨！”

    听见他这么说，陶思甜也不再推拒，两人一齐走了。这两人一走，病房里顷刻之间只剩下了顾敏以及唐仁修。四目相对，竟然有些说不出的气流在涌动。几乎是在同一时间，两人同时开口，“要不要吃水果？”

    两人又是一怔，顾敏忙道，“思甜买了好多水果来。”

    “我也买了。”唐仁修低声应道，顾敏瞧去，果然旁边的桌子上，摆着他带来的果篮。

    “你要吃什么？”唐仁修问道。

    顾敏一眼望去，瞧见了什么就说了，“苹果吧。”

    唐仁修拆了果篮，从里面挑了一个又大又红的苹果，而后拉过一把椅子，在她的床旁坐下。又是取过水果刀，竟然就在她的面前，削起苹果来了。顾敏瞧的惊住了，她没有料到，学长竟然还会做这种事情！

    他纤细的手指握着苹果，一手握着刀，灵巧地滚动着苹果，那果皮就连成了长长的一串。等到果肉全都削出来了，他将果皮一扯，就整串的下来了。

    唐仁修将苹果递给了她，顾敏愣了下，而后急忙伸手接过，那苹果突然变得有千斤重似的，她忍不住赞叹，一个情不自禁，竟然脱口而出，“学长，没想到你削果皮的技术这么好。”

    只是这声呼喊刚出了口，就连她自己也愣住了，又见唐仁修正凝眸注视着她，她顿时慌乱，只觉得自己又犯错了，“对不起。”

    “对不起什么？”

    “我不小心的……”

    “不小心什么？”

    “喊了你学长。”顾敏的头低下来了，盯着手里的苹果。

    她一味低着头，都不敢再瞧他了，唐仁修隐忍着眼中的笑意，轻声一句，“我本来就是你的学长，不是么？”

    顾敏忽而抬眸，眼里有着喜悦，“那，学长，你不生我的气了吗？”

    “当然生气！”唐仁修喝了一声，“我要你保证，以后不管发生什么事情，我不准你再伤害自己！”

    顾敏一愣，而后明白过来了，“我保证！”

