    “这次....就开诚布公了！”

    国会大厅内，李老拿着整理好的数据为来参加会议的老人讲述着此次的情况。

    众多老人是越听越心惊，心中真没想到那罗浮居然隐藏的是这么大的秘密！

    新的星球？新的人口？超越世界的科技，空间技术？还有那最为诱人的基因长寿技术，每一样都听得他们差点把口水滴了出来。

    不怪他们没见识，在场的都是华中顶级家族的老人，曾经都站在过权利的巅峰，包括现在他们的地位也是华中首一批的存在，按理说人生能享受的都享受到了，可现在这些情报却仿若给他们开启了一个新的大门，让他们意识到原来.....他们还可以享受更多！

    顿时一个个都忍不住呼吸急促起来.....

    首领坐在会议首座，看着台下那一片如狼一般的眼睛，顿时心情复杂！

    说实话，他从内心深处是不喜欢这些老家伙的，他上台后也一直想尽办法削弱家族的影响力，希望政坛以后能有一个相对公平的环境以及健康的生态，所以他一直更倾向于扶持没有背景的平民子弟。

    可这一次他却不得不妥协，根据老方推测，罗浮那边邀请的名额多半都是拥有漂亮政绩的政客，而翻遍吏部政绩排名，以往拥有亮眼政绩表现的大部分都是眼前这些讨厌的老家伙！

    深吸一口气后，首领最终开头道：“情况李老都和你们说了吧？说说你们的看法？”

    “首领大人！”众多老人中，其中一个光头老人拄着拐杖，一副痛心疾首的模样道：“这么重要的消息，您怎么现在才和我们说？”

    呵呵.....

    首领心中冷笑，倘若不是迫不得已，他真恨不得永远将他们瞒在鼓里....

    几乎用屁股想也知道，这些老家伙任何一个人如果当选那个城主，肯定会利用职权拼了命优惠自己家族....

    毕竟如今政坛已经被他们垄断了几百年！

    “说这个已经没有意义了....”旁边的雷老插口道：“首领如今将我们聚在一起，是想统一资源和行动力吧？”

    这话一出，会场顿时安静了下来，首领望了雷老一眼，心中微微叹了口气，在场的都是人精既不好拿捏又不好忽悠，一旦得势，想靠集体荣耀和国家大义去绑定他们又是最难行的。

    “情况你们已经知晓了，目前局势就是这样，大约在二十天后，罗浮会给出他们的邀请名额，根据风老分析，应该会是从世界各地政绩优秀的政客里挑选城主候选人，而后通过民选方式决出最终城主人选，而在我们华中，在座各位都是最有可能被邀请的人选之一，这是非常关键的时候各位，事关国运，所以我认为到时候无论邀请的人是谁，我们都应该倾国之力支持，一致对外！”

    说到这里首领说完望了望众人，所有人都一副严肃的模样赞同的点头，但却没有人说话，显然一个个都是一副不见兔子不撒鹰的主....这让他心中又一阵气结....

    “首先说一下支持情况，我们会为被选上的人选准备最专业的分析团队，将星海里现今所有情报进行分析整理，而后辅助候选人制定最为可能胜出的政策演讲！”

    “其次，星海高层势力中，玄机门和罗浮掌门都偏向华中，如今与李老和我都保持着密切联系，我们会说服他们对华中的候选人进行鼎力支持！”

    “第三：我们会发动媒体优势，给候选人造势，星海里现在百分之七十的玩家都是华中人，我们有着巨大的优势，虽然这一优势有可能会在选举期被平衡，但华中玩家依旧是我们这次选举最大的助力，我们首先会用媒体向所有子民对候选人进行正面宣传，尽可能拉取他们的支持，而后我们会派人联系玩家的亲朋好友，包括、父母、亲属、朋友、等对象进行劝说，得到他们的支持，从而让他们影响玩家，尽量支持我们！”

    这一轮三条策略砸下，顿时让一众家族大佬连连点头，对嘛，这才是实际的嘛，说那么多虚头巴老的有什么用？

    首领刚才所说的一切支持都非常诱人，无论是情报还是内部人员支持以及新闻造势和联系玩家亲属进行劝说，都会为他们拉到大量选票，大家也都是懂事的人，自然知道天下没有免费的午餐，于是高兴了一阵后又有人带头问道：“首领大人.....得到支持的前提是我们需要付出什么呢？”

    首领闻言点了点头，也不啰嗦，沉声道：“当然是全力为我华中谋福利，首先利华政策必须保障不能忘本，要保证上台后优先为我们华中的玩家加大竞争力，福利方面也要偏向自家同胞....”

    “可是.....”其中一个老人疑惑道：“这次城主竞选是全球性的吧？如果我们竞选时拿出的政策太过偏向自家人，会不会导致我们被孤立？如果无法拉拢外国选票，光靠华中玩家自家选票足够支持我们拿到城主位置吗？”

    众人闻言跟着点头，罗浮高层又不傻，既然出了这么一个全球竞争性的选举，定然不会让华中一家独大，光靠华中玩家恐怕是不能完全拿下那个位置的。

    首领：“政策口号肯定是不能明着来的，但是为了保证今后候选人当选城主后不能忘本，必须要立一个暗中条约，我们会邀请星海里现在顶尖的一批领主玩家来做公证人，如果你没做到应有的承若，我们会将暗中条约在华中公布，哪怕你上台之后我们也会号召所有子民对你进行全面抵制....”

    “什么？”这话一出很多人顿时不干了，这不相当于落把柄在别人手中吗？

    作为行政人，都知道这是大忌！

    “怎么？不愿意？”首领望着一群着急的老人顿时冷笑：“不愿意的现在可以出去了，但我在这里向你们保证，出了这大门，哪怕你被选中为候选人，华中也会彻底和你划清界限！！”

    “这.....”众人面面相觑，顿时脸色都有些不好看起来，首领大人这简直就是赤裸裸的威胁，几乎所有人都可以想象，绝对不止划清界限那么简单，刚才首领提出来的三项福利也可以转为伤人的利器。

    比如特意组织玩家隐瞒星海里的情报，又比如利用媒体诋毁他们的形象，让玩家的父母和朋友对自己产生偏见，从而影响选票等等.....

    这对于接下来面对全球优秀政客的竞争力来说，是非常致命的....

    一群人脸色难看，但却没有一个人有离开的意思，首领见到这一幕微微一笑，抚掌道：“很好，下面我们来细谈一下暗中条约的内容吧.....”

    “首领大人！”终于人群中有人还是忍不住道。

    首领看了发声的人一眼随即笑道：“哦，林老呀，您说.....”

    那被叫林老的老人吸了口气后道：“暗中条约我没意见，可让什么玩家来参与是不是太过儿戏了点？这些玩家大多都是普通人出生，并没有一个政客应有的格局和态度，这么大的把柄交给他们，合适吗？”

    “哦对了....”首领闻言突然一副想起什么一样的表情笑了笑：“忘记和你们说了，这一次会议我们通过风老邀请到了如今在星海非常优秀的一批华中领主玩家来参与，人应该马上就要到了....”

    “什么？？”众人顿时脸色一变！

