    “不够虔诚！”

    “你们不够虔诚！”

    “党项人不够虔诚！”

    李逵随口一说的话，将李秉乾震的如同被雷击一般，周围的环境都仿佛被抽离了，让他听不到任何声音。

    对神佛不够虔诚？

    这在西夏是非常严重的事。都说了，西夏的建立和夏州节度使有着莫大的干系。可以说，西夏的很多习惯都延续了隋唐时代的中原文化，即便不是照抄，也有隋唐的痕迹。

    而在唐朝，社会对于佛教的膜拜和推崇，达到了中原王朝的巅峰。可以说，没有任何一个王朝，对佛教的推崇能够达到唐王朝的程度，僧众四五千的佛寺，在大唐就有好几处。有些寺院大到夜晚僧众点灯的时候，需要骑马往来寺院之内，可见寺院有多大了。

    大唐中期，寺院控制着大唐超过七分之一的财富。直到唐朝末年和五代时期，寺院和僧侣才不被待见。灭佛和毁寺才开始出现。但这些都是中原发生的事，这和偏安一隅的西夏没什么关系。

    西夏延续着唐王朝的习俗，对于佛家和寺院的重视，肯定超过大宋对佛家和寺院的重视。虽说大宋的人口基数大，但毕竟大宋并非是单一宗教社会，在大宋，道教才是国教，佛教因为信奉的人多，很有百姓基础。但是相比道教，还是差了一点。

    李秉乾可是在大宋生活了多年的西夏王爷，也没听说过大宋的寺庙里，有给佛像贴金的糊涂事。

    黄金哎！

    贴佛像上，这不是糟蹋金子吗？

    他认为很有必要告诉李逵，给佛像贴金是一种愚蠢的行为，而且没有任何依据：“李逵，某也是走南闯北的人，颇有些见地。杭州的灵隐寺我去过，东京的大相国寺我也去过，五台山文殊禅院我也到访过……就是没见过那家寺院给佛像贴金的荒唐事。要说虔诚，你们宋人才不够虔诚。”

    李秉乾不等李逵开口，继续道：“我西夏境内的佛寺，虽不如大宋富庶，但是吃喝用度一直都不缺。我国人心向佛祖，怎么能说不虔诚呢？”

    “吃喝不愁，这是打发要饭的叫花子呢？和尚吃饱喝足了，但是神佛的脸面就不要了吗？”李逵的反驳总是打在了李秉乾的痛处，让他有种被踩了脚丫子般的气急败坏：“再说了，宋国的国家是道教，不是佛家，这你要搞清楚。宋人最好的肯定是给道宫，而不是放在寺庙里。”

    仁多彦在边上频频点头，他面对李逵的时候，不怎么知道的，就是心底里就发虚。

    没办法，打不过，争不过，比学历更丢人。但是仁多彦也信佛，他不认为自己不够虔诚。

    哈哈哈……

    “少见过怪？”

    “你没有见到过，就能断言没有吗？”

    “我且问你，对待神佛该如何侍奉？”李逵明显不过是强词夺理，尤其是在面对质疑的时候，他更是先用笑声来掩盖自己的心虚，同时寻找理论来辩驳。

    对于如何对待信仰，李秉乾倒是没有任何质疑，说道：“至诚至真！”

    “没错，至诚至真。这话就很好。”李逵眼珠子飞快地转悠着，哪位圣人说过的话，可以让这句话变成给佛像贴金的理论基础，很快他就发现一位大佬先贤可以成为他的坚强理论后盾。但是他不能自己说，得让旁人说才有说服力：“仁多彦，你可知‘犁牛之子骍且角，虽欲勿用，山川其舍诸？’这句话是什么意思吗？”

    仁多彦羡慕读书人，对于读书也曾经下过苦功夫，但是西夏这等地方想要成为大儒就别指望了，总共就没多少可读的书籍。但是《论语》还是有的。

    仁多彦迟疑道：“此话是夫子对冉雍说的评价，冉雍，字仲弓。原本的意思是——耕牛生的小牛犊长着红色的毛皮，两角整齐，虽然不想用来当祭品，山川之神难道会舍弃它吗？因为冉雍的父亲地位底下，但是冉雍却很有才能和仁德，神灵不会舍弃毛色漂亮的小牛作为牺牲，自然也不会辜负冉雍的才学，忽视他的美德。”

    “看来你是下过苦功的。”论语对李逵来说没难度，要是连《论语》他都说不上来，别说考进士了，县试都恐怕过不了。

    但李逵随即脸色一变，上一刻还在夸奖仁多彦，下一刻就开始批评起来：“可尔只知其一，不知其二，书白读了。”

    “啊！不能吧……”仁多彦愕然，他可是非常喜欢读书的。在西夏有才子的美育，当然，西夏这等地方，根本就出不了读书人。自从李元昊和中原王朝断绝联系之后，西夏越来越闭塞起来。而李逵是进士及第的才子，虽然考殿试的时候取巧了，但他在仁多彦面前，还是不折不扣的权威，被权威说成书白读了，岂不是说他多年来都是做着无用功？

    李逵意味深长的看向众人，随后开始说起来：“你知道的是夫子的话中意，却不知夫子还有一层意思，就是要对神灵恭敬。”

    “周人尚赤，牛毛发赤色且角周正者，才会作为牺牲用来祭祀。但同时牛又是最为重要且价值高昂的财富。这显然说明周人对于神灵的祭祀已经到了所能付出的极致。现在你们觉得给佛穿上丝绸的衣服已经是非常虔诚了，但是你们明明拥有给予佛更好的装饰，为何因为黄金价值高，而舍不得给佛用呢？丝绸的尊贵能够比得上黄金的纯正，富贵，宛如神国的意境吗。只要佛像贴金，就能光芒万丈，神既有灵，佛既有灵，此时才是神佛降临，普渡众生之时。”

    明明知道李逵是胡说八道，是骗人的话，可是话到嘴边，仁多彦还是承认道：“学生受教了！”

    这话怎么说呢？

    夫子的本意是要说人的仁德和血缘没有关系，毕竟冉雍的父亲人品很不好，还作奸犯科。但这句话同时也说了《周礼》之中对于牺牲祭祀的记录。

    牛已经是价值很高的财富了，还要用毛色好看的（赤色），角也长的好看的牛作为祭祀的贡品，说明周人对神灵的虔诚已经达到了无以复加的地步。

    放在党项人身上，西夏以佛教为国教，没理由不给佛主最好的供奉？

    就连李秉乾也沉思起来，难道李逵这厮说的是对的？

    可是他想不出李逵会如此虔诚，更怀疑李逵不安好心。可对于李秉乾来说，丝绸也好，金装也罢，都是他收买国师的礼物，只要效果好用，管他奢靡不奢靡？

    李秉乾迟疑了很久，才下定决心道：“就按你说的办。我们现在就拿着黄金去黑水城吗？”

    “蠢，与其送上门，还不如让人求上门。你就不会给附近的寺院的佛像贴金，就僧人得瑟的性格，肯定会在佛贴上金装之后大肆宣扬，甚至举办法会，让其他寺庙的僧侣羡慕嫉妒恨……只要佛主穿上了金装，我们只需坐等国师的弟子找上门即可，哪用得上自己送上门？求人办事和人求着办事，这是两回事。”李逵虽说与和尚交往不多，以前就是在京城，他也不去庙里参拜，对于和尚更是避而远之。

    原因嘛？

    和尚是一个很讨厌的群体，对于穷人倒是可以做到一视同仁，但是对富人，总是惦记着富人家里的银子。

    平日里总喜欢往跟前凑，而李逵又很不喜欢和尚这种死皮赖脸的吃相，所以，对和尚是避而远之。尤其是，女人特别容易受到和尚的蛊惑，出入后宅更是常有。李逵可知道，不少女眷礼佛之后，多年未见动静的肚子突然争气起来了的传闻也不少听说。

    于是，他对和尚的感觉就更差了。

    “龙州有什么像样的寺庙吗？”既然已经接受了李逵的计谋，李秉乾也没什么好犹豫的，反正这黄金在李逵手里，他也拿不到。再说了，李逵用的是阳谋，是堂堂正正的办法。李秉乾想不出比李逵更好的办法，只能依计而行。

    “有一个白云寺。”仁多彦在去年就在龙州待过一段时间，知道龙州城内似乎有这么一座寺庙。

    李逵当即拍板道：“明日去寺院瞧瞧。”

    翌日。

    李逵站在白云寺面前，额头的眉头都快扭曲成一团了，低声言语道：“但愿宝殿里不要像山门如此破败才行。”

    “几位施主，可是礼佛？”

    刚走进山门，打盹的小沙弥看到己人，立刻就精神起来了。

    按理说，他们入了西夏，理应让李秉乾这位王爷出面，但是李秉乾面对李逵，啥底气都没有了，根本就没有出头的想法。李逵即便装不出虔诚的样子，但至少表情严肃，没有轻慢的举动，对小沙弥道：“我等来佛祖面前洗漱往日罪孽，还请小和尚行个方便。”

    “要清香客吗？”

    小沙弥很有经济头脑的问道。

    可是旁人都看清楚了，这破败的寺庙，还用清理香客？根本就没有香客好不好？

    不过李逵等人是来查看寺院的，不是来闹事的，李逵对小沙弥道：“还请小师傅行个方便。”说完，阮小二送上一封银子，不多不少，就二两左右。

    这可乐坏了小沙弥，急忙拿起墙根靠着的扫帚，想要卖力气为金主爸爸打扫佛堂，方显出本寺的诚意。

    李逵哪里需要这等操作，其实他在门口，就已经觉得这白云寺不合适。山门太破败了，说明寺庙的收入很少，庙产不丰，香客不旺，种种迹象表明，寺院里的和尚也不怎么样。

    因为有名气的和尚，一定会在香火鼎盛，庙宇雄伟，佛像庄严的大庙里待着，怎么可能来这等僻陋的寺院。不入流的和尚，哪里能唬得住西夏国师？

    仁多彦急忙拦住了小沙弥，说了两句好话，才进入了大殿之中。

    “屋顶似乎漏了。”

    仁多彦抬头看着一束束光芒从屋顶洒落，这屋顶下雨要是不漏雨，他能把头拧下来。

    “佛的装束也破烂不堪！”

    “李逵你干什么？”

    李秉乾一不留神，发现李逵这厮竟然在抠佛像的脚丫子，可随后李逵却失望道：“泥菩萨啊！”可不是菩萨相吗？要是佛像就该更气派些。至于泥胎，唐朝的时候还流行彩绘，泥胎的佛像，是中等和小庙的首选。只有大寺院才会用石头雕琢佛像。

    之前被李逵的举动吓了一跳的李秉乾不明白李逵此话的意思，问：“你到底是什么意思？”

    “你觉得他老人家配金装吗？”

    李逵指着佛像，李秉乾顺着李逵指着的方向，微风拂过，佛像却在刷刷掉粉，这样的佛像贴金是帖不上去的。但毕竟是佛教徒，对李逵的手欠埋怨不已：“那你也不该菩萨的脚丫子。”

    李秉乾对李逵的毫无畏惧非常不满，属于信徒对异类的反感。

    既然在龙州不成，只有去另外一个地方选了，不过仁多彦有个好去处，对李逵建议道：“宥州倒是有一座大寺院，供奉的是如来石像。”

    李逵埋怨道：“你为何不早说？”

    “我说了，你们也不听我的啊！”

    仁多彦委屈地像是个小媳妇似的，怨气十足地抱怨着：“你们不是说龙州的汉人多，伪装起来容易，这才没想离开龙州。其实宥州也不远，汉人也同样不少。可是我之前提过，被你们否决了啊！”

    不仅李秉乾不想去宥州，连李逵也不想。

    原因嘛，好像梁乙述这厮的封地在宥州，万一见面了，岂不是仇人见面分外眼红？

    其实碰面的概率真不大，梁乙述如今在西夏朝堂担任高官，恐怕也不会在封地住。再说，就算是在封地居住，像梁乙述这样身份的权贵，出门那次不是前呼后拥？李逵想要避免和梁乙述碰面，还是很容易做到的。

    怕就怕梁乙述身边的人，在战场上记住了李逵的样貌，可是李逵根本就不可能将梁乙述身边的随从武士都一一认出来，且避免见面，这才是几乎不可能办到的事。

    不过，如今没办法了，只能去宥州想办法。

    回到住处，还没喝上一口茶水，就见庞万春悄悄走到李逵边上低声道：“大人，出事了。”

    李逵瞅瞅庞万春凝重的表现，随后实现落在一个头上包的严严实实的家伙，看着身材，似乎像是鲁达，狐疑道：“你是鲁达。”

    “大人，我被通缉了！”

    鲁达能有什么办法，他也是一脸无奈，好心给了个女人一锭银子，过了一天，通缉他的画像就挂在了城头，好不是官府的画师手艺实在感人，鲁达连出门都不敢出。

