
　　陶秋玥眉一挑，美眸闪着疑惑。

　　“说吧，到底是什么情况？”

　　席奈突然想到什么，猛地坐直身子，眸光晶亮地看向陶秋玥，“陶姨，你刚才有没有听到阿承那边有什么动静？”

　　闻言，陶秋玥一怔。

　　“就是阿承身边有没有其他的声音？”席奈解释道。

　　陶秋玥纳闷，认真回想了下，“好像有电视的声音。”

　　席奈剑眉微皱，电视？

　　他记得他可不爱看电视来着，还是这个时间点。

　　还没想通，口袋里的手机响了起来。

　　席奈拿出手机，看了眼来电显示。

　　云正打给他做什么？

　　他按下接听，云正呆板的声音传了过来，“席少，爷说了，您再不消停点，今晚就送你去沙漠种仙人掌。”

　　席奈，“……”

　　转达完话，云正刻不容缓地挂了电话。

　　席奈脸一黑，傅君承，真有你的。

　　他站起身，礼貌道，“陶姨，我忽然想起来我还有事要办，我就先走了。”

　　陶秋玥面露错愕，“这就要走了，刚才的事你还没说完呢。”

　　“没什么，我和阿承闹着玩而已，陶姨，我先走了。”

　　怕陶秋玥追问，匆匆说完，席奈火急火燎地离开。

　　傅君承那个狠心的家伙一向说得出做得到，他可不一点都不想去沙漠种仙人掌。

　　陶秋玥一头雾水。

　　什么情况？

　　……

　　金悦酒店。

　　一波接着一波师生陆续抵达，在大堂排队办理入住。

　　每个学校只允许两名老师带队，徐岸也是一中这次带队老师之一。

　　办理好入住手续，他拿着房卡走了回来。

　　“张老师，给，您的房卡。”

　　被叫做“张老师”的人是另一位带队老师，也是一中的资深老教师了，以往带学生参加交流会都有他的身影。

　　张老师接过房卡，道了声谢。

　　“对了，徐老师，你们班的顾清宁同学怎么还没到？”

　　徐岸讪笑，面不改色地道，“她正在来的路上，晚点到。”

　　说着，他把手里的房卡递给段宇轩和另一位参赛的男生。

　　“大家都累了一天，赶紧回房间休息一会，一个小时后我们在餐厅汇合。”

　　段宇轩收起房卡，看了眼酒店大门的方向，眸间闪过一丝复杂的暗光。

　　回到房间，徐岸一关上门就给顾清宁打电话。

　　接到徐岸的电话时，顾清宁已经吃完晚饭了，正要收拾背包。

　　开了免提，她把手机放在床上，边收拾背包边问，“徐老师，有事吗？”

　　徐岸问，“清宁，大家都到了，你怎么还没来？”

　　“刚吃完饭，晚点到。”顾清宁叠好校服，然后塞进背包里。

　　她的语气还是一贯的散漫，不慌不忙的，却让徐岸很捉急。

　　“清宁，我可是在校长面前立了军令状，说你一定会拿下比赛冠军的，你可别临时放我鸽子。”

　　顾清宁听了，忍不住发笑，“徐老师，这你倒是不用担心，我还惦记着比赛奖金呢。”

　　就算不为别的，为了奖金，她都得去参赛。

　　闻言，徐岸稍稍松了口气，“那你大概几点到，你的房卡还在我这，待会我们还要讨论一下明天比赛的事。”

　　顾清宁寻思了下，“两小时后吧。”

　　“对了，其他学校的学生也到了，你悠着点哈。”徐岸叮嘱道。23sK.com

　　顾清宁，“……”

　　这话说得她跟坏人似的。

　　“知道了。”

　　结束通话，顾清宁把手机放在一旁，专心整理起背包。

　　柔和的灯光倾洒在卧室里，为她的背影平添了几分温顺乖巧。

　　踏进卧室，傅君承便看到她收拾行李的背影，她的一举一动都牵动着他的心神和情绪。

　　察觉到他的视线，顾清宁拉上拉链的手一顿，转头看他。

　　目光撞上，她莞尔一笑，“干嘛站在门口？”

　　傅君承挑眉，嘴角噙着一抹戏谑的笑，“我突然不想放你走了。”

　　顾清宁轻笑出声，把背包放在一旁，起身朝他走去。

　　刚走近，修长的铁臂便缠上她的腰肢，微微用力，将她带入他怀里。

　　两人的身子紧贴在一起，顾清宁抬起头，蹭了蹭他的下颌，“反悔可不行。”

　　傅君承俯身，抵住她的额头，低哑的嗓音带着一丝不满，“你才住了一天，你不在，晚上该换我失眠了。”

　　说话之际，微凉的薄唇游移在她的耳尖，引起她的颤栗。

　　一抹薄红爬上她的脸颊，顾清宁靠在他怀里，抬手抵住他的胸膛，勉强拉开两人之间的距离。

　　她笑道，“一天还不够啊，傅君承，你就知足吧你。”

　　傅君承轻哼一声，低头轻啄了下她的唇，“对你，我只会越来越贪心。”

　　想独占她一人，想让她时时刻刻待在他身边。

　　顾清宁眸底氤氲着动人的笑意，“霸道。”

　　她伸手抱住他的脖颈，仰起头亲了下他的下颌，一触即离。

　　她声音软糯地道，“我真得走了，待会还要开会讨论明天比赛的事。”

　　傅君承眸色暗了暗，压下心底的躁动，抬手挡住她那双黑白分明的墨瞳。

　　眼前突然一黑，顾清宁愣了下。

　　不等她询问，男人极具蛊惑性的声音落在她耳畔，低沉的声线透着几分隐忍的沙哑。

　　“都要走了还主动撩拨我，我看你是不想走了。”

　　昨天就没见她这么主动，小坏蛋分明就是故意的。

　　顾清宁小脸一热，撇了撇嘴，嘟囔的声音软绵绵的，“哪有。”

　　傅君承放下捂住她眼睛的手，长臂一收，把她紧紧扣在怀里。

　　他低着声音道，“好好比赛，记得和我视频，还有打电话。”

　　比赛这两天他们估计就见不到面了，谁让他答应了她要等她高考结束之后才公开他们两人的关系。

　　京城不比a市，他的一举一动，暗地里有无数双眼睛都在盯着，为了不给她带去麻烦，他只能先忍两天了。

　　“嗯。”

　　顾清宁低头埋进他的胸膛，享受这片刻的温馨。

　　……

　　为了方便各个学校的师生进行交流和统一管理，交流会的主办方和酒店也提前打过招呼了。

　　主办方包下酒店五楼的餐厅给参赛的师生们享用，参赛期间都可以任意到五楼餐厅用餐。

　　奔波了一天，大家都累了，把行李放在房间后，大家便下楼吃饭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，215、我突然不想放你走了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 