    上百发弹药在不到两秒钟的时间内，全部都被倾泻到了这团由菌丝构成的人形怪物身上，但是，足以贯穿十毫米轧压均质装甲的穿甲燃烧弹竟无法击碎那薄薄的碳化层，只在上面留下了几道不起眼的裂纹。

    “这鬼东西怎么这么硬？”老狗转头看了眼柯岚，“怎么办？直接上重武器？”

    “不用。”柯岚摇了摇头，“用高压水枪。”

    “水枪有什么用——”话说到一半，老狗突然顿住了，“你是打算……利用热胀冷缩的原理，破坏那东西体表的碳化层？”

    “嗯，同时也是为了收集更多的数据……如果那层物质在拥有如此强度的情况下，还能有着不错的热稳定性的话，我甚至觉得这东西可以拿来作为一种全新的装甲材料。”柯岚淡定地说道。

    “不是吧……这时候你居然还想着这个事情？”老狗有些咋舌。

    “有什么问题么？”柯岚歪了歪头，“要是这种真菌真的拥有不错的经济效益的话，十号车也不算是白白损失了……由衣小姐，你说是吧？”

    “的确。”由衣点了点头，“如果这种材料真的能够用于新型装甲的研发的……就算这种生物再危险，财团上层也肯定会要求我们保留活体菌株的，而且，在座的各位也会得到一笔极为丰厚的报酬。”

    在极为丰厚的报酬这个七个字上面，她还特意加重了语气。

    柯岚他们自然知道，在索玛财团眼里，极为丰厚的报酬是什么概念……他们能给出的回收价格，少说也会是官方的十倍以上。

    而除了一次性的酬劳之外，如果这种新材料真的能够上市的话，后续的专利收费和利润分红更会是一笔巨款——这笔钱本来和他们是没什么关系的，但现在柯岚作为索玛财团一名拥有L8权限等级的高管，这一切就都不一样了……

    “我突然觉得，那小妞聘请你当这个特殊顾问，似乎还真是找对人了。”老狗颇有深意地点头道。

    “职业习惯而已。”柯岚学着老狗的样子搓了搓自己的下巴，“只不过现在不是在遗迹里面罢了。”

    炮口已经变得通红的机炮停止了射击，随后，一支高压水枪被机械臂举了起来，对准了被炮弹冲击力轰得有些七荤八素的人形怪物——

    强劲有力的水流瞬间就将它推了出去，在地上接连滚了好几个跟斗……而在冷热急剧交替的作用下，碳化层上那些皲裂的纹路也在迅速扩大，柯岚甚至都能用肉眼看到有不少焦黑色的细小碎片从上面崩落下来。

    “现在，换用穿甲燃烧弹进行射击！”

    “突突突突——”震耳欲聋的机炮声再次响起，但这一次，炮弹却成功地撕开了已经四分五裂的碳化层，将怪物体内那白色的菌丝给暴露了出来！

    伴随着穿燃弹弹头第二段被甲的破裂，弹头内预装的燃烧剂喷涌而出，直接在人形怪物的体内烧了起来，那些裸露出来的白色菌丝也很快变成了那副焦黑的模样。

    “虽然热稳定性不算理想，但是可以尝试制作活体装甲，利用多层碳化层削弱受到的攻击……但缺陷是活体菌丝会生成孢子，在运输和保存的过程之中会加大危险系数，而且也不利于战后打扫战场和人员救援行动……”柯岚自顾自地沉吟道。

    “但如果可以利用生物技术方面的手段，保留菌丝活性的同时断绝它们的繁殖能力……唉，这种东西，还是交给研究院的那帮高材生头疼去吧。”

    机炮声停止了，环绕着那个怪物的水汽和烟雾也渐渐消散了，只见一具千疮百孔的遗骸跪坐在地上，依稀还能辨认出是个人形。

    “这就解决了？”老狗有些不确定地问道，“我总觉得这种家伙……没那么容易死透。”

    “的确不容易死透，只要有一粒活的孢子留下来，只要能找到足够多的猎物，像这样的东西，批量制造也不是问题——”柯岚的话戛然而止，他突然意识到，这种真菌最大的价值，或许并不在于那硬度堪比合金的碳化层，而是那种诡异的拟态能力……

    只要用足够的“养料”，利用这种真菌，完全可以复制出一支数量恐怖的军队来，和人类士兵相比，这支军队不仅保留了一定程度的作战技巧，而且刀枪不入、悍不畏死……这简直就和旧纪元电影里的Nazi僵尸军队一样……

    不，它们要比僵尸更强……这些真菌能复制的生物肯定不止人类一种……如果让它们吞噬掉一头雷兽呢？

    或者再大胆一些……侵蚀之种？地底的超巨型蠕虫？还有那头潜藏在深渊之中的融合种？

    就算只是个西贝货，那也足够震撼了……

    以这种真菌的特性来看，只要体积越庞大，组合体就越难被杀死——因为它不存在着什么要害，想要将其干掉，就必死杀掉其中的每一只个体。

    要是它们能把洪荒种都给模拟出来的话……

    “柯岚？！”老狗的声音一下子把发呆的柯岚给拉回了现实，“你刚刚怎么了？”

    “我觉得……这种真菌应该不是阿尔法星的土著生物。”

    “不是土著生物？那难不成还是地球生物？”

    “不……我怀疑这是一种阿尔法文明制造出来的生物兵器，就和侵蚀之种一样。”

    柯岚嘴唇紧抿，直直地注视着远处那堆焦炭……如果说这东西真是阿尔法文明的造物，那为什么没有像之前一样的信息从自己的记忆之中涌出来呢？是因为没有达成相应的触发条件么？

    那触发条件是什么？名字？场景？还是别的事物？

    “你的意思是这附近有遗迹存在？不可能啊，这片区域早就被方舟扫描过无数遍了。”

    “也有可能是我想多了……”柯岚深吸了口气，“好了，该打扫一下战场了。”

    “那要采集活体孢子吗？”由衣问道。

    “没必要，既然这种材料不适合制作装甲，那也就没什么利用价值了。”柯岚说道，然后默默地将作战记录上传到了方舟的官方数据库。

    他并没有直接将第二种用途的可能性说出来……在他看来，这东西和当初那具黑色骨架并不一样，它的潜在价值实在是太恐怖了，只要索玛财团的高层管理之中有哪怕一人被这其中的利益给蒙蔽了双眼的话，那结果都将是一场灾难。

    和那笔天文数字的巨款相比，柯岚宁可将这种真菌的情报交到官方的手里。

    至于活体孢子的问题，只要沿着他们的行进路线进行回溯，以方舟的能力，总还是能找到的。

