    “巫神之子！”

    “你真的苏醒了！”

    这几位巫族强者看着巫神之子。

    他们一个个神情显得十分激动。

    “你们是谁？”

    巫神之子看着这几人冷道。

    “巫神之子，你不认识我们了么？”

    “我们是巫族的几位执事啊。”

    “当初是我们带着你逃出巫族的！！！”

    这几人看着巫神之子。

    “巫族？是什么意思？”

    “我不知道！”

    巫神之子冷漠道。

    “你难道什么都不记得了？”

    当即这几位巫族强者的神色一。

    他们目光纷纷凝视着巫神之子，神情显得十分凝重。

    而楚风看着这几人，他神色一沉。

    显然这几人应该就是之前巫神禁区之主说的那几位带着巫棺来到神州大陆的巫族强者。

    没想到他们这么快就复苏了。

    “小巫！”

    这时楚风看着巫神之子直接叫道。

    “大哥！”

    当即巫神之子乖乖的来到了楚风身边。

    “小巫不要听他们胡说八道！”

    “他们是坏人，专门来骗你的！”

    楚风看着巫神之子说道。

    “我知道！”

    “我不会被他们骗的！”

    巫神之子点了点头。

    而那几位巫族强者看到这一幕。

    他们的神色一变，一个个瞪大着眼睛注视着楚风。

    “小子，你是谁？”

    “竟然敢诓骗巫神之子！”

    “他和我们都是巫族的人！”

    “你欺骗他是什么意思？”

    这几位巫族强者神色一沉，眼中充斥着浓浓的怒意盯着楚风。

    “他是我的兄弟楚巫，不是你们什么巫神之子！”

    “你们最好立刻从我眼前消失。”

    “否者别怪我对你们不客气！”

    楚风看着这几人直接喝道。

    “巫神之子怕是被这小子不知道用什么手段给控制住了！”

    一位巫族强者看着楚风和巫神之子说道。

    “岂有此理，竟然敢控制巫神之子！”

    “罪大恶极！！！”

    这几位巫族强者眼中皆是充斥着浓浓的盯着楚风。

    “杀了他！”

    旋即，这几人神色一冷，直接喝道。

    轰轰轰！！！

    刹那间，这几位巫族强者便爆发出恐怖的气息朝着楚风轰杀而去。

    这几人虽然刚刚复苏，

    但毕竟是上古时代的强者，一身实力还是极其恐怖的。

    虽然还未恢复到巅峰时期，但也足够恐怖了。

    他们甚至比刚才那个男子的实力还要恐怖。

    “谁敢杀大哥？”

    这时巫神之子神色一冷。

    他再次冲了上去，便和这几人疯狂的激战在一起。

    轰轰轰！！！

    一时间，这几位巫族强者便和他们辛苦保护的巫神之子战斗成一团。

    一股股恐怖的气息在空中爆发开来，搅动虚空，形成及其恐怖的气息。

    “你还真是厉害，三两下便让这个巫神之子和他们巫族的人打在一起。”

    “不知道巫神之子若是恢复记忆后，会不会被你给气死！”

    此时妖姬来到楚风身边笑着说道。

    “我这是在帮他走向一条阳光大道！”

    “只有跟着我，他才能更好！”

    “若是他恢复了记忆，我相信他会感激我的！”

    楚风邪魅一笑。

    轰！！！

    此刻巫神之子爆发出恐怖的巫神血脉力量，直接将这几位巫族强者给全部轰飞了出去。

    这几位巫族强者刚刚复苏，一身实力虽强。

    但却远不是激发出巫神血脉的巫神之子对手。

    他们面色泛白，一阵咳嗽着。

    “巫神之子，你醒醒！！！”

    “我们是同族的人！”

    这时，一位巫族强者看着巫神之子一脸气愤的叫道。

    “唧唧哇哇，吵死了，小巫，好好教训教训他们！”

    楚风掏了掏耳朵说着。

    “是，大哥！”

    巫神之子点了点头，便再次冲了上去对着这几位巫族强者便是一阵疯狂攻击。

    而这几人差点被楚风给气得吐血。

    他们一个个目光死死的盯着楚风，恨不得将这家伙给吃了。

    “巫神之子如今被其控制，我们先撤！”

    这时一位巫族强者对着其余几人说道。

    当即他们几人对视了一眼，便选择先行撤退。

    巫神之子直接追了上去。

    “不要追了！”

    楚风叫道。

    唰！

    就在这时，那个刚才被巫神之子打伤的男子突然动了。

    他直接朝着伽罗冲去，欲要将其给拿下。

    这时，众人都没反应过来，但楚风的神色一沉。

    他直接催动灵魂攻击巨灵锤，全部的灵魂力量轰击而出。

    轰！！！

    瞬间，楚风全部灵魂力量化作一柄若隐若现的大锤轰杀而出，冲入对方灵海。

    当场便将其整个灵海都给轰碎了。

    唰！

    楚风手中出现一把黑色长刀，直接穿透了这个男子的胸口。

    鲜血迅速的染红了这把刀。

    而这刀正是黑金古刀！

    “你……”

    这个男子目光死死的盯着楚风，他的身子直接倒在地上。

    就在楚风以为对方已经死了之际。

    突然一道流光从其灵海中冲了出来，当即便消失了。

    楚风眉头一皱，道：“这家伙竟然还有后手？”

    不过楚风没去管这些，

    此刻这黑金古刀疯狂吞噬着这个家伙体内的鲜血。

    转眼间，黑金古刀就被鲜血所浸染，变成了血红色。

    轰！！！

    很快，黑金古刀中传出一道轰鸣声。

    这刀身中好似有着什么被打破了。

    应该便是这黑金古刀的禁制解除了。

    楚风之所以用这把刀杀人，便是想要让其染血解除禁制。

    然后便可以去打开那天陨禁区之主说的那处黑金秘藏了。

    “你还真是够厉害的。”

    “身边竟然还有着此等高手！”

    此时雅典娜目光深深地扫了一眼巫神之子，看着楚风不由地说着。

    “现在知道我的厉害了吧？”

    “所以你和神殿趁早还是别打我的主意。”

    “不然我分分钟灭了你们神殿！”

    楚风手持黑金古刀指着雅典娜冷道。

    “你若是真能灭了神殿，我也不介意。”

    “这样我便能彻底和你在一起了！”

    雅典娜直接说道。

    “见过不要脸的，没见过你这么不要脸的！”

    妖姬不忿的冷道。

    “我就当你在夸奖我！”

    雅典娜轻声吐道。

    “好了，所有人都回去继续修炼！”

    楚风当即说道。

