    木钟可不是那种懂得怜香惜玉的正常男人，他一边摸着猫脑袋，一边说道：“你养的这只白狐狸，一看就是刁滑奸诈的坏狐狸。你有没有想过，在我的猫烧它皮毛之前，它是不是先挑衅了我的猫？”

    雪色少女觉得对方说得有道理，她低头问道：“小雪，是不是你先挑衅的？”

    “呜~”——乖巧的狐叫声。

    她抬起头，一脸的信誓旦旦：“小雪没有主动挑衅，是你的猫先动的手。”

    “……”

    木钟像看笨蛋似的看着她，“你不能它说什么，你就信什么。”

    “我们是十二年的好朋友，小雪不可能会骗我。”

    “我觉得我们应该去找一个当时在‘第一现场’的第三人问一问。”

    “多此一举！”雪色少女生气了，她凭空抓出一个雪球，“快把猫交出来！不然我连你一起冻成雪人。”

    ……

    从这女人戴在手上的学院手环来看，她是年限八的学姐。

    虽然是年限八，但站在她面前的，是学院赫赫有名的魔女克星。

    ——西琳好心提醒道：“学姐，不要冲动，在这里跟木钟大人动手的话，你的下场会很惨的。”

    雪色少女哪管那么多，瞄准目标，她直接一雪球丢了出去。

    面对迎面而来的雪球，木钟弹出一道魔法之光，将这个魔法雪球打成了碎光。

    紧接着，他伸手指向对方，接连施放了两个魔法：魔力驱散、腿毛茂盛术。

    前者驱散掉了对方身上的防护魔法，后者命中目标，使她藏在长裙里面的双腿长满了腿毛。

    ……

    感觉到脚上的变化，雪色少女惊慌道：“你对我的脚做了什么？”

    “没什么，腿毛茂盛术而已。”

    她又召出一颗雪球：“快解除掉！”

    木钟假装威胁道：“呵~我还会鼻毛暴增术跟脱发术，以及能让你增重20KG的肥胖术，你想挨个试一下吗？”

    “……”——惊得不敢说话。

    “不想的话，就老老实实跟我讲道理。”

    雪色少女认怂了：“讲….讲道理就讲道理。”

    ……

    接下来，两个人互相进行了简单的自我介绍。

    雪色少女的名字是‘青诺’，冰雪一族。（人族的分支之一。）

    木钟讲道理道：“如果你不想寻根究底查明真相的话，那这件事就让我的猫跟你的狐狸它们自行解决。”

    ——宠物的事情让宠物自行处理。

    “不行！”青诺摇摇头，“小雪打不赢你的猫。”

    “那就让它们对骂，谁先气死算谁输。”

    “小雪是个有教养的好孩子，它才不会骂人。”

    “呜~”——雪狐狸‘呜’出了一句听起来软绵绵的脏话。

    “喵……”猫感到很无语。

    “……”

    木钟是真想讲道理，但奈何这道理讲不通。

    他叹了声气：“好吧，那你想怎么解决。”

    “烧掉你猫的毛。”

    双手抱胸：“我不允许。”

    ……….

    两个人对峙了一会儿，青诺提出了一个自找死路的建议：“决斗吧！”

    “哈~？”

    “我们两个，去实战训练塔，你输了的话，就让我把猫毛烧掉。”

    “行……吧。”

    于是，两个人真去到了实战训练塔。

    ……

    想要在训练塔内进行实战，需要先去填写申请书，因为这事是由青诺发起的，所以填写的事情由她去做了。

    而木钟跟西琳则在训练塔门口等待。

    两人闲聊了一会儿，这时，从训练塔内走出来一个鼻青脸肿的少女。

    木钟认识她，“玖特？”

    玖·特捂着发疼的右脸：“啊，木钟，好久不见。”

    “你的脸怎么了？”

    “牙齿被打掉了两颗。”

    “不知道怎么说你好……快去治疗吧。”

    玖·特乖乖地走了两步，忽然停下：“木钟，你来这里干什么？”

    木钟：“有个家伙想要跟我决斗——喏，就是那个家伙。”

    青诺走了过来，她奇怪地看了玖·特一眼，然后对木钟说道：“申请完成了，我们进去吧。”

    几个人开始往塔内走去。

    玖·特想了想，也跟着进去了。

    木钟：“你怎么跟来了？”

    “我想观摩一下。”

    “……”这只犬亚人对于暴力过于执着，感觉这不太好……

    ……….

    实战训练塔塔内。

    将猫跟狐狸交由西琳看护之后，木钟跟青诺进入了战斗场地。

    负责监督及引导的训练员摊开双手：“请你们各自将手放上来，我需要使用‘胜利天秤’确认你们之间的实力是否能进行对战。”

    （胜利天秤：2级魔法，施放后，可大致判断双方进行对战的胜负情况。）

    两人都将手放到了训练员的手上。

    魔法施放，在训练员的身前，出现一个金色的小天秤，天秤一边高一边低，几乎全沉向木钟这边。

    ……

    训练员看向青诺，“你的胜率基本上为零，还要进行对战吗？”

    对于这样的结果，青诺感到不可思议，她晃了晃手上全红的学院手环，“你是说，年限八的我会输给这个年限三的？”

    “魔法是这么显示的。”

    “我不信！”

    “那就是要进行对战是吗？”

    “要！”

    “好的。”

    训练员扭头对木钟说道：“‘胜利天秤’的结果可能会出错，但倾斜得这么厉害，你应该是赢定了，打的时候记得手下留情。”

    “哦……”

    ……

    木钟跟青诺相隔五十米站好，约定以训练员的铃声为号，听到铃声，则对战开始。

    两人的战斗还没开始，就吸引了不少人围观，在观众席上，一些人讨论起了两人的胜负。

    “这是碾压局吧？那个雪女八个格子全部亮红，也就是说，她至少掌握1个三级魔法，5个二级魔法，20个一级魔法。对面那个年限三，第三个格子还是蓝色的，他怎么可能打得过雪女？”

    “别小看他，那个男的是年限三的首席，我记得不知谁说过，有好几个教授对他的评价非常高。”

    “评价高也没用吧？年限差距摆在那里，而且3级魔法，这可是质的差距，光是想想就知道没希望了。”

    “……”

    ——说话的这些人基本上都是认为雪女赢定了。

    玖·特一边听着他们说话，一边紧张地看着场中的两人。

    她很好奇，这位曾近的木钟大叔，会用什么方式跟对方战斗。

