    当那块黑色物体被杨辰从宇文斌体内拿出来的瞬间，宇文斌瞳孔骤缩，满脸都是扭曲的痛楚，还有对杨辰的疯狂恨意。

    “杨辰，你真以为，这样就能杀掉我了吗？”

    宇文斌咬牙切齿地说道，满脸都是疯狂。

    杨辰皱了皱眉，不知道为何，他从宇文斌的眼中，竟然看到了疯狂的杀意。

    都这样的了，宇文斌还能对他造成威胁吗？

    他之前一直在观察宇文斌，忽然发现，宇文斌的每一次攻击，都刻意在保护肚子。

    而黑博士是个科学狂人，就连他自己，都变成了一个半人半机械的怪物，更何况是宇文斌？

    只要是高科技手段改造的人类，身体内必然蕴含提供能量的物体，而杨辰感知到，就在宇文斌肚子里，有一股极为强大的能量波动。

    果然被他猜中了，宇文斌的肚子里有一块黑色物体，他虽然不知道这是什么东西，却能从这块黑色的物体中，感受到一股恐怖的能量波动。

    宇文斌之所以能如此强大，就是因为这块黑色物体。

    “宇文斌，你我之间的恩怨，可以到此结束了！”

    杨辰开口，忽然抬起一条手臂，一股恐怖的武道气势，从他手中爆发。

    下一秒，他狠狠地朝着宇文斌的脑袋上一掌扣了下去。

    “杨辰，我死了，你也活不了！哈哈哈哈！”

    宇文斌眼中没有丝毫畏惧，他放声狂笑了起来。

    “嘭！”

    下一秒，杨辰一掌落在宇文斌的脑袋上。

    就在宇文斌生机彻底断掉的瞬间，一股强烈的危机感，从杨辰手中的黑色物体上爆发。

    杨辰面色顿时大变，几乎条件反射一般，随手将黑色物体丢了出去。

    “砰！”

    可就在黑色物体离手的瞬间，黑色物体便轰然爆裂，一股毁灭般的气势，朝着四周席卷而去。

    而距离黑色物体最近的杨辰，直接被炸的飞出数十米远，重重地摔在了地上。

    “天呐！皇城林园，发生什么事情了？”

    “刚才那声音，是爆炸吗？”

    “到底发生了什么？为何我从刚才那道爆炸中，感受到了一股毁灭般的气息？”

    黑色物体的爆炸，直接轰动了整个上官皇城，无数强者目光看向皇城林园的方向，一个个满脸都是震惊。

    与此同时，上官皇族，皇殿中。

    上官皇坐在上首位置，下方两侧，都是皇族的强者。

    此时，每一个人的脸上都是凝重之色，对上官皇族而言，今天简直就是一个灾难日，皇族唯一的超凡境强者，上官傅，死了！

    不仅如此，上官皇族还死了许多神境强者。

    “皇主，李家的神境强者，已经全部离开了皇城，李家只留下了一些普通人。”

    这时候，有神境强者开口说道。

    上官皇面容之上，满是愤怒，怒吼道：“废物！都是废物！李重都死了，你们却连李家的神境强者都留不住，你们不是废物是什么？”

    一众强者，都噤若寒蝉，不敢说话。

    他们也清楚，李家强者离开，就是放虎归山，一旦李家恢复元气，卷土归来的那一天，上官皇族一定会损失惨重。

    上官皇怒道：“我不管你们用什么办法，必须将李家的神境强者，全部给我找到！”

    “是，皇主！”

    有人连忙应道。

    这时候，大皇子上官子志，忽然开口问道：“父皇，您还遗漏了一个人。”

    上官皇皱眉问道：“谁？”

    上官子志连忙说道：“杨辰！”

    听了他的话，一众皇族强者，都是面色大变。

    上官子墨这时候也开口说道：“父皇，我认为大哥说的没错，李家的强者不能放过，杨辰更不能放过。”

    “皇主，如果不是杨先生，我们皇族的神境强者，就全都要死在李重的手中了，杨先生对我们皇族有大恩，我们不能忘恩负义啊！”

    之前被杨辰救下的一名神境巅峰强者，连忙开口说道，眼神中满是哀求。

    紧接着，又有神境强者说道：“没错，如果不是杨先生，皇族的神境强者就真的死绝了，皇族欠了杨先生很大一个恩情。”

    上官柔紧紧地咬着红唇，此时也站了出来，开口说道：“爷爷，还请您三思，杨辰既然愿意救我们皇族的强者，就说明皇族与他之间的恩怨，可以调解，我们不该把他当成仇人，而是当成恩人。”

    上官子志冷笑：“上官柔，你别以为自己成了他的女人，皇族就能放过他了，虽说他救了我们皇族的强者，可如果不是他，李家和皇族之间，又怎么会爆发这种级别的大战？”

    上官子墨也连忙说道：“没错，杨辰必须死！上官皇城的损失，他必须负责！经历了那种级别的战斗，他现在已经伤的非常重，这是我们杀他的最佳时机。”

    上官柔顿时怒不可遏，咬牙切齿地说道：“我知道你们在怕什么，不就是怕杨辰恢复之后，我就有了靠山吗？”

    “只要皇族愿意放下跟杨辰之间的恩怨，我愿意退出皇位之争，如果你们不放心，我还可以离开皇族。”

    听了上官柔的话，上官子志和上官子墨眼神中都是惊讶之色，因为上官皇对上官柔的宠溺，给了上官柔很大的权势，甚至赋予了上官柔争夺皇位的资格。

    正因为此，所以他们才一直不肯放过杨辰，只有杨辰死了，上官柔也就失去了依靠。

    听了上官柔的话，两人明显都非常意动，但也不能表现的太明显了。

    上官子志冷声说道：“上官柔，你要不要退出皇位之争，跟我们有什么关系？”

    上官子墨也说道：“你休要诬陷我和大哥。”

    上官柔没有理会两人，而是看向上官皇说道：“爷爷，杨辰既然能杀得了李重，就说明他的实力已经恢复了，皇族已经损失非常巨大了，如果我们还要跟杨辰斗，只会损失更加惨重啊！”

    上官皇一直没说话，只是面色阴沉得可怕，没有人知道他是怎么想的。

    良久，上官皇目光中闪过一道寒意，冷声说道：“我决不允许任何威胁存在，不管杨辰是否愿意放下恩怨，我都不会放过他！”

    此话一出，所有人都惊呆了，上官子志和上官子墨，则是大喜。

    上官柔一脸呆滞：“爷爷，您真要对杨辰动手吗？”

    上官皇没有理会上官柔，而是一声令下：“给我把上官柔软禁起来！”

