    “你的家族？妖家？好像从来没听说过姓妖的。”在场唯一的女子，也是白夭之前在陇水帝国进行炼丹等级审核时见过的仪扬，她是炼丹师总工会的副会长，地位仅次于光粼玉。她还是板着脸，看着谁都十分严肃的模样。

    白夭脸色不变，淡定地回答道：“晚辈的家族向来不闻窗外事，隐居深山老林中，只是因为天灾降临，家族仅剩我一人，才决定出来见见世面。”

    反正她的家族如何，他们也无从考究，随便编一个，他们也查不到。

    仪扬没有再说话，只是看向白夭的目光带上了一丝探究。

    “你的成就都已经如此了，要是你的家族还在，说不定成就会更加惊人，真是可惜。”殿月眸中带笑，故作叹息，只有他和光粼玉是知道白夭的身份的，听到她给自己圆谎，就给她包庇一回。

    连光粼玉都佩服白夭的说谎功力，面不改色，要不是知道他旁边站的就是白夭，他真的会以为是哪个隐世家族出来的天才人物。

    在畅聊了一会儿之后，白夭拿出来了几瓶丹药，说道：“这是晚辈孝敬给各位前辈的丹药，黄色的为辟谷丹，食用一枚，可抵一年的饮食。白色的为升灵丹，在三分钟内可以提升两个等级的能力，没有副作用。红色的为狂暴丹，灵兽的专属丹药，吃了之后进入三分钟的狂暴状态，但是会虚弱一天。”

    这三种丹药对于他们来说都是新的丹药，一个个面色都震惊起来。

    光粼玉看着他们震惊的面色，不由暗暗点头，心里满是得意。他刚开始知道的时候也是如此震惊的，一想到白夭是他的弟子，他就感到无比地骄傲。

    “你，你再说一遍？”三长老不可置信，翻看着眼前的三瓶丹药，全部是四令五层的极品丹药！而且还是没见过的新丹药！这才刚见面，她就送了他们这么大的大礼！

    “我也没听清楚，你再说一遍。”五长老同样震惊，所有人都小心翼翼地翻看着丹药，生怕给弄碎了。

    要是别人这么说，他们可能还不会相信，但是妖名已经创下了同样的历史，这让他们心中半信半疑。

    白夭便将这些丹药的作用进行了更详细的解释。

    “我试过，是真的。”光粼玉点点头，就喜欢看他们惊讶的样子。

    既然光粼玉都这么说了，他们当然全都相信了，视如珍宝般将其收了起来。

    “那丹方呢？你是不是还有丹方？”三长老双目一亮，这三种丹药的丹方，妖名一定有的！好久都没有这种想要学习的渴望了，光是这三种丹药的丹方，就够研究一阵子了。

    “有的，不过晚辈已经交给了会长，届时在惊援会上公布。”白夭看向了光粼玉，他倒是老神在在地点点头，面带淡笑。

    “妖名已经将丹方交给我了，到时候一定要给她弄到一枚惊援荣誉勋章。”光粼玉点点头，白夭不光是天赋强大，秉性与品性也十分高洁，与她相处的这段时间，还有她在学院中的表现，他完全能了解她是个什么样的人，也完全有资格得到惊援荣誉勋章。

    几位长老也赞同地点点头，这一年多来，妖名改良的丹方，创造的丹方，都已经成为了载入历史的里程碑存在，她确实有这个资格获得。

    “好了，你先跟其他小辈玩去吧，我们几个先聊聊。”光粼玉对白夭温声说道，白夭朝着众人微微躬身，便来到了旁边这一桌满是小辈的包围圈中。

    这里的人有两三个是她见过的，当然，因为是赤河学院炼丹系的学员，还有一些则是其他学院的学员，还有一个是连十岁都不到小女孩，懵懂地看着所有人，十分可爱。

    白夭的到来，让十个小辈都噤声了，对他们来说，妖名的身份都尊贵得堪比他们的父亲爷爷了，简直就是可望不可即的存在。

    见半晌都没人说话，白夭向着所有人微微点头：“你们好。”声音不温不火，依然很平淡。

    “你好，你好。”

    “你好。”

    十个人也跟着点头，妖名在这，他们总感觉有压力。

    白夭也无奈啊，没想到自己往这边一坐，就没人吭声了，她有这么大的威慑力吗？

    “你的年龄看起来好小啊。”有个十四岁的男孩子腼腆地说道。

    “是啊，看起来都没有我大。”

    有人开了话匣子，一群人自然停不下来。

    “你是哪个帝国的人？”

    “你多少岁了？”

    ……

    白夭轻笑一声，让他们再度噤声，就在他们内心有些忐忑的时候，她说道：“你们一下子问的这么多问题，我怎么回答得过来。”她的声音缓和了下来，让孩子们也跟着笑了起来。

    看来妖名也不是很难相处啊。

    十几人聊着聊着，最后还聊到了炼丹上，各种请白夭解惑，白夭也耐心地一一回答，这让孩子们更加喜欢她了。

    “妖名，你懂得真多，我们赤河学院也有一个跟你很像的人，不过我不知道她有没有来。”兰缨歌叹道。

    白夭面不改色，“哦？是谁？”

    “她叫白夭，是我们所有炼丹系学员的偶像呢！”一个男孩抢答道，他的目光中满是光亮，他也是这届的赤河学院新生，对于白夭的表现简直不要太崇拜！

    他们炼丹系的学员都盼着能成为像白夭一样的人。

    兰缨歌点点头，“如果你们俩认识，一定会相处得很好的。”这是两个天才的相遇啊！

    “那我倒是对她很好奇。”白夭心中默默叹了一声，自己见自己？

    “今晚还有见面会，妖名你要去吗？”一个男孩问道，内心有些忐忑。

    “见面会？”白夭疑惑，这是干什么的？

    兰缨歌解释道：“就是我们这些小辈的见面会，就在中心广场那边，可以认识好多来自各国的朋友。”

    一想到可以认识更多的人，所有人就兴奋了。认识朋友是次要的，主要可以见到俊俏的皇子公子，或者漂亮的贵族小姐，在他们心中，总有那么几个是能令人心动的。

