
　　临下班，念安又看了看半边脸，她拿冰敷了下，红肿已消下去，隐隐还有几条红痕，不仔细是看不出来的。她特地放下了长发，将脸颊遮挡了下，候准时间，朝医院外走去。

　　半小时前，叶北城回了微信给她，那时她刚好在忙，缝一个外伤病人，等忙完，已经四点五十分了，她回了他一条，让他等在医院外面。

　　之前她发过他微信，心里很难过，难过的时候就特别想他，以前也没有非要找一个人倾诉，可是现在，哪怕只是听听他的声音，看到他回复一句，她也会觉得好受很多。

　　已经五点十五分，白班的同事基本已走光，念安匆匆朝着医院外面走去。

　　医院对面街道边，停着一辆黑色奔驰，念安匆匆穿过马路，拉开车门上车。

　　“是不是等一会了？”她开口问。

　　“没有。”叶北城应了声，目光柔和望着她，伸手去撩她的长发，平时她都扎着马尾，“怎么把头发放下了？”

　　念安忙抓住他的手，尽量让头发贴住脸颊：“不喜欢吗？”

　　他唇角扬起，紧握住她的手：“喜欢。”只要是她，怎么样都喜欢。但是，他突然凑近她：“亲一下更喜欢！”

　　念安没想到他凑近，吓了一跳，转头望他，却是迎上他的唇，他深深地吻了下，随即放开，黑色眸子沉沉盯着她。

　　她忙推着他：“开车啊！”

　　他的手在她颈项后面捏了捏，随即放开，从口袋中掏出糖果递给她。

　　“你还记得？”念安看到大白兔奶糖时又惊又喜，看样子，以前所有的事情，他都记在心里。

　　叶北城启动车子，朝前驶去，看着她像个孩子似地拆着糖纸吃着奶糖，他唇角微扬。

　　路口等红灯的时候，他突然开口问：“之前发我微信，是不是有什么事？”

　　念安怔了下，下意识又拢了拢头发：“没有，就想问问你在干什么？”说完，她又转头望向他，十分认真地开口问：“你在干什么？”

　　他认真开着车，唇角微扬：“和肖毅在逛街。”

　　“鬼才信！”念安努努嘴。

　　叶北城没再开口，念安也没有说话，公寓离医院近，车程没几分钟，他的车子直接下了车库。

　　“你怎么进得了？你办卡了？”念安惊讶，这儿的小区算是新的，地下车库基本是一家一个配套，可能会多出几个，但基本都没有了。

　　他将车子停在车位上，下车，拿起后备箱内让肖毅买的东西，牵起她的手朝电梯走：“我跟他们说，我是墨医生的男朋友，他们就给我配了一张卡。”

　　念安像个孩子似地被他牵着手走，听到他的话，不禁翻白眼：“城哥脸皮还真厚，谁承认男朋友了？”

　　“哦，那是老公。”

　　“叶北城你要不要脸！”念安喝斥着他，心里却满是甜蜜。

　　开门，进去，念安正要弯腰脱鞋子，却是被他制止住。

　　只见他蹲下身子，伸手替她解着鞋子拉链，轻手轻脚替她脱下皮鞋。

　　念安靠在玄关处墙边，低头望着蹲在她面前的男人，男人脱下她的皮鞋，也没有起身离开，而是伸手抚上她的腿，一点点向上，亲吻着。

　　最后，他站直身体，直直望着她。

　　念安已将头低得不能再低了，伸手微推着面前的人，他没有离开，一手轻抚着她的颈项，另一手抬起她下巴，逼迫她望向他。23sK.com

　　她直直望进他黝黑的眸子里，如此近的距离，她几乎能看清他瞳孔中自己小小的脸庞，此时，无所遁形。

　　他粗砺的手指从她脸颊边穿过，插入头发里，双手捧住她的脸，低头，细细亲吻。

　　念安只能闭上眼，沉浸在他给的温柔中，半晌，听到粗哑的声音：“谁打的？”

　　她猛然间醒转过来，忙伸手推他：“什么呀？你快去做饭，我肚子饿了……”

　　他没放开她，幽深的眸子定定望着：“七七，我视力很好。”早在她过马路时，他就发现了，坐入车内，她还有意无意拿头发遮挡脸颊，他想起下午她发给他微信，便随口问了句。

　　“没有啦……”念安吱唔了句，伸手环抱住他的腰，将脸埋入他胸前，她要怎么跟他说医院的事？关于徐佩的老公，关于她的流言，关于职称？

　　“七七……”

　　“唔，还有糖？”念安发现了他口袋里的糖，掏出，剥了一颗塞入自己嘴里，后踮起脚跟，亲吻上他，堵上他的话。

　　晚饭是叶北城做的，念安想进去帮忙，被他给轰了出来，她只能无聊地吃着薯片靠?在厨房间门边，看着里面忙碌的身影。

　　叶北城做了两菜一汤，可乐鸡翅，西红柿炒蛋，还有排骨汤。

　　“你什么时候学会做菜的？”

　　“平时你自己做菜做饭吗？”

　　“你还敢去超市？”

　　“你和肖毅还是少出去吧？”

　　“叶北城，要不，你就待在家里，我下班回来去买菜，然后你做给我吃……”念安美滋滋想着，小嘴一刻不停。

　　叶北城替她盛着汤，唇边漾着笑：“嗯，我是你养的金丝雀是吧？”

　　念安“噗”一下笑出声：“你要这么想，我也不反对。”

　　叶北城将汤放在她面前：“喝汤吧，主人！”

　　念安哈哈笑，灵动的小脸范着好看的光彩，除了那隐隐几条红色指印，戳痛着某人的眼。

　　吃完饭，两人窝在客厅沙发看电影，念安靠在叶北城肩膀上，往自己嘴里塞一薯片，再往身边人嘴里塞一片。

　　少倾，他伸手把她抱在腿上，细密亲吻她，念安很乖地配合，投入之际，哗啦啦，薯片洒了一地。

　　“啊……我的薯片……”

　　她抱怨他，他含糊说着：“再给你买……”

　　室内未开灯，只有电视屏幕忽明忽暗地闪动着，衬得室内若隐若现，电视机中流传出来的声音，和着室内不明的低吟声，在这沉静的夜里，织成了动人的乐章。

　　叶北城小眯了一会，醒来时，半夜十一点，他侧身望着熟睡着的人，伸手将她的发撩至一边，仔细看着她的眉眼，仿佛一辈子看不够。

　　小时候她就长得好看，现在长大了，更成熟有韵味了，让他放手，他怎么舍得？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第76章 金丝雀免费阅读。https://xs.23sk.com 