    第17章落魄千金x商业新贵17

    秦慕许站在星光下眼神明亮，隋遇嘴唇抿了抿：“你什么时候学的德语？”

    秦慕许愣了一下，没想到他会问这个，“去维也纳以后学的，怎么了吗？”

    隋遇其实很想问她在国外这五年过得怎么样，但又觉得自己似乎没有立场，便作罢。

    “对了，我刚回国的时候收到了清大校友会来的邮件，过两天是清大百年校庆，邀请校友返校观礼，你收到了吗？”

    隋遇不仅收到了，还被邀请去做演讲。

    秦慕许也猜他收到了，兴致勃勃地开口：“我们一起回去吧，我已经五年没回清大了，专业群里不是说还有聚会？”

    隋遇觉得秦慕许这个人真的很特别，换做其他人家中破产一贫如洗，哪怕不躲着以前的老同学走，也肯定不会像她这样凑上去。

    秦慕许眼睛亮亮地看着他，隋遇迟疑片刻，轻声嗯了一声算是同意。

    晚上两个人是睡在一起的，隋遇有些不太适应，但还是没推开硬往他怀里挤的秦慕许，他本来以为下午睡了一会，这会不会有什么睡意，大概率会睁眼到天亮，没想到嗅着怀中女子身上浅淡的玫瑰香，没一会就坠入了黑甜的梦境。

    次日是隋遇先醒来的，这座公寓位于高楼，往窗外看去能看到很漂亮的夜空，秦慕许昨晚睡前便撒娇不肯拉窗帘，此刻清晨的阳光刺进来，暖洋洋的把人晃醒了。

    隋遇昨晚休息的很好，此刻身上有种放松的惬意，看了看身旁为了躲避阳光而把头埋进杯子里的女人，眼底浮上不自知的笑意，走过去把窗帘拉上，又把被子拉到秦慕许下巴下面。

    做完这一切，隋遇才去了浴室洗漱，挤牙膏的时候他往镜子里看了一眼，发现自己竟然在笑。

    镜子里的男人穿着家居睡衣，眉目疏朗神色轻松，有种近乎温和的宁静。

    他挤牙膏的动作顿了顿，晃神间嘴角笑意已经收敛了，他看着镜子，尝试着再勾勾唇角，却是一副僵硬模样。

    他只尝试了一次就放弃了，又恢复了那副苦大仇深的阴鸷模样，神情甚至比先前还冷了几分。

    隋遇其实只是在想自己为什么会在想着秦慕许的时候露出那种轻松的笑容，他再回想自己和秦慕许重逢后的细节，发现除了刚见面的那一晚，他其他时候几乎都被秦慕许牵着走。

    这个发现让隋遇本能地警惕起来。

    复盘昨天，他不仅把自己的房子给秦慕许住了，还帮她还了一百万。

    隋遇越想脸色越阴沉，拿出手机发了一条消息给好友。

    隋遇：我有一个朋友，他……

    他大概把昨天的事情描述了一遍，好友消息回得很快。

    郝宥：隋总，这边提醒您，这种人有个官方的分类定义呢。

    郝宥：【图片】

    隋遇点开图片，里面是百度百科关于舔狗的解释。

    舔狗：毫无尊严和底线地去跪舔他人的人，形容在两性关系中明知道对方不喜欢自己，还坚持不懈的丧失尊严和底线的去迎合对方。可以说是“备胎”的终极版。

    隋遇还想说什么，下一秒郝宥的电话就打了过来。

    隋遇走出卧室，接起电话的第一秒就听到那边好奇的声音：“秦慕许回国了？”

    (本章完)

