    “所以，想要获取仙经，我需要先对付那罪魁祸首吗？”

    听得阵灵幻影的话语，张清元眉头微蹙，

    他只想安安心心地获取太乙宗源自上界的仙经传承，可不想其中出现什么意外。

    虽然一番大战之下，

    他的实力看似不降反升，

    毕竟有着天人初期实力的神卫傀实力相助，就算现在的他实力尚未恢复至巅峰之境，但也是足以围攻斩杀一尊初入天人的战力存在了！

    但这仅仅只是理论而言罢了！

    因为在这几日的功夫，

    将那一缕仙气镇压之后，张清元发现，驱动神卫傀的动力源已经不多了！

    其本身的动力源所在，是一种极为神异的晶体，如同天地法则交织，形成实质的为之晶体，晶体内散发出法则源力般的波动，

    那里面难以理解，与仙气似乎有所类似的未知力量自晶体之中逸散而出，融入神卫傀周身，沟通天地真空，最终赋予了神卫傀本身极为强悍的力量！

    神卫傀天人级数的力量，就是源自于那一枚未知的神秘玄奥的晶体当中！

    然而如今，

    张清元明显感觉得到，

    那核心之处的金晶体内的能量，已经快要消耗完毕了！

    其内的能量，

    十不存一！

    张清元通过计算感知得到，

    若是这神卫傀再和自己战斗，那么核心里面的晶体大概还能支撑二十招左右！

    这其中的发现，

    显然让张清元有些沉默。

    只能将其暂时封闭封存。

    如非必要，

    张清元多半是不会使用这神卫傀的了。

    因为其本身的动力源，

    那一枚特殊的晶体，

    怎么看都不是这个苍蓝界能够有的东西！

    而这，

    也就意味着，张清元在接下来的战斗当中，若非是生死危机，否则的话基本上是不可能将神卫傀放出来的了！

    “太乙宗仙经所在，在宗门密界深处......那个人，正被困在通往那个地方的门前，当年也正是因为那个人心生贪婪，故而被宗门先辈设计，彻底将其困死在其中。”

    “不管你愿不愿意，想要获得太乙宗秘传的仙经，是必定要面对那一个人的。”

    阵灵幻影也没有催促，

    而是平静出声，简单阐述了一个事实。

    听闻此言，

    张清元面色微变。

    “那人的实力如何？”

    “昔年之时，不过是初入天级万化的教祖层次，但多年过去，其已经是半只脚踏进了天人之境的层次！”

    “而且，那人困守一地数千年之久，一颗道心已然是磨砺至不可思议之境，意志极为恐怖，怕不是初次步入天人境的存在，也未必能够折其锋芒！”

    阵灵虚影的面容，在这一刻也是变得凝重了起来。

    继而叹了一口气。

    “那个家伙，怕不是过不了多久，就要破开那最后那一步，踏上天人道祖的台阶了！”

    “待到那个时候，宗门的大阵，自此也奈何不了他了！”

    “几百年前，有一个叫做齐一鸣的惊才艳艳的小鬼曾经进来过此地，他虽然没有修行太乙炼神术，算不得我太乙宗的后辈传人，可为了对付那个家伙，我钻了宗门规矩的空子，给那小鬼提供了一些帮助，原本想着若是待其更进一步，步入洞真境再加大力度培养，好在日后成长到有能力彻底解决身后的祸患。”

    “只可惜那个小子离开之后就再也没有了消息。”

    “真元境不过两三百寿数，看样子那小子终究是没能度过洞真的门槛，在中途陨落了。”

    说话之间，

    阵灵幻影转过头来，

    望向张清元。

    “小子，若是你能够解决那个家伙，你不仅将获得放置在核心深处的太乙宗秘传仙经，之后我会认你为主，让你成为这个洞天世界的主人，在里面的一切东西，都将就此属于你！”

    当年太乙宗被灭，

    太乙宗的掌门在临终之前调动布置宗门的大阵将那来袭之人困住，

    在临死之前，

    太乙宗掌门曾经下达过这样的命令。

    若是有谁能够给他们报仇，

    那么太乙宗宗门的所有遗留，包括整个秘境世界，也都将属于报仇者。

    先前的那一战，

    看到大展神威的张清元，

    阵灵幻影已经是看到了完成当年嘱托的希望所在！

    “那个人实力不菲，但是凭借着你的实力，加上那神卫傀的力量，其实对付他并不成问题。”

    “神卫傀核心里面的那一块晶石，其内的能量快要用完了。”

    张清元并没有被眼前的诱惑冲昏头脑，

    微微摇头。

    “或许，阁下能够提供那样的晶石动力源？”

    说话间，

    张清元看向前方的阵灵虚影，

    眼神发光。

    “不可能！”

    “自从当年天地绝通之后，仙石早已是被冲击仙道之巅的太乙宗的先辈用完了，那等神物，只有上界才能够产出，不可能会有备用的。”

    阵灵虚影摇了摇头，脸色也是有些难看。

    踌躇了一下，

    想了想，

    又道：

    “没有仙石提供的仙元，神卫傀算是半废了......不过也不是完全没有作用，若是提供灵晶或者天地源力的话，也一样能够驱动，只不过发挥的实力，最多也只剩下两三成左右。”

    “仙元？灵晶？天地源力？”

    张清元疑惑出声，面色有些茫然。

    “所谓仙石，正是如灵石一般，是为仙人修炼的辅助物品，只不过相比于灵石，仙石之内蕴含的是玄奥莫测的仙元！”

    “这等东西，是上界而来的神物，用一件少一件，无法补充！”

    “至于灵晶，乃是天地灵气法则汇聚凝结而成的精华，更是在极品灵石之上的灵物至宝，而天地源力，自是其名字所言，乃是天地本源的力量。”

    说话间，

    阵灵虚影手掌一挥，

    前方虚空随之出现了一枚经营璀璨，一出现便是令得周遭虚空的灵气暴涨了十倍以上的拳头大小晶石！

    以及一瓶泛着蓝色光芒的液体！

    “这两样东西，原本就是度过这一条成仙考验给的奖励，正好送与你，能够支撑神卫傀战斗半个时辰了。”

    张清元死死盯着悬浮在半空中的两样东西，

    没有说话。

    内心之中，

    却是掀起了惊涛骇浪！

    因为，

    那一瓶被阵灵称之为天地源力的蓝光液体，赫然是张清元斩杀万化境界的异魔之后，所遗留下来的蓝光液体！

    这两者，

    是同一种物质！

    不会错的！

    通过这些蓝光液体的帮助，一身法力迅速暴涨的张清元，自然不会认错这一点！

