    不会做扎纸人的服装设计师，不是好篾匠。

    这设计人穿的衣服和扎纸人有异曲同工之妙，比如模特就得先有形，再有衣服。

    虽然这个时代没有那种塑料模特，但竹篾还是可以编的。

    赵昆得知要祭拜自己身体主人的娘，就想着做几个纸人，以表心意，求个安得。

    等把篾匠找来，赵昆就亲自指导他扎纸人，而且还顺利忽悠了一番，让他以后就做这类生意，保证赚大钱。

    篾匠虽然不明所以，但公子的吩咐，他不得不认真做。

    “公子，你真确定这东西能烧给死去的人？”王离一边好奇的打量纸人，一边朝赵昆询问。

    他刚开始也跟嬴政一样，以为赵昆要杀人献祭。

    可来到后院，他才看到吴诚招呼仆人往院中搬竹子，而赵昆则在熬浆糊，满满的一大锅。

    “有那闲工夫，还不如帮我搅浆糊！”赵昆抬手擦了擦额头上的冷汗，朝王离道。

    “呵呵，我这不是怕自己手生嘛！”

    王离呵呵一笑，旋即上前接过赵昆手中的棍子，在锅里缓缓搅动。

    看着白白糯糯的浆糊，他越搅越忍不住流口水，于是朝赵昆道：“公子，这浆糊能吃吗？”

    赵昆：“………”

    “这是我用秘方熬出的浆糊，黏而不稠，润而不透，你知道里面加了什么吗？”

    “什么？”

    “半步颠！凡是偷吃这浆糊的人，都活不过半步！”

    “啊？这么厉害！”

    王离惊诧，连忙咽了咽口水，然后老老实实搅浆糊。

    赵昆有些好笑的摇了摇头，然后在篾匠扎好的竹篾上糊纸。

    身为服装设计师，糊出来的纸人更加活灵活现。

    当赵昆抬着几个纸人，纸房子走到门口的时候，嬴政和众人都看呆了。

    “昆儿，你这是……”公孙玉看了看赵昆身后的纸人和纸房，又看了看赵昆，有些疑惑。

    “三娘，这都是给我娘的祭品，烧给她用的！”赵昆笑着解释。

    嬴政皱了皱眉：“你说送几个人伺候你娘，就是说的这个？”

    “对啊！”

    赵昆歪头，有些古怪的问：“不然呢？义父以为是什么？”

    “我……”

    嬴政张了张嘴，欲言又止，旁边的公孙玉掩嘴轻笑，旋即开口打破了尴尬：“我看时候也不早了，咱们该启程了。”

    “哦对，启程！”

    听到公孙玉的话，嬴政大手一摆，然后率先上了马车。

    …………

    骊山陵寝，西侧。

    这里是专门安葬始皇帝女人的地方。

    临近中午，嬴政和赵昆一行人抵达了山脚下。

    看着山上的郁郁葱葱，嬴政眼中落寞之色，缓缓显现，眼眶也微微泛红。

    有道是，人死如灯灭，朕与你在邯郸相遇，在咸阳结缘，可惜你走在了朕前面。

    现在朕带着儿子来看你，恐怕要对你食言了。

    赵昆这小子是大秦未来的希望，朕不想让他碌碌无为一生。

    阿黎，朕对不起你。

    赵昆看着嬴政悲漠寂寥的样子，也有些触景生情，心中不由暗暗叹息：“虽然霸占了你儿子的身体，但从今天开始，我就是你真正的儿子。”

    “昆儿，走，我们过去。”

    缓了缓情绪，嬴政吐出一口白气，朝赵昆抬手示意。

    “好。”

    赵昆重重点头，伸手挽着嬴政：“义父，过去的就让他过去吧，别想太多。”

    “嗯。”

    嬴政吸了吸鼻子，缓缓侧目，看着赵昆的目光，满是关切之色，动容道：“好儿子，义父知道你孝顺，但在你娘面前，能不能叫我一声爹？”

    嗯？

    已婚男人都这么爱面子的吗？

    赵昆心中暗忖，嘴上却轻声呼唤了一声：“爹。”

    “阿黎，看到了吗？咱儿子叫爹了！”

    “………”

    赵昆有些无语，但还是搀扶着嬴政，走到一处陵园墓碑前。

    “昆儿，给你娘磕头。”

    嬴政上前拂了拂墓碑上的落叶，然后转头看向赵昆。

    赵昆乖巧的“噗通”跪地，然后朝墓碑磕了三个响头。

    “多磕几个，把这些年的都补上。”

    正当赵昆磕完头，准备起来的时候，嬴政又补充了一句。

    赵昆：“………”

    “娘，你放心，我会好好孝敬爹的！”

    说完，赵昆又磕了三十多个响头，只感觉脑袋晕乎乎的。

    就在这时，嬴政走了过来，伸手拍在赵昆肩膀上，叹道：“你也定亲了，下次再来的时候，记得请你娘喝杯喜酒。”

    “好，都听义父的。”

    赵昆重重点头，然后朝身后挥了挥手。

    仆人们缓步上前，将纸人堆得整整齐齐。

    赵昆看了眼嬴政，又道：“爹，咱们给娘送点人伺候吧！”

    说完，站起身接过吴诚递来的火把。

    嬴政看了看纸人，又看了看赵昆手中的火把，好奇的问：“只要烧了，你娘就能收到吗？”

    “没错，我师傅是这样说的。”

    赵昆点头。

    这时候，为了避免嬴政多问，他又只能搬出那位并不存在的师傅。

    “既然如此，那就烧吧。”

    嬴政想了想，然后抬手示意赵昆点火。

    随着火光冲天，那些精美的纸人，渐渐付之一炬。

    赵昆听着噼啪作响的声音，目光冷冽，下次再来的时候，可不光要请娘喝喜酒，还要让害死娘的凶手，献祭。

    “等着吧娘，我很快就会再来的！”

    “你说什么？”

    看着火光的嬴政，若有所思，恍然听到赵昆喃喃自语，不由侧头追问。

    “啊？”

    赵昆一愣，摇头：“没什么，就觉得这些年对不起娘，隔了这么久才来看她，以后得常来才是。”

    “没事儿，走吧，回去吃饭。”

    赵昆的性格就是有仇报仇，有恩报恩。

    反正他的过往已经不记得了，只记得两件事，一件是义父的宏图大业，另一件就是调查出母亲身死的真相。

    如今他羽翼渐丰，也不怕与仇人做对。

    嬴政见赵昆似乎有心事，皱了皱眉，旋即爽朗一笑：“好！咱们回去吃饭！”

    他是一个皇帝，有霸气凛然的一面，也有铁骨柔情的一面。

    在外人面前，他从未表露过自己的柔情，只有在家人面前，他才会如此。

    很显然，他把赵昆当儿子，而不是皇子。皇子他有很多，儿子只有两个。

    对待儿子，怎么能像始皇帝那样呢？

    历史上对始皇帝的描写，都是参照尉繚来的，可尉繚是什么人？

    黑子啊！

    黑子的话，能全信？

    ………

    回到频阳府邸，赵昆吩咐人做了满满一桌子菜。

    嬴政和公孙玉吃得很是满意。

    他们最近经常来赵昆府邸，一个是嬴政要教赵昆审阅奏折，另一个则是赵昆府邸里的菜，花样百出，很是美味。

    既可以一饱口福，又可以加深父子感情，何乐而不为？

    酒足饭饱之后，公孙玉依旧去厅堂等候嬴氏。

    现在她们学会来打麻将，就约在一起打上几圈。

    公孙玉打麻将的瘾，比嬴政斗地主的瘾都大，有时候她一个人都会来赵昆府邸，与麻友们相聚。

    此时，赵昆和嬴政来到了书房。

    因为马上就要启程东巡了，所以嬴政很想知道赵昆的下一步计划。

    所谓知己知彼，百战不殆，现在是时候展现卧底的真正技术了。

    “昆儿啊，咱们现在得到了频阳，下一步该如何行动？”

    刚走进书房，嬴政就率先开口询问。

    赵昆愣了一下，连忙将书房门关上，朝嬴政道：“义父，大事未成，怎能如此草率？”

    “呵呵。”

    嬴政不置可否的笑了笑，然后继续说道：“那我儿如何打算的，得让义父心里有个底啊！”

    “义父，你……”

    “公子，你在里面吗？我们有事找您！”

    赵昆正打算开口，门外忽然想起陈平的声音。

    嬴政当即脸就沉了下去。

    赵昆笑着解释：“不碍事，都是自己人，自己人。”

    说完，朝门外招呼道：“我在，你们都进来吧！”

    很快，陈平和韩信推门走了进来。

    只见嬴政坐在椅子上，沉默不语。

    “公子，这……”

    陈平看了看嬴政，又看了看赵昆，欲言又止。

    赵昆摆手一笑：“没事的，都是自己人，有什么话就直说。”

    “好……好吧。”

    陈平和韩信对视一眼，然后朝嬴政拱手一礼，说道：“我们来找公子，是上山下乡宣传的时候，遇到了点麻烦。”

    “哦？是何麻烦？”

    赵昆带着疑惑的看向陈平。

    嬴政假装毫不在意的侧耳倾听。

    却听陈平又道：“就是按照公子的吩咐，组织一百人上山下乡种草，宣传频阳惠民政策，结果有些里正，村老，暗地里使绊子，将我们的宣传单都烧了。”

    “烧了我们的宣传单？好大的胆子！”

    赵昆眼睛微眯：“可知烧宣传单的村落，是谁的封地？”

    “据属下汇报，是刘家，李家！”

    “这频阳李家仗着李斯，是打算跟我刚到底了？”

    赵昆追问道：“除了李家和刘家，其余家族的封地内，可有跟咱们做对的？”

    “有，但是不多。”陈平点头道。

    赵昆冷哼一声，道：“好，既然他们要跟我作对，那就给他们来一出杀鸡敬猴！”

    说完，转头朝韩信道：“你带人去一趟李家，就说本公子明日在狮子楼宴请频阳豪绅，让他务必来赴宴。”

    “诺。”

    韩信应诺一声，又郑重地说：“还有一件事，公子在新城的布置，已经完成了。”

    “真的吗？那太好了！”

    听到韩信的话，赵昆兴奋地畅笑一声，然后自得意满的道：“只要新式装备制造出来，管他千军万马，休想破我频阳新城！”

    嬴政：“………”这群反贼的胆子越来越大了哈！

    居然敢在朕面前如此放肆！

    嬴政心中愤愤不乐，韩信浑然不觉的道：“公子放心，军工厂那边已经在加紧研制了，相信很快就能出试验品。”

    嬴政：“………”什么！居然还敢私见军工厂？

    好大的狗胆！

    嬴政面色一寒，强压下心中的怒火，却见赵昆满意的点头：“如此甚好。”

    “去吧，速去速回，不管他们答不答应，别与他们争执。”

    “属下明白。”

    韩信拱了拱手，转身出了书房。

    嬴政沉吟了一下，有些不解的问：“我儿为何把希望放在一群百姓身上？”

    赵昆的上山下乡，他是知道的。

    就是利用百姓粮食短缺，提供高产粮种，以及高收益工作，笼络人心。

    可为了百姓跟当地豪绅作对，看起来很不明智。

    却听赵昆意味深长的反问：“义父，如果我说，始皇帝让我造反的，你信吗？”

    我信你个鬼啊！

    你个臭小子，少在这胡说八道！

    朕几时让你造反了？！

    嬴政听到赵昆的话，气得吹胡子瞪眼。

    陈平也是满脸惊诧。

    开什么玩笑啊？！

    始皇帝怎么可能让人自己反自己？

    这一刻，他们都感觉赵昆魔怔了。

    却听赵昆又抬手笑道：“呵呵，别紧张，且听我把话说完！”

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，面色不善的道：“我儿最好把话说清楚，否则，今天定要让你知道为父的厉害！”

    “好好好……我肯定给义父一个满意的说法！”

    “最好是！”

    嬴政沉着脸说了一句，然后静静等待赵昆的解释。

    陈平也眼巴巴的望着赵昆。

    赵昆给他们一人倒了一杯茶，说：“我知道你们无法接受，但事实就是如此。”

    说着，转头望向嬴政：“义父，还记得我们讨论过的权力分享吗？”

    “其实权力分享，也分阶段的。”

    “嗯？”

    嬴政愣了愣，皱眉道：“我儿此话何意？”

    “意思就是，权力分享有前中后三次。”

    赵昆当下茶壶，看了陈平一眼，低声道：“在始皇帝归秦之前，有一次权力分享，那就是商鞅的废奴隶制；

    只要上战场杀敌，获得军功爵，就可以从奴隶变为黔首。”

    “这是第一次权力分享。”

    听到这话，嬴政眉头紧锁，陈平恍然若悟。

    赵昆又继续道：“在始皇帝统一六国之前，又有一次权力分享，那就是让秦国贵族子弟，到地方任职，化解内部矛盾，达到上下一心，横扫六国。”

    话音刚落，嬴政心头一动，沉沉的问：“那第三次呢？”

    “这第三次嘛，自然是始皇帝统一六国之后，盘整华夏。”

    “你是说，让六国遗族到各郡县任职？”

    “不错！”

    赵昆带着欣赏的目光看了眼嬴政，点头道：“正是因为这三次权力分享，才让秦国壮大，统一，安定。”

    “不过。”说着，他话锋一转，接着道：“这种安定只是暂时的，因为始皇帝小瞧了六国余孽的复国之心。”

    “这话又是何意？”

    嬴政皱眉，有些不解。

    赵昆没着急回答，而是反问了他一句：“义父觉得，这次陇西郡之祸，光靠大月氏骑兵，能在短短数日，攻破秦国数座城池，以及险隘的狄道吗？”

    听到这话，嬴政和陈平瞳孔一缩，顿时感觉头皮发麻。

    是的，他们已经明白了赵昆的意思。

    日防夜防，家贼难防啊！

