    “确实是山铭道祖！”

    几位大罗道祖纷纷肯定道。

    随后，悟盛道祖在内的四位大罗道祖纷纷看向神色喜悦的楚源道祖。

    “我们不死峰，经过上亿年岁月，终于又有一位仙人突破到大罗道祖境界了！”

    楚源道祖神色激动的说道。

    随后，楚源道祖的神色之中，充满了生机和动容，不再如之前一般满是死寂。

    其他的四位大罗道祖神色也是难掩喜悦，因为他们同样也为不死峰多了一位大罗道祖而激动。

    当然，最让他们激动的则是他们意识到。

    万古至圣，并没有放弃不死峰！

    因为，万古至圣的分身上一次苏醒，便是为了将不死峰的弟子送入至圣塔之中。

    至圣塔乃是一位至圣留下的宝物，其中的机缘非常大。

    而不死峰，则是有两位仙人通过了至圣塔的考验，留在了至圣塔之中，并且收获了非常强大的宝物，帮主他们重新修炼！并且还修炼出了顶上三花！

    能够修炼出顶上三花的仙人，是一定能够突破到大罗道祖境界的，只不过是所需要的时间长短罢了。

    如今，通过至圣塔考验的山铭道祖已经突破了。

    他们相信，不死峰的另外一位金仙，应该也会很快便能够突破的。

    如果这位金仙也能够突破，那么不死峰便又要多一位大罗道祖了！

    这对不死峰的整体实力可谓是一个巨大的提升！

    现如今。

    不死峰已经有了六位大罗道祖！

    并且，万古至圣也没有抛弃他们。

    这些，都让不死峰的这五位大罗道祖重新拾取了希望！

    “山铭道祖的突破，对于现在的不死峰来说，是一个巨大的惊喜了，我们也前去恭贺山铭道祖一番。”

    楚源道祖道。

    这个提议，得到了其他四位大罗道祖的一致同意。

    须臾之间。

    “轰隆！！！！”

    一声震响之声，忽然又从不死峰的山顶炸响！

    随后，一阵嗡鸣之声也不停的在整个不死峰上方虚空之中震荡。

    一股强悍的极为浓郁的仙力，如同一根巨大的烟柱一般升入虚空之中！随后往不死峰四处散溢！

    没多久。

    这股浓郁的仙力便遍布了整个不死峰的虚空之中！

    原本，山铭道祖突破之时所散溢出的浓郁仙力还未完全消散。

    现如今，又是一股极为浓郁的仙气忽然散开，整个不死峰的虚空之中，仙气之浓郁，让无数不死峰的弟子们震撼，而在震撼的同时，不死峰的弟子们又是满怀激动和不敢置信！

    难道……在继山铭道祖突破到大罗道祖境界之后，又有一位金仙也突破到大罗道祖境界了？

    一次性有两位金仙突破到大罗道祖境界，这个消息，可谓是将整个不死峰的弟子们都震撼住了。

    而在震撼的同时，他们又有新如置身于梦中一般，感觉太过虚幻。

    不过。

    此时最震撼的可以说是不死峰山顶之上的五位大罗道祖了。

    “这是……又有一位金仙突破到大罗道祖境界了？”

    悟盛道祖带着些许疑惑的声音，此刻在不死峰的山顶之上盘旋。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

