    接下来的两天，项南都在家里卖力码字，一天至少两万起。也仗着年轻，身体好，居然盯得住。

    换成三十二岁的项南，肩周炎、颈椎病、腱鞘炎……百病缠身，一天能打六千字都是强努。

    “小猛，干嘛呢，出来喝酒，陪陪我呀~”晚上时候，项南正在码字，这时程峰给他打电话道。

    “疯子，我哪有你那么闲啊，我还要赚钱养家呢。”项南一听，笑着说道。

    “哎呀，你怎么跟钻钱眼儿里似的，赚钱有那么重要么，没钱还不能活了呀？”程峰撇撇嘴道，“快点过来，等你看好戏呢。”

    “疯子，我是真没时间。”项南再次拒绝道。

    程峰由他老爸养活，他老爸是上市公司董事长，身家在六亿左右。程峰一天造十万，造光六亿还要十六年呢，这还没算六亿投资后增值的钱。

    可他就算写热门网文，一天也赚不了一万块。陪他玩，玩得起么？

    “嘿，你是不是非得让我去家里请你？”程峰一听，又使性子道。

    “好了，好了，我去就是了。”项南妥协道。

    现在还不是跟程峰翻脸的时候。相反，他跟程峰关系处得越好，才越可能算计到他。

    “那好，钻石酒吧，我们等你。”程峰笑道。

    ……

    项南随即穿好衣服，搭乘地铁来到酒吧。

    “小猛，你可真不够意思，回回都得让我三催四请的。”见面之后，程峰抱怨道。

    “我的大少爷，我能跟你一样么，我得活着呀。”项南笑道，“行了，我人都来了，说好的好戏呢？”

    “看老吴吧。”程峰指着吴狄笑道，“刚跟我玩真心话大冒险输了，正等着我跟他提条件呢。”

    “好啊，你打算给他出什么难题？”项南笑着问道。

    “老吴，在这酒吧里，随便选一位姑娘表白。”程峰随即笑着说道。

    “我去，这招太损了，我还是选真心话吧。”吴狄一听，当即反悔道。

    “不行，愿赌服输，答应了就不许反悔。”程峰立刻摆手道，“老吴，哥们儿也是为你好。你知道走出失恋最好的办法是什么吗，那就是迅速开启一段新的恋情，而今天就是个好机会。”

    “没错，老吴，上吧。”项南点点头，“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。杨紫曦已经是过去式了，你还打算替她守一辈子寡？”

    他虽然讨厌程峰那种自命风流，四处留情的做派，不过对于吴狄重新开启一段新恋情这件事，还是挺支持的。

    杨紫曦那种女人，真不值得他留恋。别说她现在还执迷不悟，一心向钱看，哪怕她之后意识到错误，选择改过自新，重新做人，她也配不上吴狄。

    就像尿壶，刷得再干净，也不能当餐具摆上席。有些事做了就是错了，洗不白的。

    “小猛说得对，快去，等你胜利的消息。”程峰笑着催促道。

    吴狄无奈，只好去了。

    ……

    不过吴狄天生不是那种八面玲珑的性格，一直都活得很拘束。这会儿让他去找女生表白，简直难为死他。

    看着他一脸局促的在酒吧里转来转去，项南、程峰都忍不住大笑不已。

    “疯子，你可真损。快把他叫回来吧，不然再过片刻，我怕他都休克了。”项南笑道，

    “别急，好戏才刚刚开始，我还有后手呢。”程峰摆摆手道。

    这时，吴狄已经走回来了。

    “算了，你们还是让我死吧。”他栽倒在沙发上道。

    “你可真没用。那么多女生，就没找到合适的？”程峰鄙夷道，“快起来，我帮你，你瞅那个扎马尾的女生。

    刚才你溜达的时候，那女生偷摸瞅你好几次。一看就是对你有意思，你去跟她表白，保证成功。”

    “算了吧，我哪会表白啊，我还是喝酒好不好，罚我喝两瓶儿。”吴狄推脱道。

    “不行，就是她了。”程峰坚持道，“你就这么跟她说，‘你相信一见钟情的感觉么’。只要女人都喜欢浪漫，用这招儿准行。”

    “我……我……”吴狄还想推脱，却被程峰一把推了出去。

    吴狄无奈，只好朝那姑娘走了过去。

    项南、程峰正抱着肩膀看好戏，就在这时，他瞥见杨紫曦走了进来。

    “哎，你怎么把她招来了？”项南一见，连忙问程峰道。

    “我就为气她。”程峰撇撇嘴道，“凭什么她能找男人，吴狄就不能找女人？”

    “那你也等老吴十拿九稳，把人家姑娘泡上之后，你再给杨紫曦打电话呀。”项南无语的翻了个白眼道，“万一老吴出师不利，那不是当场现眼嘛，反倒让她看了笑话。”

    程峰一听，脸色一僵，这个他还真没想到。

    他光想着气杨紫曦了，压根没想过，吴狄不是他，没那么高明的手腕，泡妞十有**失利。

    这下好了，装X不成反**，光屁股推磨，转圈丢人啊！

    “快把他叫回来。”程峰连忙说道。

    就在这时，杨紫曦已经走了过来。

    “程峰，你干得好事。你踹Andy的那一脚也太狠了，让他现在还下不了床呢。”她冷着脸向程峰兴师问罪道。

    她自认为是Andy的正牌女友，跟他不只谈钱，还谈感情。现在Andy下面受伤，红肿一片，动弹不得，很有成中國最后一个太监的架势，让她怎么能不担心呢。

    “活该，我没打死他，都算他幸运。”程峰满不在乎的道，楞呼呼的就把锅背上了。

    “程峰你别嚣张，Andy不是好惹的。”杨紫曦见他打伤了人，还一副满不在乎的样子，忍不住呵斥道。

    “你让他来，我让他俩手的。”程峰啐了一口道。

    ……

    就在这时，吴狄已经鼓足勇气，跟那个梳马尾的女生搭讪起来，“你好，你相信一见钟情吗？”

    “你神经病吧？”那女生一听，厌恶的瞪了他一眼道。

    吴狄一愣，这跟程峰讲得不一样啊。

    还没反应过来，就在这时，一个身材魁伟的胖子走了过来，面色不善的冲他问道，“你干嘛的？”

    “老公，这人神经病。”梳马尾的女生立刻道。

    吴狄一听，尴尬了，连忙解释，“不好意思，我认错人了。”

    “认错人？！”胖子明显不信，一把揪住了吴狄的衣领，“那我今天就让你好好认识认识。”

    项南、程峰一见出事了，赶紧上来营救。

