    第274章开始后悔

    【完了，我开始后悔不听甜甜的了。】

    【我赚了啊，果然真理是掌握在少数人的手中。】

    时甜甜笑了笑，没说话。

    此时导播又切了画面，另一处野区，lk战队跟ss战队打起来了。

    沙漠本身就是有很多形状奇怪陡峭的高山的，lk战队一整个队都趴在高山上，ss战队开车到了他们视野范围内的房区，车还没停稳，就被lk战队打了。

    ss战队当即封烟，反应非常迅速。

    他们倒地了一个队友，剩下三个人进了房子，房子的门没关，他们又给倒地的队友封了颗烟，又往车的方向封了颗烟，防止车被lk战队打爆，炸到已经倒地的队友。

    时甜甜专心的在啃鸭脖子，所以她把转播声音调大了一点，解说情绪激昂的声音充斥直播间。

    “我们能看到ss战队这个房区的地势其实不怎么好。”

    “是的，他们低打高，劣势太明显了。”

    时甜甜听到这儿皱了下眉头，把解说的声音又拉小了。

    “其实ss战队这个位置不错，虽然房区是在低处，但是这片房区很密集，而且前面的建筑很高，后面的房子紧挨着，从一个房子能轻松的翻到另一个房子。”

    “lk战队虽然在高处，但是他们又没开透视，只要ss战队倒地的这个人顺利爬进房子，队友再给他救起来，那他们一整个队都可以向后面的房区撤离。”

    “这片房区后也是有高山的，而且后面的高山掩体很多，山顶有房子，最最重要的是，那里在安全区的范围内，ss战队只要占据那片房区，那被动的就是lk战队了。”

    “刚才导播给了lk战队的视角，我看到他们是没有车的，他们车应该是停在了山背面的山脚下。”

    “倒计时马上结束，他们要是现在去取车，还来得及，可他们没有动作，还在瞄着ss战队，想打死他们。”

    “一会儿安全区缩了，他们再跑下去取车，再回来，太浪费时间了，他们一定会选择跑着进圈。”

    “这样的话，ss战队就有充分的时间进圈，在圈内等着截杀他们。”

    时甜甜一口气说完这些，又开始啃鸭脖子，隐隐约约的解说声传来，解说似乎也意识到了刚才看的不太全面，正在尽力找补。

    【今天的解说谁啊？】

    【好像是我最讨厌的那三个，游戏打的菜，整天瞎说，说错了就给自己找补，以往只要他们解说，那大半场听见的都不是比赛内容，而是一堆废话。】

    【哦！那我知道你说的是谁了。】

    时甜甜的分析完全准确，ss战队救起了队友之后，等队友补血完毕就迅速往后撤。

    等他们到达高山上的房区，lk刚跑到山脚下，毒已经刷过来了，他们果然没有选择去拿车。

    血一点点的掉，他们只能边跑边喝饮料、缠绷带。

    虽然上山的路有掩体，但是毕竟他们还要离开掩体往前跑，lk战队的几个人被打倒扶起来，打倒扶起来。

    快要山顶的时候，他们的药已经没有了，烟也没有了，有两个人只剩丝血，连个绷带都没有。

    (本章完)

