    “是吗？有这么厉害吗，不会是吹牛比的吧？”

    这时孙总不屑的看了张铁柱一眼，这种没见过世面的人，恐怕一辈子都没有喝过这么高级的酒，搞他两杯就该倒地了。

    “孙总，我略会喝一点点，没有刘钧说的那么邪乎……”张铁柱微笑的说道，表情非常淡定。

    “不错啊，略会？这个词就等于说很厉害，好吧，我今天就和你这个小辈好好的斗一斗，很久没有比赛了，今天来一盘给大家助兴……”

    孙厚光摆明要弄张铁柱了，刘钧也幸灾乐祸的立马跑去拿来了两个大玻璃杯，然后给两个人各自倒了一杯高度酒。

    “我知道孙总和人拼酒，都是用大杯子的……”刘钧一边倒酒一边拍孙厚光的马屁。

    “对，你懂我。”孙厚光满脸含笑，好像吃定张铁柱了。

    等到酒倒好了之后，孙厚光一句话也不说，直接拿起一杯酒，像是喝水一样的喝完了。

    然后把杯子放在桌上，一句话也不说的看着张铁柱。

    “张铁你还等什么，孙总都喝完了，还要请你吗，怎么这么没有礼貌，赶快的……”刘钧这家伙立刻开始凑火了。

    张铁柱真想拍死这丫的，这鬼东西，自己今天才认识他，怎么就这么坏了，总是想着针对自己。

    张铁柱太过善良，根本理解不了职场上的尔虞我诈，更不明白刘钧为什么从一开始就总是针对自己。

    “刘钧，你这样不太尊重孙总啊……”张铁柱忽然说道。

    “怎么了，我一直给孙总倒酒，怎么就不尊重了……”刘钧一时不明白张铁柱的意思。

    眼看着刘钧上钩，张铁柱笑呵呵的走过去又拿来两个杯子，一个放在赵总的面前，一个放在了刘钧的面前。

    “你，你啥意思？”

    “你说啥意思，孙总这样的大人物，当然我们两个一起陪他才够格啊，还有赵总，等下也得陪他几杯，你这拿两个杯子过来，就等于不尊重赵总，然后你又不陪孙总喝酒，也等于不尊重孙总……”

    “你这……”刘钧立刻变得面红耳赤起来。

    他实在没有想到，老实巴交的山里娃，竟然会将自己一军。

    但张铁柱说的这句话，让刘钧真的没有办法反驳，怎么说都好像不太对。

    这时王一茜坐在一边低头吃菜，好像没有听到张铁柱说的话一样，根本没有站出来说话的意思。

    刚才刘钧一直在针对张铁柱，王一茜是个聪明女人，不可能看不出来，只是自己今天不方便喝酒，所以也不好插话，再扫了两位老总的兴致就麻烦了。

    没想到张铁柱忽然出了这么一招，让刘钧变得有些骑虎难下了。

    这时张铁柱趁机给刘钧满上了酒。

    “钧哥，咱们都是陪着王经理过来的，都是为了陪孙总和赵总喝酒的，你不能扫了两位老总的酒兴啊……”

    听到这句话，刘钧真是恨不得弄死张铁柱，但在这种场合下，他又不得不一直保持笑脸，心里的闷气差点憋的吐血。

    “对，张铁这句话说的没错，你们两个人一起来。”这时孙厚光大手一挥，就算是一锤定音了。

    “这……”刘钧没有办法了，只能拿起了杯子。

    “好，那我和张铁两个人陪孙总，祝孙总生意兴隆……”

    这时张铁柱也拿起了杯子。“孙总，祝你越活越年轻。”

    “好好好，喝了再说……”这时孙厚光的心情忽然变得好了起来，因为这酒喝起来越来越有味了，不像刚才那么的郁闷。

    刘钧一口就闷掉了酒，然后看了看站在对面的张铁柱，他不信自己这个酒精考验的人，会斗不过一个乡下人。

    张铁柱也是一口喝完了，不过这种酒确实不如家里的红薯烧酒那么润口，也没有啤酒那么的清爽。

    放下杯子之后，张铁柱忍不住的咳了两声，好像有点不胜酒力。

    “张铁你没事吧，如果酒量不行，我相信两位老总也不会怪你的……”

    看到张铁柱一杯酒下肚，就感觉脸色不怎么对了，坐在孙厚光和张铁柱中间的王一茜连忙说道。

    但是孙厚光大手一挥，立马说道：“王经理，你别太护着手下人了，我看他能喝，咱正喝到兴头上呢，你不能喝酒就别说话了……”

    王一茜只能尴尬的继续吃菜，生怕孙厚光再把火力转到自己的头上来。

    明天要签的合约非常重要，今天好不容易把这两个医药销售界的大腕一起约了出来，就必须要把这单生意搞定的。

    “王经理你放心吧，我就是再不能喝，也不能扫两位老总的兴……”张铁柱连忙说道，然后拿起酒瓶子给孙总倒酒。

    “对了……这还有点像是做销售的，小子，你很有前途……”

    这个时候孙厚光居然表扬了张铁柱一句。

    坐在另外一边的刘钧气到了，本来以为自己做了这个局，是要看张铁柱笑话的，没想到反而帮他把和孙总的关系搞好了，这真是失误啊。

    “张铁，刘钧啊，你们可不能冷落了赵总哦，赵总虽然是我们公司的副总，但他可是掌管财务的，搞不好就难结账……”

    孙厚光也是老狐狸了，竟然打算让张铁柱他们轮流敬他们两个人的酒。

    刘钧有点担心了，这种陪酒的方式肯定是不公平的，但他故意不说话，想让张铁柱把得罪人的话说出来。

    但是没想到张铁柱直接拿起了酒瓶子，给赵总倒满了酒。

    “对对对，孙总说的太对了，所以我刚才给赵总也拿来了杯子，两位老总都是大贵人，必须全部陪到位的……”

    看到张铁柱倒酒，听到张铁柱说的这些话，刘钧一口老血吐到了嘴边，又面红耳赤的压了回去，气的差点一口气没有上来。

    这时张铁柱已经拿起了自己的杯子，双手碰杯对着赵总说道：“赵总，我张铁不怎么会喝酒，但今天喝醉也得陪好两位贵人，我先干为敬了。”

    说完话之后，一口就喝完了。

    虽然他喝酒的样子还是那么的生疏，不像是酒精考验的人，但这一次喝下去之后并没有再咳嗽了。

    “嗯，小伙子不错，你们王经理有眼力。”这时赵总也夸了一句。

    刘钧没有办法了，自己再怎么，也不能比一个乡下小子差劲吧。

    这时刘钧也只好站起来，拿着杯子说了几句好听的话，然后再次一口闷了下去。

    赵总这才笑眯眯的，像是弥勒佛一样的稳坐钓鱼台，拿起自己面前的一杯酒喝下。

    刘钧原本以为换上大杯子，是要让张铁柱当场倒地出丑的，结果却让自己跟着一起倒霉了。

    这种杯子可是喝啤酒的大玻璃杯，两杯五十多度的白酒下肚，刘钧已经感觉胃里像是火烧一样的难受了。

