    “好了~下来吧。”修向前将雪莉从场上拖下来。

    此刻雪莉还是有点激动，只不过肯定没有忘记刚开始的时候修消失这件事。

    “你刚才去哪里了？”

    “不就在上面看吗？只不过换了一个更近的位置而已，你没看到吗？”修朝身观众席随手一指。

    “有吗？”雪莉有些疑惑的看了那边一眼。

    只是还没等她有更多反应，修便换了一个问道：“那么现在赢了开心吗？”

    雪莉听到这个果然忘了修消失的事情，兴奋的向修讲解刚才香奈的神情变化。

    “你刚才看到没？她脸都黑了……”

    “走吧，先回家。”

    两个人回家路上，雪莉不知道重复了多少次那些话，对于修来说简直就是折磨。

    好在家已经临近，修看到之后朝着雪莉道：“你自己先回去吧，我还有点事情，记得照顾好六尾，它刚才可是很辛苦的。”

    “我知道了！”雪莉满口答应下来，低头朝着怀里的六尾笑道：“我们回去吃东西~”

    修看着她欢快的背影，微微摇头之后便转身离开。

    恐怕雪莉还不知道佑斗在找自己……

    雪莉满心欢喜的回到家中，只是一打开门，便冲了进去。

    “停下！”

    严肃的声音传来，雪莉像是被定身术控制一样，整个人呆立当场，就连动作都僵住了。

    而那原本发热的大脑像是被一盘凉水浇下，瞬间清醒过来。

    她可没忘这件事是瞒着哥哥和爷爷的。

    雪莉下意识回看身后，这才想起修早就不知道跑到什么地方去了，一时间也只能硬着头皮朝着屋里走去。

    果不其然佑斗正坐在客厅，整个人的神情异常严肃。

    “还知道回家？”

    这话直接让雪莉不敢有更多的动作，整个人站在客厅入口尬笑。

    “去什么地方了？”

    “出去走走。”

    “走去了精灵中心？还去对战了？”

    “什么精灵中心~”

    雪莉正要装傻，谁知道佑斗直接一招将死了她。

    “学校老师都找上门了，你说呢？”

    “这……”雪莉强悍的地方展现出来了，原本还一副委屈的模样，但是转而就变得强势，反口道：

    “我就是去了精灵中心又怎么样！我是去对战了又怎么样！你是不是舍不得她？是不是想要和她一起欺负我？”

    雪莉这些话抛出，佑斗脸色一变，原本还很严肃的神情变得有些尴尬，语气僵硬道：“你刚才从医院回来，医生让你不要乱动，要多休息。”

    “你就知道怪我！”雪莉却是不依不饶，“是不是又担心你那青梅竹马呢？还是想要跟她一起欺负我？”

    佑斗连话都说不出来了，脸上明显呈现出着急。

    之前作孽，亏欠雪莉太多，现在他还真的没有底气去说自己这个妹妹什么。

    雪莉见到佑斗这个样子，趾高气扬的说着。

    “我可告诉你，你的青梅竹马已经被我打败了，你是不知道……”

    “你们干嘛呢？”

    一个声音的插入打断了雪莉的话。

    两个人看去，见到修从正门走了进来，只是这个时候两人的态度完全不一样。

    这边雪莉还想要维持刚才的样子作威作福，正要开口说些什么，却被修瞪了一眼，厉声问道：“我让你照顾六尾你在干什么？”

    长久的训练让雪莉下意识听从他的话，刚才积累下来的那股气势也随之消去，只得略显委屈的瞥了修一眼，抱着六尾去到沙发那边。

    而佑斗惊讶于修居然有驯服雪莉的能力，但是也并没有给他好脸色，因为他非常清楚雪莉干不出那样的事情，更别提能击败香奈。

    结合之前自己妹妹的反常行动，也只有修这个变数了。

    “这件事和雪莉无关，全都是我的主意。”

    只是还没等佑斗询问，修便非常干脆的将事情揽下。

    别说佑斗楞住了，就连雪莉也转头看了过来，脸上满是惊愕。

    修却是显得有些随意，开口解释道：

    “是我让雪莉瞒着你的，那天我见到那个叫香奈的欺负她，然后雪莉让我教她对战，我就答应下来了。”

    雪莉正支起耳朵准备偷听他们之间的谈话，但是修简单说了几句之后就停了下来，瞥了雪莉那个方向一眼，然后朝佑斗说道：

    “走吧，我们聊聊。”

    佑斗自然明白修的意思，两人之间出门，只留下雪莉一人在客厅。

    …………

    工作室内，巴奥巴将东西递了过去。

    “东西都给你准备好了。”

    修将手上的药剂一口灌下，然后将东西接了过来。

    “谢谢园长，如果我自己准备这些肯定很麻烦。”

    巴奥巴看着修，忍不住问道：“真的决定了吗？”

    “怎么~”修笑着调侃道：“园长舍不得我了？”

    “嗬！”巴奥巴脸上表情怪异，反口道：“你小子倒是个人才，才这几天就将佑斗他们两个弄得服服帖帖，只不过你那些乱七八糟的想法可是太疯狂了。”

    说着他又忍不住笑了起来，补充道：

    “不过幸亏当初你没答应我，不然你带着佑斗比佑斗自己走都要令我担心，因为我都不知道你们要闹出什么事情来~”

    “看园长说得，我可是三好公民，怎么会干出违法乱纪的事情呢~”修笑着附和一句。

    巴奥巴听着修这话笑而不语……

    将东西准备好之后修便离开了工作室，转而去到二楼，敲响了雪莉的房门。

    “我，修。”

    “进来~”

    修开门进去，而雪莉瞥了他一眼之后抱怨道：

    “怎么这么晚才过来？你快教我这里怎么做……”

    修没有接话，而是默默的坐到雪莉旁边。

    “我有些事情要跟你说一下，还有将六尾放出来。”

    雪莉有些奇怪的转身看向修，但出于信任也没有多疑，反手将六尾放了出来。

    修抱起六尾，然后才缓缓说道：

    “我要跟你复盘一下今天的对战，还有一些关键的点，告诉你今天能赢下对战最大的功劳在谁。”

    随着修的话语推进，雪莉这才了解到今天六尾所背负的一切，还有那努力。

