    “啊！”

    剧痛袭来，皇甫昊天惨叫出声。

    这一下子，比刚才那一下子更疼，疼得他眼泪都出来了。

    脑门儿上，也出现一个血印子。

    “说你该说的，不该说的，别说，知道么？”

    白菲菲看着皇甫昊天，冷冷问道。

    “啊！”

    皇甫昊天痛叫。

    “我……我只是提醒你。”

    “我用你提醒？”

    白菲菲声音一冷，这家伙什么心思，真当她不知道？

    旁边，小李呆滞，洛哥跟安蓝女神，真有关系啊？

    除了安蓝女神外，梵若公司的韩女神，是他女朋友？

    好乱啊！

    再加上他们头儿，那就是三个女人了。

    小李看着白菲菲，想要说什么。

    “你听到什么了吗？”

    白菲菲转头，问道。

    “啊？没，没有，我刚才耳朵一下子聋了，什么也没听到。”

    小李一惊，赶忙摇头，还装模作样，抠了抠耳朵。

    “哎，怎么回事儿啊，怎么一下子就听不见了，现在又好了。”

    “……”

    白菲菲收回目光，重新看向皇甫昊天。

    “说，唐洛还说什么了？”

    “没有了，就说让我承认，走出去，就要杀我。”

    皇甫昊天捂着脑袋，他现在是真有点打怵白菲菲了，这娘们儿跟唐洛一样，也是个疯子，女疯子！

    “那你为什么不承认？承认了，也许就能活着。”

    白菲菲淡淡地说道。

    “我……我什么都没做。”

    皇甫昊天摇摇头，虽然他让唐洛吓唬住了，但也得跟他老子商量一下，再决定怎么着。

    不可能一进来，就都撂了。

    如果唐洛真就是吓唬他的，那他不亏大了么？

    虽然这事儿，也不算什么大事儿，可一时半会儿，也就出不去了。

    “你说，要是我现在把你放出去，你会活着见到明天的太阳么？”

    白菲菲看着皇甫昊天，忽然问道。

    听到白菲菲的话，皇甫昊天脸色一变，什么意思？

    “我倒想试试，你是否能活到明天早上。”

    白菲菲神色玩味儿。

    “白菲菲，你别乱来，我不想出去，你也不能把我放了……唐洛杀了我，皇甫世家也不会放过他！你是警察，你明知唐洛要杀我，还把我放出去，那你就是他的同党，你参与了谋杀。”

    皇甫昊天有些慌张，大声说道。

    “我要给我父亲打电话，快，我现在就要给我父亲打电话。”

    白菲菲看着皇甫昊天慌张的样子，露出讥讽的笑容：“堂堂皇甫大少，就这么点胆子？是个爷们儿么？就你这样，还想让我给你唱征服？”

    “我……”

    皇甫昊天脸色涨红，可这会儿，要命比要脸更重要啊。

    “你配么？”

    白菲菲冷冷扔下三个字，转身出去。

    “先关着他，没有我的命令，谁也不准见。”

    “是，头儿。”

    小李应声，站了起来。

    “呼呼呼……”

    皇甫昊天见白菲菲不放他出去了，松了口气，瘫软在椅子上。

    他是真害怕。

    “呵呵，还是第一次，见到求着被关的。”

    小李看着皇甫昊天，笑了笑。

    “皇甫大少，好好考虑一下，趁早交代了……既然做了，是个爷们儿的话，就敢作敢当！”

    “……”

    皇甫昊天没作声。

    “在这儿呆着吧。”

    小李也没再多说什么，转身出去了。

    “该死！”

    等小李也走了，皇甫昊天攥起拳头，咬牙切齿。

    他丢人了。

    可是，他控制不住自己。

    他真的害怕。

    “白菲菲，唐洛……我不会放过你们的。”

    皇甫昊天摸了摸自己的脑门，神色狰狞无比。

    外面，小李追上了白菲菲。

    “头儿，就这么关着他，不审了？”

    小李问道。

    “嗯，先关着，把其他人审了。”

    白菲菲点点头。

    “告诉皇甫昊天的那个手下，就说别指望皇甫昊天能救他出去，现在皇甫昊天已经被抓了，他自己都是泥菩萨过江，自身难保！”

    “我明白了，头儿。”

    小李点头。

    “我亲自去审。”

    “嗯，去吧，今晚都辛苦了……等会儿给兄弟们订宵夜，订完了，找我来报销。”

    白菲菲说道。

    “头儿，也花不了多少钱，不用报销，我来买就是了。”

    小李笑道。

    “倒是头儿，你别生气了，他们都被抓了，肯定收拾好他们。”

    “少废话，该怎么报销，就怎么报销。”

    白菲菲说完，向自己办公室走去。

    “外卖到了，送我这儿一份，今晚光喝酒了，还真是饿了。”

    “好嘞。”

    小李答应一声。

    十来分钟左右，外卖没到，李维新到了。

    “李局。”

    小李等人见到李维新，都是一惊，大boss为了头儿的事儿，大晚上来了？

    “嗯。”

    李维新沉着脸，点点头，进了白菲菲的办公室。

    “李局……”

    白菲菲见李维新进来，站了起来。

    “喊李叔。”

    李维新坐下。

    “你确定没受伤？”

    “没有。”

    白菲菲摇摇头，给李维新倒了杯水。

    “李叔，你怎么还跑来了？不用睡觉？”

    “你都差点出事儿，我能睡安稳了？刚才在路上，我已经给皇甫弘打过电话了，这件事情，他必须给我个交代。”

    李维新接过水，放在面前。

    “菲菲，你放心，这件事情，李叔不会就这么算了，一定给你讨个公道。”

    听到李维新的话，白菲菲心中一暖，说起来，她来到中海后，李维新对她是真的很好，当亲侄女一样。

    就算她惹了事儿，也会给她扛住了。

    “李叔，这件事情，我会解决好的，就不麻烦您了。”

    白菲菲坐在对面，说道。

    “怎么能说是‘麻烦’呢，你的事情，不就是李叔的事情？”

    李维新摇摇头。

    “这事儿，京城那边知道了么？”

    “没有，我还想跟您说呢，不要惊动那边了，我的事情，我也不想跟他们说。”

    白菲菲摇头。

    “还生气呢？”

    李维新看看白菲菲，问道。

    “这件事情，我吧，也没法说什么……对了，李叔就问你一个事儿，你要好好回答我。”

    “什么？”

    白菲菲抬头，看着李维新。

    “你和唐洛，到底怎么回事儿？”

    李维新问道。

    “……”

    白菲菲低下头，怎么回事儿？她哪知道，是怎么回事儿。

