    “革命军！？”

    百计·布拉克号上，卡莉娜和克洛两人震惊地看着眼前的萨博，眸孔重颤。

    革命军！

    世界上覆盖范围最广的非官方武装力量组织。

    同时也是世界上唯一一个愿意为无产阶级发声的组织！

    但凡是看过一些时事新闻的人，就不可能不知道这支以为推翻天龙人不平等统治的正义之军！！！

    短短的几十年里，革命军的事迹遍布天下每个角落，解救了一个又一个被残暴政权统治的国家和地区。

    是真正意义上的英雄组织！

    可是……

    这样的一个百姓眼中散发着无上光辉的世界级组织，如今竟然会要邀请他们这个小偷+盗贼的犯罪团伙一起共事！？

    简直就像是在做梦一样。

    娜美抿了抿嘴唇，看向卡莉娜，眼眸中带有些许的征求意味。

    毕竟本来说好是要去当天下第一大盗贼的，结果莫名其妙受到了革命军的邀请……

    被阿龙压迫过的她，能够深切地感受到那些被压迫之人内心的无力和绝望。

    如果不是次元商人的出现，娜美还不知道自己和村子要被阿龙一伙压迫多少年！

    那种永无天日、毫无希望的日子，她最能体会。

    在娜美的心中，她一直觉得上天既然赐予了强大的力量，一定是希望她能够帮助更多的人！

    所以她才会对海德王国的事情那么上心。

    如今，海德王国那些被关押的人们也得到了救赎。

    有革命军帮忙处理后事，娜美也是十分的放心。

    本以为这件事情就会这么结束，没想到，革命军的干部萨博队长，竟然会突然邀请她们加入革命军！

    这一点倒是娜美始料未及的。

    说实话，她是有些心动的。

    “你觉得呢？卡莉娜？”

    她抬头询问道。

    “我觉得嘛……”

    察觉到娜美心中的纠结，卡莉娜狡黠一笑，陡然上前拍住娜美的肩膀，大笑了起来。

    “能加入革命军的话，那当然是太好了啊！！！”

    卡莉娜一把抱住娜美的手臂，将其压在自己的双峰之上，蹂躏道：

    “以前偷东西的时候总是害怕的要死，东躲XZ的！”

    “如果我们加入革命军的话，那我们以后可就是有靠山的人了！看哪个小毛贼还敢来欺负我们！？”

    “娜美娜美！身为团长的你，可一定要同意啊！！！”

    卡莉娜抱着娜美的胳膊疯狂甩动，就好像是在担心娜美拒绝一般。

    “这样一来，你就没有理由拒绝了吧，娜美小姐？”

    就在这时，萨博却是突然走了过来，脸上露出着灿烂的微笑。

    刚刚在王宫之中，他就已经对娜美发出过邀请，但本娜美以需要征求伙伴的意见为由给搁置了。

    如今见卡莉娜已经表态，萨博立刻欣喜地笑了出来。

    这趟海德之行，不但成功地破获了一处奴隶交易窝点，还成功地遇见了一位同样心怀革命梦想的同志……

    再加上娜美拥有的联络次元商人的方式……

    这波是什么！？

    这波可是一箭三雕啊！！！

    看着将喜悦写到了脸上的萨博，娜美莞尔一笑，向萨博伸出了手来。

    “看起来，我似乎没有拒绝的理由。”

    “请多多指教，萨博队长！”

    “请多多指教！”

    两人握起了手来，眼眸中流露出真诚的笑意，同时也宣告着娜美的大盗贼梦想彻底破碎……

    从今天开始，她将以拯救天下苍生为己任，正式成为一名伟大的革命战士！

    而看着娜美脸上的笑容，卡莉娜也是环起了手臂，浅浅一笑。

    此时，唯一感到尴尬，应该就是在一旁将一切看在眼里的克洛船长了。

    “咳咳，”克洛陡然轻咳了一下，将众人的目光吸引了过来。

    眼看着自己的大腿就要被另一条更大的腿抢走，一向沉稳的他难得地急躁了起来。

    他挠了挠后脑勺，不好意思地问道：

    “萨博先生，不知道我可不可以……咳咳……加入革命军呢？”

    为了能够继续抱住大腿，克洛直接是脸都不要了，全然忘记了自己海贼的身份。

    他又不是面子果实能力者，面子能值几个钱！？

    看看船舱里现在的那些真金白银！

    虽然只有一半是属于他自己的，但根据克洛的推测，只是一半的价值，就已经超过了20亿贝利！

    如果没有娜美和她的皮卡丘帮助，单凭他们黑猫海贼团怎么可能在如此短暂的时间内极其这么一大笔财富！

    吃过一次软饭后，克洛彻底觉醒了内心的欲望……

    这样的软饭，他必须想办法一直吃下去才行！

    他语气亢奋地说道：

    “虽然我曾经是一名海贼，但其实我的心中，其实一直痛恨着那些皇权贵族。”

    “他们用权利和资本统治着一切，完全不管底层人民的死活！”

    “我和我的伙伴们，全部都是被这些存在逼迫着，不得不出海自谋生路，然后不小心误入歧途，成为了人人唾弃的海贼。”

    “以前的我们没的选，可如今我想做个好人！”

    “所以……萨博先生！”

    “请务必让我们也加入到革命军的队伍中，让我们也能够为解决天下苍生，贡献一份微笑的力量！！！”

    说着说着，克洛的眼角竟然真的流出了两道泪滴。

    就像是有泪不轻弹的汉子，受到天大的委屈一般。

    不得不说，克洛的演技，不说多么出神入化，但也足以吊打一切小鲜肉！

    “什么！？克洛船长你也要加入革命军吗？”

    而另一边，听到克洛这感人肺腑的发言后，萨博的双眼立即一亮。

    没想到，仅仅一次行动，竟然能同时遇到两位热爱革命事业的同志。

    看起来头顶的这片天，还没有黑的那么彻底啊！

    萨博甚是欣慰。

    再加上克洛同样有着宝可梦训练家的身份，他完全没理由拒绝。

    只见萨博开怀大笑着，一把抓住克洛的手掌，紧紧地握住，激动道：

    “能够看到更多的人加入到伟大的革命事业中，真是不枉我此次的东海之行啊！”

    “吾道不孤！吾道不孤啊！！！哈哈哈哈……”

    “咳……”

    被抓住的克洛尴尬地咳了一下，然后连忙拍了一下萨博的肩膀：

    “萨博队长！虽然说，我就是革命一块砖，哪里需要哪里搬！”·

    “但是呢……”

    “因为我跟娜美小姐合作已久，酷豹和皮卡丘也是默契十足。”

    “不知道，我可不可以继续跟在娜美小姐的身后，为革命事业添砖增瓦呢？”

    “可以！当然可以！”

    萨博欣然点头。

    本来在革命军中，就是以小队的形式进行活动。

    而克洛的理由又那么的无懈可击，他当然没有理由拒绝了。

    倒是娜美和卡莉娜，她们其实一眼就看出来克洛的真实想法。

    但的确如克洛所言，皮卡丘与酷豹的配合十分默契，一起行动，对所有人来说都是一件好事！

    ……

    ……

    很快，关于新成员加入的消息就传到了新世界中的革命军总部。

    一个月的时间，刚刚抵达东海的萨博，不但捣毁了天龙人的奴隶贸易窝点，找到了联络次元商人的方式……

    更是为革命军吸纳了两位次元商人的交易者！

    看着萨博传回来的最新情报，龙的脸上露出了老父亲般的微笑。

    “萨博这小子，果然没有让我失望……”

