    小绿本身觉醒的能力在进化后的面板中只字未提，对于这部分能力泽尔知之甚少，需要花些时间来观察研究。

    不过现在还是让它先好好的睡个觉吧，在泽尔打开传送门把它接回来以后，它已经困到脑袋一沾泽尔的掌心就睡着了。

    泽尔手捧着魄罗，没有第一时间把它放回窝里，而是等到营业时间快结束时客人都走得差不多了, 才把它放进玻璃房让它继续睡觉。

    “给我倒杯水，萝伊。”

    泽尔在吧台前面的高脚凳上落座，胳膊撑着上本身，一副半身不遂的模样。

    “自己去，就几步路也不想走。”

    萝伊淡淡瞥了他一眼，婚姻生活里妻子照顾工作归来的丈夫是理所应当的事情, 可泽尔摸鱼了一整天，不体谅体谅有在认真工作的她就算了, 还反过来使唤她是什么意思？

    “行啊，那我进来喽。”泽尔这么说着，脚下却没动，目光牢牢附在萝伊的身上，嘴角带着淡淡笑意。

    “算了。”被他这么看着，萝伊眼神闪躲的吞咽了一下，然后拿起一个杯子给他接点水。

    想要进入倒水就意味着他要进入吧台，然后就可以借着吧台的掩护，在客人还没有走完的情况下对她动手动脚，那样实在太下流了。

    不过即使是这样，她也没逃过被“玩弄”的命运，在一口气喝了半杯水后，泽尔就抓住她的手，放在吧台上把玩着，按按关节捏捏指头。

    只是手的话，萝伊没有抗拒, 这种程度的身体接触，其实就是按摩啦。

    “咖啡豆送过去了，薇古丝喜欢吗？”萝伊问。

    “她就是为了这点咖啡豆才决定开的咖啡厅，你觉得呢？”

    “喜欢就好。”

    泽尔从身上拿出一张照片放在吧台上，萝伊转正后看了眼，发现这是薇古丝诺拉和小绿的合照，背景是纳可塔山谷，还有几个穿着原始的约德尔人在后面乱跑。

    小小的一张照片给她带来了莫大的惊喜，她一直好奇泽尔透过报纸都看到了什么，而现在她看到了。

    开心之余，又有些感动。臭店长，总算没有忘了她。

    “这只漂亮的猫咪就是悠米吧？”

    “嗯。”

    “那拿着猪骨的这一只呢？”

    “是纳尔，原始约德尔人，那是它的回旋镖啦。”

    “我要这张照片装裱起来。”

    “照片留着自己看就好，别人看到的约德尔人模样和我们眼里的不同。”泽尔说。

    诺拉就向泽尔吐槽过，她在艾欧尼亚被一帮纳沃利兄弟会的劫匪当成了老妖婆，然后她就狠狠教训了那帮匪徒。

    “既然你这么喜欢的话，那我就专门给你出一本旅行相册，把魄罗们去过的地方都记录下来。”

    聊天室其实有拍照功能，比皮尔特沃夫现阶段的相机拍出的照片清晰多了, 但在记录见闻这种事情上, 能保存更久的实体照片更具有纪念意义。

    “好啊，我明天就把最新款的相机带过来。”萝伊莞尔一笑，把头发撩到肩后露出耳朵。

    “你靠近一点，我有话要跟你说。”

    泽尔依言把头凑了过去，萝伊趁他不注意在他脸颊上啄吻了一下，旋即快速分开，不留痕迹。

    午后的阳光透过橱窗照进来，把她的微笑镌刻在泽尔眼中，连光滑的吧台里也是她的倒影。

    泽尔牵着她的手，忽然很想要给这只手戴上戒指。

    过了一会儿，萝伊说要给魄罗们准备晚餐就转身去后厨了，让泽尔待在吧台帮忙把账结一下。

    营业了一天的魄罗叽叽叫着催促着开饭，他站在吧台里，听着烤箱传来的嗡嗡声，手里还有刚才和萝伊牵手残留的余香，心情十分惬意放松。

    最喜欢的人在一起做着最喜欢的事，没有比这更幸福的事情了。

    “下班！”最后一个客人也离开了，等候在一旁的格温收拾完桌子，然后雀跃着把杯碟带到厨房去。

    在经过吧台的时候，泽尔叫住了她。

    “怎么了店长……”

    格温还以为是自己那一声下班喊得太亢奋，被泽尔这个店长听到了，准备说教她两句。

    说什么走路不许蹦蹦跳跳，摔坏杯子要扣钱；或者是不许在店里大喊大叫，会给客人造成困扰。

    “待会有空吗？”泽尔问。

    好像不是来说教的，那她就放心了。

    “店长，我们不是说好了待会一起出去吃饭吗？我请客。”

    “这是当然，那晚上呢……”被格温提醒，泽尔才想起来有这么一会儿。

    他差点忘了中午的时候给格温发了工资，然后她就开心的说要请两人吃一顿。

    明明是一天之内发生的事情，泽尔这会儿已经忘记得差不多了，是什么让他变成这样子的？

    是班德尔城。

    在他的主观印象里，这段时间的跨度已经被延长到一周那么久的程度，所以在脑海中的印象已经淡去。

    以后班德尔城的事情还是少管为妙。

    “有啊。”格温干脆的答道。

    “那麻烦你帮小绿做几件睡衣……多做几套，除了经典的绿色恐龙款，还要各种动物款式的，会不会太麻烦？”

    “不麻烦，小事一桩。”格温微笑道。

    她晚上一個人待在店里并不会没事做，因为伊苏尔德会陪着她聊天，水水群逗逗魄罗的日子简直不要太舒服。

    近来，伊苏尔德说想要了解一下她死后千年里发生的事情，所以格温就把之前泽尔给她买的历史书拿出来开语音逐字逐句念给主人听。格温乐在其中，就像伊苏尔德还在人世的时候，总会抱着身为布娃娃的格温倾诉着少女心事。

    说来惭愧，这本书买来之后没看几页格温就没兴趣看了，要不是伊苏尔德想听，可能就会这么一直吃灰下去，直到哪天拿出来垫桌脚。

    至于给小绿做睡衣，格温可以一边聊天一边缝，完全不会影响到她和伊苏尔德说悄悄话。

    多亏了聊天群，她有好多好多想说的话都能传达给伊苏尔德。

    “嗯。”泽尔满意的点点头，在得到了巨化特性之后，睡衣俨然成为了消耗品，得多准备几套备用才行。

    “你先把杯子拿去洗了。”

    泽尔回到沙发那边拿来一叠彩色卡纸，等格温从后厨出来时交给她。

    这些正是诺拉用来折纸飞机的魔力卡纸，被她当成礼物送给了泽尔。泽尔不爱玩这种幼稚的东西，刚好拿来换格温的魔法睡衣，这样小绿再掉进水里就不怕衣服弄湿啦。

    “这些是诺拉的魔力卡纸，正好给你当报酬。你可以拿去折成小动物，上面附有教程图例，也可以自己当成剪纸剪着玩。”

    “谢谢店长！店长真好！”

    格温开心的要收下卡纸，不过注意到自己洗完杯子手，担心把折纸弄湿了就又缩了回来。

    “等我擦个手。”

    “没关系。”

    “店长，话说……这些卡纸折成小动物会动，那我把它们剪了它们会不会痛啊？”

    “……或许你可以折完剪一刀，问问它们是什么感觉。”

