 李墨没有回答，他的心中极为复杂，他怎么也想不到，只是与元稹随意谈论了几个道法，竟然可以再次引起战局的变动，若是海族全部修行改进过的道法，人类那边绝对是无法反应过来，就会与当初的人类大胜一般。

而这个结果，竟然又是自己造成的。

他不愿看到双方发生大规模的战争，之前的事件是自己引起的，已经让他非常的自责，但这次，自己可能会再次引起战争，说不定还更加庞大。

在双方都损失惨重的情况下，双方心中的仇恨必定更加恐怖，交战会更加频繁与激烈。

他甚至已经看到了，无数海族，全部使用同一种道法，彼此增幅之下，人类修士节节败退，甚至鲜血染红大海的场景。

不行，一定得通知人类那边。

此刻，不是李墨偏向人类修士，而是，他不愿看到任何一方，因为自己的原因，发生无数的流血事件。

只要通知了人类，然后再让人类那边的人，悄悄放出消息，人类已经知道了海族的计划。

海族必定不会轻举妄动，短时间内不会爆发战争。

虽然只是扬汤止沸，不是釜底抽薪，但总比自己立刻再造成一场战争好。

“没事！”

李墨看着影无眠，微微摇头。

少顷，元稹走来，给李墨了一瓶丹药，然后点头道：“你先拿着修行，放心，还会有更多的！”

“多谢！”

李墨点头，然后走了出去。

影无眠看着李墨一眼，立刻跟上。

“喂，臭弟弟，你到底怎么了？

可以跟姐姐说啊！”

影无眠用肩膀撞了一下李墨。

“没事，我要出去一趟了！”

李墨道。

“好，你先把丹药服用，提升一下修为再出去！”

影无眠道。

“嗯！”

李墨点头。

旋即，两人回到了铜雀宫中，李墨开始闭关修行，短短三日，他的修为，再次提升了一个境界，达到了灭星境二重。

只要有强大的丹药，突破起来，的确容易了许多。

而且，古钱的作用，直到此刻才完全显露，让他的灵力，没有任何一丝虚浮，甚至远比一般人更加凝练。

这样一来，他便可疯狂的服用丹药，提升修为。

不会有什么影响。

古钱在星空之中，终于是逐渐显露了其可怕的作用，而且，谁知道，这是不是古钱的全部作用呢？

虽然境界只有灭星境二重，但若论战力，胜过灭星境六重都不再话下。

突破之后，李墨让影无眠直接带自己，来到了传送阵处，将自己传送到最靠近北方的海域之中。

一路之上，影无眠都没有过问一句，他要去做什么。

只是临走时，她嘱咐道：“无论去干什么，小心一点，平安归来，姐姐还没得到你呢。”

虽然依旧是调笑，但李墨却感受到了那种关心，他微微点头，然后走进传送阵。

再次出现时，已经来到了万万里外。

这里显然海族稀少了太多太多，因为之类，已经快接近了与人类交战的地方。

他看了看庞大的海域，虽然来这里的时间不长，但是，蓝湛，影无眠，都对自己算是不错，即便是独角王族的天骄元稹，都对自己非常的客气。

人类那边，紫羽宗的氛围，他极为喜欢，与那些丹师论道，还有宗主与一众长老，也都是大力支持自己炼制丹药。

即便失败，也没有任何一句怨言。

还有严振川师兄他们，更是为了保护自己，全部身死，这让他更是无比的愧疚。

他既然已经造成了海族那么多的死亡，便不能让这次战争再次发起，无论是人类还是海族，都会有更大的伤亡，这不是他所愿意看见的。

他虽不是圣人，但从不是那种冷漠之人。

他朝着紫羽宗的方向疯狂的飞去，一连飞行了一个多月，这才靠近了海族的驻扎之地。

原本的海族，是驻扎在那处堡垒的，但因为碧眼海妖的死亡，而大局溃散，堡垒直接被紫羽宗给毁了，并且抢夺一空，如今的那里，已经成为了一片废墟。

而海族也是退了数十万里，在这里重新驻扎。

李墨自然不会过去，他朝着一侧飞去，但是却发现，海族之中，虽然阵法大师没有人类的强，但也是布置了强大的阵法，每隔一段时间，便有诸多海族驻扎着，就仿佛是在海中，布置了一墙。

他若是闯过去，必定会被海族发现。

不过，他也没有打算闯过去，而是在一处无人的地方，停了下来。

左右看了看，李墨布置了一个隐匿阵法，躲入其中，双手开始结印，一道道光芒闪烁着。

片刻之后，他的手中，出现了一个小小的蝴蝶。

这蝴蝶与真的毫无差别，轻轻的飞动，很快便破开了水面，在大海之中翱翔着，朝着紫羽宗的方向飞去。

没有谁，会注意到一只蝴蝶。

将这只蝴蝶飞出去后，李墨便在此等候了起来。

又一月后的某天，李墨忽然睁开了双眸，蝴蝶已经依照他的指示，落在了一人身旁。

紫羽宗内，严振川死于黑崖空间之中，李大师消失不见。

这件事在紫羽宗引起了极大的轰动，不过，好在只有活下来的王董一人知晓，紫羽宗高层立刻将这个消息封锁，说是李大师已经归来，正在潜心炼制另外一种丹药。

李大师失踪，极为紫羽宗极为出色的天骄严振川死去。

这些事让整个紫羽宗高层都非常的难受，特别是王董，一行人中，就只有他一个活了下来，而且，他知道，是李大师救了自己，若是李大师不去抓那片漩涡，自己绝对会被白玉蝎子杀了。

严师兄死了，李大师消失不见，另外几名同伴全部死在他的面前。

这让他，非常非常的难受。

他躲在房舍之中，这些日子，几乎没有出来过，终日以酒消愁。

王董整个人都瘦了一圈，脸上长满了胡子，头发凌乱，意志消沉，可以看见，这件事对他的打击是极大的。

同伴死去，保护李大师的任务，完败。

“我就是一个废物！”

王董举起酒杯，狠狠灌了起来。

一只蝴蝶，落在了王董的面前，王董醉眼朦胧的看着蝴蝶，然后冷笑了起来。

“连你也来嘲笑我吗？

呵呵！”

蝴蝶忽然散开，形成了点点光芒。

“我已经晕成这样了吗？

蝴蝶变成了……好多个！”

这些光点，逐渐形成了一行字。

王董看着，然后猛地站了起来，身上的酒劲，全部消失，眼露震惊之色。

 