    门板瞬间凹陷一大块，五根冯利的棕褐色指甲，直接穿透门板刺穿过来。

    能穿透这么厚的房门，山魈的指甲至少也有十公分长。

    “这可是好事儿啊！”

    肖飞一下子乐了，赶紧从身后的工具箱里找出钳子，趁着山魈还没有把爪子收回去，一下子夹住它的一根指甲。

    “吱吱吱……”

    感觉到指甲被夹住，山魈立即把爪子往外抽，肖飞捏紧钳子不松手，力气上比起山魈也占据着绝对的优势，山魈根本就拽不动。

    “再给你来一下子吧。”

    肖飞握紧黑剑，朝着房门刺上去。

    黑剑瞬间穿透房门，刺向门外的山魈。

    美人豹赶紧转身看着屏幕上的监控画面。

    “吱哇！”

    山魈一声大吼，在黑剑快要刺到它身上的瞬间，拧断了被夹住的那根手指，迅速的躲到一边。

    “当当当——”

    山魈把汩汩冒血的伤口塞进嘴里含住，另一只手举起指挥刀，朝着黑剑一下下的砍下去。

    “靠，够狠的。”

    肖飞也从屏幕上看到了山魈断指求生的一幕，迅速抽回黑剑。

    看到刚刚偷袭它的黑剑抽了回去，山魈也学乖了，没有在走到门前，而是身体贴着墙门框旁边的墙壁，用手里的指挥刀，去劈砍房门。

    “这送上门的福利，你说我们能不领么？”

    肖飞一脸坏笑的看了美人豹一眼。

    美人豹笑了笑，握紧手里的铁管，朝着墙上的孔洞刺了进去。

    山魈倚在墙壁上，后背正好对着墙壁上的一个孔洞。

    美人豹出手迅速，锐利的铁管瞬间穿过墙壁，捅穿山魈的身体。

    “吱吱……”

    山魈感觉到一阵巨痛，发出一声凄厉的长嗥，低头发现胸口冒出来一截沾满血水的铁管，立即往前跑，想要从铁管上抽离出去。

    可是美人豹的速度更快，双手抓紧铁管一直往前推，直到铁管的尖端抵到走廊对面的墙壁才停下来。

    这样一来，山魈就无法从铁管上挣脱掉了。

    山魈的反应速度也非常迅速，看到铁管顶到了墙壁，第一反应就是抓住铁管往一边拧，想要把铁管掰弯，这样就有了脱身的空间。

    “这些变态猴子的智商，实在是太高了吧，就算是人，也未必能像他这样当即做出最正确的决定。”

    肖飞感慨万千，把铁管上的插头接上了电插排。

    正打算奋力掰铁管的山魈，身体突然颤抖起来，手脚不受控制的抽搐着。

    “我就不信，这次它还不死！”

    肖飞点了支烟，从监控上看着山魈触电后的反应。

    “差不多了，伤口都烧黑了，这下肯定死透了。”

    肖飞拔下电插排，然后把铁管抽了回来。

    失去支撑的山魈尸体，直挺挺的倒在了地上。

    “虽然杀了一只，可是，这心情——啧！”

    肖飞从洗手间里拿出一条毛巾，擦掉了铁管上的血迹。

    虽然山魈死了，但是肖飞却发现，黑剑对于山魈，似乎并没有什么威慑力。

    “女武神这把剑，挺鸡肋啊。”

    肖飞掂了掂手里的黑剑。

    “能吓唬住的那些野兽，都是我们动动手指头就可以弄死的，吓唬不住的，都是狠茬子，清小兵也不带这么不顶事儿的吧？嗯，又有动静了！”

    肖飞的目光，再次落在屏幕的监控画面上。

    动静是从舱门的方向传来的，很快，就有几只身材高大的山魈跑了过来。

    “应该是死掉的那只山魈刚刚的吼叫声把它们吸引过来的。”

    美人豹抓起钢管，准备找机会再偷袭一只山魈。

    这次来了四只山魈，都是走着进来的，没有骑着吸血鹿，它们身上，也都穿着不合身的防弹背心，脑袋上带着一顶钢盔，手里拿着锤子斧头棒球棍之类的东西当作武器。

    领头的，是一只肩膀上扛着消防斧的山魈。

    斧子山魈一眼就看到躺在地上的断指山魈尸体，跳过去把断指山魈的尸体扶起来，低声的悲鸣着。

    “吱吱吱——”

    拿锤子的山魈拍了拍斧子山魈的后背，然后伸出爪子指了指前面。

    四只山魈，都看到了断指山魈插在门上的一根手指，还有墙面上的一摊血迹，顿时都嚎叫了起来，刺耳的叫声此起彼伏。

    “不能让它们继续叫了，再叫下去，说不定会引来更多的山魈。”

    肖飞把连接着走廊地面上铁网的插头，快速接上电插排。

    “呲呲啦啦……”

    电流声在走廊里响起，四只山魈全都抽搐了起来。

    几分钟后，肖飞拔下了插头，电网上的四只山魈，身体表面都已经焦糊了，肖飞在房间里都能闻到一股糊味。

    “如果都能这么顺利就好了。”

    肖飞重新点了支烟。

    “应该不会。”

    美人豹指着监控画面说道。

    “你看那里。”

    走廊里，有一个摄像头，是正对着走廊入口的。

    走廊入口出雾气氤氲，但是从画面上，仔细看还是能够模糊的看到，有一只山魈在探头探脑，没有靠上前。

    “还真是，大意了啊。”

    肖飞刚刚放松的心情，瞬间一扫而光。

    山魈的智商非常高，有一只山魈看到自己的同伴踩在电网上被电死，回去告诉其他的山魈之后，它们绝对不会再踏上电网半步，肯定会想其他办法来应付。

    很快，走廊入口的那只山魈调头就跑。

    “山魈的第二波攻击还要过一段时间才会开始，我们先吃饭吧。”

    美人豹放下手里的铁管，再次走进了厨房。

    “说的也是，该来的迟早要来，担心也白搭。”

    肖飞笑了笑，掐灭了烟头，开始收拾房间。

    他把三个甲烷罐都拿到房间的中间位置放好，另一个放到墙根处，拔掉了铁管，找了一个三通接在了甲烷罐的橡胶管上面，这样就有了三个出气口，然后又在每一个出气口上，接上一根橡胶管，橡胶管上再接上三根铁管。

    随即，肖飞把三根铁管的喷火口，都塞进了墙壁上的三个孔洞里。

    一个简单但是绝对很有效的喷火墙机关，就这样设计完成。

    墙壁都是合金板填充隔音防火材料制成的，也不用担心喷火的时候会点燃墙壁。

