    第145章探索地图6

    丐帮由黄蓉接手后，其实没什么需要洪七公管顾的事务了。他为人爽快，决定先带着杨过，跟沈洛禾和伞伞一起进入西域则成了不错的选择。老乞丐不是一个喜欢追根刨底的人，几日相处，他能看出沈洛禾的不一般，毕竟平常人不可能拥有一辆会飞檐走壁的金牛铁马，更不能有散掉内力的护身宝物。

    他猜测她知道那所谓的逍遥派到底在什么位置。

    杨过性子不定,不太适合降龙十八掌这种至刚至阳的武学，没准他的机缘就在逍遥派。

    洪七公不清楚的是，沈洛禾根本不知道逍遥派的具体地点，但又不能说不识路，因为识路的中巴导航系统。

    他们到了天山脚下,虚拟世界地图便将这片地方的地形和建筑全面囊括于内，在导航里输入逍遥派三字,路线图明确的标出了位置。

    中巴出发,越过高山，飞过断崖，停在了一片鸟语花香之地。

    这里树木花草繁盛，恍若世外桃源，只可惜除了一个白玉门楼外，其它建筑多是断壁残垣，只能从布局等看出曾经的气派。

    沈洛禾顺着虚拟地图，找到了一处草木遮蔽的洞穴，伞伞从包里拿出手电筒，和她先一步并排进入。

    洪七公和杨过正四处打量，察觉两人进了洞穴立刻跟上。

    这洞穴有机关，只是年久失修，射出几针后便彻底没了声息。

    洪七公和沈洛禾还有段距离，等他赶到后，发现那几针全夹在沈洛禾的指尖，而这小女娃呆呆傻傻的望着自己的指头，一副神不思蜀的模样。

    他不免打趣道：“是没想到自己如此厉害吗？”

    “您还真说对了！”沈洛禾是真的没有想到她居然能徒手接暗器,当银芒闪过,她尚未意识到什么就先行动起来。

    等指缝间冰冰凉凉，才彻底回了神。

    洪七公兴致勃勃，“赶明你摘了那宝物，再跟我打一场。”他是好意，外物毕竟是外物，一旦脱离，要是不适应倒容易害了性命。但他怕沈洛禾误会，刚想解释来着，却被沈洛禾抢了先。

    他看着那漂亮至极的小女娃欢欢喜喜的应了声，“那真是太好了，洪老前辈，等咱们安顿下来，就麻烦您喂喂招，我也想看一看我的极限在哪里！”

    到了现在，若沈洛禾还执意认为自己的改变跟造化丹有关，那她就是个彻头彻尾的小傻子。花满楼也是用过造化丹的，他可没有增添过目不忘的技能和增幅好几倍的悟性。

    到底老宅管家还隐瞒了她些什么！？

    莫名的，洪七公觉得小女娃的声音除了高兴，还有点阴恻恻的。他掏了掏耳朵，眼神一撇，皱眉凝神的指向一面墙壁，“那边好像是道门。”

    沈洛禾用蛮力推开破损的石门，面前出现一间极大的开间，开间里只有一样东西，那就是书。

    【恭喜屋主找到逍遥派的藏书阁，现收录所有秘籍和孤本藏书作为奖励。】

    ‘老宅管家，你永远都是最贴心的。’沈洛禾情不自禁的夸奖着，太贴心了，贴心到像是自己的半身，所思所想都能为她达成。

    不知是不是第一次被自家屋主直白的夸赞，过了好久，老宅管家才回复一句，【荣幸之至。】

    沈洛禾眸光深了深，久久叹息一声。

    幸好逍遥派的秘籍已经全部被老宅管家收录，杨过抽取一本，翻了个页，发现纸张腐朽脆弱的厉害，稍不在意，边角便碎成了渣。

    洪七公忙不迭的收回了手，他粗手粗脚惯了，可不敢瞎碰什么，万一损坏，他们这一趟就白来了。

    伞伞向来心细，见沈洛禾不慌不忙，也不主动，只等沈洛禾发话。

    “这里的书，我已经记录好了。”

    杨过愕然的望过来，满眼的不知所谓。

    沈洛禾没有理会他，看向洪七公，“您想看就看吧！坏了也无碍。”

    洪七公摆手，“前人之物，咱们不请自来已是失礼，就让它们待在原地。”

    “待在原地继续风化吗？”杨过没忍住多嘴反问。

    洪七公rua了把他的小脑袋，“对，反正都是风化，何必要咱们多此一举。再者，你沈姐姐已有成算，你急什么！”

    “急着变强！”小杨过嘟嘟嘴巴，毫不掩饰自己的野心。

    谁都没有觉得他的想法不对，身在武林，不变强只有任人宰割的份。

    中巴停在门楼后的空地上，之前在中巴里同吃同住是不得已，而今洪七公带上杨过，准备收拾出四间屋子，主要是杨过收拾。

    杨过开始并不情愿，他不是为了偷懒，而是看不得同龄的伞伞无所事事。好在伞伞喜欢自食其力，两人各收拾了两间。

    屋子里的家具俱在，门窗紧闭，只有淡淡的尘土味道，擦拭一番放放味就能住人。总归住不了多久，临时落脚足以了。

    沈洛禾短暂留在逍遥派自然是为了和洪七公对招，五国是有不少武林人士，人品好的不如洪七公武功高，武功高的不如洪七公人品好，能让她放下心就算比武也不会害怕被阴招祸害的，唯有五绝北丐。

    洪七公毕竟年岁大了，沈洛禾不能逼迫人家刚踏实下来，就跟她比武。修顿了一夜后，她先把刻录好的秘籍拿出来，由着洪七公替杨过挑选。

    小杨过不是不识好歹的孩子，这些天他敏锐的察觉出洪七公是真的对他用了心，自然开始信任起这位老人，所以不管他挑了什么样的武功，都一概接受，没有因为自负聪慧而贪多的想要多学一些。

    洪七公感谢沈洛禾的这份心意，想了想，准备在喂招的时候把自己的所学一一使出。他知道小女娃过目不忘，也算倾囊相授以答谢对方的挚诚。

    一直默默啃书偷师的伞伞却在比武前，打断了两人，他拽着沈洛禾，小脸紧绷，“屋主，移动病床呢？”

    沈洛禾扶额，这是怕她被一下子打成重伤？

    果然，伞伞是真的不放心，将移动病床摆好后，对洪七公弯腰行礼，“麻烦洪爷爷，尽量往病床方向打。”

    “省的我爬不起来，耽误治疗时间吗？”沈洛禾无奈接口问道。

    伞伞抿抿唇，有点想点头又怕点下去，伤害了屋主的心灵。他不会阻止屋主冒险，却实在难以安心。

    洪七公哈哈朗笑道，“你家屋主铜头铁臂，把宝物摘了，我觉得那气息依旧霸道！”

    伞伞：我不要你觉得，我要我觉得！谁还不是个霸总了！

    (本章完)

