    没错，郑宁已经知道了大汉的粮食产量，实际上在整个粮食丰收之前郑宁他们就一直盯着了，开玩笑，去年玉门关的周围都是一片荒芜，而今年不仅仅开坑出来了十几万亩的良田，更重要的是，那些苜蓿草还在不断的向四周蔓延。

    只要这些苜蓿草生长过的地方，自然都是可以种植粮食的。

    这可是活生生的戈壁滩变成良田的典范啊，所以霍刚他们境地的粮食丰收的情况，郑宁他们一直都在关注，因为如果他们的粮食不断的丰收的话，他们可卖的东西就没多少了！

    说起来就是这么残酷，就在半年前他们刚刚见面的时候，那个时候霍刚的领地有什么？可以说是什么都没有，什么都缺，但是现在呢？这才过去了多长时间？

    郑宁就有些无奈的发现，他们陇西李氏居然没什么东西可以卖给对方了！

    准确的说，不是陇西李氏，应该说整个大唐居然没什么东西可以卖给对方了！当然，你非要说的话，那高级丝绸也是可以卖的，但是郑宁却很清楚，霍刚这个首领是一个非常务实的领袖！

    迄今为止，霍刚最为光鲜的一套衣服居然是他的那一套铠甲你敢信？！除此之外，霍刚其他的衣服就是普通的绢帛和细麻布制作的衣服了。

    而这些还都是他们家主之前来参加那个万民路通车仪式时候送来的布匹，由他们送给霍刚的那些侍女所制作出来的。大部分时间，霍刚穿着的就是这些普通的衣服，如果不是提前知道的话，你很难想象这就是整个大汉的首领。

    不要说霍刚现在的地位了，就是以前的阿史耶这样的突厥首领都穿的比霍刚要好的多，甚至薛延坨部的夷男首领都有比霍刚好的衣服，只是人家不穿而已。

    而且，他们本来送给霍刚十二个侍女，但是现在这些侍女在干什么？几乎都被霍刚派遣到了各个重要的位置不说，而且还在教授一些孩子和大人进行学习。

    除了他身边留了一个侍女，但是迄今为止，那个侍女郑宁都看的出来，霍刚都没有动她，这意味着美色都无法诱惑霍刚，从这两点，就说明霍刚这个人真的是太可怕了。

    金钱，美色这些都无法让对方分心，可想而知对方需要的是什么？

    对方需要的都是对整个领地都有用的东西，但是现在他们却没有了，准确的说，如果想卖的话还是可以卖的，比如说对方不断求购的杜仲这些，他们都可以提供，而且价格也不错。

    虽然他们也不知道对方要杜仲干什么，另外就是鸡鸭啊等等其他的东西，这些东西对他们来说不难，问题是这些东西一看就不是长期做生意的啊。

    对方明显是缺少什么，就跟他们购买什么，但是他们能长期提供的，以前还有粮食，但是不用问，今年之后，明年对方粮食也不是很缺了。

    这意味着，他们陇西李氏跟对方相互之间的交易居然越来越少了，这可是很危险的情况。

    郑宁做了这么多年生意，如果他们只能购买对方的产品，而不能卖给对方的话，很容易就会变成他们跟大食之间的贸易一样，对方想怎么给他们定价就怎么给他们定价。

    这也是郑宁来求见霍刚的原因之一，主要是试探一下，能不能从霍刚手里面购买到更多的商品，比如说玻璃！这玩意郑宁在对方开放那个小区的时候就看了。

    这十几天的时间，郑宁一直在观察，对方几乎所有的小区都用了玻璃作为窗户，这意味着这些玻璃的产量非常的高。既然产量高，那就有卖出的可能性啊！

    郑宁去赵二的家里做过客，这玻璃实在是……郑宁不知道该怎么形容，他从来都没有想过，屋里会有如此亮堂的时候！尤其是对方那种大面积采用的玻璃，白天的时候，整个屋里面无比的明亮。

    如果运送到长安的话，你信不信长安的那些勋贵就算是几十贯换一扇窗户他们都舍得换？！说起来这一点，让郑宁有些无语的是，反而倒是霍刚这将军府的窗户居然还没有更换玻璃。

    不是他们不给霍刚换，而是郑宁听说，霍刚据说要自己重新盖一座宫殿，并不是这种传统形式的宫殿，是利用那种混凝土所修建的全新的宫殿，具体什么样子郑宁不太清楚，反正听赵二吹嘘，说霍刚首领说了，绝对比他们太极宫要奢华的多！

    有没有太极宫奢华郑宁倒是不清楚，因为他也没去过太极宫，甚至看都没看到过里面是什么样子的，但是霍刚这里，他相信有一天他有机会可以看的到。

    郑宁胡思乱想的时候，那边霍政的声音已经传了过来：“郑掌柜，首领有请。”

    “多谢霍将军。”郑宁冲霍政拱了拱手。

    进了客厅里面，郑宁立刻恭敬的冲霍刚作揖行礼道：“见过首领。”

    “不用客气，郑掌柜请坐。”霍刚指了指旁边的位置开口道。

    郑宁也不客气，干脆直接坐了下来，他知道霍刚跟其他的首领不一样，日常来说，他没有见过比霍刚更加平易近人的首领了。

    坐下之后，对于这椅子郑宁也在心里赞叹了一句，这椅子也是霍刚发明的，在霍刚发明了之后，自从自己家主坐过之后回到敦煌，这椅子就瞬间在整个瓜州凉州都蔓延开来，据说长安城都已经有勋贵开始制作椅子了。

    这坐着确实是比以前的胡凳要舒服多了，而且也比以前的榻要更加的方便，也比跪坐在那里更加舒服。

    “首领，郑某不敢过多叨扰首领，我就有话直说了，首领，不知道我们能不能有机会卖玻璃到大唐境内去。”郑宁也不客气了，直接开口问道。

    对于郑宁的询问，霍刚倒是不意外，因为玻璃这种东西出现之后，每天出入玉门关的陇西李氏的人看不到才是有鬼了，他们迟早都是要过来询问的。

    玻璃这东西其实霍刚并没有准备对外隐瞒，这东西的成品就算是卖出去，不知道工艺的话，还是造不出来，所以霍刚并不害怕，它的制作配方泄露的方法甚至比水泥的概率都低。

    当然，这个时代想要逆推水泥也很难，因为他们没有系统的化学工业的话，想要分析出来这里面到底有什么，至少不是短时间内可以分析出来的。

    等个几年十几年之后，那个时候霍刚没准水泥都可以敞开贩卖了，当然，估计敞开贩卖不太可能，因为相当长的一段时间，水泥这东西对于霍刚来说都是不够用的，光是修路就不知道需要多少水泥，更不要说还有各种建设任务了。

    倒是玻璃，其实在经过了第一波的贩卖之后，后面可以給大唐卖一些了，重要的是可以换取大量的资金回来。

    “可以，不过今年不行，今年玻璃的产量还跟不上。”霍刚很干脆的摇了摇头说道。现在玻璃的产量已经非常大了，主要是玻璃烧制的速度其实比钢铁都要快一些，而且吹玻璃的技术其实也不难。

    只要你的外面有模具套着，谁也可以吹出一块不错的玻璃来。

    所以玻璃的生产速度其实一点都不慢，当然，比水泥这些是慢的多，但是玻璃的需求量暂时也没有那么大啊，目前玻璃的主要作用就是窗户。

    等入冬之后，霍刚也许会让他们开始研究凸透镜和凹透镜了，不管是放大镜还是望远镜，又或者是更加先进的显微镜，其实都可以生产出来了。

    尤其是显微镜，对于化学和物理的学习非常重要，光是给他们描述不行，有一些东西你必须要让他们看到才行。

    “多谢首领，另外首领，我们家主还托我问一下，那马车……当真不能卖吗？”郑宁又问出了第二个问题。

    郑宁嘴里面的马车，自然是工业城制作出来的，采用钢铁轮毂，钢铁轮轴以及钢板减震的新式马车了，这种马车的载重量，使用寿命，对马力的节省程度等等都比以前的马车不知道提高了多少倍，陇西李氏自然非常的想要。

    如果更换了这种马车的话，比较好的官道，意味着他们的驮马每天行走50公里一点问题都没有。

    这样的速度比以前提升的可不是一星半点，尤其是以前的马车经常性的损坏在路上。

    “估计暂时不行。”霍刚想了想，还是拒绝了。“准确的说，我给你们卖了，价格高了你们无法承受，但是价格太低的话，那上面的钢铁你们就会挪作他用。”

    霍刚也说的很直白，“不过，我倒是有一个折中的办法。”

    “什么办法？”郑宁立刻精神一震。

    “我们很快会成立第一个运输商行，到时候他们主要负责的就是各种运送任务，你们可以雇佣他们为你们运送货物，运费肯定让你们满意。”霍刚给出了一个新的办法。

    “运送？这……我大唐境内怎么办？”郑宁犹豫了一下。

    “我们的人也可以送过去啊。”霍刚微笑着开口道。

