    毛利家是一栋三层小楼的第二、三层，第二层是事务所，而三楼才是一家人的生活区。

    因为现在所有的人都在事务所，所以毛利兰把乌丸酒良领到了三楼谈话。

    “毛利先生，还有柯南小朋友，这样是不是有些不尊重小兰的隐私呢？”乌莲瞳无语的说道。

    只见两个人齐齐趴在三楼的门上，耳朵贴在上面。

    妃英理也掐着腰瞪着他们，翁婿俩只能讪讪坐了回去。

    过了半个小时，乌丸酒良和毛利兰回来了。

    毛利兰的眼角有些湿润的痕迹，似乎哭过。

    但是她现在的表情又比之前阳光了许多，有了些失忆之前的样子了，显然有心结被解开了。

    这就让毛利小五郎没办法揪着乌丸酒良的衣领问他对自己的女儿做了什么。

    就在他们想要问毛利兰的时候，事务所的门被铃木园子自来熟的推开：“小兰！对不起我来晚了！路上居然遇到了大塞车！”

    乌丸酒良怀疑她的下一句话是：下次开直升机好了。

    铃木园子匆忙的对乌丸酒良、毛利小五郎和妃英理打了招呼，又匆忙的说了再见，然后拉着毛利兰和乌莲瞳一起跑了出去开始逛街之旅。

    留下乌丸酒良一个人，面对着六只眼睛的凝视。

    “稍安勿躁。”乌丸酒良也知道他们在担心什么，毕竟自己的颜值摆在这里呢，会有这样的担心也实属正常。“兰小姐只是对于自己的心理有些问题想要咨询，但是又不愿意去医院麻烦心理医生，所以才拜托了在她眼里有着和心理医生一样知识水平的我。”

    一边说，乌丸酒良一边走到窗前，向下看去。

    可以看到三个女孩已经朝远处走去，在她们之后是那位年轻的警官高木涉，下车步行跟在她们身后，很干脆的从暗哨转为明面上的保镖。

    “小兰她心里有什么问题吗？”毛利小五郎急切的问道。

    乌丸酒良坐回沙发上，向他们娓娓道来。

    “具体的一些事情涉及了兰小姐的隐私，我就不细说了。而困扰兰小姐的问题，最核心的就是一件事——失去了认同感。”

    “认同感？”

    “没错。”说起这件事乌丸酒良的表情非常的认真。

    “我猜，把兰小姐接回家之后，你们把她当做废人一样，什么事都不允许让她做吧？”

    “明明在之前，毛利先生在家里只会喝酒，家里的家务都是兰小姐在操持。但是接兰小姐回家之后，你们宁可让柯南做饭，也不愿意让兰小姐动手吧？”

    “这个……”毛利小五郎的表情异常尴尬，然后揪起了柯南的领子：“小兰可从来把家里的事情往外说，是不是你小子以前说的？”

    “都是我猜测的。”乌丸酒良还得哭笑不得的解释道：“毛利先生的办公桌上、一条桌腿和桌腿下的地毯都有着啤酒长期浸染留下的颜色。足以能看出毛利先生平时的状态。”

    妃英理盯视着异常尴尬的毛利小五郎。

    乌丸酒良继续说道：“另外，厨房里只挂着一条有着可爱图案的围裙，从尺寸上看也不适合毛利先生和柯南，所以平时家里只有兰小姐一个人掌勺对吧？”

    “而现在厨房前还摆着一张小板凳，显然今天是柯南小朋友荣升大厨，是这样吧？”乌丸酒良猜测道：“这些对名侦探毛利小五郎来说不应该算难的，看来毛利先生真的是对女儿关心则乱了呢。”

    不，这对他来说一直很难。柯南在心里想到。

    “没错，昨晚和今天的早餐都是柯南做的。”妃英理说道：“原来我是想要做早餐的，但是早上起来之后，却发现柯南已经把早餐做完了，”

    “是吗。”乌丸酒良揉了揉柯南的头：“你可真聪明懂事啊。”

    不，你不懂。我只是在自救而已啊乌丸先生。

    “总之，各位的态度让兰小姐完全没有认同感，就像一个找不到人生目标的人一样，不知道自己该做什么能做什么，时刻处于惶然的状态。”乌丸酒良提醒道：“我的风户医生是说过的，兰小姐依然保留着生活必备的知识和技能，不会影响她的日常生活。”

    夫妻俩羞愧的低下头。

    “但是与后一件事相比，这件事给兰小姐的影响其实很小。”乌丸酒良又说道。

    “兰小姐的自我认知，出现了分离的迹象。”

    “什么意思？”

    “兰小姐自己说的，她所遇到的每一个人，无论是毛利先生还是妃女士，柯南还是警官，每一个人都非常希望她恢复记忆，在她身上寄予了关于失忆之前的毛利兰的期望。”

    “但是，因为失去了记忆，她开始怀疑自己究竟是不是‘真正的毛利兰’呢。”

    “什么？”毛利小五郎隐约明白了，难以置信的看着乌丸酒良。

    “没错，现在的兰小姐，并没有把自己当做是原来的毛利兰，而你们对她来说，就是一些一直在催促着她，希望她把原来的毛利兰叫回来的人”

    “那你……”

    “我肯定了她个人的存在：既然她已经失去了作为‘毛利兰’的记忆，那就应该是另一个独立的个体。”

    “老实说，我这样说也许会造成兰小姐安于现状而无法恢复记忆，但让兰小姐再这样迷茫下去。她有很高的崩溃风险。”

    “两权想害取其轻，所以我这样对她说道。”乌丸酒良讲述道：“每一个意志、每一个灵魂都应该是自由的。”

    “好了，柯南，我们走吧。”乌丸酒良站起来说道，他还没有忘记他今天来的目标是为了调查凶手。

    “嗯！”柯南立刻从沙发上站了起来，跟在乌丸酒良的身后向外走去。

    立刻事务所的时候，乌丸酒良顺手拿起了搭在事务所门口的一把黑伞。

    “雨伞……”柯南看到雨伞一愣。

    今天并不是会下雨的日子。

    “毕竟最近是雨季，小心一点准没错。”乌丸酒良解释道。

    柯南突然想起来了，并不是第一次看到乌丸酒良在没有下雨的时候带着一把伞。

    之前在离开米花太阳广场酒店的时候，乌丸酒良也从酒店的雨伞架里拿出了这把黑色雨伞。

    柯南还记得，因为是个大晴天，所以雨伞架里除了那把黑伞，就只剩下一把透明的塑料伞了。

    一道闪电划过柯南的脑子。

    “乌丸先生，我们去饭店调查吧！”

