    “你这么大个人了，还要让人带你回家？”

    叶小凡难以置信的看着眼前的齐恋。

    “只要你肯送我回去，你要什么我都给你。”

    齐恋收回手臂，抱在胸前，得意的看着叶小凡。

    “你能给我什么，六阶法器你有吗？”

    叶小凡看着齐恋这么自信的模样，忍不住出声打击道。

    齐恋果然被叶小凡问得说不出话来了，只能在原地跺了跺脚，气恼的说道：“我爹是一名符箓大师，只要你送我回去，我让我爹送你一堆保命的符箓”

    齐恋不等叶小凡说话，再次得意的说道：“符箓你知道是什么吗，那可是能在瞬间爆发出强大的力量，还能增加速度等等神奇的效果。”

    “那你怎么会...”

    叶小凡就纳闷了，竟然齐恋说的符箓这么厉害，那她怎么还会被白家的人给抓住了。

    “别提了，我爹跑我偷跑，就把我的储存戒指给缴了，把我关在屋子里面，我是顺着屋子暗道偷跑出来的。”

    齐恋打断了叶小凡的话，脸色十分郁闷。

    “要是我有符箓在身的话，就算是婴变强者也动不了我，我拿起符箓，唰唰两下扔在他脸上，能炸死他。”

    齐恋说着说着，最后更是做起了动作，脸上挂着激动的神色。

    叶小凡听到齐恋的话，小心灵有些心动，到底是什么样的符箓，竟然能炸死婴变强者，自己要是有几张，岂不是走到任何地方都不用怕了。

    “老头，我决定了，先送她回家，弄几张能炸死婴变的符箓玩玩。”

    叶小凡转头对着剑南轩说道。

    “也好。”

    剑南轩点了点头，没有意见。

    “哦耶，小凡，等你把我送回家，我储存戒指里边的符箓就全都给你。”

    齐恋一张精致的脸蛋充满了欣喜，忍不住蹦跳了两下，开心的说道。

    一行三人，踏上了路途。

    离开白水城，经过原先来的竹林，便到了一处荒凉的地带。

    四周全都是枯黄的野草，不见一颗树木，连石头都没有，只有野草。

    走上这片土地，一阵阵冷风吹袭，让人忍不住背后一凉，仿佛背后有什么东西，更是忍不住的想回头去看。

    “小姐姐，你确定这是你回家的路？”

    叶小凡感受着背后的阴凉，打量着四周荒凉的枯草，疑惑的问道。

    他实在是不敢相信，一个女孩子家家的，竟然好奇的跑到这里来。

    只见齐恋被叶小凡问得低下了脑袋，有些委屈的玩弄着手指，张了张嘴，声音如同蚊子一样：“我...忘...了”

    “我的天啊，你迷路了，你这让我怎么送你回去，我说小姐姐，你的心可真大！”

    叶小凡捂着小额头，郁闷苦恼的说道。

    路都不记得，让他怎么送，送她上天吗。

    “我，我就是忘了吗，多走几下或许我就能想起来。”

    齐恋咬了咬嘴唇，有些傲娇的说道。

    叶小凡叹了口气，为了符箓，最终还是跟在齐恋身后，在荒凉的地带瞎几把乱逛着。

    走了近半个小时，来到一处山丘面前。

