    ‘不太好吧，对方可是唐国的公主啊。’

    许天明一开始是拒绝的，但奈何系统给的属性点太多了，最终还是真香了。

    “要我辅佐你也可以，不过我有一个要求。”许天明如是说道。

    李师师看有希望，赶忙问道：“什么要求？”

    “你给我当马骑，绕着这里跑三十圈。不白跑, 跑完给你三瓶筑基丹。”说着，许天明掏出了三瓶筑基丹摆在了李师师的面前。

    许天明也只是抱着试一试的态度，毕竟他觉得李师师肯定不会答应。

    毕竟一国公主，脸面是最重要的。

    听到许天明的话，李师师脸上的笑容在逐渐消失。

    “你是认真的吗？”她的声音有些颤抖。

    李师师打自生下来便被开始被人顶礼膜拜，再说其容貌天生丽质、秀色可餐，似三春之桃，和她与生俱来的傲气相得益彰，更添一份风韵。

    她如今比许天明只小一两岁左右, 模样算是御姐级别，一身高雅绛紫色长裙，裙边绣着繁花，露出雪白的颈项和清晰可见的锁骨，让人看了垂涎欲滴。双眸似水，却带着淡淡的高贵之色。

    “当然是认真的。”许天明点点头说道。

    李师师抿着红唇，深吸一口气，俏脸上浮现出了挣扎之色。

    虽然她承认自己此前有些过分，想要害死许天明，所以也能理解许天明现在想要玩弄她的心理。

    可她乃是大唐尊贵无比的临安公主，居然要在这里给人当马骑？

    这对李师师来说简直就是奇耻大辱！

    就是把她杀了，她都不想被这样侮辱！

    但是......假如李师师现在离开, 那她先前付出的努力就全都白费了。

    费了九牛二虎之力才登上了青山, 就这样回去吗？

    还有在妹妹面前曾夸下海口，就这样回去岂不是会被她指着鼻子嗤笑？这辈子还想在她面前抬起头来？

    李师师不想输, 也不喜欢输。

    所以......

    许天明看着李师师转过身, 跪倒在地，将翘臀撅在那里, 长长的裙摆拖在地上，要是俯身看去，倒能见到一些风光。

    “来吧......”能从她的语气里，听出万分的不情愿。

    明明是高贵的长公主，现在却像一只牲畜一样供人玩耍了。

    许天明看到她光滑的脚底和紧紧勾起的脚趾，就知道她的内心是多么抗拒这件事了。

    “要不算了吧......”许天明觉得这么整下去好像过了，这好好的一个公主不要给玩坏了。

    十点属性点大不了他不要便是了。

    “不，本宫可以的，来吧。”长公主回过头恳切地说道。

    “......那好吧。”

    说着，许天明一屁股坐了上去。

    带着强烈的屈辱，长公主李师师开始了爬行，不过因为一开始不习惯，动作缓慢。

    “那个，能不能快一点。”这个心里只有属性点的男人开始催促李师师。

    许天明的任务是要让李师师绕着洞府爬行三十圈，期限是半个时辰，也就是一个小时，也就是3600秒, 平均下来一圈得要120秒以下。

    照她现在这个速度，估计一个时辰都爬不完。

    李师师听到许天明的声音，略微加快了爬行速度，但依然杯水车薪。

    这时候系统又来了。

    【已接取限时任务：为了上一个限时任务能顺利完成，根据提示，使用道具鞭策李师师。获得奖励：随机属性+5 失败惩罚：随机属性-100】

    ‘好家伙，在这里等着我是吗？’

    看到这个随机属性-100，许天明内心暗道一声不好。

    老子又被这系统坑了。

    这任务又不做不行了！

    许天明一愣神的功夫，发现手里多了一根马鞭，一根长鹅毛，还有一个拍手。

    随后李师师的后背上、屁股上、脚心等部位，同时出现了繁多的绿色标记......

    “那个，我能说一件事吗？”许天明沉默了一会，忽然开口问道。

    李师师回过头看许天明的时候，看起来还能强装镇定。

    “你说。”

    “哥哥我啊，真的不是变态。”

    许天明用无奈的语气说完这句话，就开始鞭策起李师师，同时口中喊着：“马儿马儿你快些跑。”

    李师师感受身上传来火辣辣的麻胀感，不可置信地回头看去，发现许天明正拿着马鞭抽自己。

    “你敢打本宫！？”

    李师师当即怒不可遏地咬着一口银牙，想要起身，将许天明摔落下去。

    但是许天明就好像一座泰山似的，稳稳地压在她背上。

    “别费力气了，你还是快点跑了完事。对你我都好。”许天明叹了口气，加重了手上的力道。

    100点属性点啊，许天明要做100道选择题才能加回来......

    他可舍不得。

    李师师反抗了一阵无果，只能乖乖听话继续背着许天明爬了起来。

    她一慢下来，许天明的道具就上来了，惹得这位长公主连连娇呼。

    “不要再打了，要坏掉了！”

    “本宫知错了，本宫不应该狗眼看人低。您就饶了本宫吧！”

    “哈哈哈，好痒......别挠了，要疯了！哈哈哈哈......”

    ......

    最后爬完三十圈，李师师累瘫在地，气喘吁吁。

    【限时任务已完成，获得奖励：体质+1，睿智+1，敏捷+1，厨艺+1，身法+1，小明的攻击力+5，小明的暴击率+3，小明的暴击伤害+2】

    ‘切。’

    许天明关上系统面板，不屑地砸了咂嘴。

    怎么小明的属性这么多啊，我不要面子的吗？

    而后许天明给李师师灌下一瓶筑基丹，运功替其梳理一下体内经脉和灵气。

    炼气境本身也没多少灵气底子，许天明花了半刻钟的时间便梳理完了。

    等李师师醒过来，一睁眼看到许天明坐在身旁，想到之前那样被他戏耍，顿时羞愤难当，就欲对其破口大骂。

    然而下一刻李师师感受到自己体内的气息变得雄浑一些，发现自身修为一下子跨了三阶，到了炼气境七重天，她一下子愣住了。

    ‘这......我的修为怎么忽然提升这么快？’

    联想到之前许天明的所作所为，李师师忽然醒悟了。

    这个男人方才所做的一切，是为了打通她的气海以及经络，并不是公报私仇。

    “本宫之前愚昧了，谢先生点化。”李师师起身，庄重地朝许天明一揖。

    ？

    许天明一头雾水，心想自己究竟点化了她什么。

