    而恰恰也就在王昊满是纠结的同一时间，站在门口处，不知道什么时候起，已经闭上了双眼，仿佛默默在感知着敌人动作的他，突然张口说了一句话。

    “大晚上的不睡觉，跑到我这儿来捣乱，我看你们两个是活腻歪了吧？”

    话音落下的一瞬间，蔡隐双眼猛然睁开。

    明显他已经将内气催动到了极致，双眼睁开的一刹那，王昊能够清晰的感觉到，原本这略显昏暗的屋内环境，都在恍惚间，仿佛变亮了一下。

    虚室生电！

    王昊还来不及感叹这种暂时令他望尘莫及的境界，蔡隐脚下一动，连抬手开门的动作都没有，就这么整个人合身朝前一撞。

    砰！

    伴随着一声闷响，王昊当场傻眼了。

    因为，他所看到的是，这位距离真正的先天境界，仅仅只隔了一层纸的高手，居然直接用身体撞开了门。

    说真的，如果仅仅只是门板被撞碎了，这倒也没什么。

    最让王昊觉得奇葩的是，蔡隐这么一撞，仅仅只是撞断了门轴，然后他这么一位大高手，就这么用身体的惯性，顶着那张门板冲了出去。

    好没有逼格！

    也不知道为什么，看到蔡隐的这个动作，王昊脑子里第一时间浮现的字，居然是……怂！

    明明动作显得很勇猛，可是给人的感觉却是这样，王昊是真的不知道，应该拿什么词去形容。

    但事实却证明了，尽管蔡隐的动作并不好看，但他这么顶着“盾牌”开路的举动，却不是一般的英明。

    因为站在后方的王昊看得很清楚，就在蔡隐顶着“盾牌”冲出去的一瞬间，从门外的方向，就有一条条细碎散乱的冷光，朝着蔡隐所在的方向射了过去。

    哆哆哆哆！

    那一阵寒光，透过重重雨幕，全部都扎在了蔡隐身前的“盾牌”上。

    都不需要拿眼睛去看，仅仅只是一听那阵阵熟悉的声响，王昊就能够确定以及肯定，那全部都是银针！

    如果换成了普通人，哪怕就算是举着门板出来，也未必能挡得住高手打出来的银针。

    都不用说别人，王昊当初在跟朴石练那帮人过手的时候，就曾经用注入内气的银针，扎穿了酒店的实木门板。

    但是，蔡隐明显不是普通人。

    敌人可以将内气注入到银针之内，他同样也可以用内气，加持自己身前的“护盾”。

    由于视角的关系，从蔡隐顶着门板冲出去，到一阵乱针飞射之后，双方之间的动作，就被墙壁给挡住了。

    但是仅仅只用听的，王昊都能感觉到，蔡隐和敌人们之间的战斗，显得很是激烈。

    去看看吧！

    既然都已经决定了，蔡隐万一撑不住的时候，要出手帮一把，王昊当然不可能就这么坐视不管。

    可是，出手这种事，总归也要挑一个合适的时机……

    所以王昊并没有从门口出去，而是很鸡贼的绕到了窗户旁边。

    飞针而已，这门手艺他也会！

    尽管外面夜色深沉，暴雨滂沱，但王昊依然还是隐约都能看到，蔡隐正在以一敌二，一拳一脚势大力沉，明显也是下苦功练过的，但这路数跟他却不一样，走的不是没有任何章法，全凭一点灵感的街头霸王风格，而是偏向于传统套路。

    可具体是什么套路，王昊又没接触过这些，还真看不出来。

    只不过，蔡隐虽然功夫不差，但他的那两位敌人，也同样不是白给的。

    只见那两人彼此配合，互为倚仗，成犄角之势，正在逐步压缩着蔡隐的活动空间。

    这形式，有点不容乐观啊……

    轰隆！

    恰恰也正在王昊密切注意战局，随时准备找机会入场切人的同一时间，天上突然一阵电闪雷鸣。

    借着那一瞬间的光亮，王昊终于看清了，那两位来敌的长相。

    仅仅只是一看脸，他立刻就明白了，这两个人为什么会来找蔡隐的晦气。

    因为，这一个五十左右，另一个将近七十这两位老人，无论从长相上，还是从年纪上来看，应该都是父子。

    而同样的，王昊还知道一个三十多岁的人，跟这两位老人长得很像。

    王安！

    事情已经很明显了，摆明了就是王安的父亲和爷爷，或者是叔伯和爷爷，来找蔡隐给他报仇！

    好家伙，这也能找到……

    刚开始的时候，王昊还觉得有些意外。

    但是，紧接着他就反应了过来。

    连姜茶自己都能查到这些线索，那么不用多说，凭医神科技的财力，查到蔡隐这个人，好像……也不难！

    无非，也就是比姜茶的渠道绕了一点而已。

    这一刻，王昊瞬间秒懂，为什么黄敬棠那边儿传来的消息，会说王安那边儿的人，压根儿就没有报案。

    原因很简单，他们决定——要自己动手报仇！

    “咦，你们这两张老脸，我瞅着挺眼熟的……嗯，想起来了，前两天我干掉的一个倒霉鬼，跟你们长得挺像！”

    王昊一个站在旁观者角度的外人，都能看明白的事儿，更何况是蔡隐这个当局者？

    同样是借着天上那道一闪而过的闪电，看清了两个人长相的他，也几乎在一瞬间就想到了，这两个人为什么会找到自己这里。

    “你们两个，是来给那个叫王安的小子报仇的？”

    尽管从句式结构上来说，这是问句，但蔡隐说话时的语气，却显得异常笃定。

    “对！”

    抬手飞出三根银针逼退蔡隐，看似虚弱，实则一拳就能把壮小伙打个半死的古稀老人，语调阴沉的说道：“我孙子就算有什么错，也轮不到你来杀，你敢杀我们王家人，那你就给他陪葬吧！”

    而相比于这位古稀老人，另一位半百老人，下手却是要显得更狠了几分。

    只不过很可惜的是，论起修为，他虽然比王安高出一个层次，但远远比不上蔡隐，甚至连在战斗中开口说话都很难。

    但是，两个人加在一起，却仍然把蔡隐给牢牢的压在下风。

    没过多久，接连挨了两拳一脚，身上还钉着三根银针的蔡隐，就飞回了屋子里——而且是被打飞的！

