    

    第132章半神雷劫

    “九大势力，迟早有一天，我要让你们魂魄归我掌管！”

    吴雪琪受到叶凡影响，对九大势力印象很差。

    其实这也不用受谁的影响。

    只要是生活在北荒区域的修士，基本上没得过九大势力的好处。

    试想一下，如果有强大的修士把你家当做战场。

    没事就来霍霍的话，你会对其有好的印象吗？

    只是生活在北荒区域修士，对于九大势力的行为，敢怒不敢言罢了。

    之前吴雪琪也这样，但现在情况不一样了。

    有这么一个强力的老祖作为后盾。

    再加上现在其手里的生死簿。

    这让吴雪琪以前不敢想的事情，现在变得努努力就可以碰触到了。

    就在吴雪琪踏入这万鬼窟，打算炼化鬼魂为己用的时候。

    忽然一道恐怖的威压，从九幽之下直冲而来，作用到了吴雪琪身上。

    顿时间，以吴雪琪为中心，爆发一股滔天的气浪。

    四周的断壁残垣，在这恐怖气浪之下，全部变成了灰飞。

    而中间的吴雪琪先是浑身一颤，接着生死簿自主散发光辉。

    为其挡住了这致命的一击。

    “呵呵，不愧是神级境界的法宝，居然可以挡住本尊一击！”

    一道低沉的声音，蓦然从地底下传了出来。

    接着，一道浑身散发着死气的鬼王出现在了吴雪琪跟前。

    这鬼王的修为，已经突破战王达到了战候中阶。

    就在先前偷袭吴雪琪的鬼王，冲着吴雪琪手中生死簿眼神炙热之际。

    紧跟着他身后，又冒出来了两道鬼王存在。

    “幽王，你跑的倒是快，我们紧赶慢赶还是让你先到了一步。”

    “不过此等宝物你一人可吃不下，我们见者有份！”

    后出现的两道鬼王，对先出现的幽王这般说道。

    三大鬼王立于虚空之处，身上笼罩亿万鬼气。

    他们正是这万鬼窟的一方霸主。

    因为万鬼窟这个地方，这些年沉淀的亡魂太过多了。

    出现三个堪比战候境界的鬼王，也是非常容易的事情。

    要不是北荒区域灵气稀薄的话。

    别说战候境界的鬼王了，就算是尊者境界鬼王的诞生。

    也不是不可能的。

    不过这些鬼王的修炼方式，还跟人类修士有所不同。

    他们更多的是靠吞噬同类鬼魂修炼的。

    所以后面出现的两尊鬼王，都有战候巅峰修为。

    有一只鬼王，半只脚已经踏入战皇境界了。

    “只是三个鬼王吗？我还以为万鬼窟有更厉害的存在呢，真是无趣...”

    看着出现的三尊鬼王，吴雪琪脸色丝毫不变，甚至微微摇了摇头。

    “区区战王鬼魂，也敢如此大言不惭，找死！”

    说罢这话，为首的鬼王便朝吴雪琪动手了。

    后面两个鬼王见此，也纷纷施展了各自手段。

    他们担心幽王把吴雪琪生死簿抢走了，到时候自己就没份了。

    这家伙境界虽然不高，可是极为擅长遁术。

    但，就在他们出手之际。

    轰隆隆！

    一只黑手大手从而降，仅这一下就把三个鬼王的攻击震散了。

    接着大手去势不见，横扫过去一下就把三个鬼王，就给握在了手里。

    “大尊者？！”

    “不，大尊者修士怎么会出现在这里...”

    “你们错了，不是一位大尊者，是十位！！”

    被大手拿捏住的三个鬼王，此时脸色表情精彩极了。

    就算是打死他们，都不会想到在北荒区域里面。

    居然会遇到十位大尊者修士。

    北荒区域不是灵气稀薄的地方吗，怎么引来这么多强者了。

    这究竟是怎么回事。

    难不成，这北荒区域的天要变了吗？

    就在三个鬼王暗自猜测不已之际。

    一旁的吴雪琪说话了，“感谢十位出手相助，配合我演了这出戏。”

    吴雪琪口中的十位，自然是叶凡派来的十殿阎罗了。

    之所以会带着他们来着，目的就是为了要引出这些鬼王修士。

    然后将他们一网打尽。

    要不然，大尊者修士只要一旦散发威压。

    那么方圆万万里的鬼魂感应到后，怕是早早的就避开了。

    根本不会这么容易捉住。

    要知道，这帮鬼魂修士狡猾的很。

    毕竟已经死过一次了，若是再次陨落的话，那么就什么都没了。

    连魂魄都要烟消云散了，彻底抹去在这个世界存在的印记。

    正是因为考虑到这一点。

    所以吴雪琪才跟十殿阎罗要求，让其配合她演上这么一出。

    若非如此的话，怎么会如此容易擒住这三个鬼王呢。

    “客气了，主人派我来做你的护道人，这是我们应该做的事情！”

    十殿阎罗对吴雪琪说道。

    轰隆隆！

    听到十殿阎罗的话语，三位鬼王如同五雷轰顶一般。

    天啊，他们刚才听到了什么。

    这十位大尊者修士，居然只是眼前这个战王的护道人。

    什么样的底蕴，才能派出十位大尊者给一个战王护道。

    就算是九大势力的龙头老大的子女，出场怕是也就这个牌面了吧！

    可笑的是，他们刚才居然还想打吴雪琪的主意。

    这简直就是厕所里打灯笼，找死的行为。

    现在好了，不仅啥宝物都没捞着。

    反而还要把自己性命给搭进去了。

    就在三个鬼王懊悔不已的时候。

    距离北荒区域不知道多少亿万万里距离。

    地猫商会，内府之中。

    经过叶凡的一番悉心教导，路猫儿终于从战师境界突破到了战丹。

    而叶凡自己的境界，也跟着突破到了半神一重天。

    “叮，检测到宿主后人，路猫儿突破战丹境界，奖励宿主半神一重修为！”

    听到系统的提示音，还在逍遥椅上咸鱼的叶凡，终于坐直了身体。

    随即，他便飞身来到了九天之上。

    一般来说，修士进阶到半神之后。

    将会引来一道雷劫，这是大尊者突破到神级的一个标准配置。

    不过毕竟是半神境界。

    所以这场雷击，其实也就是个过场。

    若是一个巅峰境界的大尊者修士，从一重天到九重天。

    加一起一共就的经历九次雷劫。

    只是因为叶凡前期突破太快，所以这些雷劫都没有经历上。

    现在直接把境界干到了半神境界。

    使得叶凡一下子就要经历，之前累积在一起的雷劫强度。

    看着九天之上密密麻麻的雷云，就知道这场雷劫不简单了。

