    轰隆——

    东京在哀嚎，在哭泣，在两尊巨兽的脚下无力颤抖。

    此刻正在上演一场拳拳到肉的激烈肉搏战，双方都是皮糙肉厚的主，你一尾巴我一拳，打得昏天黑地，嘭嘭作响。

    虽说真酱的近战远不如传奇哥总，但算是个合格的沙包陪练。

    附近的高楼大厦全部化作一地残破，脆弱得好似积木玩具，偌大的都市赫然出现了一块被清场的宽敞区域。

    持续了半小时的近战，罗柯简直爽的不要不要的，好久都没有如此酣畅淋漓地运动过了，毕竟之前的那些诸天，有几个扛得住葬骨脊龙的狂暴输出？

    嗡——

    十几道巨大的青色流光闪烁，风刃齐刷刷飞向哥斯拉，有几道的尖端划过地面，撕裂出可怖的沟壑。

    后面，无形的波涛汹涌将地面的杂物全部掀起，重重地横推过去。

    激烈肉搏结束，该给咱亲爱的真酱展示一波“魔法”了。

    噗噗噗！

    人类形态的风刃对它是刮痧，那么十几米长的风刃连环劈呢。

    一个照面，哥斯拉的表皮就被划拉出一道道深浅不一的血口。

    而后三发不间断的念力潮汐轰然扑脸，将愤怒嘶吼的它后仰掀翻。

    嗖！

    不等它站起，粗壮的荆棘之爪从高空向下刺出，如横亘天地的死亡桥梁。

    “吼……”

    哥斯拉胸前的两只爪子抓住了荆棘之矛，在捏碎尖端一截后并未阻止进攻趋势，致使它的一只爪子被戳爆，疼得嗷呜直叫。

    腐蚀与麻痹的负面效果发挥作用，少量的吞噬之力也附着在伤口上，一点点蚕食血肉，让再生愈合的速度减缓了许多。

    哥斯拉也意识到罗柯具备一种诡异的能量，可以一定程度压制自己的自愈能力。

    它低吼一声，扶着一栋半塌的危楼，踉踉跄跄地爬起，体内逐渐沸腾，周围空气的温度迅速暴涨，核辐射值也疯狂上升。

    调动了内脏器官组成的核反应炉，正在积聚能量！

    “是准备释放热射线了吗？”罗柯缓缓升空，并未阻止它的行为，准确来说，他是想领教一下食物的最强反抗。

    然而，就在哥斯拉的背鳍即将发光时，高空掠过三四架造型科幻的B2轰炸机，投射了四枚贯通型炸弹，也就是钻地炸弹。

    这种炸弹有着另一个称号——某东地下基地毁灭者，依靠其优越的穿透力，可以做到精准打击地下的藏身之所，令无数头裹白布的头子闻风丧胆。

    自由国毕竟是霓虹的爸爸，实战经验丰富，考虑到普通炮弹对哥斯拉的厚皮无效，便使用了这种武器。

    两枚给哥斯拉，剩下的嘛，肯定是赏给罗柯。

    罗柯早有提防，龙翼狂扇，几道风刃就给拦截在半空，压根不给近身的机会，就算一点都不在怕，可他又不是头铁接导弹的傻子。

    但哥斯拉就没这么好运了，还处于暴怒的它被击中了背部，一大块发光的背脊碎裂凹陷，硬生生钻进了血肉之中。

    嘭——

    两枚导弹在体内爆炸，皮开肉绽，伤口的岩石表皮碎成一块一块，如同瀑布一样的滚烫鲜血喷溅而出。

    “出血了！”

    “虽然没有命中堕天使，但能够击伤哥斯拉，已经是迈出了一大步！”

    “不愧是自由国的军队！”一名内阁大臣发自内心地赞美道。

    “吼……”

    哥斯拉的声音瞬间虚弱了下来，整个身子弯曲趴下，像个佝偻的老人。

    可短暂的受创后，无穷无尽的怒焰将它的意识吞噬，它要毁掉所看见的一切！

    背部的伤口以肉眼可见的速度恢复如此，背鳍和部分皮肤有规律地泛起甚是耀眼的光芒，从红色逐渐转变为紫色，将夜幕渲染得梦幻万分。

    地铁口。

    “那是什么光？”矢口蓝堂呢喃道。

    “快走！”助理心生不安，急忙拉着他去了地下。

    首相官邸，天台。

    “堕天使怎么飞上了天空？”首相仰望着，疑惑道，“难道它在躲避什么？”

    “哥斯拉在做什么？”

    “我想，我们应该撤离。”秘书颤抖地回答。

    于是，内阁全体核心成员上了停放在此的直升机。

    低垂着头颅的哥斯拉忽然张开了密布尖牙的嘴巴，下巴一点点从中间撕裂成两瓣，口腔深处溢散出璀璨夺目的紫光，并且迅速向外喷涌出紫炎与浓重的灰烟。

    轰轰轰……

    灰烟笼罩大地，蔓延到远处的大街小巷，妥妥的灾难降临的前兆景象。

    然后，随着它的眼皮闭合，口中转变成暗红的火焰！

    一刹那，整个区都被狂暴的熊熊烈火所覆盖，无数高楼被摧毁，地面上的一切都被滚滚焚烧。

    几秒后，火焰收束，逐渐变为紫到发白的热射线，口中发出哨子一样的尖锐嘶鸣。

    真酱的大招——热射线！

    并非传奇哥总那种原子吐息，虽然看着气势差点，但破坏力还是在线。

    嘀——

    只见它抬起了脑袋，对着天空就是干，射线疯狂扫射，将两架轰炸机当场击爆。

    剩余的轰炸机赶忙将几枚钻地导弹投下。

    哥斯拉忽的闭上了嘴，拱起背脊，数十道热射线从背鳍间释放，如同一柄柄扎向天空的标枪，顺利拦截了半空的导弹，顺便把所有轰炸机给清理干净。

    紧接着，它的尾巴末端也亮起了光芒，释放出和嘴巴一样的热射线。

    嗡——

    巨尾肆意摆动，射线四处晃荡，把远方的楼房尽皆拦腰烧断，放眼望去找不到一座完好无损的建筑物，一瞬间恐怖的灭城爆炸在东京呈现。

    银座等等繁华地带也被射线摧毁，足足三个区沦为了无尽火海，像是遭到了燃烧弹洗地。

    遥远的安全地带。

    “不会吧？这不可能！那可是B2轰炸机啊！”自由国大使听着最新情报，惊骇万分。

    “怎么了？”旁边的人问道。

    “我们的空军全部覆灭，堕天使和哥斯拉没有受到丝毫伤害，而且……哥斯拉释放出一种能量射线，造成了足以让霓虹经济倒退百年的极大破坏。”大使不由得庆幸自己跑得快。

    “它们俩，当真是神的化身啊。”

    ……

    燃烧的东京上空，一架侥幸躲开射线的直升机尽力飞离，驾驶员早已吓得魂飞魄散。

    “我们竟然活下来了！”一大臣兴奋道。

    “大难不死，必有后福！”又一大臣露出笑容。

    “嗯？”首相眯着眼睛，看向窗外，“你们看，火烧云？”

    几人顿时呆住，大哥这大半夜哪来的火烧云！

    此刻的夜幕早已被诡异地点燃，乌云化作一簇簇翻滚的焰浪，这并非下面火海的倒印，而是切切实实的疯狂燃烧。

    天地回响着隐约雷鸣，磅礴的气势将哥斯拉都给死死压制。

    “怎么……可能。”

    首相秘书的瞳孔中显现出一道从天而降的龙首火柱，以及后面浮现出庞大身躯的罗柯。

    与此同时，仰望天际的哥斯拉再次张开大嘴，紫光从里面笔直射出，向着高空而去。

    视野拉远。

    一红一紫两束光在半空震撼相撞！

    而光束的触及中心，赫然有一架运气爆棚的直升机被夹在中间无处可躲。

    嘭！

    内阁最高层的九人，以光速集体辞退。

