    夜晚的风变得有些冰冷，吹在人脸上的时候，甚至还有一些刺痛。

    这个世界，因为在最近的封王者战斗结束之后，变得开始稳定下来。

    华夏也不再那样冰冷，气温异常。

    恢复了原有的冬末的样子。

    于枫静静地走在京都的路上。

    他时不时地回头望去，望向自己来的方向。

    在那里，有自己始终在牵挂的女人。

    在那里，还有自己的亲人，朋友。

    在那里，于枫无法忘却的一切。

    他的心情很是沉重，一直沉着脸向着前方走着。

    这时候，一阵微风划过。

    轻柔的风仿佛搭载了于枫的肩膀上，继续向着前方吹动。

    于枫却在此时微微一怔，有些诧异的注视着那个方向。

    他仿佛是意识到了什么，脸色微微一变。

    这是，天地法则的气息。

    这是天地法则所化的一道风。

    这是在指引着自己，向着那个方向走去！    于枫知道，这是那位封神者老爷爷，在催促自己。

    于枫最后终于沉下心来，向着那道封锁指引的方向，跑了过去。

    他的速度很快，在黑夜中，仿佛化作了一道光影，瞬间变消失了。

    于枫出现在了京都外的一处林子外。

    在这里，他环视着四周，只听到了清风划动树叶，发出了沙沙的声音。

    整片林子都仿佛在摇晃着，受到了一些影响。

    “老爷爷，我来了！”

    于枫大声喊道。

    他对着那片林子大喊着。

    不过，并没有得到回应。

    不过正在这时，于枫仿佛是感受到了什么。

    他迅速向着后方转去，这才看到了一道熟悉的身影。

    这道身影，赫然是那位封神老者。

    他的脸上带着一种超尘脱俗的清淡，平静的注视着于枫，嘴角带着一丝笑意。

    只是这种笑意，让于枫看的有些不适。

    “老爷爷，我来了。”

    于枫沉声道。

    那名老者点了点头，随后很认真的看向于枫，问道：“我现在再确认一遍，为了获得力量，什么苦什么累都不怕对吗？”

    于枫自然毫无理由的点了点头，他很清楚，自己必须要去做着一件事情！    那名老者继续问道：“那我再问你，当你出来之后，不知道是什么时候，有可能能够赶上阻止国外封王者的侵袭，也有可能，会错过，到时候你也许会失去你的亲人，朋友。”

    “那个时候，你要面临的，便是孤零零一个人的场面，你觉得，你考虑好了吗？”

    于枫的双眼微微眯起，心头一寒。

    这种可能性，很直白，也非常现世。

    这正好是将自己的一切可能性，都给讲述的明明白白。

    可于枫还未回答的时候，老者便又开口了。

    “我可以提前提醒你，你若是放弃，还能和你的亲人，朋友，共处二十三天的时间。”

    老者看是善意的话，缓缓传入了于枫的耳中。

    就好像是在对于枫劝说一样。

    这让于枫也不由得心神不稳。

    他不希望今天是自己见到他们的最后一面。

    可是，为了能够拥有更长远的未来，他需要去做这件事情！    哪怕，自己将来要承受的，是无尽的后悔和痛苦！    “老爷爷，不要再说了，我意已决！”

    “此番，势必要带着打败封王者的力量而归！”

    “若是有些后悔的事情，那就等着以后再说吧！”

    于枫缓缓地抬起头来，聚精会神的注视着老者，眼神里写满了坚定。

    这也让那名封神老者点了点头。

    他的脸上没有丝毫表情，也根本看不出，他是满意还是不满意。

    老者此时缓缓地转过身来，看向远处的天空。

    于枫也将目光看了过去。

    此时夜已深，耳边除了那些微风吹过树梢带来的树叶沙沙的声响，便只剩下了林子里的一些虫鸣声。

    于枫望着天空，看到了满天星辰，一条银河无比璀璨的挂在了天际。

    这一瞬间，倒是有些让于枫恍然，仿佛是看到了在过去的时候，自己在于家村生活的日子。

    在那里，田野，星空，夜晚的稻田和蛙鸣，是于枫童年的回忆。

    而现在的天空看起来，比之前相比，要神秘很多。

    还有天上那片天空，一颗颗星辰都在散发着璀璨的光芒。

    甚至让那轮圆月都变得有些暗淡了下来。

    那位封神老者只是挥了挥手，便在天空中，出现了一道彩虹桥。

    这道虹光异常显赫，自下而上，直冲天际。

    却在此时，形成了一道美丽的弧线。

    满天的星光，都不及这道彩虹。

    于枫眼前一亮，也被这种手段所震惊。

    他惊讶的注视着这道彩虹，眼看着这道彩虹化作了一条长长的桥，仿佛到达了银河彼岸。

    很美。

    这是于枫的第一个反应，因为这种手段太过神器，让于枫都有些眼中惊骇。

    “我们，走吧！”

    老者淡淡的说道，随后一步踏出，落在了彩虹桥上，向着天空而去。

    于枫也不再犹豫，坚定了自己的信念，同样一步跨出，离开了地面。

    两个人的身影，向着天空行进。

    这一幕，也让周围区域的很多人，都有些诧异的看着。

    在黑夜当中，光明自然是最为显赫，最为突出的存在。

    正式因为在这片黑暗中，出现了彩虹，更让所有的人都无比震惊。

    他们难以置信，这里竟然会有一道彩虹。

    并且，上面还有人在行走。

    一时间，众人都纷纷惊叹，想要拍照。

    “咔咔咔……”    一道道拍照的声音响起，那些人都表现出了强烈的激动之意。

    “哈哈，太有意思了吧，这要是传到网上，可就火了啊！”

    “大晚上的出现彩虹，这也有点太离谱了吧，我都不敢这么想，白天还不行吗啊？”

    “这地方不会是闹什么悬疑事件吧，这事儿一定能火的，毕竟现在，人们看的奇怪事儿一番接一番了！”

    “上面竟然好像还有两个人，虽然看不清，但是绝对是人啊！”

    那些拍下照片的人，全都自言自语的对自己说道，当做是鼓励一样。

    随后，他们便纷纷登陆了社交软件，想要将自己拍下来的照片传上去。

    可是，当他们想要在传上去的那一刻，这才发现了一个更加恐怖的事情。

    他们赫然看到，在手机上，相机里，他们拍下来的照片上，竟然是空的！    明明什么都拍下来了，却出现了这样的情况。

    “我的天……这是闹什么呢！”

    众人都有些害怕，不敢在探究。

    毕竟，连证据都没有，谁信啊！ 

