    第200章 再叽歪，我便灭你全门

    “嗡嗡~”

    而被打落在地的刘通，感应到虚空上凌峰挥动的那股能量后，也是瞬间变脸，直接要逃走。

    只可惜，雷幻身再次缠身，与此同时，凌峰玄重尺猛然落下。

    “吼~”

    瞬间，五道火灵，在空中嘶吼着，随着凌峰的操控，化作了一道道光影，飞冲向刘通。

    “啊！！”

    五道火灵向刘通冲杀覆盖，后者根本无法脱身，在火灵的冲击下，发出了凄厉的嚎叫。紧接着，一股恐怖的能量波动悍然爆发。

    “嘭！”

    一股惊天动静响彻九霄，宛如晴天霹雳，震人心神。剧烈的能量，瞬间将刘通撕裂炸毁，连一丝痕迹都没有留下来。即使是元神，也被凌峰的异火瞬间焚烧殆尽。

    能量硝烟随之弥漫，恐怖的能量波动向四周扩散，瞬间比赛场上的光圈一个个破碎。实力弱小者，被那股余波冲击下，一个个被冲飞了出去。

    即使身为生玄境强者的悟道等人，也忍不住施展元力抵挡，方才免于冲击，但衣衫也被那能量风暴吹得有些凌乱。

    但此刻，他们各个都没有理会，反而一脸惊骇的看着风暴中心，此刻，那里硝烟弥漫，但依稀间，还可看见那处于能量爆炸中心之地，空间破碎，厚实的大地被炸出了一个触目惊心的巨坑。

    “咕噜~”

    一时间，悟道都忍不住吞噎了一下喉咙，滴滴冷汗从脸上冒起，心中极为庆幸，刚才并没有被刘通煽动，也没有被欲望驱动而对凌峰动手。

    “这般威能，我只见过掌教这等级的强者施展过，恐怕这小子，实力已经直追掌教了。但这小子才多大啊，就拥有堪比转轮境的实力，难道...他是轮回者？”

    突然间，一个猜想在悟道心中萌生了。不只是他，九天太清宫的羽轻柔等人，此刻也有所猜测。

    上古秘密，悟道等人也是有所接触的。而轮回者的秘密，他们也晓得一些。

    一时间，悟道等人面向凌峰的眼神再度发生了改变，原先的震撼更多转化成了敬畏。

    凌峰很有可能是轮回者，因为这个猜测是最贴合现实，也正是如此，悟道等人面对凌峰，也不敢小觑，如同面对前辈一般。

    强者，永远受到人敬畏。

    而作为轮回者，最终必然能够成为轮回境的强者，这等级的强者，已经超过了他们的掌教，悟道等其他宗门之人，自然无不敬畏。

    “计划取消，那家伙实力太过恐怖，不是我们能对付得了的，撤退吧。”

    这时，隐藏在暗处的郑钟，在震撼过后，直接取消了计划。曹羽等人出奇的没有意见，一个个跟随郑钟撤退。

    他们见识到凌峰的威能，很清楚，有凌峰在，他们的计划绝无可能实现，更别说是抢夺吞噬祖符了。

    在不知凌峰是哪个阵营的强者时，郑钟他们是不敢轻举妄动的。

    “该死的，这家伙，到底是从哪里冒出来？”

    暗中撤退的郑钟，偷偷看着那百朝上的凌峰，眼中带着不甘和敬畏之色。“不管如何，一个堪比转轮境的强者，不是我等能够对付得了的，回去后掌教也不会多责怪。只是，我西玄域要想争夺远古战场空间，恐怕还需要另想办法才行了....”

    感叹一声，郑钟等西玄域之人，悄悄的退走了。

    与此同时，被能量风暴刮卷飞出上百米远的林动，此刻却也忍不住向凌峰投去了惊惧的目光。“凌峰这家伙，现在到底是多强啊？短短几年，他竟然成长到了这种地步...”

    “好可怕的实力！”

    此时，藏在石符空间中的天妖貂，也忍不住惊叹道，“这凌峰的实力，至少是死玄境，甚至更强！”

    “死玄境？甚至更强？！”

    听到天妖貂的话，林动更加震撼了，他没想到，凌峰竟然恐怖如斯。

    “这家伙，是怪物？”

    黑色深邃的眼眸，带着敬畏神情仰望着凌峰，林动忍不住发出了一声惊叹。

    “他不只是怪物，应该称为妖孽了。”

    天妖貂沉声说着，”我天妖貂一族有秘术观望术，我能看出，那凌峰的骨龄，其实跟你差不多。也就是说，他的年龄其实不过二十，而他现在却拥有了堪比转轮境强者的实力，而且，并没有任何秘术的虚浮现象，完全就是自身的力量，这就太恐怖了。”

    一时间，天妖貂越想越震撼，越想越迪化。连带着林动，都对凌峰产生了畏惧心理，将其化为了不可招惹对象，心中若有所悟道，“如此看来，他在古墓府，可能隐藏了实力，难怪当初王炎他们都对凌峰那般忌惮..”

    众人的想法，凌峰并不知晓，也不关心。

    在将刘通灭掉之后，便直接召回了雷幻身，挥手间，驱散硝烟。

    而百朝山的众人，再也不敢打凌峰吞噬祖符的注意，反而一个个对他露出了敬畏的神色。而在凌峰的扫视下，弱小者瑟瑟发抖，也有人默默低头，向后退缩。

    尤其是元门子弟，在看到凌峰的目光停留在自己等人身上时，一个个面色惊骇。尤其是凌峰那双氤氲着斑斓色彩的淡漠双眸，在他们看来，就犹如凶兽般嗜血冰冷，陡然间，让元门子弟身体被灌铅了一般，僵住当场，冷汗直冒。

    当然，也有一些骨子较硬的，但面对凌峰，也是色厉内荏，

    “你，你别过来！我们可是元门的人。”

    “你若敢杀我们，掌教一定不会放过你的。”

    ....

    元门子弟的威胁，让凌峰很是烦躁。一句简短而淡漠的冷喝响彻全场，仿佛神灵叱咤一般，震人心魄。

    “再叽歪，我便灭你全门！”

    刹那间，就将元门那些子弟震得飞射出去，倒地狂喷热血，脸色瞬间刷白。

    仅仅凭借威压，便将这些涅槃境高手，镇压得无法反抗。此等威能，让在场之人暗自惊颤，也有人暗自在骂那些元门子弟脑残，凌峰连刘通都敢杀，哪里不敢杀他们。

    而那些元门子弟，一个个被吓傻了般，十分惊惧的低着头，只敢偷看凌峰，那眼神中，仿佛在看什么魑魅魍魉般，尽是恐惧之色...

    ?  ?元门的底蕴，我的设定是没有轮回境强者的，敢与天妖貂为敌，那是因为有异魔的相助。而妖域的轮回境强者，大多都被异魔钳制，无法出手。当然，元门三掌教有一定的手段对付普通轮回境。

    ?  

    ????  

    (本章完)

