    　　青木有些犹豫，不知道是该先去阻止他们寻找东西，还是先去帮助那些准天王级的训练家解除麻烦。

    　　但很快，青木做出了决定！

    　　任由他们去寻找靛蓝色宝珠和朱红色宝珠！

    　　如果不把靛蓝色宝珠和朱红色宝珠找出来，又怎么让泉相信那个梦境是真的预言呢？

    　　“班吉拉！沙暴！”青木低喝一声。

    　　“班！！！”

    　　闻言，班吉拉立刻会意。

    　　从地面中吸收了大量的沙子，化作一条条的沙蛇，爬山了他的身体。

    　　三个准天王级的联盟训练家，抵抗一位初入天王级的熔岩队或海洋队的初级干部，这对于他们来说，压力非常大。

    　　也正是因为天王级训练家的优势，水梧桐才能拖着源治打，而赤焰松也并不着急。

    　　虽然没能堵住联盟的前进，但战斗的主动权还是在他们手中，只要有几个天王级训练家能够解放，就能参与到别人的战斗中，慢慢胜利的天平就会向他们倾斜。

    　　不得不说，这次的时机真的是挑选的太好了，他们并没有与猎人公会商量好，但双方却非常默契的同时发难，这才让联盟应接不暇。

    　　否则别的不说，在高端战力上，联盟绝对比熔岩队和海洋队要多得多。

    　　能够同时应对熔岩队、海洋队和猎人公会三大势力，还有各个城镇中大大小小的几十个地方势力，从这就能过看出联盟的底蕴和实力。

    　　就在一个海洋队的初级干干部，磨掉了自己三个对手的几只精灵，占据上风后，准备进一步发起猛攻的时候，突然感觉脸颊有些疼，好像是被什么东西快速地刮过了一般。

    　　伸手在脸上一抹，摸到了颗粒状的东西。

    　　摊在手心一看。

    　　“沙子？”正当他在思考哪里来的沙子的时候，却仿佛是突然想到了什么，脸色骤变，抬头望去，一个巨大的沙暴龙卷正在向他袭来。

    　　沙暴！

    　　正在与这个海洋队干部战斗三个联盟准天王实力的训练家，也看到了沙暴的出现。

    　　但这些沙子就好像是存在灵性，在靠近他们的时候，却是选择了避让，让三人所站的地方呈现出了一片真空区。

    　　三人脸上出现狂喜。

    　　“是青木大人！是青木大人的沙暴！”其中一人立刻喊出了声。

    　　另外两人也是反应过来，“沙暴青木！青木大人击败海洋队的最高干部回来了！！”

    　　“青木大人击败了海洋队的最高干部！这次的战争，我们赢定了！！”

    　　显然他们也是知道青木和海洋队的泉去开辟新的战场了。

    　　对此，他们并没有表现出什么意外。

    　　看看现在整个洞**的情况就知道了，源治与水梧桐的战斗，千里与赤焰松的战斗，还有波妮和大吾他们的战斗，都是在独自一块的空地中，他们不主动靠近主战场，主战场也不主动靠近他们，泾渭分明！

    　　因为双方都不是在同一个层级的。

    　　兵对兵，将对将，任何一边取得胜利，都能够左右战场。

    　　但显然很多人都没有想到，青木这个将居然这么就能被解放出来！

    　　联盟这一边三人兴奋了，但对面海洋队的干部却是惊恐了。

    　　与联盟僵持的时间也有这么长了，其中大部分的时间，像源治、千里和波妮这种大佬是不会出手的，对应着的，水梧桐和赤焰松也不会动手，这是双方的默契。

    　　那么联盟最活跃的是谁？

    　　就是面前的青木。

    　　无论是海洋队还是熔岩队，都知道了，就算是资深天王，在面对青木的时候，也讨不到好处。

    　　那他一个初入天王，而且还是被海洋队那种硬是用资源堆出来，有名无实的天王级干部，面对青木又会是怎么样的局面？

    　　早在一个星期前，从那两个被抓的干部身上就知道了。

    　　完全没有多少抵抗能力！

    　　但无论现在的他，内心多么胆怯，却也没有办法了。

    　　总不能坐以待毙吧？

    　　于是指挥着自己的精灵，冲进了沙暴之中。

    　　沙暴青木之名，现在在流星瀑布内无人不知无人不晓，对于班吉拉的沙暴，他们也是想了很多办法应对。

    　　最后得出的结论就是，天气只有天气才能够应对，除非比班吉拉实力还要强得多的精灵使用另外的天气技能，否则在这地下，班吉拉的沙暴就是源源不断的。

    　　特性所带来的天气效果，比使用技能所带来的效果更佳强大。

    　　并且，班吉拉还带着沙沙岩石这种道具，沙暴的威力和持续时间，更加夸张。

    　　带着精灵冲入沙暴内的海洋队训练家，根本就没有多少抵抗能力。

    　　被班吉拉他们摧枯拉朽地直接解决，再次从沙暴中出现后，就看见他和他的精灵们都躺在地上，陷入了昏迷。

    　　青木和班吉拉就是沙暴的中心，在解决了一个人后，立刻就前往寻找另一个对方的天王级对手。

    　　而那三个被青木所解放的联盟训练家，也并未立刻参与到新的战斗中。

    　　只因为青木说了一句话。

    　　“花洁夫人会帮你们治疗，召集所有受伤的人和精灵，都到花洁夫人的身边，不要出现无谓的牺牲，保持有生力量，联盟精英不是那么容易出现的。”声音从沙暴中准确无误地传入到了三人的耳中。

    　　“是！！”三人面带恭敬和兴奋。

    　　沙暴离去，留下了洁白无瑕的花洁夫人，在三人脚下释放了一个青草场地技能，随后就专心致志地控制着青草场地，帮助三人以及他们的精灵恢复状态。

    　　而在沙暴中，花洁夫人的离去，让青木队伍的续航能力有所下降。

    　　不过青木念头一动，突然两枚精灵球握在手中，丢出。

    　　蒂安希！

    　　以及，玛机雅娜！

    　　两只精灵本就是青木心中沙暴队的合适人选。

    　　蒂安希攻击和防御都能够做到，而玛机雅娜，她并不喜欢，也不习惯战斗，所以青木暂时不准备强迫她去战斗，只是代替花洁夫人，成为对位中的辅助。

    　　相比于花洁夫人，玛机雅娜更加适合以班吉拉为核心的沙暴队。

    　　其实真要说技能还有种族值，玛机雅娜比蒂安希更加适合战斗，只是她的心态毕竟不是短时间就能够调整过来的。

    　　只能依靠魂心内的生命能量，帮助精灵恢复。

    　　“蒂安希，重力！注意进入沙暴中的精灵，对他们是用重力，减缓移动速度。”

    　　“玛机雅娜，铁壁，然后用魂心帮助精灵们治愈身体。”

    　　魂心中的生命能量有一个好处，那就是在治愈精灵的时候，不论是外伤还是内伤，都能够起到很大的效果。

    　　两只精灵都非常乖巧地点点头。

    　　一段时间的相处，她们对于青木，完全信任。

    　　特别是蒂安希。

    　　——————————————

    　　第五更！求月票！为joker7Z大佬的万赏加更9/10！

    　　书友圈有个CP活动贴，大家可以踊跃参加一下，好像有一万点的书币奖励。

