    第一个通过完成转职任务而成功转职的玩家出现了。

    新的帖子吸引了大量玩家的注意力，大家纷纷汇聚于在这则帖子下，膜拜转职的高手。

    发帖人：马氪死

    “卧槽，这名字，让我想起了历史上某位游戏圈内的大佬级人物！”

    “这名字，一看就是土豪玩家啊！”

    “我认识他，他是天灾军团的成员，据说最近被调换到了傲天俱乐部。”

    “据说此人游戏技术精湛，被龙傲天特意从弟弟的天灾军团给要走了，成为了傲天俱乐部的主力干将之一。”

    这个帖子下有许多人跟着回复。

    还有更多的玩家请求马氪死能够带带自己，一起完成转职任务。

    马氪死顺水推舟，又发出了新的帖子。

    《傲天俱乐部发布新的福利！任何加入俱乐部的玩家成员，只要军团贡献点足够，即可享受免费带过转职任务的福利！》

    “这家伙也是会宣传，趁机拉一波人头。”

    “马哥！带带我，请你带带我！”

    “马哥，我想跟你做个朋友，我想加入傲天俱乐部！”

    “马兄弟，我也没什么本事，我就是有个漂亮的妹妹，不知道能不能做你兄弟？”

    帖子下的玩家们回帖热度高涨。

    马氪死的成功独立转职，也代表着现阶段的玩家们确实没有被转职任务而难住，依然在不断提高自己的游戏技术，攻克游戏难题，不断提高自我。

    在游戏玩家们看来，他们是在想尽办法的适应游戏难度。

    但实则，他们是在不断的提高自己的战斗能力，逐渐成为一个优秀并且强大的恶魔战士。

    其实王晖已经在玩家们达到5级的时候，设置了不少额外的引导类支线任务，虽然没有什么任务奖励，但至少可以引导玩家们更好的完成转职任务、习惯游戏操作、以及熟悉北境之森的魔兽和战斗方式。

    但也正是因为王晖公布的引导任务，让玩家们更加吐槽了。

    官方给的引导任务更像是一个更全面的新手教程和任务指导，一丁点的任务奖励都没有。

    想要恶魔能量？

    想要游戏装备？

    抱歉，自己努力吧。

    抠门的恶魔领主是不会无缘无故给恶魔战士们奖励的，因为建设游戏服务器、完善游戏内容、复活死亡的玩家们等等这一系列行为都需要消耗大量的恶魔能量支出。

    如果玩家们想要获得什么任务奖励，那只有和恭喜发财一样，触发资料片里的任务，才有几率获得任务奖励、恶魔能量和装备。

    这一设定，也让《恶魔天灾》一跃成为了被玩家们热烈讨论的年度最奇葩游戏。

    “抱歉、只要我游戏内容足够优秀，我就可以为所欲为。”

    “你们以为策划会改变？抱歉，他就是这么坚持，绝对不受玩家意见左右！”

    “报告策划爸爸！我是职业玩家，我强烈要求加班！一天十小时不够我用！”

    “少年们啊，放下氪金吧！好好的锻炼你的战斗技巧吧！氪不改命，但肝可以！与我一样，成为满身是肝的恶魔战士吧！”

    “玄不改非，氪不改命，肝才是人生真谛！”

    “想要任务奖励？首先你得成功转职。”

    一系列玩家们模仿恶魔天灾官方策划组的表情包内容，在网络上开始风靡起来，而王晖则选择性的忽略了玩家们的吐槽。

    在真实又残酷的深渊世界里。

    想要获得更高的等级和装备，就只能比别人更加努力。

    这才是真正的公平！

    氪金，只能在一定程度上优化游戏体验，但不能完全的改变一切。

    君不见，虽然龙傲天氪金诸多，但他依然每天十小时的高强度泡在新手森林，在战斗中不断的压榨自身潜能，这一点也是许多普通玩家所不能达到的高强度锤炼。

    只有这样。

    才能站在玩家的第一梯队中，才能成为全服第一的玩家大佬！

    因为。

    这里就是真实的世界！

