    “砰！”

    袁青衣和汪清舞他们闹出的动静实在太大了。

    不仅郑俊卿他们绷紧了神经，汪氏保镖也都闻讯过来。

    门口一时之间聚集了几十号人。

    郑俊卿连连敲着房门喊叫：“袁长老，发生什么事了？”

    “我怎么听到清舞的尖叫，以及剧烈打斗声啊？”

    “是不是有敌人潜入进来发动第二波攻击？”

    “这王八蛋，门口无人机袭击不够，还摸进来刺杀清舞和叶少，欺人太甚了。”

    “兄弟们，抄家伙，给我突突了他们。”

    郑俊卿一边如临大敌，一边掏出武器吆喝。

    汪氏保镖更是冷汗都渗透出来，脸色惨白的跟死人一样。

    敌人摸入汪清舞的房间，他们却毫无察觉，简直是严重失职。

    砰！就在郑俊卿要带着人冲进去时，袁青衣一声脆响打开了房门。

    她板着俏脸喝出一声：“全给我出去。”

    “屋子里面没有敌人潜入进来，也没有敌人袭击汪小姐他们。”

    “你们听到的尖叫和打斗声，不过是叶少给汪小姐治疗暗疾。”

    “而且你们觉得，现在还有什么敌人能够扛住叶少反杀？”

    “行了，都离开这院子吧，让叶少给汪小姐好好施针治病。”

    袁青衣淡淡出声：“我会留在这里给叶少他们守护，有什么事情我会叫你们。”

    汪清舞衣衫不整的样子，叶凡好像受伤昏迷的态势，袁青衣不能让外人看到。

    除了考虑汪清舞的声誉外，还有就是叶凡牵扯太多人的神经，一旦知道他出事会掀起很多风浪。

    至少沈七夜这头好不容易安抚下来的地头蛇会生出变故。

    而且叶凡现在六亲不认，出于对郑俊卿等人的安全考虑，袁青衣也不能让他们靠近叶凡。

    不然叶凡一不小心就会杀光他们。

    “这……”汪氏保镖神情犹豫了一下，毕竟刚才的动静太大了。

    郑俊卿则一拍脑袋，哈哈哈大笑：“明白，明白。”

    “兄弟们，走，走，叶少给汪小姐打针呢，你们呆在这里想要干什么？”

    “赶紧给我滚蛋，别影响叶少给汪小姐打针的心情。”

    “放心把，袁长老是武盟大佬，是叶少最信任的人之一。”

    “她说没有敌人，就是没有敌人。”

    郑俊卿一边吆喝汪氏保镖他们离开，一边向他们使着‘你们懂得’的玩味眼神。

    汪氏保镖先是一愣，随后想到门口的‘车‘震’。

    他们一个个恍然大悟，判断叶凡和汪清舞在车里不过瘾，所以继续在屋子里面大战。

    两人都是年轻人，还都是干柴烈火，动静难免大了点。

    当下哗啦一声，几十号人走得干干净净。

    几个出入口也被人扼守，不让汪氏族人跑过去打扰。

    很快，整个房间又恢复了平静，袁青衣深呼吸一口气，脸色松弛些许。

    随后，她转身走向陷入昏迷的叶凡。

    她还对裹着毯子脸色潮红的汪清舞开口：“汪小姐，叶凡现在很危险，你现在不要去喊他碰他。”

    “他没有半点清醒的意识，全是敏感的本能在感知外界。”

    “你爱他，恨他，想要杀他，等他醒了，再讨回公道。”

    袁青衣幽幽出声：“放心，今日一事，只有天知地知你知，叶凡不知，我也不知。”

    安抚汪清舞之余，袁青衣还触碰了叶凡的脉搏。

    她不仅能够感受到叶凡肌肤的滚烫，还能感受到叶凡身躯里面的凶猛能量。

    能量如洪水一样，在身体里面惊涛拍岸，气势吓人。

    袁青衣也是练武习医之人，多少清楚叶凡面临的状况。

    每个人身上都蕴藏着潜能这座宝藏，只是潜能的激发，要顺着身体的承受能力进退。

    潜能是水，筋脉是渠道。

    这水在渠道适度流淌不会有事，一旦超过警戒线，就会面临摧毁的危险。

    如今叶凡体内能量澎湃，所有筋脉都承受着巨大压力。

    如果能够正确消化，叶凡所有筋脉都会遭受洗礼，进入武道更高的境界。

    如果不能让这股力量消化或者化解，叶凡就会全身筋脉断裂，七窍流血而死。

    所幸，叶凡体内好像有东西，在全力周旋着这股能量，还把要形成风暴的能量漩涡一一扼杀。

    这遏止了叶凡七窍流血而亡。

    但这只是暂时，最终还是需要尽快化解和让叶凡正常醒来。

    袁青衣眸子眯起，感觉无比棘手。

    汪清舞已经从刚才的惊恐缓和了过来，她看着袁青衣问出一声：“袁小姐，你能不能告诉我，叶少究竟怎么了？”

    “我怎么感觉他好像走火入魔了？”

    “他会不会有事？”

    “他是不是要发泄？”

    汪清舞微微鼓起勇气：“如果这样能让他恢复正常的话，我刚才就不该……”袁青衣是女人，自然懂汪清舞的意思，当下嫣然一笑：“没错，他确实需要消化或者发泄。”

    “只是他身子流淌的力量太澎湃了。”

    “别说一个你，就是一百你，都不够他发泄。”

    “而且这也不是最好的法子。”

    “这不仅会让你扛不住失去生命，也会让他一身功力付之东流。”

    “所以我要用其余法子给他治疗。”

    她安抚一声：“你放心，他不会有事的，我还会通知苏惜儿过来救他。”

    听到袁青衣这一番后，汪清舞点点头：“明白。”

    “不知道我可以做些什么？”

    虽然不知道叶凡怎么变成这样，但汪清舞总感觉跟她脱不了关系。

    叶凡是来汪氏府邸才出事的。

    汪清舞想要做点什么。

    袁青衣伸手在叶凡身上点了几下，随后看着汪清舞开口：“你缓冲一会后，去安排一个行李箱和一部车子，待会我要把叶凡悄悄带离这里。”

    “汪氏府邸安全性和保密性都不太好，还有你母亲虎视眈眈，叶少在这里不方便治疗。”

    “而且我也不能让外人知道叶少出事。”

    袁青衣想到跑掉的黑衣女子苦笑一声：“多事之秋，很多东西都需要谨慎。”

    “明白！”

    汪清舞轻轻点头，随后从沙发上起身。

    她换了一套新衣服，还从冰箱取出一双没开封的长袜穿上，她很快又恢复了干练精明的态势，一点都没有被叶凡差点采摘的小绵羊态势。

    “我现在就去安排你要的东西。”

    “如果你没有合适的治疗地点，我还有几个可靠的安全屋给你。”

    “这些安全屋是我在夏国遭受灭顶之灾时用来躲避的。”

    “我妈他们全都不知道。”

    汪清舞给出几个钥匙：“你拿去用！”

    袁青衣抽过一把钥匙：“一个足够了……” 

