    第二天早晨，朱标床后洗漱完毕，穿上了常洛华送来的云龙袍，稍稍用了一点膳食。

    刘瑾看差不多了，就出去领着常茂进来了，俩人也没有多说什么，直接就出发前往开平王府。

    太子出宫自然有仪仗，一行人浩浩荡荡的出了皇宫，开平王府离皇宫并不远，也就两柱香的功夫就到了。

    等车架停下，开平王府朱红色的两扇大门大开，王妃蓝氏领着次子常升三子常森站在王府外等候。

    常茂懂事的虚扶着朱标下了车架，蓝氏见到朱标的身影脸上就笑开了花，越看朱标越觉得太子殿下果然举世无双，不但身份尊贵无双，而且文采也是享誉朝野！

    朱标下了车就赶在蓝氏行礼前问安“多日未曾来拜见了，还望婶婶莫怪。”

    蓝氏笑吟吟的扶起了朱标“殿下太客气了快请进府吧，王爷今日清晨就去巡视大营了，午时就能回来。”

    朱标起步踏进了开平王府，这座府邸也是新建的，假山流水，亭台阁楼，气派非凡！不同于李府的细致但却透着一股堂皇的感觉。

    朱标上次跟礼部的人来，一举一动都是规矩，也没有好好观赏，这次才算是真正的逛了一下开平王府。

    等进了正厅，就看见有侍女簇拥着一个英气十足的女子走了过来“臣女拜见太子殿下，殿下千秋！”

    朱标认真的看了一眼常洛华，白净的的脸上挂着一抹轻笑，眉宇间依旧露着傲气，一双明亮的凤目看见朱标穿着的衣袍后弯成了月牙。

    她身上穿着正红色的缕金百蝶穿花云缎裙，头上戴着日月琴书簪，腰间坠着一块龙慕翡翠玉，风华迫人！

    美丽的事物总是让人心情愉悦，朱标的嘴角微微挑起说道“平身吧！你近来可好？”

    常落华也大大方方的站直身体说道“臣女过的很好，有不少姐妹都羡慕着呢！”

    朱标哈哈一笑就直接走到了大殿的主位上坐了下去，别说常遇春不在，就是在，这个位置也只能是朱标坐着！

    蓝氏等人也是理所当然的看着少年坐在主位上。

    蓝氏也坐了下来，暗暗地松了口气，刚才蓝氏就一直观察着他们俩的神态。

    虽然不管俩人愿不愿意，这桩婚事绝无反悔的可能，但是蓝氏也好点准备。

    她早就问了女儿，虽然常落华一直点头，但是她还是不放心，她这个女儿自小就很自立，那怕她这个当娘的也猜不准她的心事，一直担心她是知道无法反抗才点头的。

    但是看刚才俩人的样子，蓝氏就安心许多了。她还想着若是俩人都不满意，她就多安排一些年轻美貌的侍女陪嫁过去！

    但是现在，还是多安排些年纪大的吧，也能帮女儿打理东宫。

    就在蓝氏思虑的时候，已经有仆人端上茶水，常茂亲自接过放在了朱标的面前。

    朱标看了一眼一旁的刘瑾，见他点头才端起茶水喝了一口，蓝氏等人已经按规矩坐好了！

    朱标下手处是常茂，他毕竟是男丁也是王府世子，常遇春不在理应由他来接待客人。

    常茂说了几句客套话，朱标也是温和的回了几句，常落华坐在母亲的下手处，规规矩矩的喝着茶水。

    朱标看了一眼常洛华说道“你喜欢喝茶？本宫那里有些武夷山御茶园供奉上来的龙凤团饼茶，滋味不错，一会就让人给你送来。”

    常洛华一愣，没想到朱标居然在这时候突然跟她说这些，一时间间血气上浮脸颊都红了。

    第一反应是拒绝，但一想这么多人在，若是拒绝有些不好，舒缓了下心神，站起身屈膝行礼回到“那就多谢殿下了。”

    朱标看了眼常洛华泛红的脸颊笑着点点头，也就没有在说什么。

    一旁的蓝氏眼睛都眯的快看不见了，见俩人不在说话了就赶忙对朱标说道“殿下今日就在府内用膳吧，王爷出门前可是特意交代过了。”

    朱标自然是应了下来，他来就是为了与常遇春会面，正主没来他怎么可能走，以他的身份也不好多来这里。

    就这样又交谈了一会，蓝氏就以不可耽误学业为名让常茂等人回了学堂，特意让常洛华带他转一转王府。

    听到这里朱标也没有拒绝，常洛华也是大大方方的站起身走到了朱标的身旁。

    俩人就出了正厅，自然不可能是俩人单独行动，身后最少有二三十人跟着。

    这也就是俩人已经完成了订婚仪式，而且还是皇帝亲自下旨赐婚的，否则就是这样的机会也不可能有。

    俩人也没有多说什么，逛着王府大约走了一圈，朱标站在一处亭子里看着院内的几棵梅树说道“辛苦你陪我走这么久了，可有些累了？”

    常洛华也没客气，直接坐到厅内的石椅上说道“是有些累了，好久没有走过这么久了。”

    朱标闻言笑了笑看了一眼她裙下露出的银丝绣花鞋，确定了不是裹的三寸金莲就放心了。

    常洛华一看朱标的眼神就说道“我家没有裹脚的传统，殿下可是不满意？”

    朱标正色的摇头说道“裹脚乃是恶俗，本宫深恶痛绝，你这样很好。

    常落华也是笑了笑她也从不觉得自己不裹脚有什么不好的！

    朱标是真的厌恶裹小脚这个习俗！不仅是厌恶而是感觉到恶心！

    这种裹脚开始于北宋后期，兴起于南宋，世家大族的女人从小就要裹脚，否则都嫁不出去。

    幸好寻常百姓家倒是没有那么多，毕竟农家的女人要下地干活，裹了小脚走路都费劲，还能干什么活！

    朱标心里思虑了一会，怎么才能解决这个恶俗，但是一时半会也没有太好的办法，改风异俗本就是难事，更何况涉及到女人，就更是难上加难了。

    而且这个事情也不能由他提出，否则让天下人怎么想？堂堂皇太子不思虑国家大事，天天盯着女人的小脚算怎么一回事！

    朱标摇摇头，叹了一口气，常洛华仿佛明白了他叹气的原因，站起身转移他的注意力，问道“殿下这身衣服穿的舒服么？”

    朱标点点头然后好奇的问道“这是你亲手做的还是秀娘做的？”

    常洛华笑的眉眼弯弯说道“若不是我亲手做的殿下会不开心吧？”

    朱标笑着说“不会，本宫要娶的是太子妃，又不是绣娘！”

    常洛华故意做出松了一口气的样子“那我可就放心了，我的女红不怎么好，也就能绣绣手帕，这件云龙袍我只缝了几针，剩下的由江南的绣娘绣成的。”

    朱标笑了几声说道“那就劳烦你给本宫亲手绣一条手帕吧！这次可不准让别人代替了！”

    常洛华笑着应下了，远处的刘瑾等人看着主子们的笑容，心都酥了！

    ……………

