    海神岛，一如既往的阳光明媚，唐昊站在海神山脚，时常抬头仰望山峰。

    蓝银皇在海神之光的照射下，已经开始茁长成长，体型变大了，几乎是原本的一倍，其上的金色纹路，也变得愈发明显。

    见此，唐昊嘴角露出久违的微笑，他已经从未有这般开心了。以此发展下去，阿银…

    我们…很快就可以再次相见了！他十分期待这一天的到来。

    夜晚寂静，天空繁星闪烁…

    一天的时间悄然而去，海神殿中。

    卧室之内…

    “儿子和闺女，我已经交给爸、妈照顾了，今晚终于可以睡个安稳觉。”

    波风穿上睡衣，极为不容易的伸了个懒腰，夫妻二人已经好久没睡安稳觉了。

    千仞雪锤了锤酸痛的香肩，叹息道：“咱儿子和闺女精神头真好，昨夜接连惊醒，我真是受不了了。生孩子真是受罪，若可以，我宁愿不要这两孩子，遭罪呀！”

    一旁的波风身感同受，接连点头…

    孩子就是来报复他俩的，还不如独来独往来的快活。

    自从有了孩子，波风与千仞雪精神头不佳，接连好几天失眠不提，更重要的……

    夜晚，波风与千仞雪早已困成狗，儿子与闺女精神极好，非得缠着二人，以至于，这些天…皆是如此。

    波塞西说的没错，做爸、妈的都不容易，尤其是在孩子小时候。

    波风对于这句话，如今是深有感受，亲身经历，真的亲身经历呀！！！

    “老婆，夜已深了，咱们还是赶紧睡吧。明日，还要去爸、妈房间，将儿子和闺女给接回来呢。”波风困乏的说着。

    千仞雪迷迷糊糊的点了点头，随即躺入波风的怀中…

    不到片刻，均匀的呼声开始响起…

    而此刻，波塞西与唐晨的房间内…

    二人脸黑一片，波塞西后悔了！

    她不应该答应儿子的请求，本以为就带个孩子这般容易，谁料？

    孙子和孙女精神太过旺盛，以至于二人想躺下歇息，结果…玩吧！

    唐晨脸色郁闷，嘴角露出一丝微笑，看起来很勉强的笑着，他在陪着孙子，爷孙二人在“欢快”的玩耍着。

    “西儿，你今天就不应该答应风儿！咱孙子和孙女这精力，实在…”唐晨苦涩的摇了摇头，虽然他已经是神，可神也需要休息，也需要和老婆有那种生活！

    波塞西叹息道：“我现在是知道了，风儿为何将霖儿和凌儿交给咱们了。咱孙子和孙女简直了，我可以想象的到，这几天夜晚，风儿和小雪到底是怎么过的了。”

    “晨，自作自受吧，咱俩即使一晚上不睡觉也没关系。就当是陪咱孙子和孙女愉快玩耍。”

    “今夜无眠…”

    “唉！”

    “唉！”

    二人默契的对视一眼，随即，狠狠的叹了口气…

    两处房间，两种不一样的场景。

    天色蒙蒙亮，阳光照射整个海平面，波光粼粼的，海神岛风和日丽，今日又是一个极佳的好天气。

    房间内，阳光照射进来，千仞雪与波风正在熟睡…

    昨晚，二人很早入眠，睡得特别的沉，特别的香，没有了儿子和闺女的双重打扰，小日子那才叫滋润。

    波风缓缓起身，揉着稀松的双眸，昨晚睡得真舒服，没有人打扰，睡觉睡到自然醒，数钱…

    呸！

    窜台了！

    迷迷糊糊的坐起身，波风望着窗外明媚的阳光，今日，他打算攀爬海神之光，试着突能不能破极限，这也早些完成海神第一考。

    成神之后，突破百级，一家人飞升神界。斗罗大陆关自己何事？一家团圆才是最重要的！

    呆坐了好一会儿…

    波风轻推依旧睡着的千仞雪，轻轻道：“小雪，起床了，我们要去爸、妈房间，将儿子和闺女接回来。”

    千仞雪不耐烦道：“不去！你让我再睡一会儿，累死我了，从出生到现在，即便是当初潜伏皇宫。我都没带孩子这般累过…”

    说罢，千仞雪继续将头蒙在被子里，相较于波风，千仞雪反倒是最累的一个。一个人带着两孩子，波塞西要处理海神岛事务，波风要完成自身考验，唐晨则是陪同波塞西，只有空闲的时候。

    作为爷爷、奶奶的波塞西与唐晨，也才会陪孙子和孙女玩上一会儿，毕竟海神岛的安危，重于一切。

    望着依旧熟睡着的千仞雪，波风嘴角微微一笑，他开始悄悄的…

    轻轻的…

    熟悉的…

    良久过后，发觉异样的千仞雪，猛然睁开一对美眸，急忙脸色一红！！！

    “要死啊你！孩子吃的，你还抢！”

    千仞雪狠狠的揪着波风耳朵，没好气的说着。

    波风顿时白了眼，无语道：“谁让你还在睡的，叫你半天了，你都不醒。”

    “那…”千仞雪脸色更红，不好意思道：“那…你也可以换种方式，没必要…”

    不齿说出口，实在是太…

    想想就一阵脸红！！！

    波风嘻嘻一笑，随即，看了眼脸红着的千仞雪，然后，继续扑倒！

    ……

    ……

    ……

    海神殿过道上，波风走在前面，千仞雪则脸色红润，时不时狠狠瞪着波风，不自觉的家伙，你吃完了，咱儿子和闺女吃什么？

    （波风：吃饭！）

    来到海神殿大门，波塞西与唐晨早早的起了床，看样子，他们看上去脸色不好。

    波风与千仞雪来到二人身前…

    “爸、妈，早上好！”×2

    “嗯！”×2

    唐晨与波塞西，有气无力的点了点头…

    “儿子，妈妈现在是知道了，咱孙子和孙女精神是真的好。昨晚，我和你爸爸基本没睡，好在你爸是‘神’，不睡觉也还可以。”波塞西无奈的说着。

    唐晨：“…”

    “神，也要想要的生活，昨夜，你妈半夜经受不住了，先行睡下。还在身上设置结界，让我去陪两孩子。”

    “唉——”

    唐晨长叹了口气，道：“以前，我照顾月华小时候，也没这般困难。难道三生武魂拥有者，精神都这般好的吗？”

    波风：“…”

    千仞雪：“…”

    “怎么？让你照顾咱孙女和孙子，你还不乐意了？”波塞西瞪了眼唐晨，淡淡的问道。

