    几天时间一晃而过。

    这几天里，杨天基本都留在了佩尔的宅院里，每天除了给她弄好吃的、和她谈情说爱之外，就是认真学习了。

    至于他的学习速度……那就不用多说了，平均每天都要震撼佩尔好几次。

    无数次得到了“你是什么怪物”的评价。

    总之，这样几天过去，终于来到了神研会的前一天。

    这一届神研会的举办地点虽然是在凛冬城内，但却不是在神术学院里。

    南部三大学院为了确保比试的过程完全公平、不受主办城池的偏袒和影响，一直以来都是请教会来作为每一届神研会的承办方。

    所以每一届神研会虽然举办的城市不同，但都是在教会安排的区域内进行的。

    这一次也不例外，举行地点在凛冬城靠北方向的常青山——那是隶属于教会的地盘，离凛冬城神术学院大概两个小时的马车车程。

    于是这天的上午十点，所有参赛人员和随性教师，都需要在神赐广场集合，然后一同乘马车前往常青山。

    ……时间还没到十点，两辆负责运载人员的豪华马车就已经停在了神赐广场的一角。

    一个侧边标着“1”，一个标着“2”。

    神术学院向来是不缺少贵族的支持的，自然不缺钱，所以这两辆马车的规格也是极高。

    每辆马车都由两匹上等战马作为动力，车厢很大，装下十个人都没什么问题，而且车厢是用最上等的金丝红木打造，上面刻画着无数精致而复杂的纹路——这些可不只是装饰，同时也是咒印纹路，可以在遇到危险时开启咒印，形成加护屏障，保护车内之人的安全。

    而马车来了之后，神赐广场上也渐渐开始聚集起了看热闹的学员。

    毕竟整个学院都知道，今天是参加神研会的队伍驱车前往大会地点的日子。

    神研会是如此重要的盛会，很大程度上影响着一个学院的牌面和地位。

    可他们这些普通学员是没资格参加神研会的，也没有机会当面观战的。

    所以他们也都只能在队伍出征的这一天，来看看热闹，看看自己学院代表队的队员们是何等风采，顺便给他们加加油。

    于是，以马车为中心，隔着大概十米左右的距离，很快形成了一片环形的人群。

    拥挤在一起的学员们都在叽叽喳喳地议论着，眼神里多多少少带着些期待。

    “怎么还没来啊，时间不都快到了么？”

    “哎呀正常，能参加神研会的可都不是一般人，谁会来这么早啊。”

    “说的也是，像赫奇少爷，克莱儿大小姐，艾伯特、亚特少爷，他们这些人，哪怕迟到了，又能怎么样，所有人还不是得乖乖等着？”

    “说的也是……”众人纷纷点头。

    这时，有一个戴着眼镜的小伙子提出了疑惑：“诶等等，你说到了克莱儿小姐？

    克莱儿小姐不是宣布退赛了吗？

    我听说她是以退赛为代价，才能挑战杨天的，结果最后失败了，那她不就参加不了了吗？”

    众人听到这话，纷纷一阵嗤笑。

    “克莱儿小姐是退赛了啊，但她退是退了，那个空出的位置是她的，就一直是她的，其他人谁敢要啊？”

    “是啊，最后是学院领导求着克莱儿小姐让她重新参赛的。

    毕竟克莱儿小姐论实力也是八阶神术师了，比她强的人都已经在队伍中了。

    如今想再找到一个比她更强的参赛者来顶替她，也是痴人说梦了啊。”

    “原来是这样么……不愧是斯宾塞家族的千金啊，”眼镜男这才明白过来，点了点头。

    而在众人议论纷纷的同时……一高一矮，两道声音，忽然从环形的人群中凸了出来，走进了环内，朝着那两辆马车走了过去。

    要知道，环形人群中间都是空的，没人敢擅自靠近那两辆马车的。

    此刻这两人一出来，自然是立马吸引到了所有人的目光。

    众人齐刷刷地朝着这两人看去。

    只见这是一个高高的、看上去很普通、气质也非常平平无奇的男子，手里牵着一个漂漂亮亮、足以瞬间吸下所有人目光的、穿着暗紫色神术长裙的小姑娘。

    “窝草！这是佩尔长老？

    那那个男的，不就是杨天？”

    “哇，没想到他们是最早来的。

    佩尔长老好可爱了，天哪，她真的是长老吗？”

    “哇塞，前几天在挑战大会上隔太远了，还看不太清模样，现在这么近一看，佩尔长老真的太萌了吧，跟天使一样……为什么会有这么可爱的长老啊？

    与她相比，那个杨天简直就跟路边的小石子一样，太平庸了吧。”

    “咳咳，兄弟我得提醒你，这个杨天可是把克莱儿小姐轻易击败了的人，你确定他很平庸？”

    “啊……这，当我没说！”

    在众人的议论声和注视中，杨天却像是没听到一样，就牵着佩尔的小手，带着她一路来到了其中一辆马车边上，然后登上了一号马车。

    进了车厢内，喧嚣的声音一下子小了九成——因为马上的咒印不只包含了保护的屏障咒印，还有起到隔音效果的咒印，隔音能力是很强的。

    “外边怎么这么多人啊，好生聒噪，”杨天感叹道。

    他扫了一眼，发现这偌大的车厢内，竟不是普通的那种两排座位的布置，而是有五个类似沙发的豪华软皮椅子。

    左侧两个贴墙，右侧两个贴墙，然后最里侧还有一个。

    很显然，这种椅子坐起来肯定比那种硬木长椅要舒服多了。

    杨天随便坐在了左边的一个椅子上。

    佩尔贴着他坐了下来，道：“也就你会这么觉得了。

    对于其他人来说，这应该算是好事，是殊荣，能得到这么多人的关注赞赏，多是一件美事啊。”

    “我宁愿闷声发大财，”杨天耸了耸肩，道，然后将佩尔的一只白嫩的小手抓在手里，揉揉捏捏，时不时挠挠她的手掌心玩。

    佩尔被挠得小脸魏红，抽出小手不给他玩了，从口袋里掏了掏，竟是掏出一把坚果来，塞到他手里，“没事做就剥坚果给我吃。”

    杨天笑了笑，也只能说遵命，开始给长老大人剥坚果。

    很快剥好一个，送到少女嘴边。

    佩尔张开小嘴儿一口嗷呜咬下。

    杨天却是坏心思骤起，嘴角一翘，将手一缩，把坚果丢进了自己的嘴巴里。

    “喂！你怎么自己吃了？

    那是我的坚果！”

    佩尔撅起小嘴来。

    杨天一边得意洋洋地咀嚼着，一边说道：“可已经在我嘴里了啊，有本事你来抢啊。”

    “你……恶不恶心啊？”

    佩尔一脸嫌弃地说道，没好气地瞪了杨天一眼，“快再给我剥啦。

    不然今天不让你抱着睡觉了！我可是说到做到！”

    杨天苦笑了一下，还真有些受到了威胁。

    没办法嘛，有个香香软软的小姑娘抱在怀里睡觉，多是一件美事啊。

    这么好的享受，谁愿意轻易放弃。

    于是他只能乖乖给少女剥起了坚果，一颗一颗喂给她吃。

    而这时，一阵巨大的喧闹在外边响起，竟是连隔音咒印都无法完全隔绝…… 

