    额……

    张辰闻言彻底愣住了。

    很是迷茫。

    怎么忽然……

    可定睛看去，发现林芷晴脸上满是真诚。

    良久，张辰这才咧嘴笑道；“你……别想那么多，你没有拖累我，你现在……已经很好了。”

    相比于以前……

    现在张辰真的已经非常满意了。

    林芷晴默默点头。

    张辰满意，可是……她却并不满意。

    她差的……太多了。

    可林芷晴不想说，这次……只想做！

    很快，林芷晴便将热水轻轻递了过来，放到了张辰嘴边。

    张辰有些呆愣。

    不知为何。

    尽管这种事情已经不算是稀奇了，可……心中还是会出现一种怪异的感觉。

    似乎……

    关系还是没有到达那一步一般。

    他也不知道到底是该庆幸还是该悲哀。

    很快，张辰便非常配合的张开嘴巴。

    轻轻喝水。

    温度正好，不烫不凉。

    喝完之后，林芷晴便将水杯默默的放到一旁。

    然后掀开被子，钻了进来。

    张辰见状嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    倒是温馨。

    林芷晴黛眉微蹙，疑惑的说道：“那……你晚上睡觉的时候怎么办呀？”

    “肯定会动的呀。”

    额……

    张辰沉吟片刻，这才笑道：“应该没什么事儿吧？可能……动了就是会疼点。”

    那睡觉肯定会动……

    不用想。

    林芷晴担忧的说道：“不行，姐都说了，不能乱动。”

    额……

    张辰疑惑的说道：“那……怎么办？”

    林芷晴黛眉微蹙。

    沉吟片刻，这才说道：“你等我一会儿，我马上回来！”

    说完，再次起身……

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    受刺激了，绝对是受刺激了。

    时间缓缓流逝。

    张辰都困了。

    良久，林芷晴这才推门走了进来，手中拿着一个……绳子？

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下，问道：“你……要玩儿游戏啊？”

    游戏？

    林芷晴美眸之中闪过一抹茫然。

    很是不解。

    张辰本能的追问道：“有蜡烛没？”

    蜡烛？

    林芷晴瞪大了眼睛。

    这……说什么呢？

    张辰见状脸上露出了一抹尴尬的表情，笑道：“啊……没什么，你……拿绳子干嘛？”

    林芷晴美眸中露出一抹狐疑。

    没事儿？

    她虽然不懂，可……莫名觉得这句话怪怪的。

    什么游戏……

    很快，林芷晴便幽幽说道：“我把你手臂固定上，免得你乱动。”

    额……

    张辰无奈的摇了摇头。

    还以为……

    不过……倒是个好办法。

    很快，张辰便在林芷晴的搀扶中慢慢躺下。

    找了一个舒服的姿势。

    然后……

    林芷晴小心翼翼的将张辰的手臂平放，用绳索给固定住了。

    捆绑在床边。

    张辰尝试着轻轻用力。

    嘶！

    下一刻，再次倒吸一口冷气！

    虽然没动，但是……是真的疼啊！

    林芷晴不满的瞪了一眼，说道：“你别乱动了呀。”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“好，不动。”

    林芷晴扁了扁嘴。

    再次检查了一遍之后，这才默默的躺在了张辰的左边。

    盖好被子。

    很快，房间之中再次安静了下来。

    张辰闭上眼睛。

    一晚上的悉心照料，倒是幸福感爆棚。

    他也累了。

    不知不觉，便进入了梦乡之中。

    呼吸格外匀称。

    林芷晴也已经困了，可是……无论如何也睡不着。

    始终担心张辰。

    每次张辰有一丁点的动静，林芷晴都会忍不住起身查看。

    当确定张辰没有问题之后这才松了口气。

    浑浑噩噩。

    不知道过了多久。

    林芷晴实在是坚持不住了，进入了梦乡。

    时间缓缓流逝。

    第二天一大早，张辰迷迷糊糊的睁开眼睛。

    本能的抬手……

    忽然，痛感袭来，手臂也根本没有任何的动作。

    张辰眉头皱起。

    定睛看去……

    这才想起来昨晚发生的事情。

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这记性……

    可很快，张辰便惊喜了起来。

    昨晚动一下就疼的受不了，刚才那一下……却只是轻微的疼痛了一点而已。

    快好了？

    张辰咧嘴一笑，眼神之中满是兴奋的光芒。

    可毕竟现在手臂还被捆绑着呢，他也没有办法确定。

    侧头看去……

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    林芷晴……竟然还在熟睡？

    这……

    张辰愣了。

    平时这个时候林芷晴不是早都睡醒了么？

    可转念一想……

    林芷晴昨晚肯定没有睡好吧？

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，心中也出现了一种温暖的感觉。

    挺好。

    今天……我给你做一顿早餐吧。

    张辰不再犹豫，用左手快速的将固定着右手的绳索解开。

    轻轻抬手……

    动作轻微的时候，手臂几乎已经没有了任何的痛苦。

    只有用力的时候才会有疼痛的感觉。

    再次感受……

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    无论如何……

    手臂算是保住了！

    这种能够控制的感觉真好！

    张辰咧嘴一笑。

    很快，便挪动脚步下地。

    洗漱出来……

    正好看到林芷晴翻了个身，依旧没有睡醒的意思。

    张辰摇头轻笑。

    很快，迈步走出房间，来到了客厅之中。

    没有人。

    韩君凝肯定已经走了。

    韩七七应该也还没有睡醒吧……

    张辰摇了摇头。

    走进厨房。

    很快，便开始忙碌了起来。

    张辰一边做饭，一边思考。

    昨天的经历又让张辰涨了不少的经验。

    同样，也意识到了很多的问题。

    正如韩君凝所说，真正的战斗力都是在不断的实战之中磨练出来的。

    可……

    昨天杀了两个人。

    神隐九组里面依旧还剩下五个人呢！

    最关键的是……

    其中还有两个实力比那个狼爷更加的恐怖。

    这……

    有点难弄了。

    唉。

    良久，张辰默默叹息一声，眼神之中满是无奈的光芒。

    如何是好？

    服装厂那边已经不用担心了。

    他现在唯一要做的便是将神隐九组完全消灭，然后……毁掉欧阳哲在整个天省之内的所有基地！

    基地……还剩四个！

    好难啊……

    最关键的是现在时间也完全不够……

    噔噔噔！

    还没多想，外面忽然响起了一阵急促的脚步声……

