    回到黑灯堡处理了急待他处理的紧要事件后。

    周合所做的第一件事，就是对危险生物暨能源研究处，下辖的研究所进行大刀阔斧的改革。

    黑灯堡的三大研究所，可以说是黑灯堡在研究领域的精华力量所在。

    云集了黑灯堡以及下辖二三十个附庸聚集地，几乎所有的精英研究人员。

    不过这些年来，真正对黑灯堡有过卓越贡献的却只有其中两个研究所。

    一个就是专精于特殊武器和奇物研究领域的灯塔研究所，整个黑灯堡的危险奇物和特殊武器，包括苏桓身上穿的龙皮作战服都出自灯塔研究所。

    另一个是主要涉足危险生物组织、特殊材料、能量果实等领域研究的材料能量研究所。

    黑灯堡自制武器所用到的高强度材料，以及自己种植出的能量果实，都来自材料能量研究所。

    恰恰整个黑灯堡投入最大的，主要涉及危险生物进化链、危险生物能量运用以及危险生物培育研究的黑灯堡第一研究所，却罕见成果。

    反而像无底洞般侵吞了投入的海量研究资金。

    整个黑灯堡对危险生物暨能量研究处的投入，有一多半都进了第一研究所中。

    也就是说对第一研究所投入的资金，比另外两大研究所的总和还多。

    甚至为了让第一研究所更好地对危险生物进行研究，堡主周合甚至下令将其迁入城堡中，以为其提供大量危险生物作为实验研究。

    并且常年派驻驭师，保证更安全的实验环境。

    可依然成果寥寥，别说危险生物的进化链研究不出个一二三，就连危险生物的能技开化和培育方面也很少研究出有用的成果。

    整个黑灯堡的驭师都对这个和他们切身利益相关的黑灯堡第一研究所怨言颇大。

    说得夸张点，简直就到了“黑灯堡全体驭师苦第一研究所久矣”的程度。

    堂堂占了过半科研资金的黑灯堡第一研究所，研究成果却不如另外两个研究所中任何一个的一半。

    但偏偏现任研究所的所长，是堡主周合已故的亡妻的弟弟。

    也就是周合的小舅子。

    大家都敢怒不敢言。

    加上第一研究所隔三差五还是会出点诸如“提高恶系驭宠恶袭能技一级能力15%（其实最多5%）开化速度的优异训练方法”、“增加危险生物消化能力”之类鸡肋的成果。

    但有总好过无。

    加上整个黑灯堡很多对危险生物领域方面的著作都是出自第一研究所，不少驭师在成为驭师的路上都或多或少从这些书籍中收益。

    慢慢的大家只能习惯成自然地接受了。

    其实，就连周合也对第一研究所的研究能力产生了怀疑，对自己这位被自己亲手从普通研究员提拔上所长位置，担任第一研究所所长长达二十年之久的小舅子的能力，产生的深深的怀疑。

    如今更是到了忍无可忍的地步。

    所以改革的第一把刀就落在了黑灯堡第一研究所的头上。

    黑灯堡第一研究所坐落在黑灯堡外堡西南面，和外堡南面的黑灯堡军事司令部比邻，这个安排充分表现了堡主对第一研究所的重视。

    只要研究所出现状况，司令部的军队便能立马开过去应变。

    占据了城堡外堡整个西南角大片面积的第一研究所中。

    所长办公室内。

    一个身材微微有些发福，头上也有些谢顶的中年人，正满脸阴沉的坐在用特级危险种赤鳞鳄的鳄鱼皮打制的靠椅上。

    这人正是如今第一研究所的所长，整个黑灯堡的统治者周合的亡妻唯一的弟弟。

    王瀚云。

    当初周合的妻子和他一同抗击三十多年前的灾潮，但在灾潮中近乎在周合眼前遇难，让周合一直对她报有深深的歉意，以至于再未娶妻。

    也导致周合将对妻子的愧疚转移到了对她的亲人身上。

    加上周合自己的亲人早就没了。

    因此他的那份亲情也转移到了妻子的亲人身上。

    而随着妻子的父母都故去。

    这份关照和亲情就只剩下她唯一的弟弟王瀚云继承。

    要不是有这层原因在，以周合手腕和性格，怎么可能容得下一个尸位素餐的王瀚云坐在黑灯堡研究领域最为重要的第一研究所的位置上，长达二十五年之久。

    这些年投入的资金和收获完全不成比例，想到那笔庞大的资金，就连财力雄厚如周合想起来也不由感到肉痛。

    王瀚云此时面色阴鸷的看着战战兢兢站在自己面前的两个亲信道：“你们说怎么办？周合要让人来夺我的权，抢我屁股下的位置！”

    “妈的，害死了我姐姐，虚情假意地应付几年，现在终于装好人装有情有义给别人看装够了，他屁股下的位置倒是稳如泰山了，就把我一脚踹开了！”说着说着王瀚云勃然大怒，怒掀桌子。

    可他忘了这桌子是草木系顶级危险生物血檀怪树的树干打造而成，重达上吨，他根本掀不动。

    尝试了一次发现根本撼动不了办公桌分毫后，他怒摔桌上的一方镇纸。

    这镇纸是能用来打造恐怖奇物的翡翠魔钢打造的，砰然落地后连个划痕都摔不出来。

    两个亲信听着所长说得话，看这他的举动心底都忍不住腹诽。

    “虚情假意地应付几年？明明是几十年，这位置您老都坐了二十五年了。”

    不过王瀚云积威太重，两人只敢出声附和，不敢有丝毫反驳。

    “要不，我们主动让接任的人放弃这个职务？”其中一个亲信小心翼翼道。

    “那人是周合的徒弟，你又不是不知道他那群徒弟对我的态度，想让他那些不尊重长辈的杂碎徒弟放弃，根本行不通。”王瀚云怒哼一声，显然对周合的徒弟们怒意不小。

    “要不求堡主收回成命。”另一人也不甘人后建议道。

    “收回个屁的成命啊，周合想撸掉我的位置很久了，之前还是顾忌我父母在世，顾忌我姐的在天之灵，现在我父母都已经辞世，那个老匹夫就原形毕露了！”

    说罢又是一阵无能狂怒，将办公室内的东西砸了好几样，不过王瀚云收藏在办公室的东西都是颇为珍惜的危险生物材料，硬度惊人，根本砸不坏。

    “行了，此时已成定局，现在还是好好琢磨一下，怎么将这摊烂摊子顺利地交接出去，不然被周合他们发现我们这些年的那些所作所为和烂账，我最多失去现在的地位和身份。”

    “你们俩，后果就堪忧了。”王瀚云眯着眼用告诫的语气说道。

    两人闻言都是心中一凛。

    这些年第一研究所不出成果其实很大程度上都是他们和王瀚云以及下面一帮子人的功劳。

    这件事要是处理不好，事后被人翻旧账追溯原罪那可真是要死得很惨。

    最后经过三人一合计，打算干脆一不做二不休将这些年的资金投入的账目全都毁掉。

    不过毁掉账目太过显眼，傻子都能看出问题。

    所以三人心一横，决定在接任的人来任职前，直接毁掉研究所的纸质资料室、档案室和电子数据库机房的机器。

    这样，只要操作得当，不仅能逃过一死，还能让接任所长职务的人直接傻眼。

    多年的研究数据一扫而空，任谁接手短时间内都无法真正开展工作。

    而且还能报复周合。

    王瀚云的眼中闪过快意。

