
　　罗岳趟着过膝深的海水，走上了陆地，心里也颇为感概，在旧时空里，横扫东瀛，马踏扶桑是无数热血青年的向往，不过基本是没有可能实现的，最多只能在网络世界里过过瘾。而在这个时代，征服日本，则已成为可以实现的目标，也就成了众多穿越者的奋斗目标，现在自己终于踏上了日本的土地，因此也颇有自己这一步，却是穿越者们一大步的意义。想到这里，罗岳心里也不禁有些好笑，不过他也迅速调整好了自己的情绪，走上岸来。

　　这时先期上岸的部队己在岸上扎起了几个帐篷，建立了临时指挥部、电报室、战地医院、库房等等设施。

　　罗岳在警卫的带领下，走进了当做指挥部帐蓬，这时先期上岸的参谋、警卫人员已经布置好了帐篷内部的设施，拼好了一张大指挥台，铺好地图，在指挥边放置了十几张折叠椅，靠边还摆放着几张办公桌。

　　见罗岳进来，参谋们立刻都在指挥台的两侧挺身站好，罗岳来到指挥台前的中间位置，副官才道：“敬礼。”

　　参谋们立刻一起举手敬礼，罗岳也还了一礼，然后道：“现在是什么情况，我们有多少部队上岸了，怎样布置的。”

　　一名参谋道：“报告司令，第1师己全部登岸成功，目前2团己接替1团，负责岸头阵地的周边警戒，1团、3团现在都在岸滩修整，另外雇佣军团第1军的1团、2团也都已经上岸了，现在码头上正在卸火炮。后备1团、2团正在乘登陆舰上岸。另外我们在码头附近还抓捕了十几名日本人。”

　　由于只有一座栈桥可以装卸物资，效率不高，因此在上岸一部份军队，可以确保在滩头站稳之后，栈桥就是卸载物资为主，而其他的军队人员则改为乘座登陆舰上岸。

　　这时参谋长林成栋道：“司令，我看应该马上进攻羽咋町，否则等日本人做好了防范，就不好打了。而且只有拿下了羽咋町，咱们才算是真正站稳了脚，而且也有了一块立足之地。”

　　罗岳点了点头，羽咋町距离人民军登陆的地点很近，只有3千米左右的样子，在岸边高一点的位置都能看到羽咋町的外围建筑，实际民军占领的码头就是属于羽咋町，有一条道路可以直通向羽咋町，而且在道路两侧还有不少的房屋，商铺。

　　罗岳点了点头，又看了看地图，道：“只是拿下羽咋町还不保险，我看必须拿下七尾城，我们才算是真正在能登半岛站稳了。”

　　林成栋道：“好，打完了羽咋町就马上进攻七尾市。”

　　罗岳摇了摇头，在地图上一划，道：“不，同时进攻这两个地方，并且在今天就全部拿下，最好是我们明天就搬到七尾去，下一批舰船，就全部在七尾靠岸。”

　　林成栋怔了一怔，道：“分兵进攻？”

　　罗岳道：“对，我打算派1团带雇佣军1团，进攻七尾；3团进攻羽咋町，雇佣军2团可以作预备队。”

　　林成栋道：“那样守卫岸头阵地的就只剩2团了，而且俄国人是靠不住的，根本不能用来当预备队，这样是不是太冒险了？”

　　罗岳道：“我认为危险性并不大，日本在能登半岛的守备十分空虚，在短时间内根本不可能组织起有效的反应，而且羽咋町近在咫尺，一但岸头阵地有事，可以马上回防，雇佣军团经过我们的整编训练之后，还是比较可靠的，至少在这个时候他们是决不会有异心，而我们的后续部队马上就靠岸，最多1个小时，后备1团，2团就可以上岸，我们手上也就有足够的兵力了。最重要的是，我们的时间并不多，必须在日本政府反应过来之前，控制住整个能登半岛，并做好防御工作，因此必须抓紧时间。”M.23sk.com

　　林成栋又想了一想，终于点了点头，道：“好吧，那就这么办。”

　　于是罗岳立刻下令，命人民军及雇佣军分兵两路，分头进攻羽咋町、七尾。

　　命令下达之后，3团首先整装出发，沿着直通码头的大道，向羽咋町进发。

　　3千米的路程，既使是步行，也只用十几分钟就可以走完，不过团长江洪涛还是在部队的前方、左右各派出了一支侦察小队前出。

　　果然，部队走出了2千米左右的距离时，江洪涛收到侦察兵的报告，原来就在羽咋町的入口处，己有军队列好了阵式守卫。

　　江洪涛听了，也不敢大意，赶忙找了一个小丘陵，登上高地观察。不过看完了敌军的布置之后，江洪涛也彻底放了心，原来守卫的敌军并不多，大约只有100人左右。

　　原来羽咋町离人民军登陆的位置很近，虽然人民军登陆并未发生什么像样的战斗，连枪都没放几响，但在登陆之前进行过一轮炮击，声势相当大，羽咋町当然是听得见的，于是羽咋町的町长岸田小五郎一面派人赶到七尾去报信救援，一面立刻组织防御。

　　羽咋町其实是一个小城市，人口只有5万多，町内人更是只有1.5万人左右，而且根本沒有正规军队，只有大约60名警察，不过日本是全民兵役制，成年男子均服过兵役，接受过军事训练，因此至少会开枪射击，于是岸田小五郎下令警察署打开枪械库，将所有枪支全都拿出来，并组织町内的成年男子，发给武器，在町口布置防御阵地，准备抵抗人民军的进攻。

　　不过岸田小五郎毕竟不是专业军人，尽他也在军队里服役了3年，但只是当的普通士兵，开枪射击、冲杀拼刺可以，但排兵布阵什么的就完全不会，因此在江洪涛的眼里，他布置的防守阵式也非常不专业，只有正面阻击，侧面、后方都没有保护，显然不是正规军队。如果人民军只有一个连，完全可以分出一个排，绕到敌军的侧翼或后方进攻。不过现在江洪涛的手下可是有一个团的兵力，迫击炮、机枪都有数十架，根本不用那么废事。

　　于是江洪涛立刻下令迫击炮部队，先给日本来几炮再说。

　　于是人民军支起了6门60迫击炮，向敌军阵地进行了三轮齐射。

　　炮弹落到日军的阵地里爆炸，顿时将守卫羽咋町的日军打得大乱，当场便伤死数十人，其余的人也都吓破了胆，那里还敢在阵地里停留，纷纷逃回到町内，连岸田小五那也吓了一大跳，想不到这支人民军居然还是带着炮来的，这仗还怎么打？

　　见只用了几炮就将敌军打散了，江洪涛立刻下令迫击炮部队，延长打击距离，给羽咋町里也来几炮，准头无所谓，只是要让日本人知道知道人民军的厉害，停止反抗，立刻投降。

　　于是6门60迫击炮重新调整了射击单元，对羽咋町内又一连进行了5轮齐射，反正只要是将炮弹打进町内就行，落到那儿算那儿。

　　共计30发炮弹落到羽咋町里，响起了一连串的爆炸声，可以看到大量的硝烟从町里升起，并隐约的可以听到喊叫哭闹的声音。

　　虽然没有亲眼看到炮击的结果，但江洪涛对炮击的效果也十分满意，看来先至基本摧毁了日本人的抵抗意志，于是江洪涛这才下令军队，向羽咋町发动最后的进攻。

　　不过就在人民军攻到町口的时候，只见几个人挑着一面白旗出来，进攻的部队见状，也没有开枪射击，而是将来人截住盘问，原来这是羽咋町的町长岸田小五郎带人向人民军投降，并要求面见人民军的指挥官。

　　其实60迫击炮的威力并不大，对固定建筑的破坏力并不强，像中国的民房外墙多为土坯结果，除非是炮弹正好击中土坯墙，否则损毁效果并不大。不过日本的房屋基本都是木质结构，而且门窗多用纸糊，对爆炸的抵抗力很弱，又十分易燃，因此30发炮弹也造成了相当的损失。

　　当然最重要的还是对日本人心理的打击，虽然在开战之前，日本人一个个都慷慨激昂，大有要和人民军决一死战，与羽咋町共存亡的决心，但亲身感受到战场的残酷之后，勇气顿时就像烈日下的冰雪一般融化。因此当岸田小五郎向羽咋町的其他行政官员，士绅提出向人民军投降的建议时，也得到了众人的至赞同，老实说刚才那一轮炮击，确实将他们都打怕了。于是岸田小五郎带了两名仆人，挑着块白布，出町向人民军举旗投降。

　　于是进攻的部队立刻派人，将这一消息飞报给江洪涛。

　　收到了前方部队的报告之后，江洪涛想了一想，觉得既然对手已经举白旗投降了，自己到也不必急于进攻羽咋町，不妨听一听对方有什么话说，能够兵不血刃占领羽咋町自然是再好也不过了，而且反正现在羽咋町在人民军眼前基本己是不设防，也不怕他们玩缓兵之计。

　　于是江洪涛下令，命前方部队暂停进攻，但严密监视羽咋町方向的动静，然后将岸因小五郎一行人带到自己这里来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六二三章 登陆日本(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 