    随着时间的推移，张志超的精神越来越差。这次见到老张的时候，他的情况又比之前糟糕了不少，脸色惨白、精神萎靡，在看到陆远之后，虽然露出了欣慰的笑容，但几乎连说话的力气都没有了。

    陆远见状也有些难过，不禁用有些责怪的语气对陪他一起来的张雨欣道：“张叔叔情况不好，你就该及时告诉我，我可以早点过来给他调理身体，也不用熬得这么辛苦了！居然连这种小事都做不好，真是太让我失望了！”

    自从上初中之后，张雨欣就没有被别人这么批评过了。冰山美女本就冷漠的俏脸立刻就蒙上一层寒霜，俏眉微皱地看着陆远，显然对他的话非常不满。

    不过虽然很不服气，但张雨欣居然没有出言反驳，只是冷冷地哼了一声，扭过头不再搭理他了。

    陆远也知道再说下去冰山美女肯定要炸，见好就收地转移话题：“还好我来得及时，还是先给张叔叔调理身体吧！”

    陆远很快就发现，老张的病情确实越来越严重了。即便土地能量一直都在不停壮大，但陆远每次来给老张调理身体的时候，总是觉得土地能量不够用。

    这次的情况也不例外，为了给张志超调理身体，陆远不但耗尽了体内的土地能量，还吸收了三颗极品大珍珠，这才算勉强让老张的情况有所好转，精神也明显好了很多。

    不过张志超的精神是好了，但陆远看上去就有些糟糕了。连续两次透支土地能量，让陆远的脸色非常难看，额头直冒冷汗，几乎连站都站不稳了，还是张雨欣过来扶着他在沙发上坐下。要是有不知内情的人看到现在的陆远和张志超，肯定以为陆远才是生病的那个人呢！

    见张雨欣主动过来扶陆远，张志超的老脸上也露出一丝欣慰的笑容来。他当然十分了解女儿是个什么样的人，很清楚这意味着什么，当然非常高兴。

    在休息了很久之后，陆远的感觉总算好一点了，这才小声问张志超：“张叔叔，现在感觉怎么样？”

    “我感觉好多了。”张志超感激道：“倒是小陆你，每次给我治病都累成这样，真的让我很内疚啊！”

    陆远虚弱地笑笑：“张叔叔，您就别说这么见外的话啦，我也就是当时会累一些，休息一会就没事了。”

    张志超摇头道：“我的病自己知道，恐怕是……没什么希望啦，所以也不想每次都把你累成这样，实在没什么意义。毕竟我已经老啦，而你还年轻呢，还有很长的人生道路要走，真的不想连累你们年轻人！”

    没想到向来乐观豁达的父亲，居然已经有了这么悲观的想法，甚至已经失去了坚持下去的欲望，张雨欣只觉得一阵心酸，眼眶也不由自主地红了。

    张雨欣站在父亲身后，所以张志超并没有发现女儿的变化。倒是陆远注意到了冰山美女的异常，忍不住偷偷瞥了她一眼，没想到向来冷漠的张雨欣居然还这么软弱的一面。

    张雨欣也察觉到了陆远诧异的眼神，连忙扭过头去不看他。身为一个非常独立的女子，冰山美女不想让任何人见到自己软弱的模样，哪怕那个人是她名义上的未婚夫都不行！

    陆远当然明白张雨欣的想法，也没有继续注意她，而是笑眯眯地张志超道：“您可千万别这么说，这病我能治！不过治疗是个比较长的过程，所以需要您搬到澳洲去住一阵子才行。我已经在农场附近给您造了一幢别墅，最多再有三个月就能住人了，到时候一定能把您的病治好！”

    “小陆啊，你就别安慰我啦！”张志超苦笑道：“当初我查出这病的时候，医生就说我最多坚持两年。现在时间也已经快到了，我只希望能看到你和雨欣能够成婚，就算走了也能安心啦！”

    “这个老张，果然又找机会逼婚了！”陆远在心里暗叹，大脑飞快运转，寻找拒绝张志超的借口。

    然而还没等陆远找到理由呢，张雨欣却已经抢先道：“好，我答应你！”

    “什么？！”

    “真的？”

    陆远和张志超同时开口，两人全都是一脸惊讶，不敢相信张雨欣会这么说。

    张志超首先回过神来，满脸欢喜地问：“女儿，你不是开玩笑哄老爸开心吧？”

    “你看我像是在开玩笑吗？”冰山美女面无表情道：“不过不是现在，给我们半年时间准备，要是到那个时候你……你的病情还没有好转，我们就马上结婚！”

    没想到张雨欣真的答应了，陆远大惊失色道：“啊这……”

    然而陆远才刚刚出声，冰山美女就恶狠狠地瞪了他一眼，让陆远把下面的话全都咽了回去。

    而张志超当然是欣喜异常，连连点头道：“好，好啊，有了准信就好，这下我可就放心多了！半年对吧？呵呵，我撑也要撑到那个时候，一定要亲手把宝贝女儿交到小陆手里！”

    见张志超父女都已经决定了，陆远都不知道说什么好了，不由得露出了一丝苦笑。

    老张立刻就注意到了陆远的表情，连忙沉声问：“小陆，你怎么一脸的不乐意啊，难道不想和雨欣结婚？”

    “没……有，怎么可能呢！”陆远生怕刺激到张志超，连忙对他解释：“我只是在想，半年的时间似乎有些仓促，要怎么准备才能把婚礼办得隆重一点呢！”

    老张这才转忧为喜道：“哈哈，这你们不用担心，多找几家专业的婚庆公司，只要费用到位，一定能把婚礼仪式办得妥妥当当！”

    “对，对，还是结过婚的人有经验！”陆远笑吟吟地道：“没其他事我就先走了，抓紧时间去找找靠谱的婚庆公司！”

    张雨欣也抓住机会道：“我和陆远一起去！”

    张志超当然十分支持这个决定，情况好多了的他还亲自把两人送到电梯口，这才满脸笑容地回病房去了。

    电梯的门刚刚关上，陆远就不满地对张雨欣道：“你这是骗我和你结婚啊，我才不会答应呢！”

