    东州之变，持续的时间不是很长，便再次归于平静。

    不过东州的事情，却是已经被其余三大州的霸主势力知晓，纷纷严阵以待，生怕天虎神教突然袭击。

    一统东州的天虎神教并没有继续征战，而是准备整顿一下，然后再去征服其余三大州。

    毕竟圣仙部洲的南州，有五大仙族，还有实力深不可测的潇族。

    虽然潇族已经被挤出六大仙族的位置，但是其拥有的实力依旧深不可测。

    北州更是有许多强大的仙朝势力，不可小觑。

    至于西州，鱼龙混杂，属于最难啃的地方，保不齐会有创世境巅峰的老怪物隐藏在其中。

    而且如今各方霸主级别的势力都把目光锁定在了天虎神教身上，所以鹏冥没有妄动。

    毕竟葬天仙域水深的很，就算他是创世境，也不敢肆意妄为。

    如果误了三大公子的事情，恐怕他也在劫难逃。

    ……

    魔尸岭，三帝宗。

    潇寒坐在书房内，听着齐真传回来的消息，眉头紧锁。

    “天虎神教竟然有如此大的动作，短短时间内便一统东州，难道他们的先祖恢复到巅峰了？”

    对于天虎神教的实力，潇寒了解的很透彻，知道他们拥有创世境和祖神境的先祖。

    所以在听到天虎神教一统东州的消息之后，潇寒便暗自猜测起来。

    很快，齐真的消息再次传来，验证了潇寒的猜测。

    沉思了片刻，潇寒告诉齐真，让他一切小心，然后收起了传音石。

    “天虎神教，呵呵！”

    潇寒冷笑一声，旋即下达了命令，让各殿弟子严密监视着天虎神教的动向。

    就在此时。

    魔尸岭外面，一道浑身是血的影子忽然从虚空跌落，砸在了地面之上。

    潇寒也察觉到了什么，身影瞬间消失在了书房内，出现在了魔尸岭的入口处。

    “曹云阳？”

    见到重伤的曹云阳之后，潇寒微微一愣。

    刚才齐真传回来的消息中，说曹家已经被灭门，没有一个活口。

    对此，潇寒还有些惋惜，毕竟他和曹云阳也是不错的朋友。

    没想到他竟然在天虎神教的魔爪之下活了下来。

    感受到曹云阳的伤势，不再犹豫，潇寒运转生死印，刹那间，生印浮现，融入进了曹云阳的体内。

    嗡！

    一道恐怖的生命气息游走曹云阳的仙脉，不多时便让他完好如初。

    “帝君老大……”

    家族被灭的心情，再次加上刚刚恢复伤势，曹云阳刚醒来便又昏迷了过去。

    潇寒见状，扛起曹云阳，便进入到了三帝宗内。

    “卧槽，老曹竟然还活着？谢天谢地啊，佛祖保佑……槽，佛他妹……”

    和曹云阳比较熟的金灵子等人见到他的惨状之后，纷纷大吃一惊。

    潇寒把曹云阳交给金灵子他们照看之后，便径直来到了三帝宗的主殿之内。

    此时五位女强人正坐在大殿内，商议着什么事情。

    见到潇寒进来，问道：“曹云阳怎么样了？”

    “已经无碍，只不过要恢复一段时间。”

    潇寒坐下之后，把玩着冷寒烟的一缕青丝，“如今三帝宗已经发展到了如此地步，是时候该行动了。”

    “嗯，我们刚才也商议了一下，先灭天荒圣地，再取宣言仙朝。”

    天荒圣地和宣言仙朝，乃是北州霸主级别的势力，如果三帝宗将这两大超然势力攻下，那么距离一统北州也就不远了。

    听到冷寒烟的部署之后，潇寒点了点头，说道：“如何统一北州，你们决定就好，如今天虎神教已经一统东州，兵贵神速，我们不能落后。”

    “我要的，是一个如同铁板一般的北州，只有这样，才能有资格和天虎神教抗衡。”

    音落。

    金镶玉笑道：“小弟，别忘了，还有我天幽仙宫，我已经让离儿召集弟子，前来支援。”

    苏青青也是笑道：“男朋友，你别忘了你还是妖族联盟的副盟主，我已经把消息传了回去，妖族联盟汇聚了大量的弟子，随时听候你的调遣。”

    潇寒闻言，笑了笑，“不急，决战还没到来，底牌可不能这么容易就轻易暴露，让他们暂时按兵不动即可。”

    随后，潇寒又对一统北州的计划部署了一番，确定没有任何的纰漏之后，潇寒才放下心来。

    “夫君，你是又想出远门吗？”

    冷寒烟对着潇寒疑惑的问道。

    潇寒笑了笑，说道：“回家一趟，我要找老头子问一些事情。”

    听到潇寒的话后，几女虽然也想一同前往，但是一统北州的事情迫在眉睫，只能放弃这个想法。

    苏寒月秀眉一皱，担忧的说道：

    “夫君，你一个人前去，我怕路上你有危险……”

    “呵呵，我现在随时只是天帝境后期，但是合道境内无敌，不会出意外的。”

    “但是我们还是担心！”

    四位护夫狂魔外加一位护弟狂魔异口同声的说道。

    随后五位女强人围在一起，商议了起来。

    潇寒见到这一幕，顿时笑了起来。

    吃软饭，针不戳！

    经过五位女强人的商议，最后决定由苏青青陪同潇寒一同前往南州的潇族。

    对此，潇寒也没有拒绝。

    有美相伴，路上注定不会枯燥。

    至于金镶玉，则是留在三帝宗，帮助冷寒烟三位女帝进攻天荒圣地和宣言仙朝。

    毕竟她执掌天幽仙宫多年，其中的经验不是冷寒烟三位女帝能比拟的。

    当然，再临行前，三位女帝大人可没有放过潇寒。

    直到三天之后，冷寒烟三位女帝才心满意足的放潇寒离去。

    三帝宗的山门处。

    冷寒烟在潇寒的耳边轻声说道：“夫君，等你回来，我告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “哎呀，等你回来再说嘛！”

    此时的冷寒烟，如同小女孩一般，跺了跺脚，然后满脸羞红的飞进了三帝宗内。

    见到这一幕，潇寒微微一愣。

    老夫老妻了，还搞什么惊喜？

    而施灵儿和苏寒月则给了一个让潇寒更加懵逼的眼神。

    “到底是发生了什么事情？”

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我！

    此刻的潇寒，完全不知道这三位女帝老婆在搞什么鬼……

