    三十多个巡捕的手腕，就好像是被子弹打中了一样，多了一个血孔。

    也好在云千帆并没有打算要他们的命，不然的话，他们现在估计已经是一具尸体了。

    这些巡捕手里的枪，都掉在了地上，一个个捂着流血的手腕，哀嚎不止。

    云千帆淡然的扫了一眼，“胜楠，我们走吧。”

    本来不想找麻烦，奈何麻烦自己找上门开了。

    如果不是看在这里是国外的份上，就他们刚刚用枪对着自己，刚刚那些石头子不是打在他们的手腕上，而且他们的脑袋上了。

    见云千帆离开，白胜楠也追了上去。

    至于这些巡捕，如果他们有本事的话，那就去神州要人好了。

    没想到，都亮明身份了，这些人竟然还要动手，那也怪不得别人。

    不过，让白胜楠惊讶的是，云千帆刚刚的那一手，是怎么弄出来的。

    就这样随手一甩，就有子弹一样的威力？

    虽然不太可能，但是事实就在眼前，她不得不信。

    何况，神州有些远居深山的和尚，钢针透过强化玻璃穿破气球的事也并不是没有。

    加上云千帆刚刚那两脚的威力，简直让人咂舌。

    要是踩在人身上，估计肠子都能被踩出来。

    她刚准备开口询问云千帆，下一个目标地是什么地方，就听见了一声枪响！

    “砰！”

    震耳的枪声回荡在所有人的耳边。

    周围的那些群众都愣住了，纷纷看向开枪的那个巡捕。

    只见那个巡捕左手持枪，对着云千帆的后背。

    刚刚这一枪，就是他打出来的。

    刹那间，云千帆的后背渗出了一丝血迹。

    狼王当即就要从云千帆的手中扑出去，要把那个开枪的家伙咬死。

    但是，云千帆抓着绳子没有松手。

    这一枪，并没有伤到骨头，仅仅是没.入了皮肤一厘米的位置而已。

    可，这是第一次被人从背后打冷枪。

    “云大哥，你没事吧？”

    白胜楠的俏脸刷的一下就白了，当即摸出了腰间的手枪，对准了刚刚开枪的那个巡捕，就要扣动扳机。

    云千帆眼疾手快，制止了她的动作。

    “先等等。”

    说完，拉着狼王就朝着那个开枪的巡捕走去。

    很显然，那家伙被吓得不轻！

    手指更是忍不住放在了扳机上。

    “你......你别过来，不然我就开枪了。”

    只可惜，他的话云千帆并听不懂。

    他只能眼睁睁的看着对方越来越近，然后猛地闭上了眼睛，对着云千帆就扣动了扳机。

    一枪！

    两枪！

    足足十五枪。

    加上刚刚的那一枪，整个弹夹的子弹，都打光了。

    白胜楠被吓得闭上了眼睛，她甚至都不敢去看云千帆是不是已经倒在了血泊之中。

    围观的群众更是吓得趴在了地上，还有一些蹲着，浑身发抖。

    有些大胆的年轻人，却瞪大了眼睛，嘴巴长的老大。

