    “阿嚏！”

    正在看比赛的林安突然打了个喷嚏。

    “林安，你感冒了？”

    蓝灵依一脸担忧的看着林安。

    “没事，不知道是谁在念叨我。”

    林安摸了摸鼻子，嘿嘿笑着。

    “看把我乖孙女心疼的。”

    蓝震天看到蓝灵依的反应，心中默默的吐槽着。

    “念叨你？”

    蓝灵依知道林安是孤儿，也没有什么朋友，王腾那几人肯定不会念叨他，会是谁呢？

    想到这里蓝灵依的眼神瞬间变得犀利起来，像是审讯犯人一样询问道。

    “快说，是谁在念叨你，不会是漂亮妹子吧？”

    “……”

    这个问题直接把林安整无语了，来这个世界这么久，他唯一熟悉的女人就是蓝灵依，另外一个就是李潇潇，还不是特别熟，哪来的其它漂亮妹子？

    星雅跟珈百璃算吗？

    “我只是随口一说，老师你咋还当真了，再说念叨我的，或许是想让我死的人呢，比如那个什么公爵？”

    林安无奈的解释着。

    “呸呸呸，不许说死，放心吧，那公爵就算化成灰，你也不会有事的。”

    蓝灵依不再讨论这个话题，本来就是想逗一下林安，没想他当真了，这孩子，也太实在了。

    “林安啊，就要决赛了，对上那个枫源缨有没有压力？”

    蓝震天呵呵笑着。

    “有七成把握吧。”

    林安不是很了解枫源缨，所以不敢把话说太满，谁知道对方有没有底牌，或者是隐藏杀招。

    “林安，不要有压力，正常发挥，肯定没问题。”

    此时炎如玉走了进来，脸上依旧是挂着从容地淡淡微笑。

    “那就承总司长吉言。”

    其实林安对自己很有信心，可以说到了膨胀的地步，但是自己面对蓝震天这个长辈，肯定要谦虚一下不是。

    “嗯，这才对。”

    炎如玉点点头。

    “决赛下午开始，让枫源缨恢复一下，她这场比赛消耗不少。”

    “我自然是没问题。”

    林安也知道，炎如玉追求的是比赛公平，不能让有心之人落了口实。

    樱花国休息室。

    “大小姐太厉害了，真的是美翻了。”

    枫源缨刚走进休息室，就被众星捧月，一连串的夸赞涌了过来。

    “决赛什么时候开始？”

    枫源缨一脸淡漠，说着吞了一枚回魔丹。

    “下午两点，足够大小姐恢复到巅峰状态了。”

    “嗯，我知道了，本小姐现在要睡个美容觉，都消停点。”

    枫源缨说着敷了个面膜，一头躺在了沙发上。

    众人见状，立马噤声，默默的退了出去，生怕惊扰了枫源缨。

    时间一闪而过。

    枫源缨十二点多就醒了，越是临近，她越是激动。

    “嘿嘿~林安，你可不要让本小姐失望了，希望你越强越好！”

    枫源缨丢掉了面膜，稍微整理了一下，美滋滋的走出了休息室。

    林安的午饭是跟蓝震天、炎如玉一起吃的，吃饭后还聊了一些他日后的打算，比如说选择哪个学府，高三暑假打算去做什么等等，除了已经选好的学府，其他林安都没有什么打算，可以说一点计划都没有。

    “总司长，其他高三学生暑假一般做什么？”

    林安加了一根鸡腿啃了两口，饶有兴趣的看着炎如玉。

    “基本上都是集训吧，想让自己的实力更上一层楼。”

    炎如玉思考了一会，给林安认真的回答着。

    “毕竟每个御卡师起步都差不多，为了避免日后被淘汰，沦为普通人，都会拼尽全力增强自己与御卡的实力。”

    不过那些都是黑铁青铜境界的学生。

    在高三达到白银境界已经算是小天才了，而能达到黄金境界已经是千万中无一，像是林安这种大学还没开始，就已经到了白金境界，还能以一敌二，对付两名钻石御卡师，就算是现在的一线天才也比不过啊，完全是一个开挂般的存在。

    所以说平常学生干的事完全不适合林安，炎如玉也在考虑，林安适合去什么地方试炼，目前还没有什么好的建议。

    “这样啊。”

    林安点点头，提升自身的实力除了资源堆积，就是不断地训练，一直在拟境训练室修炼，林安觉得不如真实的厮杀提升的快，还是有区别的。

    “等比赛结束再说吧。”

    蓝震天拍拍林安的肩膀。

    “嗯。”

    林安点点头，觉得蓝震天说的在理，先把冠军拿到手再说，枫源缨那丫头可不容小觑，对付起来肯定比杰德还要棘手。

    很快，比赛的时间到了。

    观众们陆续进入。

    林安从观赛室离开，慢悠悠的走到了比赛场地之上，下一刻，枫源缨也是出现。

    “嗷嗷！”

    不少男观众兴奋地大喊大叫起来，枫源缨实力与颜值并存，很多都是单推人，三五成群都是拉着横幅，给枫源缨加油助威。

    “枫源缨加油，你是最棒的！你是最美的！”

    “枫源缨必胜！冠军！”

    ………………

    “mua~谢谢大家，嘻嘻~”

    枫源缨给了这些观众抛了个飞吻，样子可爱至极，迷倒成千上万人。

    “爱你们~”

    “嗷嗷~她在对我笑，她心里有我！”

    “awsl，她亲我，呜呜~”

    …………

    观众们瞬间沸腾了起来。

    “呕~一群无聊的人，还没有资格做本小姐的仆人。”

    转过身之后，枫源缨的脸瞬间变了，随后她也是缓缓地走上了比赛场地。

    林安百无聊赖的活动着四肢，等待着比赛的开始。

    “林安，我们终于遇到了，这一次本小姐不会让你逃走了！”

    枫源缨看着林安，一副势在必得的神情。

    “那个疯子缨，我们很熟么？”

    林安给枫源缨泼了一盆冷水，丝毫不待见她。

    “可恶，本小姐叫枫源缨，你这个混蛋！”

    枫源缨气得腮帮子咕咕的。

    “阿厚！八嘎！西内！”

    “……”

    林安看着有些发疯一样的枫源缨，小声吐槽着。

    “还说不是疯子，这家乡话三连一点不可爱。”

    “你……”

    虽然林安声音很小，但是枫源缨听得一清二楚，气得她小脸憋得通红，指着林安，身体微微发抖。

    “等会本小姐要打得你满地找牙！”

    “你不行。”

    林安摇摇头。

    “气死本小姐了！”

    枫源缨顺了口气，让自己冷静一下，不跟林安置气。

    此时，炎如玉的身影出现在了两人的身边，随后淡淡道。

    “我宣布，万城争霸，决赛现在开始！”

