
左玖见那人脸色像吃了翔一般的臭，心情大好，只不过想到方才那人说的话，也顿时觉得有些吃惊……

这里是圣爵洲，而圣爵宫里的主人有一件万纳衣，而万纳衣容量之大，据说能够容下一整个圣爵洲，可囊尽世间之财富。

传闻，最初世间各地的财富都是平均的，但是自从千年前的一场大战，有人利用万纳衣吸走了别的地方的大半部分财富，导致胜利。

后来万纳衣流落到圣爵洲，因此圣爵洲的人都富可流油，而其他地方却穷的不得了。

再加上这圣爵宫的主人极其推崇享乐主义，极其挥霍。

这里的人穿的戴的，用的，哪怕只是平常百姓，都是用真金白银。

所以只要身上不是金光闪闪的，常人一般都把他们视为乞丐。

左玖耸了耸肩，暗道这里虽然金银多，但是这主人是不是没什么知识，毕竟物以稀为贵，多了，那就不足为奇了。

所以，在这个地方金银并不算什么稀奇之物，反倒是珍贵的玉佩之类的，很是罕见。

方才楚莫就是在猜测这一点，于是拿出玉佩，见那人一脸的谄媚，这才确定这里的确是圣爵洲。

“楚老狗，这是圣爵洲？”

楚莫微皱起眉头，一脸你不是已经知道了的表情。

左玖则是自顾自的把手搭在了他的肩上，“我这也是难以置信啊，怎么眨眼间就从妖灵洲来到了这里。”

“话说我们在大殿里溜达了几千年，怎么也没发现那里居然有这玄机？”左玖毫无形象的扯了一根草放在自己的嘴里咬着。

楚莫冷淡地扒拉开了他的手，淡淡道了一句，“来到这儿的玄机……回去，说不定也是一个问题。”

左玖倒不在意他这这举动，只不过缓缓的收回了自己的手，附在背后，轻啧了一声，“怕什么，咱们应该也没至于这么惨吧。”

楚莫只淡淡的瞥了他一眼，并未多言，两人继续并行向前路探去。

……

话说秦风被墨尚琬拉着离家出走，可两人漂浮不定，却不知道该去向何方。

这些日都在随意走走逛逛、走走停停，大多都是在吃喝玩乐罢了。

虽说秦风平日里是一个不着调的，但是作为墨九殇的侍从，他的警觉性是一点也不敢放松。

可几日下来也没有遇到什么大事，秦风便不着痕迹的开始松懈了下来，

是日，两人早起从客栈中走了出来，秦风竟然还打起了几个哈欠。

“起这么早干嘛？”像是还没有睡醒似的，语气还有些许幽怨。

但墨尚琬双手抱在月匈前前，悠悠的看了他一眼，“我发现你这人可真不行，明明昨日说得好好的，今日早起再去另一个地方，怎么记性这么差？”

秦风当然不会忘，只不过他听说女子一般出门都很磨蹭，他原本想着待他们醒来之际，他就趁着墨尚琬收拾的时候再睡一会儿。

哪成想墨尚琬好不磨蹭，竟然收拾得比他还快！

于是话又不过脑子的，直接开口说了出来，“我这不是琢磨着你会收拾的比较久吗？”

瞧见墨尚琬意味不明的神色，秦风顿时生起了顽意，“瞧我这记性，你怎么能和一般的女子相比较呢？”

墨尚琬忽而反应过来，盯着秦风，皮笑肉不笑的说道：“秦风，我看你是骨头石更了，需要本郡主帮你松一松？”

说着，墨尚琬的手握成了一个爪状，仔细听来竟然还发出了咔咔咔的声响。

秦风秒怂，立马举起手来，识相的笑着道：“呵呵，郡主莫气，我这不是在和您开玩笑嘛。”

墨尚琬倒也不是真的生气，但也瞪了他一眼，呵斥一声：“算你识相！”

可哪成想，只下一刻便被秦风一把揪住了衣襟，猛的往前拉去，撞到了他的月匈前。

这猝不及防的举止，叫墨尚琬撞得脸疼。

于是墨尚琬刚降下去的火气，又立马蹭蹭蹭的往上涨，抬起头来，咬牙切齿的骂道：“你干什么呢？！本郡主……”

不过这骂声在看到秦风那一脸严肃的神情时，忽然停止了。

墨尚琬从来没有看见过秦风这一年正色的模样，虽说平日里看着他吊儿郎当的不着调，但他作为墨尚琬的下属，自然也不会差到哪里去。

可墨尚琬头一遭瞧见他这神情，心里莫名一紧，墨尚琬想顺着他的目光转过头去。

“别看！”

刚想行动，却又被秦风给按住了头，一个不留神，又踉跄着被按到了秦风的怀里。

墨尚琬头皮一阵发麻，心里顿时咯噔的一下，竟然生出了一种异样的感觉。

这感觉说不清也道不明，反正她从来没有感受过，就是与以往……不太一样。

秦风面上是稳稳的，什么也没注意到，实则内心也突然怔住了。

跟着墨九殇这么多年，从来都是清心寡欲的，是遇到过一个左玖姑娘，叫他多留意了几下，谁曾想最后居然是一个男的！

但再怎么样，秦风也是一个气血方刚的男人，墨尚琬再怎么大大咧咧的，好歹也是一个像模像样的好看的女子。

他这月匈膛也头一遭被女子靠过，也头一回离一个女子这么近。

一刹那，空气间十分安静，可两人却各自心知肚明，其中氛围也有些不一样的起来。

良久，秦风忽而反应过来，又一本正经的沉思着刚才的事。

方才，他在墨尚琬的背后竟然看见了一个鬼，那鬼漂浮在他们周围。

那鬼朝着墨尚琬张大血口，若是他猜得不错的话，那鬼应该是感应到了他们身上的灵气，想吞噬了他们以增加他的修为！

只不过，这个鬼的修为也确实够低，他只略一施法便逮住了，手上再一个用力那鬼便消散了去。

秦风有一瞬间的愣神，他也并不知晓此处的情况，如若危险重重，墨尚琬若是受伤了，他实在也不好交代。

秦风思索了片刻，想着是否应该带着墨尚琬回去，还是怎么的。

却突然听到了墨九殇通过神识对他进行传话……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69716698"  chaptername="第一百四十一章  郡主怎能和一般女子相比">加入书签</a>
</div>
