    看着近在咫尺的地面，闻着泥土地特有的味道，即便现实已经如此的真切，陆仁嘉依旧难以置信。

    自己怎么会又被一脚从擂台上踹下来了，还是同样的姿势，如此狗血剧情怎么会二次上演？

    自己明明已经炼体六重了，明明已经很努力的在二哥的手底下磨练，提高实战能力了。

    怎么还会输？

    这不合理啊！

    “陆仁嘉！你可是炼体六重，竟然这么输了！你对得起我们吗？”

    “日你妈！退钱！退钱！”

    许多买了陆仁嘉赢的人都情绪激动，他们自以为自己的分析很有道理，下注都比较狠。

    “嘿嘿~赢了~嘿嘿，竟然赢了。”

    “那句话怎么说的来着？输赢反着买，洞府靠大海。”

    有人欢喜有人忧，擂台周围热闹的很。

    “输了就输了，我已经不想再计较了，我只想知道徐洛特么为什么会比陆仁嘉还要厉害？”有人忍不住道。

    “是啊，他刚才的那速度，离大谱了，都媲美月末小比炼体七重擂台上那些人的速度了。”

    “我感觉徐洛刚才发挥出来的速度甚至比一般的炼体七重修士的速度都要快上一点点。”

    “太快了！这特么是炼体五重能够拥有的速度吗？”

    “有没有一种可能性，徐洛已经炼体六重了？”

    周围众人都好奇的时候，陆仁嘉也从地上爬起站起了起来，他转头看着擂台上的徐洛，脸上写满了不甘：“徐洛，你凭什么赢我？”

    徐洛轻笑一声：“你是炼体六重，我也是，我的流云步入微境界，你拿什么跟我比？”

    “你是炼体六重？”陆仁嘉脸上一副被玩坏的表情：“不可能，绝对不可能！

    我的天资比你好那么多，七天前才突破到炼体六重，你绝对不可能是炼体六重。”

    徐洛轻轻一笑，不予回答，跳下擂台。

    “徐洛肯定是炼体六重。步法的修炼比炼体还要枯燥，整个下院这么多预备役弟子就没听说谁的流云步达到了掌控境界！他肯定不是步法掌控，只能是炼体六重！”

    “这是开窍了，我记得徐洛以前没这么厉害的。”

    “好家伙！徐洛入门才三年，就炼体六重了，他突破到炼体八重成为外门弟子，板上钉钉啊！”

    “徐洛流云步入微给他带来的速度优势太大了！他现在恐怕是炼体六重的第一人了。”

    “徐洛突破到炼体七重之后绝对可以去挑战关云！我们月末小比的前三说不定要发生变化了！”

    观战的老油条们议论纷纷。

    这些话语听的刚入门的小萌新们心驰神往，看着徐洛眼睛都放着光芒，满是崇拜。

    “徐洛师兄，太牛了！”

    “徐洛师兄，你刚才那一脚，太帅气了。”

    徐洛的三个院友来到徐洛面前，纷纷吹捧道。

    全场的焦点都在徐洛身上，几乎没多少人注意到陆仁易将失落的陆仁嘉拉走了。

    “二哥，我又输了，明明我已经这么努力了，为什么还是输了？”陆仁嘉一脸落寞地抱着脑袋。

    之前在擂台上占据上风的时候有多痛快，现在就有多难受。那一股从天上到地下的落差感真不是一般人能承受的。

    陆仁易不做回答，拉着陆仁嘉径直来到了小世界的入口。

    没过多久，陆仁易就带着自闭了的陆仁嘉进入了小世界。

    “徐洛欺负我？连你他妈一只妖兽也来欺负我？”

    陆仁嘉被带到小世界，立刻被二哥特意招惹，而后围攻上来的妖兽激怒。

    他挥舞着武器大肆屠杀，杀着杀着，心中的怒气缓缓地释放了出来。

    足足杀了大半天，陆仁嘉杀的累了，心中的怨气和怒气也自然消散的差不多了。

    “怎么样？好点了吧。”陆仁易关心的问道。

    “好多了，多谢二哥。”陆仁嘉露出一抹勉强的笑容。

    “那个徐洛和你一样都是炼体六重，你输给他的地方，是你的流云步连入门都没有达到。”陆仁易说道。

    “二哥，步法有多难练，你又不是不知道。”陆仁嘉唉声叹气道。

    “你难道不想一雪前耻吗？”陆仁易沉声问道。

    “想啊。可我做不到啊。”陆仁嘉低下了头，委屈的咬牙：“我特么认栽。”

    “不！振作起来！”陆仁易拍着陆仁嘉的背，轻声说道：“你的天赋并不比他差，只要足够的努力再加上我帮你，只要时间足够，绝对可以赢回来！”

    “可是二哥你也要修炼的。”陆仁嘉想都没想就说道。他知道自家二哥是将修炼看的极为重要的。

    “你错了。我修炼的动力之一，就是保护好家人！”陆仁易肃然说道：“我不会看着你就这么被欺负的，但你自己也要争气才行。”

    “好！二哥，我拼了！”陆仁嘉握紧拳头，一脸坚毅的说道。

    “好！生死间的磨砺能够激发人的潜力，接下来的日子，我陪你在这小世界当中历练修行。”陆仁易说道。

    ……

    214小院。

    四人齐聚在徐洛的房间内。

    “快看看，一共赢了多少贡献点。”徐洛有些期待的催促道。

    三个院友立刻将迎来的贡献点全部转回给了徐洛，徐洛一看，脸上笑开了花。

    他总共投进去了1480的贡献点，现如今一共得到了3660，尽赚了超过2000个贡献点。

    “爽啊。”徐洛心情美滋滋。

    其他三个院友也开心的不得了，他们之前将全部身家都压了上去，现在赚的也是盆满钵满。

    “我们真是太幸运了。有徐洛师兄这样的院友，初期的贡献点又比我们同期近来的同门要高得多，一步快，今后肯定步步快。”

    “哈哈哈，我们也能够成为同门当中的翘楚了。”

    “太爽了。光是想想我就爽。”

    看着三个小院友激动的模样，徐洛笑了笑，脑海中也浮现出了曾经刚上山的记忆。

    “那三个家伙应该已经都到家了吧。也不知道给老子寄一封信过来。”

    ……

    “这一回有了这么多贡献点，可以换一把好点的武器了。”徐洛心里盘算着。

    他如今突破到炼体六重，再加上一把神兵利器，小世界当中可以探索的区域又将扩大一大圈儿。

    肯定又能够斩杀其他有天赋的妖兽提取到天赋点。

    雪球，这不就滚起来了吗？

