    风家此行来人除了吉贝欣以及风雅馨之外，风无影也一起来了，另外还有几名护卫紧跟着。

    她们三个都是风家年青一代最出色的，现在带有任务出行，肯定会有人时刻保护着了。

    风无影看着大势已成的城主府，先灌了一口美酒忍不住惊呼道“没想到凌笑这般有魄力，居然在这个死城建功立业，而且还被他成功了，想不佩服都不行啊！”。

    想起初见凌笑的时候，他还只是中阶地皇吧，转眼间不仅成了第一皇座，现在又已经成为了一方城主，而且还有一个七品炼药师的高贵身份，他想不佩服都不行啊！

    吉贝欣带着自豪之色笑道“笑，他就是这样，永远都给人充满了惊喜，无论走到哪都是一个不安份的人”。

    凌笑是她的男人，凌笑越是出色，她心中也是非常地自豪。

    风雅馨在一旁带着几分吃味之色道“知道了，你的男人是天下最出色的男人好了吧！”。

    她心中对凌笑也早有几分情愫，只是她恨自己为什么认识这个男人太晚了呢。

    有吉贝欣在，她实在是鼓不起勇气追求凌笑。

    何况追求她的人那么多，为什么这个男人不来追求她呢？

    风雅馨这个想法，就注定了她与凌笑是两行线上的人了。

    凌笑这厮身边女人虽多，可是真正是他自己追求的女人唯有云梦琪一人而已，其她女人都是阴差阳错或是被逆推在一起的。

    所以，让凌笑反追风雅馨，这显得有些不现实了。

    吉贝欣刚想说什么的时候，只觉得一阵风影朝着她掠了过来。

    她还没看清人影，纤腰就被那强而有力的臂膀给搂住了。

    风无影与风雅馨也察觉了有异，二人同时朝着那人影出手。

    只是他们还没有捕捉到那人影方向之时，吉贝欣已经被带飞到了一边去。

    吉贝欣想挣扎的时候，却听耳衅传来一道让她激动又熟悉的声音“欣儿是我！”。

    吉贝欣如同触电一般，让她觉得无比地欣喜，那腰间抱着她的双臂也觉得是那么地舒心自然。

    这个时候，风无影与风雅馨也看清了来人。

    风无影立即笑道“原来是凌兄，噢，应该叫凌城主才对了！”。

    风雅馨看了一眼那越发魅力的身影，看着他抱着的吉贝欣，心中有几分说不出的复杂，她有那么一点点渴望“如果他抱的人是我该多好啊！”。

    凌笑香了一口吉贝欣，才看向风无影与风雅馨笑道“风兄，雅馨姐，你们都来给小弟棒场了，这敢情很好啊，都进去，小弟给你们接风洗尘”。

    这个时候，城主府内的人也陆续走了出来。

    吉贝欣看到凤纤韵彩霞月白雨惜立即欢喜地迎了上去。

    “韵姐月姐”吉贝欣比凤纤韵和彩霞月要小，以妹之礼向二人行礼问候。

    风纤韵拉着吉贝欣的手道“走吧，咱们回去，以后你就在这边住下了”。

    彩霞月附和道“没错，我们姐妹就可以聚在一起了，分开这么久，他老是惦记着你呢”。

    吉贝欣感受到两位姐姐的热情，娇脸之上都变得无比红润了起来，她也决定这一次不再回去了，她实在讨厌那种分开的日子。

    一行人返回到了城主府之内。

    凌笑也没想到吉贝欣会在这个时候来，他本想等拍卖会过去之后，亲自去一趟风家将她接回来的，如今她来了，自然不会再由她离开了。

    以他现在的实力，已经足以保护诸女不会受到任何伤害了，哪怕是任何一方势力来此，也都难以让他退让半步。

    入了大殿之后，凌笑将风家风无影与风雅馨介绍了给其他人认识。

    大殿之内所有人又是客套了一番。

    然而，凌笑还没来得及与吉贝欣叙旧，侍卫又再次来报“禀报城主，外面有步家的人求见！”。

    “步家？”凌笑疑惑了一下，接着说道“让他们进来吧！”。

    他好像与步家没有什么纠葛吧，怎么会有人上门来找他呢。

    他现在虽然有几分名气，可是比起十八方势力的底蕴来说，仍然有所不足，还不足以让人家上门求呢。

    走进来的人，凌笑居然是认识的，只是与其并不是很熟络呢。

    步家步晴，步家新一代的领军人物，与凌笑在战乱渊曾经有过合作。

    只是当时步晴却是想要算计凌笑罢了。

    步晴也是一等一的美女，她一向是非常自信的，只要她想要勾引任何一个男人，只是勾指之间的事情而已。

    然而，当她走入这大殿之内的时候，只觉得眼睛有些目眩了。

    她发现自己引以为傲的姿色，变得不堪一击，她原本自信的姿态，变得无比地黯然失色。

    她此次的来意，是想通过自己的姿色，与凌笑打好关系，同时想方设法，提前一步将凌笑拿出去拍卖的生命泉液和半阶圣器优先卖给她们步家。

    如今这愿望只怕要落空了。

    看着这大殿之内争芳斗艳的绝色女人，她不知道自己的优势在哪了。

    “原来是步晴小姐，没想到你能光殿寒府，实在是让寒府逢壁生辉啊！”凌笑走下位置对着步晴微微拱手客气地说道。

    凌笑承认自己对美女一向都有好感，只是他也不是见一个女人就扑上去的那种饥渴型男人，而当初在战乱渊步晴肯让他参与合用，无非是存在了利用的心思，所以凌笑对这女人并没有半点欣赏之意。

    步晴收拾了一下心情微笑应道“凌城主客气了，步晴冒味来访，是否太过唐突了？”。

    凌笑摆了摆手道“步晴小姐客气了，你先行入座，来人看茶！”。

    步晴轻点了点头，然后却发现自己被那好几个漂亮的女人盯着看，让她觉得有点无地自容了，感觉她好像就是来找男人似的，让她心里甚是发虚。

    这下，她也不想过多停留了，立即将自己的来意向着凌笑说了一遍。

    凌笑听完之后，微愣了一下，想也没想就拒绝道“步晴小姐，我能感受到你的诚意，只是我那生命泉液与半阶圣器非常地有限，而且我已经向广大朋友发出了宣传，要是我私自卖给你们步家，那我凌笑岂不是成了言而无信之人，那以后还有谁敢来我们拍卖会拍卖东西呢？”。

    人无信不立，这个道理任何人都非常明白的。

    步晴也不例外，但是她可不相信凌笑会将所有存货都拿出来拍卖。

    像这一类绝世珍品，谁不会将最好的留下来，拿少部分或一些次品出来拍卖，这是任何势力都潜在的规则。

    步晴美眸轻眨了几下说道“凌城主，如果你肯将这两样东西拿出一点卖给我们步家，我们步家以后就是凌城主的朋友，相信凌城主也不会将朋友拒之门外吧！”。

    凌笑淡笑道“步晴小姐的话太过严重了，凌笑占领这区区的弹丸之地，能有步家这样的朋友自然是求之不得了，只是……步晴小姐真想要那些东西的话，我想还是在拍卖会上拍卖吧，凌笑实在是没有多余的存货，还请步晴小姐莫为难在下了”。

    生命泉液半阶圣器，这两样东西凌笑是有不少的存货，但是这些东西肯定要留下来，日后都会用到的。

    要不是为了将风云城一炮打响，他才不会舍得将这些好东西拿出来拍卖呢。

    步晴想要可以，那就从拍卖会上拍卖吧。

    别人卖那些大势力的帐，凌笑可是懒得理会呢。

    步晴看得出凌笑肯定是不会买帐了，她也不想多留，就要提出告辞之时，城主府又有人来访了。

    “禀报城主，外面东方世家的人求见！”侍卫单膝跪着禀报道。

    “东方家？”凌笑迟疑了一下，脑海之中略过了一道俏影。

    这次，凌笑再一次亲自出迎了。

    刚到门口，凌笑就看到了东方晶那张绝美的脸庞，妖娆的身段，在她身边还跟着几名气宇不凡的年青才俊以及一干护卫。

    凌笑回想起自己莫名其妙地与东方晶定下那约定，让他心中有些发虚。

    他身边的女人已经不少了，而与东方晶又没有什么感情基础，只是被这女人言语相激，他大男人主义大发，与这女人击掌为誓，定了十年之约。

    这下，他自己又多出了一笔情欠。

    “没想到你会来！”凌笑不知道该说什么，摸了一下鼻子淡笑道。

    东方晶还没说话，东方雄却是向前两步，颇有点自来熟的样子拍着凌笑的肩膀道“妹夫，多日不见，没想到你自己混得这般不错了，实在是可喜可贺啊！”。

    凌笑被东方雄拍得肩膀都生疼了，暗骂“这大块头力气还真是不少啊！”。

    凌笑淡笑道“只是侥幸罢了，小弟没有地方可去，只能找这种没有人要的遗弃之地安家了，日后还要劳东方兄多多关照呢”。

    东方晶美眸看着凌笑无比柔情道“不打算让我进去坐坐吗？”。

    凌笑这才知道突唐了佳人，立即做了一个请的动作。

    只是，在东方晶一旁气质不凡的年青人发出了一道不合实宜的冷哼之声。

    这时，凌笑才将目光落到了那年青人身上，他一直以为这人是东方家的某位才俊，想来是他自己误会了。

