
　　张谦修仔细打量着地图，问道：“石老，您就不用跟我说那里的优点了，跟我说手那里的缺点。”

　　石承望说道：“这几万亩地，因为地处山脉边缘，直接镶嵌到山脉，里去了，虽然这是山脉边缘，但整体的地势要比平原高了好几米。”

　　“恰好那一片地方，又没有大河流，我去那里实地考察过，唯一的一股水流，是从山上下来的，大概就是一个小水沟，估计够一二十户人用水，还能灌溉个几十亩地，但相对于几万亩地来说，根本就是杯水车薪。”

　　“我们也考虑过地下水，还是因为我刚说的原因，在平原地区，浅的地下水源，三五米就有了，深一点的十几米，但那里的地下水源，我们预估在二十米以下，开采地下水有难度。”

　　“还有一个原因不适合开采，那是山体边缘，地下水开采过量，容易导致地势下沉，地势下沉的虽然不多，只是几厘米、几毫米，但这样的下沉，有可能会导致山体出现裂缝，引起山体大滑坡。”

　　“这就好像混泥土红砖房，如果一边地基下沉一两厘米，另外一边没有下沉，中间的墙体就会撕裂，不过房子有房梁，只是墙体开裂的话，问题不大，但山体的话就不好说了，再遇上一场暴雨，就有可能会大滑坡。”

　　张谦修听了这么久，总结了一下，说道：“石老，您说的就是当地没有水资源，不能开采地下水。”

　　“这些袁老一开始就跟我说了，引河水过来灌溉，大概五公里左右。”

　　石承望指了指地图上，那是一条河流，说道：“这一条河，跟这一块地，有十几米的落差，也就是说，河比地，矮了十几米，修水坝都没有用，河岸没有这么高，只能用水泵抽水上来。”

　　张谦修微微皱眉，将近十万亩的田地要灌溉，单纯靠抽水机来抽，那可不是一个小工程。

　　石承望看了张谦修一眼，又说道：“张老板，其实还有一个办法，从另外一个地方引水过来，我们也是同意的，但距离比较远，直线有三十多公里。”

　　“到这一片地有六十多公里。”

　　“不过一直走的是峡谷，很多地方不用修建，只要开凿一下就可以，两边都是山，中间就是峡谷，就是天然的河道。”

　　“只是有一些地方比较宽，需要人工修建，有些地方有缺口，要建河岸。”

　　“水引过来以后，这上面，我们可以给你一个地方，建成水库。”

　　“这个位置，只要谁引过来，就是一个天然的水库，修建一个水坝就可以。”

　　张谦修看着石承望的讲解，心里琢磨着这个方案的可行性。

　　一直没有开口的苏雨薇忽然说道：“石老，这个水引过来，不可能一直放在水库，水库的出水量终究是有限的，下流肯定还要建排水的河道，最终还是要汇入那一条河的吧！”

　　“你这个方案只是让这条河，中间分流了一段，供给了我们这边而已，终点不可能在您说的这个水库。”

　　苏雨薇一开口，张谦修立刻反应过来。

　　石承望的目标是这一条河！

　　这一条河只要到了这一片荒地，那就必须继续往下开凿，最终汇入原本的河流之中，而张谦修开凿出的这一条分流，经过的地方都能受益。

　　石承望他们是想利用自己的改建，惠及下面那些村子。

　　石承望笑着说道：“下面的河道修建也不困难嘛，土地我们来征收，这个水流也不会很大，也不用水泥，直接挖就行，然后用石块垒砌河岸，由于那一片荒地地势本就比较高，开凿河道的难度不大，这一路下去，能惠及十几个缺水的村子，两万人左右受到好处，加上你们那十几万亩，能解决二十万亩耕地的用水，这下面十几个村子，几乎完全依靠地下水生活，没有其他的水资源。”

　　“要是这一条分流能建成，功在千秋啊！”

　　张谦修总算是看明白了，官方就不会干吃亏的事，地方给你用了，你把地给养好了，最后是他们的，你修的水渠，还能帮他们改善十几个村子的用水。

　　但这里面也不是完全没有利润，那里说是有将近十万亩的地方，小麦亩产跟水稻差不多，基本还要稍微低一点点，晒干以后，亩产七百到一千斤都是可能的，一千算是高产了，整体一亩要比水稻稍微一两百斤。

　　就算八百斤一亩，十万亩一年也能有四万吨的产量，就算一吨利润是三十到五十块钱，那一年的利润就是一百二十万到一百五十万，再加上补贴，一年一百万左右，一年能有两百多万的收入。

　　当然，这些都是在正常情况下，也有可能出现亏损或者高产，利润自然就不一样了。

　　张谦修问道：“石老，你们应该做过预算吧？这一条河道如果修好，要花费多少钱？”23sK.com

　　全程至少有七八十公里，还有一个水库。

　　修建河道主要是开凿和修建河堤。

　　石承望说道：“大概三百万，加上水库。”

　　张谦修又问道：“如果我承包了这一块地，一年来给我多少补贴？”

　　石承望说道：“大概九十万左右，那一块荒地没有十万亩，但八万五千亩肯定有，大概在八万五到九万五千亩之间，整个地方是有十万亩的但有一些地方不能用作耕地，那些地方我们可以给你一起用，但我们给补贴，只能按照耕地面积算。”

　　“补贴我们可以给三年。”

　　这是一笔很简单的账，修好河道，要三百万，官方给的补贴是两百多万，他们要自己修的话，也能勉强修好。

　　但他们修好以后，就没有钱去投入荒地改良了，交给张谦修，他们既能把河道修好，也能改良那一片荒地。

　　更重要的是，这修建河道是一次性投入，而补贴是分期给。

　　三年的时间，利息都有几十万了，细算的话，这中间有很大的差距。

　　张谦修说道：“石老，我要去实地考察一下才行。”

　　“这个没有问题。”石承望说道：“我跟你说的都是实情，不过山里就没有办法考察了，冬天雪大，进不了山。”

　　张谦修自然是明白：“这个理解，我们就考察一下原本的河道、荒地、以及下面那些村子。”

　　石承望点头：“可以，那我们明天去，我安排车子，要是顺利的话，明天晚上就能回来。”

　　“好！”张谦修说道：“那具体的，我们看了地方以后再说。”

　　事情聊得差不多，石承望等人起身告辞，张谦修又和袁鹏池聊了一会，袁鹏池是非常支持的，他觉得那一片地方有一定的经济价值。

　　张谦修心里却有些犹豫，因为这个回报周期太长了，回报率倒是很高。

　　前期修河道、水库，投资三百万，整改土地，要花一些钱，至于农用机械，到时候想办法去苏国弄过来。

　　如此一来，整体投入大概在一两千万，相比研发投入，这根本就是大巫见小巫。

　　未来几年的收益，每年应该在两百到三百万，十年左右能回本，要是好一点的话，六七年回本，未来有十年左右的时间，可以盈利，平均下来，每年的回报率应该在百分之十五左右。

　　百分之十五的年回报率，在企业里面算比较高的了，世界四大粮商的年利润只有百分之三左右。

　　至于那种投资一本万利，一年回本，两年盈利好几倍的，在小企业里面比较常见，在大公司里，其实没有。

　　苹果公司，一直被很多人奉为高利润率的公司，但他的净利润实际是百分之二十二，小米的净利润率只有百分之七。

　　2018年，某为的利润率百分之八。

　　股神巴菲特几十年投资，平均年回报率是百分之二十一多。

　　如此一算，其实每年百分之十五的收益也不算低，尤其是在农业和传统制造业这两个行业，利润本身就很低。

　　苹果、小米这些都属于科技型公司，巴神是金融领域。

　　科技、互联网、能源、金融、医药这些利润本身就是高利润产业，农业、传统制造业，都是低利润产业，张谦修现在干的就是低利润产业，高利润的他也干不了，国内目前也没有这样的条件让张谦修去干。

　　和袁鹏池聊完后，袁鹏池和他三个学生也各自回去休息。

　　房间里只剩下张谦修和苏雨薇。

　　苏雨薇在张谦修谈正事的时候，很少会说话，但通常都会在边上听着，其实她心里对于张谦修的生意几乎可以说了如指掌。

　　张谦修问道：“媳妇，你觉得这个事可不可以做？”

　　张谦修心里其实已经有了一个大概的决定，只要没有什么大问题，那就做！现在有一个最大的问题，就是山里的情况，没有办法确定，现在是冬天，大雪已经封山了。

　　他会问苏雨薇，是因为他一直觉得，苏雨薇比自己聪明，很多时候，自己比苏雨薇显得有远见，那是因为自己有上一世的记忆。

　　如果没有上一世的记忆，张谦修觉得自己是比不上苏雨薇的。

　　上一世张谦修没有“开挂”，就是一个普通的上班族，一个公司基层管理，没有取得什么大成就。

　　而苏雨薇这一世，也没有任何“外挂”，她现在取得的成就，就已经非常不错，张谦修对她的帮助其实很少，都是她自己折腾出来的。

　　苏雨薇说道：“河道开凿，在平原没有什么难度，跟石老说的也差不多，就是挖坑，然后用石头堆砌河岸，成本也不大。”

　　“但要在山里开凿河道，地形复杂很多，难度要大很多，现在是冬天，我们也不能进去考察，不知道里面到底是不是像石老说的那么容易。”

　　“要是山里的地形太复杂，甚至要开凿隧道的话，不要说三百万，一千万也未必够用。”

　　“说到底，就是要看石老有没有故意隐瞒了什么东西了。”

　　“不过总体来说，我觉得可以试试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第381章 投资回报免费阅读。https://xs.23sk.com 