    “嗯，好，我都知道了，你们也洗洗准备睡吧。”

    “是东家。”

    三人先后离开。

    等出了孟寐的房间后，洪妈妈瞅着小彩，很是担心道：“你怎么跟东家说这个呢。”

    “没什么不能说吧，我倒是觉得要及时告诉东家，才能让东家不至于好心办了坏事。咱们都知道东家在给少爷找媳妇，找的头都大了。”

    “小珠，你说呢？”洪妈妈又问小珠。

    小珠回道：“我也觉得应该告诉东家。少爷太沉默寡言了，他喜欢什么样的女子，也不说。别东家最后又费力气，又不讨好，那才伤人心呢。”

    孟寐隐隐听着三人的说话声渐渐变小，渐渐安静下来，长叹了一声，然后躺在了床上，头疼的想着长生对她的态度。

    结果这一想，脑袋更疼了，甚至身体还不由自主的蜷缩……

    怎么可能？

    简直荒唐！

    可是他们被大雪困在客栈时发生的事，虽然她逃避了，而他也尊重她的想法，全当没有发生过，可是那毕竟是真的发生了。

    小白，也自从在卞城一别后，就再也没有见过，不会真被他给炖了吧。

    而她身上落下的毒，在回到金陵城后，由黄蓓尔帮她拿了解毒药，并由青鸟送了过来。就那一粒解毒药丸，花了整整一万两银子。但治了病，就都值得。

    ‘啾啾啾~啾啾啾~’有鸟叫声，在窗外响起，还有啄木头的声音。

    孟寐听到这个声音，立刻把脑袋里的愁绪和纠结，丢到了一边。起床，赤足走到窗边，推开了窗户，一只青鸟立马飞了进来，落在了她的肩膀上，‘啾啾啾~’的叫着。

    “咦？你是哪个？”孟寐愣住了。

    头上有一小簇黄白色的绒毛，好像从来没有见过它，“你是谁养的？”

    看它的小腿上，还有一个竹筒，不过竹筒是空的，不知道里面是本来就没有，还是让它给弄掉了。曾经发生过有青鸟不喜欢腿上绑竹筒，而喜欢用鸟喙啄它，最后就给啄掉了。

    孟寐取下它小腿上的空竹筒，发现这个竹筒也不认识，不是她的青鸟们所用的带编号的竹筒，这个竹筒没有编号。

    “你是谁的青鸟？”

    ‘啾啾啾’青鸟急切的叫着，是饿了。

    孟寐找到自己的荷包，先给青鸟喂食，不管它是谁的，总不能饿着它了。而且她也想要查查它来自哪儿。

    想了想，就写了一封信装进了竹筒中——你是谁？

    她想知道养这只青鸟的人是谁。

    重新放飞了青鸟，孟寐心里的好奇，也像是长了翅膀，飞到了空中。

    能养青鸟，还会来她这里要食儿吃，必定是驿传内部的人。

    而驿传内，手里有青鸟的人，其实并不多，想一想都能数得过来，而且那些鸟儿她也都认识。

    蓦地，孟寐想起来了怜曾经说过，他曾经在无间谷周围的迷阵里打转许久，还发现了青鸟尸体。给她带回来看过后，便如刚才那只一样不认识……

    *********

    PS：哄宝宝睡觉，包子也跟着睡着了~o(╥﹏╥)o~晚安~~早上还有更新，宝宝们先睡吧~

