    大家听到慕明月时，脸色都苍白如纸！

    这个是战爷的女人！

    谁敢动？

    刚才他们那么无礼！

    有一些上次在帝尊俱乐部见过慕明月的人，此时都诚惶诚恐，上次是隔得太远，压根就没有看清楚慕明月的模样。

    尤其是张会长，此时面如猪肝色！

    得罪战爷的女人，那就是找死！

    张会长连忙弯着腰，毕恭毕敬地走到了慕明月的跟前，满脸的抱歉，“慕、慕小姐……我不知道你大驾光临，有失远迎！”

    惨了！

    这个被人称为送假货赝品是战爷的女人！

    想到这里，张会长满额冷汗直飚，低着头压根儿不敢抬头去看慕明月，心里更是恨透那一个害群之马了！

    到底是谁在辱骂慕明月送假画的？

    对！

    沈思媛！

    那个表子！

    要是得罪了战爷，他这个商会会长也不用当了！

    甚至是提着脑袋去跟战爷请罪！

    他能有今天，完全是依仗战爷才能走到今天。

    他居然有眼不识泰山，得罪了战爷的女人！

    而张会长迟迟没有等到慕明月的回应，以为慕明月生气了，当机立断地一把跪在地上，很恭敬谦卑地弯腰低头，颤抖着声音道，“慕小姐，对不起……”

    此刻，所有人都呆若木鸡，他们实在是无法想象，一个云城商会的会长，居然对一个还尚未确定身份的年轻女孩如此恭敬！

    这到底是怎么回事？

    他们也不是傻子，瞬间就猜到这个年轻女孩身份不一般！

    兴许，她就是战爷的女人？

    此时，张会长面色寒沉，如果今天不给慕明月一个完美的答案，他都吃不完兜着走！

    啪！

    在众人震惊中，势大力沉的一巴掌，狠狠地扇在了沈思媛的脸上！

    沈思媛不敢置信地盯着张会长，目光恶毒，怒道，“张会长！你居然敢打我！你知道我是谁吗！”

    叫嚣，阴狠!

    “就凭你一个小明星，还敢在这儿胡作非为！”

    张会长压根不把沈思媛放在眼里，教训她像是教训下人一般！

    沈思媛向来心高气傲，更何况她什么身份？岂能任由别人当众扇她一巴掌，让她颜面尽失？

    她忍了五年，此时此刻此景，她再也忍不住了，她眼神阴戾地盯着张会长，厉声道，“我是战爷的女人，你敢打我！我要让我老公像弄死个蚂蚁弄死你！”

    沈思媛话音一落，所有人包括张会长都震惊了！

    战爷的女人？

    沈思媛是战爷的女人？

    谁都知道沈思媛背后有金主。

    但是这个金主是谁，别人扒了五年都扒不出来！

    张会长眼神一震，不敢置信地看着满眼阴狠的沈思媛，再看看慕明月，一时之间不知道发生了什么事情！

    张会长脑子一嗡！

    战爷是少女们的梦想！

    可是谁敢自称是战爷的女人？

    当年，有个明星蹭了战爷的热度上了热搜，第二天她就从娱乐圈销声匿迹。

    自从那次后，再也没有人敢明目张胆地仰慕战爷的权势！

    谁都知道战爷是全世界手眼通天的男人，但是他具体长相，没人可知！

    “张会长，你死定了！”沈思媛咬牙道。

    张会长身子哆嗦，短短几分钟像是过山车一样！

    他今年是犯太岁了吗！

    张会长此时浑身哆嗦着，“你、你是战爷的女人？”

    问着这话时，张会长感觉到自己的舌头打结！

    他看着慕明月在沈思媛说自己是战爷的女人时没有反驳，那就证明沈思媛真的是战爷的女人了！

    “怎么，我不像？”沈思媛挑眉，满眼的愤怒阴冷！

    张会长嘴角不断地抽搐着，声音颤抖着，“不、不是……”

    这个沈思媛既然是战爷的女人，为什么那一副贱样来讨好他？一副要为了演艺事业贡献的心理准备？

    难道这个女人想给他下套？

    “战爷向来低调，更不希望我在外面仗势欺人，可是张会长你欺人太甚了！你打我，就是在打战爷的脸！”沈思媛恶狠狠地说道。

    她说完，看着周遭的人诚惶诚恐地站在原地，她像是出了一口恶气一般！

    张会长想死的心都有了，他已经对沈思媛的身份深信不疑。

    他请罪道，“沈小姐，请、请您原谅我！您让我做什么都行！”

    沈思媛闻言，挑了下眉头，“哦，是吗？真的什么事情都愿意？”

    张会长把头低得更下了，诚惶诚恐道，“是……”

    只要不是杀人放火的！

    慕明月看着这些人，只觉得无聊到极致。

    要是知道这群人如此犀利眼，她不来了。

    她是听程管家提过云城商会会长是得到过战云开扶持才走到现在的，所以以为商会会是她的一个扩展业务的一个好机会，谁知道……

    慕明月把送出去的名画，直接拿回去。

    卷起名画就带走，不和任何人打一个招呼！

    而沈思媛看着慕明月离开的身影，眼神凶狠！

    她早就看慕明月不顺眼了，她是不会让一个下贱货威胁到她的地位的！

    如果不是因为她，慕明月当年有机会嫁给战云开？

    贱人，敢勾引敢抢她的男人！

    一旁的张会长看着沈思媛，他阅女无数，怎么可能看不出沈思媛眼里的妒忌和仇恨？

    他小心翼翼地看着沈思媛道，“沈小姐，您有什么事情，尽管吩咐！”

    几个想讨好沈思媛的名媛，得知沈思媛是战爷的女人时，虽然怀疑，但是更多的是妒忌！

    她们现在七嘴八舌地对着沈思媛说道，“沈小姐，慕明月那个小贱人也太可恶了吧！居然如此目中无人！还找了一个什么大师来让你难堪！”

    “沈小姐，你就要这样轻易放过她吗?”

    张会长得罪了沈思媛，沈思媛没要他的命，他都感恩戴德了，他马上请罪道，“沈小姐，对付这种狂妄不要脸的女人，何必您亲自动手？”

    沈思媛看向张会长，“什么意思？”

    张会长嘴角一勾，露出冷笑，“现在有一群亡命之徒，只要给点钱，什么都愿意干！”

    闻言沈思媛用着赏识的目光看着张会长，嘴角扬起一抹笑，眼底更是蹙满邪恶的光，“这件事你办好了，我会让战爷犒赏你。”

    张会长听到自己非但保住了小命，还可以得到战爷的犒赏，他松了一口气，马上道，“沈小姐，放心吧，我一定会处理得干干净净的！”

