    第十九章沈飞白出品，必属精品！

    啪—啪—啪—

    导师席上，大咖导师李启云有力的掌声体现了他内心的不平静。

    “沈飞白啊，不愧是沈飞白。男腔女调这样的演唱技巧我曾经是见过的，但那样的男子无一不是有些……阴柔气的。”

    “但是你沈飞白偏偏就是铿锵坚定，满满的豪气都快溢出来了。”

    “可你这满身的男子气概，唱这女腔。竟然也是一丝都不突兀，也不知你到底是如何唱成的，只能说我见过的华夏男腔女调无人能与你相比”

    “当然今天的重点其实也不在于你的男腔女调，只不过是你展现的这一份技巧实在是太过于惊人了而已。你真的是一座宝山啊！

    “怎么样？有没有兴趣来我的战队，我相信我一定能把你这一座宝山给开发出来”

    这一位大咖导师激动的发言，一下子就点明了沈飞白歌中所出现的女声，就是由他本人所唱。

    这也让看直播的观众们纷纷都，激动了起来。

    “你看我就说吧，这个是沈飞白自己唱的。”

    “我现在只有一句牛b可以说了。”

    “只有我好奇沈飞白到底为什么可以唱女声呢？”

    “你们没有听李启云老师说吗？这是一种唱法，叫男腔女调。”

    “可是李启云导师也说过呀，唱女调的男歌手无一不是带有阴柔气的，可沈飞白，怎么看都是自带一股豪气呀。”

    “这我们先看看直播吧，也许待会老师就能问到了呢？”

    “是的是的，先看直播。”

    “…”

    观众们很快就意见统一的期待着，接下来的老师能够将沈飞白男腔女调的秘密挖掘出来。

    可令他们失望的是……老师们竟是飞快地陷入了下一轮抢人大赛中。

    “李老师，你这就不厚道了，选人还是要等三轮过后才能选。你现在就抢人到底是几个意思。”

    果然，李启云刚说完，张艺凡这个小鲜肉就再也不顾什么前辈不前辈的了，张口就开始反驳。

    “就是啊，就是啊，老李你也太不厚道了。沈飞白你不要听他的，我们这里也都好的很。”

    大咖导师张乐乐更是不甘示弱。

    “咳咳，我只不过是顺嘴一说罢了。既然都知道是三轮以后才再进行战队分组，我们现在就不争了吧。”

    招惹了众怒的李启云还是打圆场道。

    而回应他的，则是导师张乐乐一个曼妙的白眼：“算了，不跟你计较。”

    随即，她便正了正神色转身开始正经的提问道：

    “飞白，你这首歌的词作真的是又一次的吊打我们呀。我想问一下你歌词后半段的那些古文，是又出自于哪篇名家的文章吗？”

    这也是观众们除了男腔女调之外最为关注的问题之一。

    因而看，所有人都目不转睛的看着沈飞白，眼中流露出好奇的光彩。

    沈飞白轻笑道：“不是的，这一首歌的词曲全部为我自己所做。”

    “什么？是你自己写的？哦……是你自己写的呀？”：张乐乐有一些恍然。

    但她又马上反应过来。

    这样精美的词句，竟然就是眼前之人，自己所写的？

    她一直以为这又是改编于哪一首古文的灵感呢！

    毕竟这词句那么优美。

    一时间她竟是有些不知说什么好了。

    毕竟就算是改编，她也觉得眼前的年轻人在词作上是早已超过自己的。

    而这竟然是……原创！

    至于观众们的反应，则是更为直接了。

    弹幕上一阵狂热的彩虹屁，早已刷满了整个屏幕。

    “我已经彻底服气了，沈飞白出品，必属精品！”

    “别这么早吹捧，这才第2首歌。”

    “我一个字都写不出来，还一首？”

    “不管是一手还是两手，都值得我佩服！”

    “这人是个鬼才啊，原创鬼才！”

    “艹，我一直不追星，这回我追了！”

    “我也一样，我追了！”

    “……”

