    超美的美少女绽放出完美笑容，会让处于青春期的少年心跳加快、气血上涌、嘴角流涎、脑门见汗。

    症状类似于癫痫发作。

    谁都顶不住。

    但不包括神宫诚。

    他知道真正的夜樱雪什么样，不存在的两天里已窥见了美少女的内心。

    这是个以圣洁之人自居，或者说以圣人为目标的超人类美少女；说她是外星人，神宫诚也会信的。

    夜樱雪笑的越好看，他就越害怕。

    那无限美好的笑容的背后是让人惊心动魄的孤冷。

    神宫诚抬手示意夜樱雪‘请坐’，“夜樱同学，虚伪的笑还是收起来吧，我情愿看到你冷冰冰的样子。”

    “不要这么说啦。”

    夜樱雪两只小手抱在一起顶着尖下巴，稍稍歪着头，嘴巴嘟嘟，模样可爱到了极点，“是笑的样子不好看，还是我的演技太差劲儿？请给一个真诚的评价，我的副部长阁下。”

    “不要扮可爱了好不好！”

    神宫诚头皮有些发麻，“这不是好不好看的问题，也不是演技好不好的问题。”顿了一下，“对我来说，你的样子好可怕，好像背后藏着一把刀。”

    清澈的眼眸看过来。

    好一会儿，夜樱雪抬手摸了下发卡，脸上已恢复惯有的冷淡神情，“不愧是我看中的男人，这是认识以来你说过最真诚的一句话。”

    “我哪句话都真诚。”

    神宫诚翻了个白眼，“有件事问你，我的副部长阁下，今天早自习在D班教室里发生的一幕是真的吗？”

    有门田太志这个情报王，上午第三节课的课间F班的男生们就掌握了情况。

    今早D班发生了一件大事，夜樱雪走上讲台向全班道歉，真挚诚恳的态度让好多人都哭了，包括班主任结城老师。

    可是神宫诚严重怀疑真实程度，视线却在夜樱雪的头顶扫过。

    注意到了她的小动作。

    那个布偶猫发卡的哭脸变成了笑脸。

    “当然是真实发生的。”

    夜樱雪歪了一下头，“以请罪的姿态道歉，深刻剖析自身灵魂的丑陋与恶劣，对于从前种种尖酸刻薄导致伤害他人情感的罪行加以诚恳的检讨，以发自内心的忏悔之泪请求同学们的原谅，总体来说，是一次很成功的道歉。”

    “我没问事件的真实性。”

    神宫诚直视少女的眼眸，“你明白我的意思。”

    回应着直视的目光，夜樱雪微微点头，“你猜对了，一次实验而已。”

    “实验？”

    “你说的对，真诚和虚伪并不是绝对意义上的褒贬义，事实证明，绝对真诚不是救世良方而是一剂毒药，从前的我犯了很多错误。”

    夜樱雪微微点头，“善意的虚伪是防护甲，保护自己或他人不受伤害，那么也可以是真诚的伪装色，获取他人信任的手段，目前看来很成功，所以，还是要感谢你。”

    “你、进化了？”神宫诚很惊讶。

    夜樱雪眨了下眼，“你的说法不恰当，但很形象。”

    “嘶……！”

    神宫诚站起身走来走去，感觉哪里弄错了，“也就是说，你在骗取大家的信任？”

    “我不同意你的说法。”

    夜樱雪摇头，“确切的说，是用虚伪的真诚融入世界，为同化世人做准备。”

    “同化世人？”

    “世人不懂缘起性空，所以佛祖先讲六道轮回；愚民不知苦难之源，所以耶稣先行医治病；既然世人不适合绝对真诚主义，我也要适当调整策略，改变世界从改变自己做起。”

    “不要搞得像传教一样。”神宫诚摇头，“乔达摩·悉达多是人，耶稣是人，你也是人！”

    “难道你把我当成神一样来崇拜了吗？”

    夜樱雪扬起小下巴，“我什么时候说过自己是神，我当然是人，无论在精神上还是肉体上；与他人稍有不同的是，我是集智慧与美貌于一身的美少女，并日臻完美。”

    ‘集自大与自恋于一身的评语才更合适吧，除了智慧与美貌，一无是处的少女。’

    神宫诚思索着，“所以说，你的目标是……”

    “用虚伪的真诚同化银星、东京、岛国乃至整个世界，为下一步的真诚至臻主义做准备，所以我的先期目标是成为首相。”

    “首相？！”

    “没什么好惊讶的。”夜樱雪似乎在说着天经地义的事情，“改造世界，扩大影响力是必经之路，成为第一位女首相，并没有你想象的那么难。”

    白净纤细的手指点着桌面，“成为一个优秀公众人物、成为众议员、当选东京都知事、当选首相，你看看，只需要四步，很简单的。”

    轻松的语气似乎在说去便利店买袜子。

    神宫诚竟不知道该说什么好。

    “当然这个过程不会一帆风顺。”夜樱雪沉静的微微点头，“所以作为试炼，银星学生会长是我第一个小目标。”

    “你真的要竞选学生会长？！”

    这个话题神宫诚还能插上一嘴。

    “当然，我从不说无意义的话。”

    夜樱雪伸出白净净的小手，“加入我吧，下一届的学生会副会长，我未来的幕僚长阁下。”

    “我拒绝！”

    神宫诚感觉脑袋再膨胀，好像要被什么能量轰开了。

    这个女人……是个疯子！

    “我会争取到你的。”

    夜樱雪并不生气，“我会用我的魅力让你成为我最忠诚的追随者。”

    到底还是没能忍住，神宫诚“噗”地笑出了声，“如果你用你的身体，我倒是可以考虑一下。”

    挑衅一样的目光打量了一眼充满黑色诱惑的修长小腿和那杨柳般的纤细腰肢。

    “你的好色果然是骨子里的！”

    冷淡的小脸儿终于露出嫌弃厌恶以及恐惧的神情，夜樱雪紧紧拽着衣领，手臂挡在胸前，好像有双魔爪正伸过来。

    “不考虑一下吗？”

    神宫诚更想逗逗她了，“用身体交换支持，我对这个提案更感兴趣呢。”啧啧两声，“喜欢你的长发，喜欢你的红唇，喜欢你的长腿，喜欢你的美胸，我说过的，并不是假话呦。”

    平，也是一种美。

    “除非你采取令人作呕的侵犯行为，否则我是不会妥协的。”

    夜樱雪恨恨说道，“你只有在这种话题上能够战败我！”

    “另一个地方我也能战败你。”

    神宫诚摸着下巴，笑的极其淫邪。

    突然，门哗地一声响。

    稻川晴香大步走进房间，背着手站在神宫诚的面前，目光好像两把太刀，“我很好奇，你想在什么地方战败她？”

    天然婴儿肥的脸上阴沉的好像台风天，一起一伏的胸让衬衫扣子几乎要崩开了。

    “田径赛场！”

    神宫诚怎么也没想到小香姐就在门外，立马答道：“我是想在田径赛场上战败她！”

    “是吗？”

    “是的！”

    “真的吗？”

    “千真万确！”

