    留给XX的时间不多了......

    洛德面色有些古怪，这种句式莫名有种耳熟的感觉，自己上辈子好像经常听到。

    短暂的分神之后，他便又迎来了问题，就是那座诡异的工厂，里面究竟藏着什么东西，能让奈克希雅表情如何紧张。

    造成这座城市罪恶的源头，这次词汇光是听起来，就让人直观的感受到，里面绝对不是好东西。

    卡萨诺瓦酒店、威尔伯·沃特雷、灵薄狱，这三者之间究竟有什么联系？

    而且在地下重建一座，完全相同构造的酒店，难不成威尔伯·沃特雷的企图，只是为掩饰灵薄狱吗？

    直觉告诉他，没这么简单！

    那个神秘的威尔伯·沃特雷，建造这座地下大酒店，肯定还有着其他不可告人的目的。

    “你得亏是我女儿......”

    洛德神色幽幽的叹了口气，道：“但凡要是换成个别人，在我面前这么说谜语，这会儿都已经死十次了。”

    康斯坦丁深表赞同：“没错，谜语人最可恶了，加百列以前就是这样，后来翅膀都差点被他扯下来！”

    “我不是故意的，父亲。”

    奈克希雅一脸歉意，袖口被死死攥在手里，深深的低下了头：“但我真的不能多说，否则......一切都会偏离正轨的。”

    “没事，我没有怪你。”

    见女孩如此可怜的样子，洛德也不忍心责备她，伸手揉了揉女孩的金发，轻笑道：“区区一层灵薄狱而已，还困不住你父亲我。”

    虽然事情变得愈发复杂，不过好在也不全是坏消息，至少现在他们知道了，这里不是真的灵薄狱，起码不用打穿九层地狱。

    而坏消息就是......

    即便只是一层灵薄狱，但内部空间却极其巨大，甚至错综复杂宛如迷宫，并且还有哭泣天使的威胁，所以想要在这样一个地方，寻找一把钥匙，难度不亚于大海捞针。

    尽管身边有一位‘先知’，明知那钥匙在何处，可奈何她却受制于时间线，无法过多干涉目前的时空，所以还是要靠他们自己。

    这种感觉......很蛋疼。

    就像是旁边明明放着攻略，可他们就是不能去看，硬要头铁的自己去通关一样。

    “见鬼！”

    康斯坦丁愤愤不平的道：“早知道那个威尔伯有问题，我当时就该把他抓住拷问一番！”

    “威尔伯......还没有死。”

    奈克希雅说道：“它就在那座工厂里，所以你还有机会见到他，前提是我们得找到钥匙。”

    “向上帝发誓，我一定要把他的胳膊掰下来，塞进他的屁眼里面去！”康斯坦丁咬牙切齿的道。

    “别放狠话了。”

    洛德摇了摇头，道：“先想办法找到钥匙再说，你们两个跟紧我，哭泣天使......很可能就在附近。”

    到现在为止，对他们威胁最大的哭泣天使，可还没有现身呢。

    谁知道这群孤独的刺客，究竟躲在哪个阴暗的角落里，等待着从黑暗中发出致命的一击，所以为了谨慎起见，他们几个人绝对不能分开，更不能放松半点警惕。

    地下的卡萨诺瓦酒店，不同于楼上的酒店，这里的电路没有被天使切断，照明系统还在正常运行中，所以整个酒店大厅看起来亮堂堂的，除了没有半点人气以外。

    三人缓缓穿过大厅，走向了壁画左边的楼梯。

    这里果然与楼上酒店的构造相反，楼梯并不是向上走的，而是向更深的地方延伸下去。

    “上面的酒店有九层，下面的应该也是这样，所以钥匙第九层出现可能性最大。”康斯坦丁分析道。

    “先下去看看。”

    洛德走在最前面，并让奈克希雅跟紧他。

    这里只有他的瞬步速度，可以在天使出现的瞬间，做出反应并逃离魔爪，所以打头阵的任务，就只能交给他了。

    卡萨诺瓦酒店的楼梯，与其他酒店的略微有些不同，是呈螺旋式向下延伸的结构，而且每层的楼梯的位置都不相同，打消了洛德想要直接去第九层的念头。

    站在楼梯扶手的边缘，从上往下看，那回旋式的楼梯结构，仿佛具有某种特殊的魔力，让人情不自禁的有种冲动，想要从上面直接跳下去。

    不过好在影响并不大，即使是普通人都能克服，更遑论是洛德与康斯坦丁等三人了，只是微微凝神，便驱散了心底的那股冲动。

    噔噔噔......

    三人一路无言，默默的下到螺旋楼梯尽头，迎面而来的便是一条走廊，地上铺着昂贵的阿拉伯红毯，两边是紧闭的酒店房门，这里就是卡萨诺瓦酒店的第二层！

    洛德暗暗提高警惕，灵压探知范围延伸至周围五米，这已经是最大极限了，然后迈开左脚踩在红毯上。

    啪叽～

    脚掌落下去的时候，传递而来的感觉，并不是昂贵毛毯的柔软触感，反而像是踩在了一滩积水上。

    “啧，哪来的水？”

    洛德感觉不对，抬起踩在毛毯上的脚掌，低下头看了一眼，脸色却是变了一变。

    从毛毯中渗出来的，并不是水，而是鲜红的血液，而他落足的那片区域，清晰的印着一个脚印，鲜红的血液被挤压出去后，露出了那块毛毯原本的其他色彩。

    原来铺在这条长廊的毛毯，根本就不是红色的，而是被不知多少血液浸泡以后，方才呈现出来的这种鲜红色彩！

    “果然够邪性......”

    洛德皱了皱眉，深吸一口气，强忍着心底的不适，重新踏上了这条毛毯，向着里面的走去。

    康斯坦丁见状，也只能捏着鼻子，一脸铁青的跟了上去。

    奈克希雅夹在两人中间，默默无声的跟着他们，既不选择出声提示，也不会做出多余的举动，就像是透明人一样。

    “楼上酒店的结构是回字形，我想通往下一层的楼梯，应该就在走廊尽头的另一端。”康斯坦丁说道。

    “嗯......知道了。”

    洛德左右看了看，发现鲜血都是从房间里渗出来的，于是走到右手边第一间房外，抬手震碎了门锁，然后推开了房门。

    吱呀～

    木质的房门被推开。

    里面不出意外的，是两具刚刚死去的男性尸体。

    两具男性尸体的胸口与脖子处，分别插着一把尖锐的利器，显然那是夺走他们生命的道具。从死法与环境来判断，应该是争执的过程中，情绪失控杀了对方。

    可让人感到奇怪的是......

    这两具尸体仿佛刚死一样，竟然还在不断的，往外面流淌着汩汩鲜血。

