    当路明非回到诺顿馆，从正门一楼经过的时候，老唐和芬格尔正窝在同一个沙发里，看着大电视上放映的《蝙蝠侠：黑暗骑士》。

    噢......希斯莱杰扮演的小丑......我喜欢........路明非心里自语了一句，在沙发的正中央坐了下来。老唐和芬格尔都坐在沙发左边，看起来亲密得像骨肉相连的兄弟。

    “是不是该考虑晚饭了？”老唐一边说着，一边抓起茶几上的大桶爆米花，抓起一把塞进嘴里。

    “直接手机点餐啊，我都是用诺玛直接点的食堂汉堡。”芬格尔掏出手机，呼出诺玛的点餐界面。他的手机是老式的九键手机，这种手机居然也适配诺玛的网络点餐功能。

    “晚饭吃脆鸡堡？”芬格尔挠了挠头发，他的发型依旧爆炸得像是科学狂人，“我吃三个，老唐呢？”

    “我要两个。老路呢？”

    “见鬼你们这是什么健康饮食？”路明非听得一愣一愣的，“晚饭你俩吃五个脆鸡堡？那你们午饭吃的什么？午饭也吃的脆鸡堡吗？”

    “不......我们不会吃得那么单调......”芬格尔竖起食指摇了摇，“我们午餐吃的是香辣堡......”

    “......”路明非看了看垃圾桶里的一堆汉堡盒子，又看了看老唐手里的大桶爆米花，“你们的饮食可真健康。”

    “那是！”芬格尔拍了拍胸口，居然一脸自豪的模样，“所以你点几个堡？”

    “两个......”

    ......

    十几分钟之后，三人面前的茶几上，又多了七个汉堡盒子。

    芬格尔吃起东西来气吞山河，他撕咬汉堡的样子，活像是交界地的僵尸在施展投技。

    在他处决汉堡的吧唧吧唧声里，路明非和老唐正襟危坐地端着汉堡，和芬格尔的狼吞虎咽形成鲜明对比。

    “说真的，我们是不是应该录下他吃饭的样子？”老唐端着汉堡，说道。

    “我已经习惯了。”路明非咬着汉堡说，“你是想提醒他吃相端正一点？”

    “不......”老唐也跟着咬汉堡，“我是觉得我们可以投视频上油管，当一个大胃王视频主播......”

    “.....”

    “咳，好吃。”路明非第一个汉堡还没吃完，芬格尔已经风卷残云地解决了。他伸手按下遥控器，电影画面顿时暂停在屏幕上。“我去一趟新闻部，赶一下学校的新闻稿，电影先放在这儿，晚点再来看。”

    “新闻稿？”路明非问，“学校里又出什么事儿了？”

    “你知道恺撒·加图索这几天跑到学校外边去了吧？”芬格尔哼哼一声，“据可靠消息，他不是去准备别的，是准备给他女朋友诺诺筹备一个浪漫的夜晚！”

    我觉得他跑出去，也有躲避他家那三个执行官的原因......路明非心里吐槽道。

    而且他想到一个尴尬的事，他刚把恺撒的家族锤了一顿，自己要是再和恺撒见面......怕不是气氛有些微妙啊......

    不过，芬格尔和老唐肯定是不知道这些的，于是路明非将话题转回恺撒身上：“所以他要搞什么大新闻？居然能惊动你这位新闻部部长？”

    “他订了以卡车计算的鲜花，还有烟花，红毯，以及各种打杂的小弟。”芬格尔啧啧说道，“下周二不是会有天龙座流星雨吗？到时候他和诺诺一起，就在美丽的夜空之下彼此牵手.......嘿，要我说，恺撒八成是要求婚啦！月夜，鲜花，红毯，烟花，你们不觉得只差一枚钻戒？”

    “按卡车计的鲜花？”老唐微微一愣，“妈诶，这么有钱？这哥们简直是情圣中的情圣啊！”

    “我觉得不是求婚。”路明非啧啧说道，“根据我对恺撒的了解，这应该只是他和诺诺约会的日常配置.......如果他哪天真决定要求婚，起码得是白金汉宫包场那种层次吧？”

    “也是......以他家的财力，你说他要包场整座埃菲尔铁塔我都信......”芬格尔叹了口气，“你说说，人和人之间，差别咋就这么大呢？”

    “要不是老路收留我，我还得在布鲁克林区吃救济！”老唐一脸愤概，“资产阶级的生活真是纸醉金迷！”

    三个家伙义愤填膺，批判了一顿恺撒奢侈腐败的生活.......全然不提，他们也坐在价值数亿的诺顿馆里。

    芬格尔出门赶稿之后，路明非忽然感到手机震动，他把手机摸了出来，发现赫然是昂热校长的电话。

    校长？他打电话来干什么？路明非接通了电话：“校长晚上好。”

    “明非，今晚有空吗？”昂热那边不知为何，居然出乎意料地安静，“如果可以，今晚希望能请你帮个忙。”

    “我今晚没事，校长请讲。”路明非说道。

    他昨天去救老唐的时候，昂热很爽快地给他分配了人手，还有装备部的紧急飞机。所以，昂热有事想拜托他，他也乐意答应。

    “有个任务，就在学校内，不用出校。保密等级比较高，想请你来帮个忙。”昂热说。

    保密任务？就在学校内？路明非一阵疑惑。

    不过，他也没问怎么回事。既然昂热说了，保密等级比较高，那肯定是等他过去再说了。

    “会有危险吗？我是说.....对学校里其他人而言。”路明非低声问着，用余光瞄了一眼老唐。老唐正窝在沙发里，专心致志地玩着手机，看起来是没听见他们的谈话。

    “可能有一点，但问题不大。已经做了最高等级的预防措施，但我想了想，还是叫你也过来比较保险。”昂热说。

    “我马上来。”路明非简单地答应，“地点？”

    “在学院地下的‘冰窖’，诗蔻迪区。”昂热说了一个陌生的地区名字，“如果你不知道在哪，诺玛的地图可以带你过去。不用担心门禁，你的学生证是S级，你一路走到冰窖最下方都没事。”

    “好。我现在出发。”路明非说完，挂断了电话。

    “你要出去？”老唐从沙发里抬起头问。

    “校长找我有点事情。”路明非抓起风衣披在身上，“你在家呆着，我十一点前回来。”

    “噢......是为了研究什么龙类的伟大秘密么？”老唐挠挠头，“说实话我还蛮喜欢《龙与地下城》的。”

    “是吗？那今晚我就买一套《龙与地下城》玩家手册。”路明非随口应着，整理好风衣，拧开房间大门。“到时候拉上芬格尔一起，你玩什么职业？”

    “那必然是圣骑士啊！”老唐作严肃状。

    “哎，那芬格尔玩潜行者，我玩牧师。”路明非笑笑，推开房门走了出去。

