    他们在马车之上，就已经协定好了，接下来应该怎么办，她对付周老祖，而他派人去灭飘渺宗。

    冥卫那，不用担心，所以，对付飘渺宗的事情根本就没有什么可以担心的，他也能很快来这边，但是现在……

    他迟迟未曾出现，就是被这个人给难住了？

    该死！

    云暮挽暗骂一声，她擦了擦唇角的血迹，道：

    “就凭你这样的行径，你以为，你可以成神么？”

    “凭什么不可以！现在，我得到了这个东西，整个大陆，没有人是我的对手，现在，只要杀了你，用你的血，就可以开启你们东陵的护国法阵，届时，我的实力就会大增，说不定，能一举突破，那时，便是我登神之时！”

    他冷笑着开口，低沉沙哑的声音之中，透露出了无尽的疯狂。

    云暮挽闻言，蹙眉，护国大阵？

    那是什么东西，还有，他手上的这个东西又是何物……充满了魔族的气息，莫不是…就是前几次她所了解到的，魔族宝物遗失……

    魔族宝物。

    这个宝物……是在飘渺宗的手上？

    “原来是这样。”

    她明白了。

    “你知道得太晚了。”宽大的帽檐之下，他们看不见他的容颜，话音落下，下一瞬，无数黑气顷刻冒出，朝着四面八方散开，云暮挽刚刚所设下的结界瞬间破碎，周围的人，被魔气侵袭之下，大片大片地倒地，一切反转得太快，云暮挽瞳孔一缩，她的身影赫然飞去，朝着那边的黑袍人攻击而去！

    “嘭！”

    强大的力量，击中了云暮挽的肩膀，她如同断了线的风筝飞出，一直退了数十米才堪堪停下来！

    云暮挽用长剑刺入地面，停止后移，肩膀被击中，已然是露出了一道狰狞的伤口。

    她来不及多想，直接从空间摸出丹药吃下，目光扫过周围的人，他们一个一个被黑气吞噬，而那个手中握有红晶石的黑袍人，正静立于原地。

    黑气缭绕之下，无人能近得了他的身！

    “朱雀，团团。”

    云暮挽话音落下，两道光芒顷刻出现，庞大的身躯降落在地面，团团和朱雀出来的一瞬间，便是直接朝着那黑袍人横冲而去，他们周身带着极其强大的灵力，冲过去的瞬间，那些黑气瞬间消散！

    眼看着就要打到那黑袍人之际，黑袍人手中的红色晶石赫然发亮，两只神兽，突然定格于半空之中，黑袍人冷笑，身上的灵力更是爆发，一举朝着他们打了过去！

    “嘭！”

    两大神兽均是被打回，云暮挽一惊，连忙喝道：“快回来！”

    朱雀和团团闻言，迅速飞到了云暮挽身边，两只兽身上带伤，团团传音道：

    “主人，他手中之物为魔族至宝，我等实力遭受大陆压制，无法与之抗衡。”

    “这个人身上还有灵力，他是人族，仗着自己手里面的那个宝物为所欲为，这一次，恐怕是凶多吉少了！”

    朱雀开口。

    云暮挽蹙眉，她瞥了一眼手上的凤缘镯，深吸了一口气，但愿他没事，本来想等他来的，但是现在……只能她自己上了。

    “既然如此，那就只能血拼了。”

