    

    其实唐昊不是他们的主要目标，唐三才是。从灵溪的口中，千寻寒清楚地意识到了这个世界的气运之子是谁了。

    难怪那位神祇冒着巨大的风险都要保下唐昊，原来是因为唐三。

    唐三是唐昊的儿子。只有唐昊才有那个能力护着他，所以唐昊不能死。

    唐昊不能死，那么死的就只有千寻寒和千寻疾了。

    命运的反复无常，其实就是掌握在少部分具有强大生物手上。

    这些生物的想法可以左右这个世界的发展。有时候世界就是如此的真实和残酷。

    千寻寒意识到了这一点，他们选择了先拿唐三下手。只要唐三死了，这个世界的秩序再次重造，他们的理想便会在这个世界上实现。

    唐三的气息微弱，他还活着。

    灵溪神色复杂道：“不愧是这个世界的气运之子，剑都穿透他的心脏了，他还能活着。”

    “看来，我们必须进行到那一步了。”

    紫色的浓雾消失了，唐三的视线清晰起来，他看见千寻寒和灵溪的样子。

    他本想在临死前骂一顿，好把怨气给发泄出来，结果看见了千仞雪和小舞。

    小舞脸色苍白，千仞雪的手穿透了她的胸膛，金色的羽毛自半空上撒落而来。

    那是千仞雪的武魂——六翼天使。

    没有谁能阻止她，所以小舞的死亡是事实了。

    唐三瞪大了眼眸，他不怕自己死，却怕小舞死。他愤怒地吼向千仞雪，可声音沙哑到听不清楚。

    他眼睁睁地看着小舞的身影变的虚幻，那晶莹的眼泪从脸颊流出，她的嘴唇翕动着，小声的说着什么。随后，一个红色的魂环出现在千仞雪的手中。与此同时，一个巨大的红色光柱闪耀于天空，它的出现便意味着小舞消失在了这个世界上。

    “不！”

    唐三怒吼着，他不顾自身的伤势，挣扎着向前。他要爬起来，他的小舞！

    他看清楚小舞嘴唇翕动的那几下的唇语：哥，我走了，你一定要好好活着。

    这不是真的，小舞不可能死，她答应了他要永远待在一块！

    滔天的怒意充斥在那双眸子，唐三恨不得杀死所有人为小舞报仇。

    他决不承认这个事实，小舞绝对还活着！

    “不！”唐三怒吼着，他的手被灵溪一脚给踩在地上，无法动弹着。

    唐三望着小舞消失的方向，眼眸里出现绝望。明明近在咫尺，却又宛若于天涯。

    生与死的分别，就是一道天堑。

    一个人绝望到放弃生命时，他就不想再活下去了。此刻的唐三满脑子想的是小舞的那几句话。

    金色的光点自唐三身上出现，他整个人显的颓废。那金光形成了光柱，一种可怕的力量从唐三身上出现。

    灵溪微眯着双眸，她等待多年为的就是这一刻。

    她手中的长剑，径直地往心口那边捅去，殷红的鲜血喷了出来。

    她无视自身的伤痛，大声的喊着，“吾以血脉，以此为誓，换吾之愿。”

    天地间瞬间震动，星辰图变成了蓝色，唐三身上出现的金光都被吸入于其中，跟灵溪的鲜血融为一体。

    蓝色的星辰图里出现了一柄长剑，它的样子跟千仞烟觉醒的时空圣剑一模一样。

    似是叹息，又似是无奈，那些力量都消失了。

    虚空中出现缥缈而毫无感情的声音。

    “当你选择这条路时，就没有后悔的余地。用一个世界献祭来换取你的愿望，你将丧失成神的资格，永远迷失于时间长河之中，时空之子啊。”

    灵溪高昂着头，黝黑的眼眸里毫无惧意，有的是浓浓的爱意和喜悦，“我愿意承受这个代价。”

    “我愿意用我的未来，换他的未来。”

    “我自诞生来，就被人类当成神之子，将来会拥有神祇之位，成为大千世界的主宰之一，得到永恒的生命。”

    灵溪清冷的声音掺杂着迷茫，“他们害怕我，是因为我注定成神，跟他们是不一样的。”

    “芸芸众生都畏惧于我，因为我拥有他们想象不到的力量，但是我不喜欢这种孤独的感觉。我本以为任何人在我的眼里都是一样的，科是我遇见他之后就像飞蛾扑火般再也控制不住。”

    “他是第一个敢接近我的人，也是第一个对我说出爱意的人。”

    黝黑的眸子瞬间变成了蓝色，那蓝色到腰间的长发此刻变得更长，一根蓝色镶嵌了无数宝石的权杖闪耀于星空。那九个魂环瞬间消失，原先华贵的衣袍瞬间变成了银色的铠甲，本就绝美的脸趋于完美。眼角处有着一个小小的泪痣，点缀着她的美。

    那是即使在黑夜中都会熠熠发光的美貌。

    她的美，无法用言语来表达，仿佛天地间只有她一人。

    人是不可能完美的，完美的只有神祇。

    千寻寒瞪大眼眸，不可思议地看向灵溪。这一刻，他意识到他们从未了解过灵溪。

    她先前说的那些话都是假的。

    或许，千寻疾认识的她也是假的。只有此刻的她才是真实。

    “我想改变命运，却永远逃不过命运。我虽为神之子，却连所爱的人都护不住，这个世界要来有何用？”灵溪自嘲的一笑。

    “我看透命运，却又不能违背自己的神性。那一瞬间，我觉得好荒谬。”

    “成为神祇，得到永恒的生命，对我来说太无聊了。我认为在我还是一个人时，爱才是有趣的。”

    灵溪的身影渐渐地虚幻起来，紫色的神力围绕于这个世界。

    她用力一丢，那根权杖落在了千仞烟手上，“我不成为神，但我的女儿可以继承我的神位。或许，她的选择才是对的。”

    “父神，请让我的愿望达成吧。”

    虚空中传来古老的叹息声，似是妥协，又似是无奈。下一刻，天地都变了。

    唐三彻底失去生命，这个世界开始崩溃。

    千寻寒看见灵溪消失在眼前，他有些无措。

    此时，系统突然开口：“宿主，赶快得到这个世界的本源之力。”

    “只有本源之力才能重新构造这个世界。”

    “新的世界将由你来主宰。”

    千寻寒按着它指示的方向看去，那里是金光的源头，也是唐三死前躺着的地方。

    小舞的死，是唐三无法释怀，所以他心存死志。

    千寻寒站在了那边，闭上眼眸吸收起这道光柱的力量。他要改写这个世界。

    这个世界被灵溪给破坏的差不多了。

    唐昊也感觉到不妙，本能地要阻止千寻寒，却被千仞雪给拦住。

    在灵溪跟那个存在对话时，千仞雪就悄悄地这个魂环吸收了。

    拥有了第九魂环的千仞雪直接越过九十五级那道分水岭，额头上闪现着金色眉印。

    那是六翼天使武魂独特的标志。

    本就被千寻寒打成重伤的唐昊当然不是千仞雪的对手。

    千仞雪用了几个魂技就迅速击败了唐昊，她飞奔地朝着千寻寒而去。

    冥冥之中出现的感觉让她知道，那道金光之中有她想要的东西。

    比比东站在远处，不悦地看向唐昊。只要唐昊一有动作，她势必要阻拦他。

    ……

    千寻寒睁开了眼眸，幽蓝色的眼眸中毫无情绪。这一刻的他宛若神明，被理性支配毫无感情的存在。

    下一秒，眼眸出现了情绪，他那份神圣瞬间消失。

    千寻寒看向前方，千仞雪的金发变得更深。他能看见她身上那些金光。

    前不久，这些金光曾在唐三身上出现。

    “那是她成为了这个世界新的气运之子。”

    “她本身就跟唐三是竞争关系。唐三强，她就弱。现在唐三死了，她自然会成为这个世界唯一的气运之子。”

    系统冷冰冰的声音在脑海中响起。

    千寻寒没有理会系统，他的目光径直地落在唐昊身上，冰冷的杀意油然而生。

    唐三已经死了，这个世界重新选择了气运之子。那么，这个世界就要重新整顿。

    唐昊本就被他打成重伤，又因为丧子之痛，对这个世界有了抗拒。

    在阿银死后，他本就不想活。若非阿银要他照顾好他们的孩子，唐昊早就离开这个世界。

    如今，唐三一死，唐昊已无牵挂。生与死，对他来说没有区别。

    “第九魂技，天使之创。”

    冰蓝色的魂力迎面而来，这一招为的是彻底杀死唐昊。世界被蓝色所渲染，万物停止了变化，时间仿佛停留于这一刹那。

    生与死的界线这一刻模糊起来。

    锋利的剑穿透他的胸膛，毫无抵抗之意的唐昊闭上了眼眸。

    他早就心存死意，对生活毫无牵绊。

    阿银、小三，我能来见你们了……

    唐昊猛的拨出剑，任由鲜血喷洒而出，他眉头都不带皱的。

    今生对不起的人，若有来世他愿意加倍偿还。

    唐昊的气息彻底消失之后，千仞雪也睁开了眼眸，紫色的眼眸变成了金色，那里流淌着神性。

    成为这个世界的气运之女的她在感悟的那一刻成为了神祇。

    三双金色而灿烂的翅膀自她背后出现，她的领域也变成了太阳领域。

    跟天使领域不同的是，太阳领域是神祇才能拥有的领域。

    她传承于天使神的神位，也是传承了这个世界最初的神祇之位——光明神。

    这个世界起初是由光明来创造的，也就是世界的本源。

    千仞雪一挥手，金色的长剑被她握在手里，“父亲，今日就是最好击杀诸神的时机。”

    她成为神祇时就接收到这个世界溯源的记忆。他们所生活的世界并非是完整的世界，而是由无数个小世界来构成的世界。

    在斗罗大陆之外，还有着其他世界连接着神界。也就是说，只要消灭了神界的诸神，这个世界的规则就由他们来书写。

    千仞雪清楚地意识到，今日是最好的动手时间。趁着这个小世界因前任气运之子的陨落而修复伤势时杀掉诸神，再把整个世界的法则给更改。

    那些神祇不是什么好神，所以杀掉他们，千仞雪是毫无罪恶感。

    “之前波塞西对弟弟出手，一定是海神的命令。我先干掉他。”

    千寻寒轻拍着她的肩膀，“雪儿，不用那么急躁。比起海神，我更想干掉那位。”

    从系统的嘴中，千寻寒得知当年出手帮助唐昊和唐三父子俩的是修罗神。

    他早就选中了唐三作为继承人，唐晨只不过是一个幌子，为的是分散罗刹神的注意力。

    只要罗刹神没有注意到唐三，那么唐三就是安全的。这一套鱼目混珠、以假乱真的障眼法成功地骗到了罗刹神，也让唐三能从唐晨手中得到完整的神位传承，还不用受到罗刹神的迫害。

    这计策真是秒啊。

    修罗神惯会算计的。

    “修罗神……”千仞雪喃喃着，金眸里是怒意，“那就先杀了他。”

    她就不信他们父女俩联手还干不掉一位神祇。再者，她成为神祇起便是神王，而非一级神。

    “雪儿，有件事得告诉你，在你成为神之前，我也成神了。”千寻寒淡然地说着。

    千仞雪震惊了，金眸里是诧异。不知为何，她总觉得父亲的话很奇怪。

    明明是一件很自豪的事情，为何听起来的感觉特别奇怪呢？

    “修罗神不好对付。可再难，也要杀了他。”

    千寻寒转身看向比比东，“东儿，待我解决掉他们，我们再来说其他的，等我。”

    比比东微笑着，“好啊。”

    斗罗历二千六百四十五年，诸神陨落，光明神永存不朽。

    海神大祭司波塞西举大海之力妄图逆神，被冰神一招击败于冰洋中，海洋从此成为大陆的附属。

    与此同时，武魂殿成立武魂帝国。武魂帝国第一任女皇由光明神担任。

    天斗帝国雪夜大帝身陨，三皇子雪海藏继位。他宣布无条件向武魂帝国投降，使得百姓免受战争之苦。

    星罗帝国奋力抵抗，却不敌吞并了天斗帝国的武魂帝国，最终消失在历史的洪流中。

    这个世界只有一个帝国——武魂帝国。这里的人民，以武魂帝国为信仰。

    作为武魂帝国神祇的光明神，自然得到所有人的敬意。她曾经的事迹广为流传。

    千仞雪大力摒弃魂兽和人类的偏见，为人类和魂兽的良好相处奠定了基础。

    再过千年，这个世界或许不需要魂兽，也能有自己的一套修炼体系。

    至于千寻寒，他则是在复活于阿兰后，跟灵坦白了身份，亲自去极北之地跟雪帝见了一面。

    他亲自跟雪帝求婚，就看雪帝愿意与否。

    出乎千寻寒意料的是雪帝同意了，愿意跟他前往神界。在旧神死去之后，这个世界发生改变。

    魂兽终于可以成神，多年来的禁锢突然消失，雪帝是有些无措的。

    好在，千寻寒帮助了她。

    他们一家都前往了神界。

    过了几千年，确保这个世界没问题后，千寻寒便选择了沉睡，去往下一个世界。

    ps：斗罗大陆结束了，开始新的世界，结局是写的有点艰难。不过，开始写新的世界，我尽量写快一点。        

