    “沈睦哥哥，原来你住我姐对面啊！”

    被未成年人保护法隔绝在二次元世界的何星移，全然不知道他们在讨论什么，见所有人都不理自己，刷存在感地找沈睦搭了话。

    姐？

    秦修被这个字贴上了封印，身体动不了，嘴巴也跟着迟钝，“你、说……”他来回指了指两人，“你姐？”

    “嗯！”

    “傻了吧！”姜甜像关爱弱智儿童一样拍了拍他的肩膀，语重心长地说：“乱给人扣帽子是病，得治！”

    就冲她这句话，秦修说什么也不会给她道歉，明知道自己错了也不行。

    见事情解决得差不多了，杨婧见缝挤了上去，指着手铐狐疑地问，“这……什么情况？”

    如果没有沈睦在姜甜一定会大肆嘲笑秦修一番，但……

    还是算了吧！毕竟还是要追人沈睦的，不能让他觉得自己太风流太流氓。

    话不能说，眼神能使，姜甜朝秦修微抬下巴示意他回答问题。

    秦修面无表情——没脸说。

    相比而言，沈睦自在得多，他唇角弯了弯，露出极温柔的笑，“能帮我个忙吗？”

    “嗯！”杨婧点头如捣蒜。

    经过找钥匙小分队半个小时的地毯式搜索，秦修沈睦成功解了绑。

    秦修沈睦像是对吉祥物一样端坐在姜甜在客厅沙发上，对面还坐着个口水快流出来的杨婧。

    刚刚才接受了人家找钥匙的帮助，现在立马就走，好像不太合适，但就这么干坐着又太诡异尴尬，他俩如坐针毡。

    一下见过到两个活的大帅哥大明星，杨婧激动得不知道说些什么好了，从给他俩倒水开始慢慢发展成切水果、拿零食……，忙得跟过年似的。

    最后都便宜了小王八蛋何星移，姜甜看着跟小仓鼠一样嚼着东西的王八蛋，气不打一处来的伸脚尖踢了一下他，“何星移，胆挺大啊！星期一就逃课，有个学生样吗？”

    “沈睦哥，我姐欺负我。”

    啧，还挺会找靠山，姜甜又追踢了一脚，“赶紧上学去。”

    “甜甜……”

    杨婧刚一开口就被姜甜瞪了回去，“你给我闭嘴，谁让你带他来的？还有，你俩是怎么接上头的？”

    姜甜不记得他俩认识啊！

    “这个啊！”何星移一脸自豪地往嘴里塞了块饼干，“简单，你昨天晚上不是发微博了吗？我看你回复她了，所以她一定认识你，我就加了她好友，然后她就带我来了，怎么样？我聪明吧！”

    聪明。

    杨婧暗暗松了一口气，这事说来挺不好意思的。

    何星移加她的时候，她看了一下他的主页，发现小伙长的挺帅，没聊几句就要见面，地点就在沪大门口。杨婧一想在校门口挺安全的，于是她就色相胆边生的答应了。

    谁知一见面小伙就报了家门，哄着她就过来找姜甜了。

    “聪……”见沈睦一脸温柔地看着自己，到嘴边的粗话咽了回去，她有些不耐烦的说，“赶紧上学去。”

    “我……”小王八蛋低下头，嘟哝道：“我还没吃饭呢！能吃了饭再去吗？”

    一众大人这才恍然大悟。

    “那个……”姜甜有些不好意思地摸了摸鼻尖，“你想吃什么，我给你点外卖。”

    “我不想吃外卖，我想吃姐姐做的饭。”

    姜甜失笑，“小伙子，挺有勇气啊！”我做的饭我自己都没勇气吃。

    杨婧微微摇头，还是太年轻啊！就算你敢吃，依你姐的性子也不会纡尊降贵给你做饭。

    这不，姜甜已经开始翻外卖了。

    “大家有什么忌口的”姜甜盯着手机屏，头也没抬地问。

    沈睦见小孩挺可怜的，提议说：“我来做吧！你家里有什么吃的？”

    姜甜翻手机的手顿了一下，抬头，笑眼弯起，“冰箱有面条、菜什么的，你看着办吧！”

    得，还真不拿自己当主人。

    “有肉吗？我想吃肉”

    这小子怎么还挑上了，姜甜白了何星移一眼，硬邦邦的丢了个“没有。”

    何星移失望的“啊！”了一声。

    这声啊倒叫姜甜有些不忍心了，何星移这小孩也挺可怜，妈妈拿他当争宠的工具，爸爸极少管他，谁叫你现在是人家姐姐呢！

    姜甜继续低头翻外卖，心说还是给小孩点个炸鸡牛排什么的吧！想到牛排倒让她记起上次在秦修家吃到的。

    “喂！”姜甜不计前嫌地冲秦修挑眉一笑，“上次那个牛排还有吗？”

    鉴于当天某人一边等牛排一边玩手机的行为，秦修已经决定不再向姜甜提供任何食品了。

    秦修冷着脸看了她数秒，就当拿给小孩吃她跟着沾光了。

    “等着！”

    秦修撂下两个字就回去了。

    秦修把牛排煎好了端过来的时候，沈睦的菜正好也端上来了。

    看着桌上四五个菜，姜甜着实吃了一惊，“沈睦，你是会变魔术吗？你确定这些菜都出自我家的冰箱。”

    逃睦嫣然一笑，“当然，其实我就炒了个菜花，其他的都是半成品，热一下就能吃的。”

    这么一说姜甜想起来了，这些应该是来自发小李贺的投喂，自己懒，就直接点外卖了根本没注意冰箱里有什么。

    “姐，我觉得你完了”

    “嗯？”

    “你以后的孩子一定过得比我凄惨，你连饭都不会做。”

    “小小年纪，跟谁学的，一套一套的”姜甜无情地翻了个白眼，“有吃的还堵不上你的嘴。”

    “你不能堵我的嘴”何星移吃了口牛肉，一边嚼一边含含糊糊地说：“我还没跟你说我为什么要来找你呢！”

    “嗯！”

    姜甜陷在美食里，敷衍地哼了一声。

    “你知道吗？沈家人找爸爸了，说还让你嫁过去……”

    “什么？”

    姜甜、秦修、沈睦三人异口同声。

    吓得何星移快到嘴的肉都掉到了桌子上，他眨了眨明亮乌黑的大眼睛，温吞地说：“就是沈家的人找爸爸说了，让你还嫁过去，不然就对爸爸不客气。”

    沈睦眉梢一挑，把脸侧向秦修，询问地看着他。

    秦修愣愣地摇了摇头，这事我不知道，肯定是爷爷搞的事。

    其他人都把重心放在姜甜身上，没注意到他俩，而姜甜觉得甚是可笑，“你姐何明月怎么不嫁，人家明明是让何明月嫁得好吧！”

    “不行”何星移摇了摇头，“姐、何明月说她有男朋友了，而且有钱有势，所以她不能嫁给一个残废。”

    残废？

    秦修顿时没了食欲，头痛地抚着额。

