    第10172章睁一只眼闭一只眼！

    所有长老此刻都没有了平日里的气度和淡然，一个个都快要被气死了。

    他们在这里等了这么久，硬是什么有用的消息都没有得到，这么多年来，当真是从未如此丢人。

    伏家之外，除了负责看守之人，沿途经过的人皆是好奇地看着伏家，纷纷猜测着究竟发生了什么事。

    “伏家这次好像是惹上大麻烦了，这会儿整个家族都被人给包围了？”

    “要我说伏家最近的确是挺不厚道的，近些年来越来越过分了，很多事情大家都是心知肚明没有说出来罢了，说不定这一次是惹到了不该惹的人，真的碰上麻烦了！”

    “大家就安心等着看笑话吧，这么热闹肯定是有事情发生啊！”

    不少人都乐得看笑话，这样的事情，很多年都没有见到过了。

    当伏家人在如此焦灼的时候，韩亦卿等人也察觉到了事情的不一般。

    想要问一问三长老，偏偏三长老直接就躲起来了，他们硬是连人都见不到，让人无奈至极。

    “我有种伏家好像要完蛋的感觉？”

    韩亦卿看向了在场的其他长老，虽说这件事情说起来没什么依据，让一个大家族就这么覆灭也是非常难办到的事情，可是在面对这一切的时候，他隐隐间就是有这种预感，当真是说不清楚啊……

    此话一出，韩家一众长老表情一变，下意识地就看向了四周。

    “少主，这种话可不能乱说，好歹还是盟友关系，这话一旦传出去了，对方要是以后来找麻烦就不好了。”

    听言，韩亦卿耸了耸肩，“此次为了十一长老的事，我们的关系已经都到这种程度了。

    双方早就已经心知肚明了，我看这以后在相处的时候也不会有多客气，你们最好做好心理准备，这联盟说不定已经维持不下去了。”

    以前三个家族是盟友，虽说还是有一些竞争关系，但都无伤大雅。

    这一次的矛盾则实在是太深了，再继续装下去其实也没有什么意义，家族子弟碰面的时候还得处处谨慎盟友的针对，这可不是什么好事，反而可能害了家族子弟。

    众人都陷入了沉默，仔细想想这一切也的确如此，这维持多年的关系恐怕就彻底完了。

    就在他们谈论着此事的时候，温家长老忽然来了。

    听闻这个消息，众人不禁对视了一眼，表情变得更加诡异了。

    看来，温家也已经坐不住了，这会儿跑来问他们情况。

    果不其然，温家长老满脸笑容地走了过来，在热情了一番寒暄之后便已经说到了事情的重点。

    “韩大长老，不知此次伏家是怎么回事？

    我听说已经有人将整个伏家都给包围起来了，我花了一些时间来调查这的情况，可根本就得不到任何讯息，无奈之下就只能来问问你们了。”温家大长老无奈地道。

    “温长老，此事我们也是不清楚啊！”

    “不清楚？”温长老心中疑惑，韩家和伏家之间的事情他其实并非不知道，之前也不过是睁一只眼闭一只眼装作不知情罢了。

    (本章完)

