    祝英台原本还在和梁山伯深情对视，哪想到只一个呼吸间，梁山伯便趴在了饭里。

    溅起的菜汤洒在祝英台脸上，看着梁山伯脑袋上的大包，祝英台先是一愣，随后嗖的一下跳上桌子惊恐的放声大叫。

    周围被吸引了注意力的同学，纷纷围过来查看梁山伯的情况。

    他们原本以为梁山伯是遭到了武林高手的偷袭，可找来找去，却只在梁山伯附近的地上发现了一小团纸。

    比比纸团的大小，同梁山伯头上的大包倒是能对上。

    只不过，众人眼中闪过狐疑：纸团能把人打成这样的么，凶器应该是石头吧！

    已经平复了心情的祝英台从桌子上跳下来，将那团纸抓在手中，一点点展开。

    入眼的，便是马文才那手龙飞凤舞的行书。

    发现这竟是马文才写来的挑战信，祝英台的心口剧烈的起伏：她要去告诉山长...不对...

    只见落款处明明白白的加了一句话：比武的时候一定要带上祝英台。

    看到这行字后，祝英台的瞳孔猛地一缩，为什么是祝英台，她现在的名字可是祝英超，马文才究竟发现了什么！

    就在祝英台心中惶恐的时候，马统则陷入了深深的绝望之中。

    为什么是他，他明明已经是残障人士了，为什么还不放过他，为什么受了伤还要做牛做马。

    他是造了几辈子的孽，才会陪少爷一起落在这女魔头手里。

    他八字轻，受不住少爷的大气运，他不想做少爷面前的第一人了。

    马安和马旦那两个小妖精都比他瓷实，而且一直都在觊觎他的位置，能不能高抬贵手放他回马家，换那两个人过来受受苦。

    可惜的是，靳青并没有听到他内心的呼唤。

    只见靳青找到一个合适的位置，让马统躺平，之后对马统说道：“一会和老子一起慢慢将门拉开，知道不，我们的速度一定要同步，否则就没有意义了。”

    见马统目光呆滞的嗯了一声，靳青忽然觉得自己应该在说些鼓励的话。

    于是，就见她伸手捡起一块石头，在马统面前噗的捏成粉末：“老子说的听懂了么，还有没有问题。”

    靳青的鼓励果然很有作用，只见刚刚还一蹶不振马统，脸上瞬间堆满了笑：“您就瞧好吧！”

    靳青满意的点头，刚想走向另一扇门，却听身后马文才忽然开口说道：“我有问题。”

    靳青闻言瞬间回头，给了马文才一个恶毒的眼神：“被帮助者没资格提要求。”

    马文才头上青筋直跳，他想说自己又没求靳青的帮忙，可惜的是，像这样的话，他只能放在心里自己偷偷想想。

    悄悄的长出一口气，马文才无奈的对靳青摊手：“你打算让我用这根树枝同梁山伯决斗么。”

    虽说他一根手指头就能戳倒梁山伯，可用树枝抵地，会不会有些贻笑大方。

    靳青认真的上下打量过马文才，当看到对方手中树枝时，忽然在撇撇嘴：怎么把这茬给忘了。

    伸手从储物袋中掏出在上个世界做的西瓜刀，靳青将到递到马文才手中：“用这个。”

    上个世界，为了保护地盘，像这样的武器她撸了不少。

    等她离开那个世界的时候，这些东西也没丢下，而是全部揣走了，毕竟那些人也花钱没和她买。

    其实不只是刀，就连火器她也没留下几件。

    只是想到梁山伯若是死了，恐怕会变成祝英台眼中的白月光，靳青才算歇下了给马文才木仓的心思。

    所以说，做军师不容易，一定要面面俱到才行啊！

    靳青一边在心中感慨，一边看着马文才用西瓜刀抵地的一幕，怎么感觉有点奇怪。

    马文才虽然不再执着于与祝英台婚约，可若是能让祝英台倾心于他，也算是一件令他极开心的事。

    只不过，他用手指稍稍摩擦了下西瓜刀的手柄：这兵器分量不轻，由于太过锋利，不能真的与地面碰上，当真是把利器。

    就是这形状好生奇怪，真的能衬托出他英武不凡么！

    想到这，马文才看向躺在地上一副苦瓜像的马统：“你感觉怎么样。”

    见少爷忽然关心自己，马统鼻子一酸，赶忙向马文才表忠心：“地上有点凉，但是为了少爷，小的还能挺得住。”其实他的腰还是很痛，但是为了不让少爷担心，他可以忍住不说。

    马文才翻了个白眼：“我是说，你感觉我现在这个动作怎么样。”

    马统只觉自己的脆弱的少年心稀里哗啦碎了一地，他想狠狠啐马文才一口，他想说马文才现在看起来就像街市上提着杀猪刀的屠夫。

    可看到一脸希冀的马文才，和旁边虎视眈眈的靳青，马统从牙缝中挤出两个字：“好看。”

    听到马统说好看，马文才脸上终于露出满意的笑：“说了多少次，平日里多读些书，好看是形容爷的词么！”

    马统：“...”形容您确实不应该用好看，二傻子这个词才适合你。

    耳尖的听到远处有动静，靳青兴奋的对躺在地上的马统喊道：“快点做好准备。”

    马统苦着一张脸，却不得不将手放在门框上，等着靳青的下一步指令。

    就在这时，屋外出来祝英台的声音：“马文才，我来了，你莫要藏头露尾，这算什么君子所为。”

    靳青好奇的在门上戳了个洞，随后惊讶的睁大双眼：她明明是给梁山伯送战书，为什么祝英台自己来了。

    梁山伯这是软饭吃习惯了，连这么点责任都不愿意承担了么。

    门外，祝英台正在叫喊着让马文才出去。

    门内，靳青一本正经的看向马文才：“计划有变，祝英台自己过来了，我们现在使用B方案，一会老子冲出去调戏祝英台，然后你冲出来英雄救美。”

    偶像剧说，英雄救美可是夺取女人芳心的最佳利器。

    马文才和马统：“...”B方案是什么，而且你的计划调整的这么随意么！

    还有最终要的一件事...

    马文才握紧手中的西瓜刀，他要克制自己扑上去掐住靳青脖子的欲望。

    深吸了几口气，马文才的声音中带着一丝颤抖：“你是女人，怎么能调戏另一个女人。”她以为祝英台事白痴么！

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“老子要是说忘了，你信不。”

