    第36章 目标98号希望城

    “好的，城主，我马上带人过去！”

    余化龙回复之后，便第一时间集合了狼骑战队，一个个骑着战狼，排成两队向着农庄赶了过去。

    不到三分钟，便已经赶到农庄广场。

    “拜见城主！”

    所有人下了坐骑，恭恭敬敬的行礼。

    “很好，这里有些装备，你们一人一套，换上吧！”

    秦子受指着地上的狼骑套装，出声说道。

    “多谢城主！”

    五百狼骑兵齐声感谢。

    余化龙看着手下的新装备也是露出了笑容，虽然比不上他自己的法宝，却已经相当不错。

    “大王，这些装备哪来的，难道你已经组建了工部？”

    余化龙有些好奇的问道。

    “老余啊，不要想那么多，总之本王有自己的渠道，资源给你们，就好好利用，努力变强就行了！”

    秦子受拍拍余化龙的肩膀，笑着道。

    “是，大王！”

    余化龙点点头道。

    ……

    距离99号希望城最近的城池便是98号希望城。

    只不过和99号希望城不同，这一座希望城却是一团糟，三大帮派共同把持着这座城池。

    相互之间，三大帮派是争斗不断。

    而且作为帮派，制度自然也说不上有多好，城中的老百姓每天都是提心吊胆的活着。

    哪家要是有漂亮的闺女，就更加要小心。

    甚至都不敢打扮。

    除了管理不行之外，天地大变，万族复苏，城中也是出现了恶鬼伤人的事件，三大帮派迟迟无法决绝。

    已经死了不少人。

    这样一来，城中的居民自然是每天担惊受怕的。

    “唉，这日子什么时候是个头啊，在这么下去，说不定什么时候就白发人送黑发人了！”

    “老陈头啊，别想那么多，过一天算一天吧，让你家姑娘躲着点就好了！”

    “不说我家姑娘，就是你家儿子也危险啊，说不定什么时候就被女鬼抓去结冥婚呢！”

    “唉，估计也只有我们这些老家伙，人家看不上了。”

    “要不我们搬离这里吧，去99号希望城怎么样？”

    “搬离？如果是以前还有可能，可是天地大变之后，原来几十公里的路程，现在几十万公里，怎么去啊？”

    “是啊，要是天地大变之前搬去就好了！”

    ……

    三大帮派之中，基本上都是恶人居多，行事作风可以说是无法无天的，很多人都想着要搬走了。

    可惜天地大变之后，路途太远了，离开城池最大的可能，就是死在路上。

    余化龙带着狼骑兵来到98号希望城附近之后，便让他们驻扎在附近的山头上，自己带了几人进城。

    他们刚好来到这家饭馆坐下，刚好听到了隔壁两个老者的谈话。

    “将军，看来这三大帮派之间，已经势同水火了！”

    副将出声说道。

    “速战速决，今晚我们就开始行动！”

    余化龙一边吃东西，一边出声说道。

    此时他已经有了一个不错的计划，那就是暗杀加栽赃陷害，彻底激化三大帮派的矛盾。

    最终引发三大帮派混战。

    不过在这之前，他们还要调查一下三大帮派的信息。

    花了点小钱，直接从饭店伙计的口中了解了不少，想要知道的，也差不多都知道了。

    三大帮派分别是黑虎帮、小刀会和千手门！

    黑虎帮是老牌帮派，帮主是李黑虎，真灵位置，战力已经达到了黄金段位，也算是天赋出众之辈。

    小刀会则是一个新兴帮派，帮主是陈小刀，战力同样达到了黄金段位，而且还很年轻。

    最后的千手门则是一个擅长偷和骗的帮派。

    虽然好像不入流，但是帮中之人很多都擅长易容，不但身手敏捷，而且神出鬼没。

    帮主叫千星手，战力不详，真实容貌不详，是最神秘的一个！

    ……

    夜色降临，余化龙也是带着手下开始行动了。

    以他黄金九段的战力，可以不惧三大帮派的任何一个人，所以行动起来也是肆无忌惮。

    “将军，这里就是黑虎帮的驻地了！”

    副将李山带路，几人很快便来到了黑虎帮的驻地。

    “走！”

    余化龙神念一扫，很快便找到了适合动手的目标。

    黑虎帮驻地。

    东院。

    李黑虎的儿子李豹正在调戏一个抓回来的少女，哭喊声，调笑声不断的从房间中传出来。

    “走开，你走开啊，不要过来……”

    “哈哈哈，小妹妹，哥哥这是陪你玩，哥哥做游戏很厉害的，我们来一起来打扑克吧，啊哈哈……”

    房间内淫（坏笑）荡的声音不断的传出来，守在门口外的几名黑衣劲装青年则是一脸的羡慕。

    只见其中一人道：“你们说，豹哥完事之后，会不会让我们进去爽一爽啊？那小妞挺漂亮的，”

    “嘿嘿，想玩还不简单，等豹哥的新鲜感过去之后，我们随便玩，就算今天不行，最多等两天！”

    “不错，不差那三两天的，不过先说好啊，到时我先上！”

    “凭什么你先上啊，这次我先上！”

    ……

    刚好悄悄摸进来，躲在角落里的余化龙等人，听到这些议论声之后，不由杀机四溢。

    这种不是人的东西，就不应该活在世上！

    “杀光他们！”

    余化龙大手一挥，身形化作一道流光，射了出去。

    他的目标是黑衣护卫中的那名白银段位高手，李山等人则是对那些稍弱的青铜黑衣出手。

    这些黑衣护卫根本就想不到，自己的驻地之中还会突然出现敌人。

    而且还是强大无比的敌人。

    “嗖嗖嗖！”

    劲风闪过，人头落地。

    五名黑衣护卫，全部被余化龙等人瞬杀，伴随着飞起的人头，鲜血飚溅。

    随后几人直接推门进去。

    “你们是什么人？”

    李豹看到几人进来，顿时大惊失色。

    “杀你的人！”

    余化龙手中的长刀一挥，直接一刀结果了李豹，随后手一挥，打晕了瑟瑟发抖的女子。

    “李山，你把她带上！”

    随后余化龙把女子交到副将李山的手中。

    “是，将军！”

    李山伸手接过女子。

    随后余化龙在墙上用鲜血写下，小刀会替天行道几个字，然后便带着手下悄然离开了。

    来时无声无息，没有惊动任何人。

    走时更是波澜不惊！

    出了黑虎帮驻地之后，他们把女子放在一个安全的角落，然后弄醒她，便悄然离开了。

    醒来的女子看了一下四周，不敢多想，也是匆忙离去。

    余化龙的行动也还在继续。

    他们的第二个目标是小刀会，随后是千手门。

    三大帮派，一个不落。

    说白了，就是假冒身份杀人。

    混帮派的人，大都比较冲动，脑子都不太好使，而且有时候明知事情不对，可是下面群情汹涌！

    就算知道不正常，也不得不行动。

    不然就是不讲义气！

    再说了。

    很多时候真凶是谁并不重要，大家要的都只是一个借口。

    于是第二天，大混战便爆发了。

    黑虎帮直接进攻小刀会，而小刀会则是在进攻千手门，而千手门又在进攻黑虎帮。

    三方人马几乎是同时行动。

    (本章完)

