    声音一出，消息越传越快，数万名看热闹的人，一会儿伸长了脖子向北张望，一会儿又互相大声传告着。

    “来了，来了！”

    监斩官站起来，望向北方。

    街道上渐渐被清开一条通路，后方人群一阵骚乱，但很快就安静下来，只见一队手持砍刀的刽子手自街上而来，很快站在高台上每个人犯的背后。

    然后，便是众多衙役护送的囚车，前前后后，足有几十辆。

    观看的人群一时拥挤，有对人犯们破口大骂，扔烂菜叶、臭鸡蛋的，也有指手画脚，乱嚷乱叫的。

    很多人都在讨论，这里边哪一个是那位东林名士，此回会试的主考官顾大章，谁又是该死的李之令。

    “这里头有论罪死几遍也不够的，也有几个倒霉的。”

    听百姓谈论，以儿邓笑问：“这群人不是贪赃枉法的人吗，为什么又说他们倒霉？”

    闻言，永谢布和宰赛也都转头看过去。

    宰赛冷笑一声，道：“没想到你还会对大明的‘家事’感兴趣，在泰宁的时候，要不是没有那三十万赏银，你还会出兵？”

    以儿邓也回以冷笑，无所谓道：

    “当时是当时，现在是现在，结果就是我还是出兵了。宰赛，你未免管的有些太宽了吧，真把你当明国皇帝的心腹了？”

    宰赛呵呵一声，没有作声。

    那百姓显然注意力不在这边，就算听见了，怕也听不明白这三位说的出兵不出兵到底是什么意思。

    他踮起脚尖，边看边道：

    “这你们就有所不知了吧，我听传闻说，有几个官儿只是跟着附和一番，没有检举揭发而已，本身没落几个钱，只当个顺水人情。”

    “没想到这次事情闹得太大，惊动了陛下，最后都以知情不报一同正法，你说倒霉不倒霉。”

    “搁在往日，这个罪名顶了天也就是个罚俸的罪过。”

    这时候，一名担夫问道：“我数了数，怎么囚车比告示上说的少了一辆，那个人呢，放了，还是逃了？”

    有那嘴快又想表现的，直接张嘴解释出来。

    “没来的是个新科进士，他聪明，不必挨这一刀，落个身首异处，听说关押在刑部大牢的时候撞墙自尽了。”

    正这时候，宰塞对接下来砍头的环节失去了兴趣，而且也不愿意在这继续挤，问了永谢布和以儿邓的意见，打算直接去面圣。

    据他们估计，这次明国皇帝召见三人觐见，有很大情况是要宣布大事。

    好不容易钻出人群，稍微松快一些，还没来得及歇歇脚，就听见后面又是一阵骚动。

    宰塞没有去看，永谢布转身看了，然后转过头来大声笑道：

    “砍头了，那个东林名士的脑袋已经落地了，连同几个同考官也都是一刀，这明国皇帝年龄虽然不大，行事竟然如此狠辣。”

    “了不得，了不得呀！”

    听他这话说完，以儿邓还是禁不住转头抬起脚望了一眼，正看见第二批士子的人头落地，鲜血淋漓。

    他也倒吸了一口凉气，这帮行人百姓见了这等场景不仅不害怕，反而显得如此兴奋。

    现在，他更加坚定靠在树下好乘凉的心了。

    ......

    晚膳之后，按照惯例，朱由校去向刘太妃请安。

    这天朱由校心情很好，请安后也就多在慈宁宫里多待了一会儿，刘太妃正好也和皇帝说一说近日后宫发生的事儿。

    大明朝的后宫，虽然也有争斗，但远不如后世的清宫剧，女人间的争斗达不到那样残忍，而且也实在没什么好争的。

    天启一朝的后宫，除了太妃、皇后，也就只有三个妃子和不足十个嫔妾而已，况且朱由校对太妃刘氏极为尊重，对皇后张氏也极为宠爱，这两人的权柄根本无法动摇。

    自驱逐客氏，万历皇帝的郑贵妃也被打入冷宫后，这天启一朝的后宫，就更加平静了。

    说起来，这还要和张嫣有关。

    张嫣小民出身，但非常文静，除非大事，平日也是平易近人，与宫人及妃嫔都关系较好。

    再加上刘太妃生性恬淡，不怎么过问后宫，现在这后宫更像是一个大的皇室家庭，众妃嫔每日间做的除了吃就是睡，再不就是闲聊。

    明初定制从平民中遴选秀女入宫，为的就是避免后宫争斗殃及朝廷，甚至于出现外戚篡权，这种事倒真的几乎没发生。

    慈宁宫里灯烛辉煌，朱由校正陪刘太妃说话。

    热腾腾的茶水使得两人都是谈兴倍增，谈起这段时间后宫里的闲谈趣事，刘太妃如数家珍，脸上露出了难得的笑容。

    朱由校也是满脸微笑的坐在那儿，安安静静的做个聆听者。

    这时，乾清宫的管事牌子王朝辅不声不响地来到慈宁宫外，见到值守的宫娥，听到悠扬的笛音，问了一声：

    “陛下从没有品笛的习惯，还在不在里面？”

    宫娥笑了，“瞧公公说的，这次还是陛下主动说要听笛的，刘太妃拦都拦不住呢！”

    王朝辅因为是乾清宫的管事牌子，在内廷中的地位很高，俨然成了所谓的内廷“五老”之一。

    这内廷五老，是盛传如今执掌内廷，最得天启皇帝恩宠的五名有权有势的大太监。

    第一名自然是东厂厂公，司礼监掌印太监魏忠贤。

    第二名是天启二年开始掌印御马监，提督南海子，兼领都监府左兵监的王体乾。

    由于朱由校刻意的扶持，以致王体乾虽不如魏忠贤，但是在内廷的权势依旧不容小觑。

    第三名就是乾清宫的管事牌子王朝辅了，王朝辅能上来的原因，就是近水楼台先得月。

    内廷所有太监之中，只有王朝辅是几乎整日都陪在朱由校身边。

    南巡时朱由校带着他，就连西南之役亲征，也是王朝辅鞍前马后两头跑，这样的人耳边风也是最有威力，没有人不会怕。

    其余两人，其一是南京改制以后的原南京留守太监杜升了。

    杜升原是南京留守监的守备太监，改制时被东林党拼命拉下水，最后居然还成功留任，眼下在参赞机务院担任内监之首，权势可谓显赫一时。

    所谓内廷“五老”，除了魏忠贤外，其余四人有三人都和他有各种各样的联系。

    王体乾是魏忠贤的干儿子，这谁都知道，王朝辅也是当年魏忠贤举荐，才得以进位，杜升更不用提了，是再忠诚不过的阉党要员。

    最后一人，起先没有人能想到他能成为五老之一，这个人就是与魏忠贤毫无干系的司礼监秉笔太监李实。

    这李实的渊源，还要从万历四十七年说起。

    那时朱由校还没有选妃，已身为司礼监秉笔太监的李实主动请缨，出宫前往民间遴选秀女。

    后来回宫，李实自然立了大功，直接被朱由校钦点为苏杭制造局的提督太监，主管桑蚕与洋商人的交接。

    值得一提的是，最先开始办理皇商事务的不是黄华堂，而是近两年将根本没参与任何争斗，毫不起眼的李实。

    魏忠贤着眼于朝堂，起先连他都忽略了这个小透明。

    直到通商条约签订，朝廷要在苏州建立皇商会，苏杭制造局成了重中之重，李实才被搬到台面上来。

    等魏忠贤发现李实占据了这样重要的一个位置时，这家伙的权势已经不小了。

    而且对朱由校来说，李实为自己办事多年，已经是心腹了。

