
　　“你真是厉害，我都没有看出这幅画的问题，你竟然看出来了，先生你对于这古董字画很在行么？”

　　秦婉婷眼眸充满了兴趣看着萧逸风，脸上止不住的惊讶之色。

　　“不好意思美女，我并不懂这些东西，只是恰好发现了而已。”

　　萧逸风自然不会说他是通过透视眼才发现了这个印鉴有问题的。

　　“董掌柜，这件事你是不是要给我一个交代啊？”

　　杜文星满脸阴沉的盯着那个董掌柜。

　　“杜少爷，这……我……”这个董掌柜满脸的无奈，他也没有想到好好的一副价值几百万的名画真迹竟然就变成了一副临摹画。

　　这简直是让他欲哭无泪，后者眼眸不由的扫了萧逸风一眼，心中简直是恨死了这个多管闲事的家伙了，要不是他，估计根本就没人看的出来这是一副临摹画。

　　“杜少爷，这幅画我就收回了，那五百万你也不用给了。”董掌柜最后只能这么说了。

　　“哼。”杜文星冷冷的哼了一声，眼神同样有些阴冷的扫了萧逸风一眼，都是这个家伙，害的自己在秦婉婷面前出了丑。

　　这时萧逸风的身影走到了这聚宝斋店铺内的一面墙壁前，上面挂着一幅幅山水字画。

　　“老板，这幅画多少钱？”萧逸风指着其中一幅山水画对着那个老板开口说着。

　　董掌柜此时心情不佳，眼眸扫了萧逸风指的那副话，冷哼道：“五十万，你要就拿去。”

　　“先生，你想要买这幅字画么，这幅画虽然画工一流，而且是唐代年间的画作，但是这上面有好几处瑕疵，而且作画之人也不是什么名人，价值并不是很高。”秦婉婷眸子扫了一眼萧逸风指的这幅字画不由的说道。

　　“看来秦小姐对于古董字画很了解啊。”萧逸风看着秦婉婷笑了笑。

　　“我的工作是天海市电视台鉴宝频道的主持人，对于这些东西有一定的了解。”秦婉婷微笑道。

　　“原来如此。”萧逸风随即说道：“美女，如果你相信我的话，直接买下这幅画吧。”

　　“买下这幅画？”秦婉婷神情一愣。

　　“小子你疯了吧，婉婷不要听他的，这幅画根本就不是什么名画，根本没有买下来的意义。”杜文星连忙开口说道。

　　“秦小姐，这幅画的价值的确不是很高，我这里还有几幅大师的字画，要不给你看看。”那个董掌柜看着秦婉婷不由的说道。

　　萧逸风脸上挂着一抹笑容静静的看着秦婉婷，后者一双明亮如星辰的眸子闪烁了一下，道：“董掌柜这幅画我买了。”

　　“这……”董掌柜神色一滞，最后说道：“既然秦小姐要买，那就三十万吧。”

　　“刷卡吧！”

　　秦婉婷干脆利落的拿出一张金卡交给了董掌柜。

　　“婉婷你真的听这个小子的话，买这么一副没有价值的画么？”杜文星再次开口道，目光同时狠狠的瞪了萧逸风。

　　“秦小姐你做了一个很正确的选择。”萧逸风说着，将这幅字画给取了下来。

　　秦婉婷瞳孔闪烁着光芒注视着萧逸风。

　　“秦小姐已经支付完毕了。”那个董掌柜拿着金卡交给了秦婉婷，随后目光看了萧逸风一眼。

　　“我猜这幅画一定不是表面上看的那么简单吧？”秦婉婷突然看着萧逸风说道。

　　“秦小姐很聪明。”萧逸风点了点头，随即他再次拿出去打火机，沿着这幅字画的四周边沿烘烤了一下，然后一只手抚摸了一下这幅字画的一侧边沿。

　　这幅字画的表面竟然被萧逸风给缓缓的撕开了，秦婉婷几人都是瞳孔露出了惊诧的神色是，紧接着就是满脸的震惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见在萧逸风将这幅字画的表面给撕开之后，这里面竟然还隐藏着一副画，这是一副比之前画作明显要更加辉煌大气的山水画。

　　“”这……这是东晋顾恺之大师的山水画作！”秦婉婷看着这幅山水画不由的惊呼道。

　　“这……怎么可能？”那个董掌柜同样是被惊了一跳，瞳孔放大到了极限，整个人一双眼珠子都要瞪出来，仔仔细细的检查着这幅画作，只是越看他脸色就越惊，同样心越凉。

　　“这真的是顾恺之大师的真迹画作，这次不会有错的，这幅画最少有着数千年的历史了，没有想到我竟然有机会见到这么一位大师的佳作，这顾恺之大师的画作可是已经绝迹了。”

　　秦婉婷喃喃自语的说着，一旁的董掌柜连自杀的心都有了，脸色惨白惨白的，身子摇晃的有些站不稳了。

　　一旁的杜文星同样目光闪烁着，带着几分阴翳的神色。

　　“先生，你早就知道了这是一幅画中画？”秦婉婷眼眸猛地看着萧逸风。

　　萧逸风笑了笑，并没有回答这个问题，而是看着秦婉婷说道：“秦小姐这幅画感觉如何？，比之刚才那幅画，应该不吃亏吧。”

　　“你知不知道这幅画的价值？”

　　秦婉婷看着萧逸风不由的说道。

　　“应该比刚才那副所谓的文同大师的画作要贵一点吧。”

　　萧逸风对于这些古董字画并不是十分的了解，只是他通过自己的透视眼能够察觉到这幅画所带的那股意境和气息要十分浓厚，显然价值不低。

　　“这是东晋年间绘画大师顾恺之的真迹，至今已经有一千七百多年了，而且现在顾恺之大师的真迹基本上已经可以说绝迹，绝对是世所罕见的，这幅画如果拿出去拍卖最少过亿，甚至十几亿都有可能达到。”

　　秦婉婷语气有些沉重的说着。

　　“我去，这么值钱。”萧逸风同样被惊了一跳，乖乖这一幅画就价值十几亿，太牛逼了。

　　而董掌柜听到秦婉婷的话，顿时感觉喉咙一咸，一口鲜血差点喷出来。

　　价值十几亿的真迹竟然被他以三十万的价格给卖了出来，这绝对是他人生最大的讽刺，他真的有撞墙的冲动了，这太打脸了。

　　杜文星同样被狠狠的惊了一跳，这么一幅画竟然价值十几亿，这的确有点吓人。

　　“先生这幅画我不能要，它是你发现的，应该属于你。“秦婉婷看着萧逸风连忙说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第75章 十几亿的字画免费阅读。https://xs.23sk.com 