    这口甜水井井底的情况，应该是泛灵了。

    所谓的泛灵，是指的由于地脉变迁、地底运动之类的活动，导致的地底向着地面泛出大量的灵气来。

    一般来说，泛灵之后的地域，都会出现一些全新的灵力节点。灵力节点够多的话，甚至会形成全新的灵脉。

    从地底泛出的大量灵气，阻止了孟章进一步向着地底下潜。

    他只能够停留在当前的位置，施展破妄法眼，大致观察了一下下面的情况。

    从地底泛出的灵气太过浓郁，破妄法眼也无法看得太过清楚。

    过了不少时间，直到那张土遁符的威力将要耗尽，孟章才回到了井底，然后返回上面。

    面对众人期盼的目光，孟章说道：“容我再看一看，最后确认一下。”

    孟章跳入另一口甜水井之中，潜入井底，施放土遁符，再次潜入地底。

    一番观察之后，得到了同样的结果。

    等到孟章这次回到地面的时候，田镇处理完琐事，也来到了这里。

    孟章将在场的所有人都叫到一起，低声说道：“你们不要声张，更不要外传，井底应该是泛灵了。”

    水井底部并不是出现了天地灵物，而是泛灵。在场所有人不但没有丝毫失望之色，反而欣喜若狂。

    泛灵意味着什么，所有人心里都很清楚。

    多出几处灵力节点，甚至多出一条灵脉，可都是了不得的大好事。

    在外面，就算花费上千下品灵石，都未必能够买到一条最为低级的灵脉。

    这些老弟子们之所以早早的离开太乙门，回到甜水绿洲。除了年事已高，道途无望之外，也是希望能够减轻太乙门山门灵脉的压力。

    回到甜水绿洲之中，他们都是苦于灵气不足。连想要保持以前的修为，都是一件非常困难的事情。

    现在甜水绿洲泛灵，有了比较充足的灵气，这些老弟子的身体得到足够灵气的滋养，不但修为能够保持，而且寿命也会延长。

    望着兴高采烈的众人，孟章心里同样高兴。

    原本的太乙门经历了重重磨难，特别是上任掌门玄灵道长亡故之后，太乙门的运势更是跌落倒了谷底。

    而在孟章接任太乙门掌门之后，太乙门开始复苏，好事不断。

    孟章心里都忍不住想道：“莫非我这个穿越者，就是传说中的天地主角，气运之子。”

    “请问掌门，这次泛灵过后，甜水绿洲会出现多少新的灵力节点，会不会出现新的灵脉？”

    “……”

    大家开始问出了一堆问题。

    “待本座探查一下最后一口甜水井之后，才能得出大致的判断。”

    孟章和众人招呼一声，就跳进了第三口甜水井之中。

    一进入井底，孟章就有了全新的感受。

    在这口水井的井底，有着非常浓郁而且精纯的土系灵气，在疯狂的排斥其它灵气。

    一条灵脉之中，虽然有着大部分灵气都是某种属性的情况，但是多多少少都含有少量其它属性的灵气。

    在刚出现不久的泛灵之地，灵气的属性应该更加驳杂才对。

    这里出现如此精纯、如此浓郁的土属性灵气，最大的可能，就是这里有着土属性的天地灵物。

    一想到这里，孟章心中就是一片火热。

    他施放土遁符，开始潜入地底。

    没有潜入太深的地底，孟章前方就出现了一团人头大小，散发着土黄色光芒的光团。

    光团周围的土属性灵气浓郁得仿若实质，好像要凝结在一起一样。不经意间散发出来的土属性灵气，侵染到井底，就疯狂的排斥其它属性的灵气，形成了只有土属性灵气的环境。

    前方土属性灵气太过浓郁，孟章就算靠着土遁符之力，也是寸步难行。

    孟章的身体就好像是陷入了一大团粘稠的胶水之中，根本难以移动。

    孟章几乎耗尽了身上所有的土遁符，才慢慢挪动到了那团光团的旁边。然后耗尽全身上下所有的力气，才将这团光团收到了手中。

    趁着土遁符最后的威力还没有耗尽，孟章拼了老命的上升，终于安全回到了井底。

    刚刚这么短短的一会儿时间，孟章却感觉比和强敌进行一场生死搏杀还要累人。

    恢复了一下体内的真气，孟章才有力气举起那团光团，仔细的打量起来。

    “这是戊土精华。”以孟章的见识，很快就判断出了光团的来历。

    戊土精华是一种土属性的天地灵物，一般形成于地底深处。这次出现在浅层地下，估计多半是地脉变迁，地底运动导致的。

    按照天地玄黄四个层次的品阶排序，戊土精华算是黄级天地灵物。可就是这种低级的天地灵物，一旦出现在外面，都会引来筑基期修真者的拼命抢夺。

    当然，戊土精华在黄级天地灵物之中，也算是比较高端的。

    实际上，在修真资源匮乏的无尽沙海，就算是没有品阶的灵物，都并不常见。

    收纳各种天地灵物，要么要用特制的器具，要么要有特殊的手法。

    幸好孟章在试炼之地获取的传承之中，不乏这方面的内容。

    没有事先准备特制的器具，孟章只有按照特殊的手法，暂时用真气将戊土精华封禁起来，然后放入储物袋中。

    忙完这一切，孟章才想起自己原本潜入井底的目的。

    他施展破妄法眼，探查地底，观察起周围的环境来。

    连续观察了三处井底，孟章对这次泛灵的规模有了大致的了解。

    忙完一切，孟章回到了上面。

    在众人面前，他隐瞒了戊土精华的消息。

    不是他自私，也不是他信不过同门。而是一旦消息外泄，搞不好会引来筑基期修士的觊觎。以太乙门目前的实力，实在难以和筑基期修士相抗衡。

    孟章保密了自己获取戊土精华的的事情，既是保护大家，更是保护太乙门。

    “掌门，这次泛灵的规模到底有多大？”

    “掌门，甜水绿洲真的会出现一条灵脉吗？”

    “……”

    孟章一出现，大家都忍不住纷纷开口询问了。事关众人的切身利益，没有人能够保持冷静。

