    龙涛和程瑞上前一步，在得到自家老者的指示之后，向着高台走去。

    才站在高台上，之前一直站在殿内四角的四名侍女一样打扮的人上前一人。

    一个闪身就到了高台上。

    女子的年岁看起来三十有余，不过却给人一种娇柔纤弱的感觉。

    “在下辉月殿茶侍之一，名唤采茶，特来告知金色盒子里面宝物要比灰色盒子里的宝物好上一筹。”

    说完欠身向沧月行了一礼，在沧月点头后，便退到了高台的边上。

    没有回到之前殿内角落的位置。

    高台上的两个盒子一个是金色，一个是灰色。

    林远只见龙涛和程瑞的手，都奔着金色的盒子而去。

    这时只见龙涛体内灵气一震，将程瑞震的倒退了几步，一下就将金色的锦盒打了开来。

    金色盒子被打开的一瞬间，林远便闻到了一股清甜的味道。

    盒子里面放着一个淡紫色的珠子，珠子足有拇指般大小。

    虽然是淡紫色的珠子，却散发出如紫气般的光。

    之前清甜的味道仿若并非来自珠子本身，而是来自珠子散发的柔光。

    这淡紫色的珠子旁，还有一枚小巧的木牌，除了这两个东西之外，便别无它物。

    这时，站在一旁的采茶说道。

    “这件宝物是紫珊贝到达钻石阶产出的珍珠，是水系灵物极佳的宝贝，有机会增加水系灵物破阶的可能。”

    采茶的话让龙涛脸上平淡的表情一下子就凝重起来，呼吸也变得粗重了几分。

    眸子里有着极致的喜色。

    林远看着这淡紫色的珍珠不由咂舌，这可是不仅是一件钻石阶的灵材，更是一件产自深海的钻石阶灵材。

    贝壳灵物还有一个称呼，叫深海的宝藏。

    原因就在于贝壳类灵物能够孕育珍珠，深海只有强者才有资格探索。

    单单是这一点，这紫珊贝产出的珍珠就已经是无价之宝，更何况这紫珊贝珠的功效还如此惊人。

    林远不好估算紫珊贝珠的价格。

    不过林远单看凌霄的眼神中的羡慕，就已经知道这紫珊贝珠有多么难得。

    龙涛将紫珊贝珠拿到手里之后，便拿起了紫珊贝珠旁的木牌，只见木牌上刻着一柄小剑。

    这时，采茶继续说道。

    “这木牌上刻着小剑，是辉月殿上的一枚剑令，可以与我辉月殿上，剑令的持有者进行一场比试，剑令的持有者的实力会和你相当。若是赢了，这枚剑令便可以让你兑换另一枚宝物，若是输了也没什么，只不过是一场比试。”

    龙涛转头看向孟老，见孟老朝自己点了点头。

    龙涛便看向采茶问道。

    “不知所说的比试所指的是战斗类灵气职业比试的还是缔造师的比试？”

    采茶微微一笑说道。

    “既然是剑令，自然是战斗类灵气职业的比试，若是这令牌上画着的是一个器皿，那便是缔造师能力的比试。”

    龙涛一听捏了捏手中的牌子，朗声说道。

    “我愿意接受比试。”

    站在龙涛一旁的程瑞自从龙涛拿到紫珊贝珠，看着龙涛的目光中阴沉的都要能滴出水来。

    不过程瑞的表情此刻却没有人看在眼里。

    因为众人的目光都汇集在了龙涛身上。

    特别是林远，没想到自己今天竟然能看一场辉耀百子第三席座的打斗。

    看了这场比试之后，林远知道自己几乎也就算知道了，辉耀百子序列巅峰级的战力究竟是什么水准。

    林远看过白恶魔和不知火的比试。

    可是最后的战斗白恶魔的苏生凤蝶放出笼子转化为天灾凤蝶的时候。

    一切便以碾压式的方式结束了。

    而且白恶魔虽然位列辉耀百子序列十八，但是治疗类灵气职业者的战略意义往往要大过实战意义。

    但是，龙涛作为辉耀百子第三席座称号覆海，可是一名实打实的战斗类灵气职业者。

    采茶扬了扬手中的剑令。

    之前站在殿内四角穿着和采茶样式相同侍女服饰的人都站到了高台上。

    林远看去，之间这站在大殿内东西南北四角侍女的长相竟然完全一样。

    也许唯一能看出不同的就是头上的发饰样子有些差别。

    沧月看着林远的模样难得的解释道。

    “采茶，洗茶，烹茶，饮茶是辉月殿中的茶侍，是同胞四姐妹，月后大人三十年前捡回来的婴儿，一直都在辉月殿伺候。”

    林远点了点头。

    不过却有些不懂沧月为什么和自己这么仔细的介绍着辉月殿的人，就好像自己以后要认识一般。

    “我们四个共持这枚剑令，我的实力最强，他们三个的实力都差不多，你可以从我们中挑选一个作为比试的对手。”

    采茶对着龙涛说道。

    龙涛没有丝毫的犹豫，就选择了正在说话的，也是实力最强的采茶。

    看到这一幕，林远觉得这采茶的心思并不简单，因为这简单的一句话便是一个阳谋。

    告诉你孰强孰弱，但是在这样的情况下不管是以龙涛的脾气和骄傲还是这四周站的人，无疑都会让龙涛选择这四个人中的最强者。

    孟老看着龙涛和采茶展开了打斗的架势，就赶紧对着站在林远身边的沧月说道。

    “沧月使，在这辉月殿中打斗且不说会不会坏了这辉月殿中的器物，龙涛下手没轻没重伤了茶侍可怎么好？”

    孟老并不是第一次来辉月殿，所以自然知道这四位茶侍。

    每次来面见月后大人的时候都能喝到四位茶侍烹的灵茶。

    可是孟老却从来没听说过这四位看起来柔弱的茶侍竟能打斗。

    沧月闻言清冷的声音说道。

    “这大殿被幻想五变的坚钻璀光龟一直在加持着技能硬化，若是能被小辈就这么轻易打碎，那辉月殿早就不复存在了，至于比试是月后大人定下的。”

    话闭，沧月就催动体内的灵力，将自己和林远笼罩在气旋内。

    孟老听沧月这么说，自然也不会忤逆月后大人的意思。

    杜老拉过程瑞，将空间留给了龙涛和采茶。

    沧月的话林远听了个清楚，沧月对孟老说话一点都没有客气。

    甚至一句月后的命令就直接让孟老一句多余的话也不敢说。

    孟老说到底也是王都高级灵气大学缔造师学院的院长。

    在王都中的权势滔天可是在这里竟然一点也不敢显露。

    林远随即对沧月用气旋护住自己表示感谢之后。

    就将所有的注意力投在了这年轻一辈近乎巅峰的战斗上。

