    “爵位？”宋健大吃一惊，要知道，在游戏里玩家想要获得爵位，现阶段简直比登天还难。

    游戏里的NPC们，一方面惊讶玩家们的潜力，对他们都很尊敬，普通的平民甚至将他们视为贵族，见面都会行礼；

    但是真正的贵族们，却对玩家们充满了警惕，他们只会把玩家当成是打手，和佣兵工会里的那些佣兵没什么区别。

    到现在，游戏里的玩家别说爵位，就连成为一名骑士的都很少。

    这里的骑士，并非是玩家的职业，而是一种身份；

    在游戏中，拥有一座城市的人，会自动获得公爵的称号，比如鲜血女王，比如莱因；顺便说一下，奥尼克希亚的鲜血女王称号，是她自封的，实际上她应该被称为鲜血大公，她只拥有公爵的爵位，并没有资格称王；

    但是她却将鲜血女王当做了自己的一个称号，很多人包括玩家们，都习惯了这种叫法，实际上，在真正的贵族之中，都是很不屑她的这种做法，也没有任何一名贵族，会承认她的这个称号。

    公爵下来之后，就是侯爵，伯爵，子爵，男爵，然后是骑士，骑士相当于是贵族的预备队，但即使是这样，想要成为一名骑士，也是非常困难的事情。

    而现在，宋健直接一跃成为了一名子爵，这对于其他人来说，简直是一件难以置信的事情。

    “在城市里，你将拥有一座三百亩的府邸，你将拥有组建自己护卫军的权利，护卫军的人数，不能超过三百人，你还可以设计自己家族的族徽，以及……”苏拉维在一旁向宋健诉说着他成为一名子爵之后的权利和义务。

    系统：你完成了史诗级任务第三环，在任务过程中表现完美，获得了城主莱因的赞赏；

    系统：罪恶之都城主莱因，分封你为一名子爵，你拥有了“子爵”头衔；

    系统：你成为游戏中，第一个获得贵族身份的玩家，奖励等级提升一级；

    一道光芒从宋健身上绽放出来，原本刚刚提升的27级，瞬间变成了28级；增加的技能点，点在了折翼之舞上，四级的折翼之舞，伤害提升了一大截，最后一击控制范围也扩大了一些。

    册封子爵，即使对于罪恶之都的贵族们来说，也是一个极其重要的事情，必须要举行一个盛大的册封仪式，但是现在城主的身体抱恙，也只能一切从简。

    第二天，宋健就离开了城主府，前往自己的府邸；史诗级任务并没有结束，第三环虽然完成了，但是第四环仍然没有激发，宋健也只能耐心等待着；

    白天的罪恶之都很是热闹，丝毫没有因为前两天在城主府上空的战斗而受到影响，唯一和之前有些不同的，就是街道上的士兵，比以往多了一些。

    走在街道上，宋健的第一印象就是人太多了，玩家们是不会在街上闲逛的，他们大多数都已经出城打怪升级，或者去佣兵大厅接任务，就算出现在大街上，也是一副急匆匆的模样。

    在这里更多的是游戏中的NPC，以及街道两旁的店铺和摊铺，吆喝声，喊价声，招揽声响成一片，听起来很是嘈杂，但沉浸其中，却又给人一种祥和的感觉。

    不少身穿铠甲的NPC冒险者，在和街道旁摊铺上的老板吵的面红耳赤，可是一旦完成交易，他们之间又好像多年的老朋友一样，互相拥抱，拍打着彼此的肩膀。

    “这简直和现实世界中的集市差不多。”宋健边走边看，心中暗道：“不，比现实世界中的集市，还要热闹一些。”

    毕竟现实世界中的集市，宋健可看不到异人族，那些地精，兽人，半兽人，豺狼人和脸颊两旁长着鳃的鱼人族，在这座城市中和人类一样，并没有受到歧视，反而因为它们种族独特的物资，而受到城市中人们的欢迎。

    宋健就看到一名鱼人族的摊位上围满了人，在争抢着一颗拳头大小的珍珠；

    “这位神眷者大人，你是第一次来罪恶之都吗？”宋健悠闲好奇的模样，自然吸引了不少人的关注，一个长着一对兽耳的小男孩，从人群中钻了过来，跑到宋健身前躬身行礼，满脸讨好的笑容问道：“不知道大人需要不需要一名向导？我从小在罪恶之都长大，熟悉这里的每一寸土地，而且，我的价格是最便宜的。”

    “你知道，香榭大街怎么走吗？”宋健问道。

    “香榭大街？当然，这可是罪恶之都最著名的街道了，住在那里的，都是身份尊贵的人！”小男孩上下打量了宋健，眼中露出了惊讶的神色回答道。

    “你叫什么名字？”宋健看着小男孩的一对兽耳，问道。

    这是一个拥有兽人血统的人类，这种半兽人，如果在其他地方会很容易夭折，人类排斥一切异族，这种拥有兽人血统的人类，在很多地方也被当做怪兽看待，宋健在圣歌之城中，就很少看到异人族；

    “索恩，大人，我的名字叫索恩！”小男孩心里一喜，看样子今天又能做一笔生意了。

    “大人，去香榭大街你只需要给我二十末日币就可以了，我绝对会以最快的速度，带你到香榭大街！”索恩大声保证道。

    “好吧，那就拜托你了！”宋健笑着点点头，索恩脸上露出喜色，飞快的在前面指引着。

    拨开杂乱的人群，索恩甚至动手推开了两名朝着宋健靠过来的扒手，狠狠的瞪了他们两眼，走了半个多小时，索恩带着宋健来到了一处街口；

    这里相对其他地方，冷清了许多，但是周围的街道明显比之前看到的那些都宽阔了许多，周围建筑的位置，也都很规范，没有之前那种混乱无序的感觉。

    “大人，这里就是香榭大街，顺着这条大街往前走，你就能看到香榭大街最著名的曼德尔拍卖行！”索恩有些遗憾的说道：“只是像我这样身份的人，是不允许进入到香榭大街的，大人，我只能送你到这里了。”

    宋健点点头，掏出五十末日币递给了索恩，这是一个很机灵的家伙，一路上说了不少关于罪恶之都的传闻，对于一些市井流言，他都一清二楚，甚至还告诉了宋健几处玩家们经常出没的地方。

    “真是一个有趣的小家伙！”宋健心中暗道。

    看着宋健朝香榭大街走去，身后的索恩并没有离去，而是握着五十末日币，眼中露出了一丝挣扎的神色，半晌，索恩突然朝着宋健跑去，一边跑一边大喊了起来。

    “大人，大人，不知道你需要不需要一名仆人，我是从小在罪恶之都长大的，对这里非常熟悉，我一定能够帮助到你的。”

    宋健一愣，转过身来，看着跑到他跟前，气喘吁吁的小男孩，脸上浮现出一抹玩味般的笑容。

    ……