
招财猫拿爪子在他的脸上拍了拍，“看得出来，你很喜欢他？”

白图伸手将招财猫从脑袋上抓了下来，放在自己的面前，然后微微抬起头盯着它，嘴中道：“在人类世界待了这么久？你怎么遣词造句还是这么烂？果然是不变成人智商就会变低吗？”

招财猫的回应就是直接伸手给了他一爪子，不过没有真的亮猫爪，所以这一下也只是不疼不痒罢了。

白图伸手将它的爪子捏在掌心里，漫不经心地道：“那位苏先生的气息很纯净，你要是遇到他的话，你也会喜欢他的。当然，这是当我们是一只猫的时候。当咱们变成人的时候，这种感觉，就叫‘亲近’和‘欣赏’。懂了吗？”

招财猫从他的手里把爪子抽了出来，放在嘴边舔了舔，一脸“你在说什么我只是一只猫我听不懂啊”的表情。

白图看得有点儿好气又有点儿好笑，伸手捏了捏它胖脸蛋上的肉，又从柜台下面的盒子里拿了一粒猫零食，塞进了招财猫的嘴里。

一人一猫就这样懒洋洋趴在柜台上，晒着从窗外洒进来的阳光，无所事事。

最后还是招财猫开口了，它揣着四只小爪爪，仰头看着白图，“你就那么让大白走啦？”

“不然呢？”白图看了它一眼。

“但是它这一走……”招财猫有点儿不知道该怎么说下去了。

白图眼睛看向了窗外，目光悠远，“那是它自己的选择，既然它已经做出了决定，并且付出了行动，那么无论有什么样的结果，它都得自己承担。”

茶馆内沉默了很久。

良久，招财猫“啧啧”叹了两声，“某人还好意思说我呢？当了这么长时候的人类，你还不是这样那般冷血无情？”

这时，正好有一位客人从外面走了进来，往柜台这边又来。招财猫见状，立即想要伪装。但是由于时间来不及了，所以它只伸出了一只前爪，下身却是以斜卧的姿势躺在柜台上。

客人本来想跟白图说话，结果看到这样的招财猫，注意力立马就被吸引了去。她忍不住上手摸了好几下，一边摸一边问白图：“老板，你家又换招财猫啦？跟上次那只长得一样，是一套的吗？这是在哪里买的啊？”

白图随口道：“这是我专门定制的，在外面买不到。客人你要喝点什么吗？”

“哦哦，我想要两杯柠檬茶，就在外面喝。”

“好，请稍等。”

脑袋还被压在“魔爪”下的招财猫。对着两人翻了一个大大的白眼。

******

苏幕遮他们从这座小镇走出去的时候，在路口看到了一个抱着娃娃的小姑娘，她就那样站在路边，望着不远处的马路，也不知道在想什么。

走近了以后，苏幕遮才发现，这正是先前，他在茶馆遇到的那个，叫“豆豆”小姑娘。只是这样一个小孩子一个人站在这里，未免有点太危险了。于是他加快了速度，向那小姑娘的方向走去，陆云和叶玄零见状，虽然不解，但也是赶紧跟了上去。

很快。苏幕遮就来到了小姑娘的面前，蹲下身子，跟小姑娘平视，温声问道：“小姑娘，你怎么一个人跑到这里来了？马路边不安全，你快回去吧，不然一会儿你家人该担心了。”

小姑娘开始还有点儿紧张，但是看到说话的人，是自己见过的大哥哥以后，她就放松了很多。奶声奶气地说道：“大哥哥。我刚回家之后，还是没有找到大白，所以到这里来看看，大白是不是跑出去玩了。我在这里等着，等会儿它玩好了回家的时候，一眼就能看到我了。”

“豆豆很担心大白吗？”苏幕遮伸手给了顺了顺有点儿凌乱的刘海。

小姑娘抱紧了怀里的大狗公仔，重重地点头，“嗯嗯，大白是我们的家人呢。不过它现在已经老了，都跑不动了，所以我要找到大白，不能让它乱跑了。”

苏幕遮笑了笑：“你这么喜欢大白，大白肯定知道的。它就算跑出去玩了，知道你们都担心它，肯定会回家的。你先回家吧，大白肯定也不想豆豆待在危险的马路边的。就算要找它，也要让家人带着你一起找。你一个人不能乱跑，知道吗？”

小姑娘被他说得有点儿不好意思，想了想还是乖乖地点头了，“好吧，我现在就回家。”

“需要哥哥送你回家吗？”苏幕遮问道。

小姑娘摇了摇头，“不用了，”她伸出一只小胖手，指向了不远处的一栋房子，说：“我家就住在那边，我自己能够回去。”

“嗯。”苏幕遮摸了摸他的头顶，从地上站了起来，“那豆豆就赶紧回家吧。我们也要离开了，豆豆再见。”

“等等。”小姑娘像是想到了什么似的，突然拉住了苏幕遮的衣摆，在苏幕遮低头看她的时候，小姑娘有点害羞地说道：“我之前看到，那些小动物都那么喜欢大哥哥，那么大白也一定非常喜欢大哥哥的。要是，要是大哥哥在路上看到了大白，能不能告诉它，让它早点儿回家。大白特别聪明，一定会听得懂哥哥的话的。”

这样的请求，在别人的眼中，或许会显得很幼稚，甚至有点儿可笑。但是苏幕遮还是答应了下来，甚至还伸出手指，跟小姑娘来了一个“拉勾勾”，“好，哥哥答应你，要是见到了你家大白，一定会跟它说的。”

小姑娘肉乎乎的小脸蛋绷得紧紧的，郑重其事地点了点头，又拉着苏幕遮。跟他描述自家大白长得是什么模样。

“……我家大白脸上有一道疤，因为它还没到我家之前受过伤是被我姐姐捡回来的……它的尾巴上有一块毛毛是黑色的……”

好半天，她才把话说完，但是这边三个成年人都很耐心，一直听着她把话说完。

“豆豆，豆豆，你跑哪去了？”有女人的呼喊声远远地传来，小姑娘猛地回头，“是我妈妈叫我呢，哥哥我先回去啦！”

“好，路上小心。”

小姑娘抱着怀里的大狗公仔，往前跑了几步，又转过身，对苏幕遮挥了挥手，“大哥哥再见！”

“再见。”

陆云在一边笑道：“师父可真喜欢小孩子，不过这小姑娘也真是可爱。”现在的熊孩子太多了，这么乖又这么可爱的孩子反而不多见了。

“走吧。”苏幕遮转身。问身边的两个小辈，“今天出去吃了什么？”

一提到吃，陆小云立即就兴奋了，唧唧喳喳地跟苏幕遮说着自己今天吃到的美食，以及在沿途所看到的各种景致，而叶玄零也在一边，时不时地补充上一两句。三人之间的气氛很是快活。

*******

“xx站已到，请乘客们……”

悦耳的女声播报了当前的车站，地铁随之缓缓地停了下来，随着地铁门的缓缓打开，大量的乘客从地铁中涌了出来。

苏幕遮三人随着人流一起出了站，他们已经到达了此次出行的目的地。

他们坐了大半夜的车，下车之后又去地铁站坐了地铁，但是因为三人都不是普通人，所以长时间的奔波，并未让他们显得神情憔悴，反而是精神奕奕，充满了活力。

“哥，咱们接下来去哪啊？”看苏幕遮掏出手机，陆云立即蹭到了他跟前。

“先去订好的旅馆吧，把行李放下，再去附近的商店里补充点‘物资’。”

他们三人去的都是一些风情景致非常美丽的地方，这些地方有城市也有乡村，不过偏僻人少的地方居多。因为在最开始的时候，三人已经成功把魔气泄露的裂缝给补好了，所以接下来的旅程中，大家能够放松心情，尽情去玩。

就在前几日的时候，新闻上说将有一场流星雨降落，而最佳的观赏流星雨的地方，就是在这个城市的一座山中。所以三个人一合计，干脆就到这个城市，来看流星雨了。

话扯远了。苏幕遮三人在出站口直接打了辆出租车，准备去附近的旅馆里。

“哥，这个城市的景色很特别，跟咱们那里完全不一样。”

出租车上，陆云饶有兴致地看着窗外的景色，仅仅是在这马路上看到的灵色，就令她十分新奇。

她前十七年生活在小山村里，后来得了提点，只身一人去x市去找苏幕遮。由于要上学，陆云去过的城市无非就那两个，跟跑遍江南海北的苏幕遮，叶玄零二人根本没法比。现在能够出来旅游，小姑娘蓦地生出了一股“终于见了大世面”的感受，一路过来觉得自己的眼睛都不够用了，手机里也拍满了照片。

小姑娘对这场假期旅行期待了很久很久，也非常能够吃苦耐劳，跟着两个大男人跑了这么远，路上从来没喊过一声苦，叫过一声累，非常省心。而苏幕遮和叶玄零两人也愿意宠着她，对于她的一些小要求都予以放任的态度。

（这两章过渡，小苏他们也要好好休息一下嘛。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708854"  chaptername="1126  旅程下一站">加入书签</a>
</div>
