    良久之后，陈林将白布重新盖上，随后又开始检查李成麟家人的尸体。

    差不多一个时辰，陈林将李成麟一家子的尸体都检查了一遍。

    “伤口都是刀伤造成的，伤口非常规整，很大的概率是利刃造成的。

    都是由冷兵器造成的，尤其是李成麟身上的伤口，致命伤在脖子处，一击毙命，不是普通人能造成的。

    如果是普通人的话，不可能这么精准！”陈林站在房间门口，看着房间里面的尸体，喃喃说道。

    “大人，这些尸体我们之前已经检查过了，李成麟身上的伤口都是在要害处，如果是一般人的话，不可能会这么厉害！

    而且，我们之前还询问过李成麟附近的邻居。

    根据他们所说，李成麟出事的那天晚上，有喊杀声，甚至还有枪声。

    这些邻居害怕，所以没有一个人出去查看。”谢燕站在陈林的身旁，详细的解释着。

    陈林看向谢燕，“有枪声？谁的枪？是凶手的枪？”

    “现在不知道是谁的枪，李成麟一家子身上并没有枪伤。

    我们在李成麟的家中发现了几个子弹壳，子弹壳是大黑星的子弹壳。

    看样子，枪声应该是大黑星发出来的。只不过，我们在李成麟家里没有发现大黑星。”谢燕说道。

    “李成麟一家子的身上没有枪伤，那就是说，追杀李成麟一家的人大概率上没有枪械。

    如果追杀李成麟一家的人有枪的话，那么李成麟一家身上肯定有枪伤。”陈林深吸一口气，“由此说来，开枪的应该是李成麟！”

    “回大人，我也是这样认为的！”谢燕回道。

    “看来杀李成麟一家的人数量不少啊，我是真想不明白，到底是什么样的人，会派出大量的人击杀李成麟一家！”陈林脸上满是阴沉。

    “行了，出去吧。”陈林说着便朝着外面走去。

    等走出地下室的时候，谢燕看向陈林，询问道：“大人，咱们现在该怎么办？该怎么做？该做什么？”

    “做什么？还能做什么？当然是做该做的事情！不说这些了，先回衙门吧。”

    陈林说着就朝着外面走去，谢燕急忙跟在陈林的身后，朝着殿前司衙门走去。

    陈林刚刚走出巡检衙门没多长时间，巡检衙门当中便跑出去一个人，朝着另外一个方向跑去。

    这个人不是别人，正是巡检衙门的巡检，杜跃。

    杜跃是一个三十岁左右的年轻汉子，是从当地预备役调过来的。

    杜跃将自己包裹的严严实实的，朝着远处不停的狂奔。

    没多长时间，他停在了一座宅院门口。

    杜跃看了看四周，见周围没有人，便走到宅院的大门前，有节奏的敲响了房门。

    敲门声朝着里面传去，不打时间，大门从里面打开，一个老头打开了大门。

    杜跃凑到这个老头面前，问道：“大人在没在？”

    “大人现在没在，不过你可以等一下！”老头弹出半个身子，说道。

    “既然如此的话，那我就先等等吧！”杜跃说着就走进了大门。

    老头走了出来，看了看四周，见没有人之后，便将大门紧闭。

    时间缓缓的流逝着，太阳落下了地平线。

    一辆马车停在了宅院的门口，一个中年人从马车上走了下来，来到了宅院门口。

    片刻之后，中年人坐在了宅院的大厅中。

    杜跃站在中年人的身旁，恭恭敬敬的说着：“大人，殿前司现在的主事人今天来了我那里，他们检查了李成麟一家子的尸体。”

    “只是检查了李成麟一家子的尸体吗？”中年人看向杜跃。

    杜跃说道：“大人，只是检查了李成麟一家子的尸体，并没有干其他的事情。”

    “当初的时候，我还打算用枪械来解决李成麟，后来一想，觉得这样容易暴露，所以就让人用刀。

    现在看来，我的这个办法还是不错的。不然的话，现在说不定真的要暴露啊。”中年人一脸轻松的道，好像事情尽在他的掌握中一样。

    “对了，那个陈林你觉得怎么样？”中年人喝了一口茶，询问道。

    “陈林这个人看上去非常的普通，就像是老农民一样，没有什么特点，如果不是那个谢燕说他是陈林，我还以为他只是一个普普通通的手下。”杜跃回道。

    中年人放下手中的茶杯，站了起来，走到大厅的门口。

    他看着今天晚上天上的月亮，深吸一口气，说道：“越普通人的，越要重视。这个人是王七手下的得力干将，能被王七看重的，不可能会是一个普通人。”

    “还有什么事情吗？如果没有其他的事情，就先回去吧，最近这段时间风声紧，如果没有其他事的话，就先别来这里了。”中年人转过身子，看向杜跃。

    杜跃冲着中年人拱拱手，说道：“小的告退！”

    杜跃说着便退了出去，朝着外面走去。

    中年人站在大厅门口，看着杜跃离开的背影，眼睛中满是复杂的光芒。

    中年人已经想到这件事情肯定会被上面的人重视，但是中年人并不后悔。

    因为，如果李成麟将中年人的那些事情透漏出去，估计诛九族的罪名都够了。

    中年人不敢赌，也赌不起，所以就只能将李成麟一家子全部清除。

    这样做虽然狠了一点，但是人不为己天诛地灭，中年人为了自己，也不得不这样做。

    ……

    陈林坐在殿前司衙门的大厅中，手中端着一杯茶，眉头紧紧的皱在一起。

    陈林保持这个动作已经很长时间了，茶杯中的茶水已经凉了下来。

    谢燕带着自己那帮子人在院子中忙碌着，核查着从工司、户司那边弄来的文书和账册。

    谢燕坐在院子的一张凳子上，在他的面前摆放着一张桌子，桌子上满满当当的都是文书和账册。

    在谢燕的周围，差不多都是这个样子的人。

    在他们的头顶上，是十来个电灯泡。所以，就算是晚上，也能核查这些文书账册。

    “谢大人，有情况！”

    就在这时，一个声音突兀的响了起来。

    谢燕循声望去，只见孙平成手拿两本册子，一脸凝重的朝着这边走来。

    “怎么了？孙大人？”谢燕询问道。

    “有几笔帐不对劲，对不上！”孙平成说着便来到了谢燕的旁边，将手中的册子放在了谢燕的桌子上。

    “大人，这一本是工司的账册，这一本是户司的账册。”孙平成指着这两本账册，说了起来，“户司的账册上说，去年三月份，宣镇来了一笔款子，用来改建太原府老城区一部分住宅，大约是四万多块银元。

    户司拿到这些银币之后，将其全部交给了工司，并且委托户司对老城区进行修建。”

    “然后呢？这里面有什么不对劲的地方吗？”谢燕一脸茫然的问道。

    谢燕不是专业的人士，所以看不懂账册这些东西。

    “谢大人，你看这里，在看这里。这是两家的账目，你仔细看一看！”孙平成指着两本账册上的一些数据，对着谢燕说道。

    谢燕看了看户司的账册，在看了看工司的账册，还是一脸懵。

    “孙大人，这账目我看是平的，这里面有什么问题吗？”谢燕抬起头，看向孙平成，一脸懵逼。

    “有什么问题？谢大人，这里面的问题大了！

    在启元元年五月份时，议政院出台了一项政策。

    从启元元年五月份开始，各地衙门、官府机构的记账方式必须从单式记账法改成复式记账法，任何官府必须无条件执行。

    问题就出现在这里，从启元元年开始，全国各地的衙门都必须实行复式记账法，可是太原府户司和工司的记账法却还是单式记账法。”孙平成指着这两本账册，详细的说道。

    谢燕没有接触过这些东西，并不清楚这两种记账方法的差别，但是作为殿前司，敏锐的直觉还是让他察觉到了不对劲。

    “你的意思是说，太原府工司和户司两个衙门并没有实行议政院的政策，依旧沿用单式记账法？”谢燕问道。

    “不错！”孙平成点点头，说道：“单式记账法是一种简单而又不完整的记账方法，这种记账方法并不能表现出所有的花费，只是将这些花费作为一个总的记录，帐面上也只有开支和收入。

    这种方法非常简单，但是缺点也是明显的，这种方法容易造成贪腐情况。

    正是因为这个情况，所以议政院在启元元年就彻底的废除了这种记账方式，改成更先进的复式记账法。

    可是，我没有想到，太原府竟然还实行这种记账方法。

    更为诡异的是，这件事情竟然没有一个人提起过。”孙平成一脸疑惑的说道。

    “孙大人的意思是，这两本账册有很大的疑点？”谢燕问道。

    孙平成点点头，说道：“不错，虽然帐面上显示户司的银币全都进入了工司当中，但是工司并没有将这些银子的去向弄清楚，只是零星的表露出了一些。

    而且，户司和工司的帐面上，对于这些银币的去向非常含糊，并不能全部表现出来。

    这样一来，想要将这些银币彻底的查清楚，就非常的困难。”

    谢燕一听这话，眼睛瞬间就眯了起来，“你的意思是，这些款子被人贪墨了？”

    “不敢万分肯定，但也十有八九。而且，不光是这笔款子，几乎所有的款子，都有问题！从工司户司等部门弄来的账册文书，几乎都有问题！”孙平成说道。

    孙平成在说的时候，声音都有些颤抖起来，额头上满是冷汗，后背被冷汗打湿。

    孙平成不敢百分百肯定这些款子都有问题，但是也是十有八九的把握。

    孙平成想象不到这里面的水有多深，入如果将这里面的水全都弄出来，恐怕会淹死不少人。

    这是立国以来，第一件贪腐大案。

    “先等一下，我去请教一下陈大人！”谢燕说着就站了起来，朝着陈林跑去。

    此时的陈林还保持着之前的动作，思考着问题。

    谢燕来到陈林的旁边，看着陈林这个样子，冲着陈林小声喊道：“陈大人？陈大人？”

    “怎么了？”陈林回过神来，手抖了一下，茶杯中的茶水撒了一地。

    “大人，事情是这样的……”谢燕将刚才孙平成给他说的那些事情重复了一遍。

    陈林眼睛中满是诡异的光芒，“你说的可是真的？”

    陈林的声音低沉，就像是野兽的低声呜咽一样。

    “回大人，千真万确，孙大人就在那里！”谢燕指了指孙平成。

    陈林放下手中的茶杯，站了起来，朝着孙平成那里走去。

    来到孙平成面前，陈林直接问道：“工司和户司的账册有什么问题？”

    “大人，这是户司和工司的账册。”孙平成指了指桌子上的两本册子，看向陈林。

    陈林将桌子上的两本册子拿了起来，仔仔细细的看了起来。

    可惜，陈林和谢燕一样，看不懂账册。

    孙平成站在陈林的身旁，详细的解释着：“大人，工司和户司的账册有很多问题……”

    孙平成将刚才说的重复了一遍。

    “你的意思是说，工司和户司将款子贪污了？”陈林问道。

    “如果没有意外的话，应该就是了。因为单式记账法最容易贪腐款子，至于贪腐了多少款子，还要再接着核查！”孙平成说道。

    “接着核查？大概需要多长的时间？”陈林问道。

    陈林放下手中的账册，“如果将这些东西全都仔仔细细的清查出来，需要多少时间？”

    “大人，这恐怕将会是一个非常长的时间，因为人手太少，而且，精通此道的人也不多。以现在的人手来看，恐怕需要好几个月。”孙平成回道。

    “不行！”陈林摇摇头，“不行，我没有这么多的时间，时间太长了。你有没有其他的办法，能节省一些时间？”

    “在下实在是没有别的办法了，除非向陛下请旨，让陛下调一些专业人员过来，不然，凭现在这些人，根本就不行。”孙平成回道。

