    苏晨淡淡一笑，捏了捏拳头说道。

    “那你很快就知道了我说的是真是假了，刚才我是不能动手，现在，我可不会再跑了。”

    “呵呵，我戴沐白难道会怕你不成？”

    戴沐白并没有被苏晨的气势吓到，因为一拳超人琦玉看起来本就是个平平无奇的青年，并不像是什么高手。

    可这时候一旁的马红俊却发现了不对劲的地方，他连忙提醒戴沐白。

    “戴老大，这不是我们住的酒店吗？可能有猫腻，他为什么会在这里停下来……”

    “切，我管他什么乱七八糟的，不就是一个光头吗？看我不把他的翔给打出来……”

    戴沐白咬了咬牙，终于再次出手了，他并没有使用魂技，因为在他看来，眼前这个光头青年似乎只是个普通人，还不值得让他使用魂技。

    看到戴沐白已经动手，马红俊也无法阻止了，不过他看了一眼酒店二楼，心中也松了一口气。

    “赵老师和院长都在那里，若是万一情况不对，也可以让他们帮忙，不过看现在的状况，戴老大一个人应该就能搞定了这个光头了。”

    是的，在马红俊看来，此时戴沐白已经连续攻击了好几下了，而那个光头青年一直在躲避，似乎并没有还手的余地，反而是在不断的后退。

    “切，你这速度倒是挺快的呀，不过你只会躲吗？”

    看到眼前这个光头青年被自己逼得不断后退，戴沐白又一次神气了起来。

    同样目睹了这一幕的朱竹清也变了脸色，心想。

    “难道这个光头青年是个草包？糟糕，那我还真是信错他了。”

    可就在这时，一直在躲避戴沐白攻击的苏晨脸庞上却浮现出了一抹笑容。

    “嘿嘿……不管你打我多少下，你都打不到我，而我打你，只需要一拳，你确定你准备好让我出手了吗？”

    苏晨一边说着，随后直接稳住了身形，这次他并没有在躲戴沐白的攻击，而是直接以一拳超人琦玉强悍的肉身，毫不留情的挡下了这一掌。

    “嘭……”

    戴沐白的虎掌在攻击到苏晨的胸膛上的时候，他原本自信的脸庞突然变得极其古怪，脸庞也是骤然一缩。

    “这……”

    还没等戴沐白反应过来，他整个人就被巨大的反震力量震退了好几步远。

    感受到手掌上传来的剧痛，戴沐白终于不敢再小看眼前这个光头青年了，因为通过刚才那一击，他感觉他的虎掌就像是打在了一块钢铁上一样，完全没有给对方造成任何伤害，他自己却痛的要命。

    戴沐白逐渐认真了起来，随后他双掌一起伸出，接着他身上的第二个魂环终于亮了起来。

    此刻的戴沐白终于施展出了他的第二魂技。

    “白虎烈光波……”

    “嘭……”

    只见一道白色的冲击波，从戴沐白掌心涌出，重重的撞在了苏晨的胸膛上。

    可接着却仅仅是一道烟雾炸开，苏晨看了一眼自己那身和一拳超人琦玉老师一模一样的战袍，战袍并没有丝毫破损，而他自己更是没有感觉到任何疼痛，这比挠痒痒还要轻呀。

    此刻的苏晨才忍不住在心中感叹。

    “看来一拳超人琦玉的的肉体果然够强悍，那就不需要躲避了，这防御力放在斗罗大陆，相当于满级了，估计光是肉身就能接下唐昊的大须弥锤……”

    最后他抬起脸庞，继续用无聊的目光注视着戴沐白。

    “什么……你竟然一点事儿都没有，这怎么可能？”

    戴沐白无比的惊愕，忍不住后退了一步，他终于不敢再小看眼前这个光头青年了。

    毕竟就算是魂力比他高10级的战魂师，在面对他攻击的时候也不会如此轻松。

    “你还有什么招，就快点使出来吧，我刚才就已经说了，不管你打我多少下，我都没有任何事，而我打你，只需要一拳，一拳就能把你打出翔来……”

    苏晨很是自信又不屑的说道，他当然不是在开玩笑，一拳把戴沐白打出翔，那是在他控制力量的情况下，要是他稍微控制不好力量，那么一拳就不是把戴沐白打出翔了，而是直接把他打穿越了。

    就像打那个邪魂师一样，一拳就能让他彻底消失。

    原本戴沐白是有些忌惮眼前这个光头青年了，可是听到对方用如此狂妄的话挑衅他，他高傲的尊严也瞬间让他炸毛了。

    只见戴沐白的第三魂环亮了起来，他整个人也变得更加高大魁梧了。

    “第三魂技，白虎金刚变。”

    随着千年魂环的亮起，戴沐白终于是长出了他最强的魂技。

    接着戴沐白也是二话不说，直接再次像蛮牛一样对着苏晨冲了过去，嘴里还在吼着。

    “想把我戴沐白打出翔来，你是在放屁。”

    在白虎金刚变在戴沐白面前，此时身高只有1米7的琦玉老师显得很是瘦小，而戴沐白在冲过来的时候，却是抬起了两只虎爪，狠狠的拍向眼前的光头。似乎是想直接把眼前这个光头给拍碎了。

    此时双方的体型差距确实很大，这也让一旁观战的马红俊忍不住喊了一句。

    “戴老大，不要闹出人命啊，不然院长那里不好交代的。”

    可这时候的戴沐白哪里还听得进去马红俊的话，他只想着不顾一切的击溃这个狂妄的光头青年，可他的两只虎掌还没有拍下来，苏晨就猛的抬起拳头，以不快不慢的一拳，瞬间砸在了戴沐白的脸庞上。

    这一刻，在白虎金刚变状态下的戴沐白就像是瞬间石化了一样，整个人在空中凝固了一秒钟，接着就是一声惨叫。

    “啊……”

    高大魁梧的戴沐白整个身体直接在空中旋转了十几圈，从一旁的马红俊头顶飞过，直接飞出了二十几米远，才重重的撞击在了墙体上，直接就被打回了原形，整个人嘭的一下趴倒在了地上，鼻血瞬间就流了出来，鼻梁也已经摔断了。

    “戴老大……”

    看到这一幕，马红俊大惊失色，连忙不顾一切的向他的戴老大冲了过去，却看到戴沐白已经趴在地上，脸庞惨白，不停的流着鼻血，用力喘着粗气了。

    “还好，戴……戴老大伤的并不重。”

    马红俊松了一口气，连忙想把戴沐白扶起来。

    但戴沐白这时候的表情却像是痛苦面具一样，发现马红俊想把他扶起来，他连忙想说不用，可是却已经晚了，马红俊已经抓住了他的胳膊，抱住了他的腰，把他扶了起来。

    可被扶起来之后，戴沐白的表情却变得异常的尴尬，整个人都不敢抬头了。

    “戴老大，你不要沮丧，我马上让唐三他们下来，大家一起替你报仇，不就是被打出鼻血了嘛，吃一根奥斯卡的香肠就好了。”

    马红俊安慰的拍了拍戴沐白的肩膀，却突然闻到了一股奇怪的味道。

    接着马红俊往地上一看，顿时大惊失色。

    “什么，戴老大，你……你……你真的被打出来了……这……”

