    此时此刻，在一望无际的巴丹吉林沙漠之中。

    面容黝黑如老农，带着个小草帽的叶向明，正在感受着空气中的微微湿度和温度。

    点燃了一根香烟。

    一旁的第九科探员在旁问道。

    “叶先生，你是第几代了？”

    “我想想...我是第三代了吧。”

    听到这句话，这位第九科探员肃然起敬。

    三代啊，三代都在这里。

    青春, 生命，健康，都奉献给了这一片土地。

    眼前这位叶向明看起来像个老农一般，其实年岁也就三十出头罢了。

    “真的谢谢您啊。”第九科探员下意识的感谢道：“为我们国家这样付出...”

    “嘿，谢什么谢，国家的使命，还是那么伟大的使命，咱爷爷接到这任务的时候，高兴可还来不及呢, 这可是荣耀哩。”

    叶向明嘿嘿的笑道，笑意之中拥有着无与伦比的满足感。

    他并非是被命令束缚在这里的，而是真心实意的在这里。

    “真希望我的有生之年，能完成退沙还林的使命，将这一片生命绝迹的大沙漠，变成一片美丽的绿洲。”叶向明将便宜烟按下后，感慨道：“虽然我这一代看不到了，但我的子子孙孙之辈，还是能看到的，只要我们坚持，总是能看到的。”

    叶向明的眼里，有一片绿洲。

    一片在未来，勃勃生机万物竞发的绿洲。

    这让第九科探员心中略带着一些忧伤。

    听上面的人说，今天在这片沙漠，会产生一点大动静。

    也许，会让这一片退沙还林的沙漠毁于一旦。

    真的那样的话, 很可惜啊...

    对此, 这位第九科探员还是在心中给予了叶向明他们最崇高的敬意。

    即使是没有灵气复苏的大背景，大家也很少有人关注到这些默默无闻的人。

    他们在这个社会的主流声音之外。

    偶尔有上新闻，也会被铺天盖地的小鲜肉们买下的新闻盖过，更别说现在这灵气复苏风云变化之际会，更是如此。

    默默无闻的奉献者...

    此时，不仅仅只有叶向明在这里，还有几个人，也同样如老农一样沧桑，而年龄也都在三十多岁左右。

    祖代三辈都将青春生命献给了这片沙漠。

    此时，这一片沙漠原本荒漠化的地方，有百分之三十的地方长出了薄薄的草皮来。

    稳固了这里的水土。

    这就是华夏的‘愚公移山’计划。

    将沙漠改造成绿地，这样的计划。

    这个计划甚至经常上国外的搞笑艺人的节目，他们觉得这是很愚蠢的行为。

    “话说，你们叫咱们来这里干嘛啊...”其中一个人问道第九科的探员，他今天也是干着农活儿的时候，就被拉过来了。

    让他感到有些迷惑。

    “接下来，你们辛辛苦苦开垦的沙漠，可能会变一个样子...”第九科探员轻轻的说道：“也许, 你们再也看不到现在的巴丹吉林沙漠了。”

    “至于是变好还是变坏...”

    此时，炎炎夏日, 突的狂风骤起, 明明刚刚还是干燥炎日。

    “小心点...”探员赶忙去搀扶叶向明。

    “没事，咱还没到四十多岁呢，没那么脆弱，这些场面，见得多了。”叶向明笑了笑，然后望着窗外呢喃道：“也不知道是变好还是变坏吗...”

    也许一朝心血都会消失。

    但至少，要见证着...

    这也是第九科的意思，没有强制驱赶这些躬耕于沙漠的苦行者们，而是让他们亲眼见证。

    然而正当此时，一道道的明光自天穹之上落下。

    吹风骤起，天风光落。

    谷玫

    一个类似于海市蜃楼的事物，似乎凭空投影到了这片沙丘之上。

    大地开始颤抖。

    “地...地震了？怎么可能，这里不是地震带吧...”

    叶向明呢喃道。

    第九科的探员也是震惊，难道这大场面，就是制造一片地震，让这里消失？

    .......

    江兴的办公室里，男人手中端着的咖啡早已经凉透了。

    通过直播看着这沙漠的诡异地震。

    “明澈真仙，你到底欲行何事呢...”

    此时，一个个的电话被打了进来，那是京城高官的。

    “江部长，这样直接安排记者，会不会太草率了？”

    江兴沉吟片刻，觉得这事儿还是要解释一下的。

    他想了很多说辞，比如国际形式，比如对明澈道长的信任，比如说现在需要对蠢蠢欲动的局势产生震慑，比如说，社会的形式。

    他思考了很多才做出的决定。

    正当他刚想说些什么的时候，盯着电脑屏幕，却是一时说不出话来。

    千言万语，化为了震惊和沉默。

    电话的那边，也在看着直播，也同样很有默契的。

    停下了说话的声音。

    针落可闻的寂静...

    “这..是什么？”

    .....

    巴丹吉林沙漠，华夏四大沙漠之一。

    这里拥有着狂沙和湖泊水源共存的奇观。沙山，鸣沙，湖泊、湿地，构成了巴丹吉林沙漠独特。

    每年都有不少游客来观光——当然，大部分人对黄沙土地没有太多的兴趣，大部分是去往湖泊湿地来观赏。

    而今天，禁止进入沙地的禁令，也并没有太影响到游客们。

    然而，游客们，却是能看到这一片沙地上的异动。

    一道道的幻影投影，伴随着的，是沙地的一阵阵震动。

    游客，记者，主播。

    他们共同的用镜头对准了这一片神奇的地方。

    接下来发生的事情，让所有人脑袋一片空白。

    “卧槽，发生什么了...”

    “等..等一下，卧槽！”

    大树，灌木，溪流，石头，拔地而起，仿佛凭空从土地之中出现一样。

    出现于这片大地之上。

    花林草木，一切一切。

    在这黄色的沙土堆之上，演绎堆砌神迹。

    就连第九科安排的记者们都有些失言，还是央视的记者专业素质高，嘶哑的说道。

    “一片...绿洲，正在凭空而起！”

    “镜头后的你们，看到了吗，一片绿洲，正在沙漠之中...升起啊！”

    ...

    沙漠升起绿洲的奇迹，让江兴只余下了震撼和无言。

    良久之后，原本打算对那位京城高官言说的千言万语，最终，化为了精炼的一句话。

    江兴深深的吸了一口气，骄傲道。

    “让全世界，看看我们华夏大地的骄傲和底蕴。”

