    “唔！”

    一道男子的闷哼声响起。

    刘羽璃睁开双眼，苏毅的面容近在迟尺，粗重的呼吸扑面而来。

    千钧一发之际，苏毅一个箭步冲至刘羽璃身前，替她挡下这致命的攻击。

    “先生，你不要死！”

    刘羽璃的眼中充盈着泪光，发出一声撕肝裂胆的呼喊。

    “姐姐！”

    一旁, 年幼的刘羽瑶已经被这一幕吓得大哭起来。

    “先别哭，我没事！”

    苏毅剧烈地咳嗽一声，刚刚冲得太快，后背瞬间被长枪所带来的力道冲击，一不小心重心失调，整个身体倒在刘羽璃身上。

    “你！你没死！”

    刘羽璃俏脸之上满是震惊。

    “怎么会这样！”那两名步卒面色骇然，“长枪为何刺不穿他的身体！”

    苏毅目光一凛, 反手将电锯劈砍过去。

    霎时，枪头连接处被齐刷刷切断。

    与此同时, 苏毅一个鲤鱼打滚，腾地一下站起身来。

    余下的四名曹军步卒拿着手中断裂的长枪，惊疑不定地看着苏毅，两条腿像灌了铅似的，停在原地一动不动。

    “你会不会骑马？”苏毅扭头看向刘羽璃，快速说道。

    “会！父亲教过我。”刘羽璃从地上爬起，来到苏毅身后。

    “你带上你妹妹，赶快骑我的马离开，往东南方向跑，那里有个破庙，进去等我。”

    “可是——”

    “快走，留下我还得分心照顾你们！”苏毅语气急促。

    听到苏毅这么说，刘羽璃慌忙拉起妹妹。

    顷刻，二人骑马离开。

    苏毅手持电锯, 正要上前冲杀。

    就在这时，身后传来阵阵怒吼声。

    那些青壮已经互相解开捆在身上的绳索，三十余人正一步步上前，怒视眼前的四名曹军士卒。

    “快跑！”

    “跑！逃命要紧！”

    下一瞬间, 四名曹军士卒扔掉手里的兵器，夺路而逃。

    苏毅哑然失笑，将电锯锁定，提在手中。

    “谢将军救命之恩！”

    百姓跪倒在地，齐声呼道。

    苏毅心中无奈，百姓这是又将自己当做武将了。

    “诸位快快起身，逃离此地，往江夏、夏口去，刘皇叔与公子刘琦在那里等着大家！”

    百姓再次道谢后，这才纷纷离开。

    苏毅长出了一口气，总算是把刘备的两个女儿救下了。

    造出这么大的响动，得赶快离开这里。

    否则，引得曹军大部队前来，情况可就十分危险。

    还有刚刚被爆炸声吸引走的曹军队伍，若是发现没有敌人，也一定会飞快赶回来的。

    心念至此，苏毅迈起大步, 急忙朝破庙的方向跑去。

    ……

    顷刻。

    破庙内。

    糜绿筠、刘羽璃、刘羽瑶三人正抱在一起哭泣。

    遭逢大难，幸而不死。

    心中有所触动也是人之常情。

    这三个女的，一个二十多岁, 一个十五六岁，一个八九岁。

    再加上十一二岁的小邓艾，苏毅不禁叹道，自己身边的阵容可真是“豪华”。

    见苏毅回来，刘羽璃收起泪容，款款走到苏毅身前。

    她的一双美眸直视苏毅，两手平措至左胸前，右手压左手，右腿后屈，屈膝，低头，开口道：

    “小女刘羽璃多谢先生救命之恩！”

    “无须多礼。”苏毅微微一笑。

    “小女心中有一疑问，方才我见长枪刺向先生，可先生又没有披甲，为何一点事都没有？”刘羽璃直起身子，不解道。

    这时，糜绿筠下意识开口道：“怀恒先生，金刚之躯，刀枪不入。”

    苏毅的脸上顿时划过一道黑线。

    邓艾听了，脸上瞬间露出兴奋之色：“苏大哥，你竟……这般厉害，虽然我没有亲眼看到，但能……想象得到你大杀四方的样子，一定很威风。”

    苏毅一脸无奈，轻微摇了摇头，接着开口说道：

    “这些事情以后再说，如今形势危急，此地不能久留，我们先离开。”

    “先生说得极是！”糜绿筠点头称是。

    “夫人的腿伤可好了些？”

    “先生的医术果真高明，这会妾身已经觉着好了许多。”

    接着，在刘羽璃的搀扶下，糜绿筠慢慢站起身来。

    虽说行动还不利索，但好在已经可以行走，只不过还需要旁人的搀扶才能走得稳当。

    “夫人有伤在身，一会出去后，你先上马，之后我们再寻些马匹或是车驾。”苏毅一边走，一边开口说道。

    “嗯！”糜绿筠出声应道。

    苏毅又看向刘羽璃，嘱咐道：“令妹尚且年幼，务必要严加看护。”

    刘羽璃点点头，开口道：“瑶儿，紧跟在姐姐身后，不许胡乱跑动。”

    “瑶儿知道了！”刘羽瑶的声音很是稚嫩，一双胖乎乎的小手紧紧抓住刘羽璃的衣摆，寸步不离地跟在后面。

    “小艾子，你也是，跟紧我不许乱跑，知道了吗？”苏毅扭头看向左侧的邓艾，吩咐道。

    “苏大哥，你放心，我不会……添乱的。”

    邓艾重重地点着头，大声答道。

    穷人家的孩子早当家，邓艾年纪虽小，但却特别懂事。

    苏毅发现，与同龄人相比，邓艾要多几分成熟与坚定。

    这样的宝贝，谁又能不喜欢呢？

    这一次，苏毅愈发觉得，最大的意外之喜就是遇到邓艾，并且让他跟在自己身边。

    既然都开口叫我苏大哥了，那你以后就休想跑掉！苏毅心中腹黑地想道。

    此时的邓艾年纪小，思维未成定势，可以说还是一张白纸，可塑性非常强。

    再加上他聪明伶俐，勤奋好学，苏毅打算传授他一些现代知识与现代思维。

    这一点对于苏毅今后的计划来说，可谓是至关重要。

    毕竟，苏毅手底下总得有一个既信得过，又理解自己的主张，且有能力的人。

    只有这样，做起一些事情来，才能顺畅无阻一些。

    就在苏毅思绪的片刻功夫，众人已经走到庙外。

    刘羽璃正要扶着糜绿筠上马，忽然，邓艾开口道：“好像有……什么声音！”

    苏毅眉头微皱，莫非，又有情况！

    邓艾飞速跑到大路上，趴下身子把耳朵贴在地面上。

    “苏大哥，是马蹄……踩踏地面的声音，听起来，数量……非常多。”

    话落，糜绿筠与刘羽璃霎时面色大惊。

    “不要慌！”苏毅沉声说道：“你听得可真切？”

    “我自小喜欢军事，每天……研究这些，一定……错不了！”邓艾笃定道。

