    会盟之日。

    鱼凉城是在秦州西南边境的一座小城,战乱前以烧制陶器为业,如今男丁都被征去打仗,十户九空，只剩下些老弱妇孺。

    它向前是风族占据的西州，向后是楚军占地,论理目前还是北燕的地盘，将会盟之地定在鱼凉，风族显然是没把北燕放在眼里。

    敖戈和陆翼帅重兵压境,将顾烈一行送至楚军占地外。

    此番前往会盟,顾烈带着姜扬和狄其野，另有一二文臣,由近卫营护卫，狄其野手下的狼骑在鱼凉城外压轴。

    风族与楚军兵力悬殊,如此安排，是很给风族面子,并且是已经额外顾虑到风族首领行事作风不同常人，否则顾烈连狄其野和狼骑都不必带。

    会盟安排在鱼凉城的城门前，从风族在城门口建筑高台时,鱼凉百姓就吓得要命,如今更是紧闭城门，恐遭池鱼之殃。

    风族相邀为主，楚王应邀是客。

    风族首领早已在高台等候，这高台是以木石所建，但压根看不出来原材,因为挂满了绫罗绸缎，台上有瓷器玉器种种摆设，远远看去一派珠光宝气，炫目富贵。

    连上高台的石阶都用名贵毡毯铺上，一路铺到安排给楚王下马的地方。

    楚王顾烈与将臣策马而来，顾烈身着大氅皮甲，头戴玉冠，没有过分庄重。狄其野与姜扬都是铠甲戎装，气势肃然。

    风族众臣守着礼节，微微躬身，拱手行礼，迎接楚王。顾烈眼神一扫，看到了那个传言中鬼脸覆面的幕僚，牧廉。

    姜扬等将臣下马，然后单膝跪地，迎顾烈下马。

    楚军君臣踏上毡毯，忽而从风族众臣身后传来了鬼嚎一般的哭唱声，伴随着尖锐的鼓箫，难以入耳。

    顾烈停步，细细听来，是在哭风族被逐出蜀州的事。

    顾烈继续向前行去，步伐依然沉稳，表情更是连眉毛都没动；姜扬也依然温文儒雅，还不肯放弃他的羽扇；狄其野更是一如往常，肆意勾着唇角，跟在楚军大营中行走没有两样。

    他们不为所动，风族众臣面上就带出一分恼怒来。

    行至高台前，一位风族礼官示意余等留步，顾烈与将臣们走上石阶。

    风族众臣跟在他们之后。

    踏上高台，富贵堆砌得更是触目惊心。

    高台四围挂满绫罗，摆了一溜大家笔墨的屏风，然后是造型各异的博古架，一半摆满了瓷器玉器木雕金像等等珍玩，另一半陈列着珍贵的刀兵铠甲。

    台中分为左右两方，各有数张青玉案，案上满满当当的都是珍馐奇果，银壶金杯，想必也是陈年佳酿。案边地上跪伏着衣衫单薄甚至于有些不大蔽体的侍女，都是燕朝衣裙。

    风族首领吾昆已在左方首席落座，他像每个风族壮年男子一样是散发打扮，身上穿着白狼皮做的风族王裘，明明是与顾烈差不多年纪，头发却白了一半，五官周正，神情却带着分说不出的阴狠邪气。

    他怀中抱着一名燕朝贵妇人打扮的女子，那女子微微颤抖着，却是强颜欢笑，吾昆的手毫不避忌地伸在她衣裙里。

    财富、战力、女人。吾昆是想对顾烈炫耀风族的实力。

    太过油腻，狄其野心下一阵恶心。

    吾昆没有起身见礼的意思。

    顾烈也不多话，于右方首席玉案落座，姜扬在左，狄其野在右。

    双方君臣坐定，角落中传来一个声音：“辰年冬日，我王建高台，与楚王会盟鱼凉。会前，哀乐祭风族先祖。”

    狄其野循声看去，只见一个穿的灰不溜秋的史官，边念边写在竹简上。

    “楚王。”吾昆颇为傲慢地叫了一声，微微点头，就算是行礼了。

    顾烈也微微颔首：“风族首领。”

    吾昆沉下脸，竟是暴怒：“我以王称你，你竟不以王回称？这就是楚顾的礼数？”

    姜扬笑道：“风族首领此言差矣，称王之事，非同小可，风族不曾有过王爵，我大楚也从未收到您称王的礼函，不知您何日祭的天，何时称的王？”

    “我乃风族之主，自然是风族之王。”吾昆理所当然道。

    这话姜扬就不便出言，顾烈看看对面，竟然从善如流道：“疯王。”

    那灰不溜秋的史官立刻念出：“会上，楚王尊称我王为风王。”

    吾昆笑得得意，怀中女子忽然面上一痛，死咬住牙不敢出声，抖着手给吾昆剥果皮。吾昆豪迈地宣布：“今日我风王与你楚王双王相见，该盛宴庆贺。来人，奏乐，倒酒！”

    于是开了宴席，跪在玉案边地侍女们纷纷为宾客倒酒，另有一队风族美人走上台来献上歌舞，她们倒是穿着整齐，与穿着半透罗衫的侍女们不同。

    吾昆自在地享受着酒肉歌舞，顾烈没让侍女凑近，偶尔动动筷子，也看着歌舞，面无表情的模样，看不出喜好。

    狄其野见姜扬和顾烈都吃着喝着，也就没什么顾忌，也没让侍女布菜，把案上的菜都尝了一口，并不惊艳，于是开始吃水果。

    也不知风族是如何保存，冬日里还能找出这么些果物来，狄其野边想着边取了颗葡萄，手臂被人按住了。

    却是顾烈案边的侍女。

    他不解地看着她，那女子抖着声道：“楚王说，说‘告诉他，不许吃葡萄’。”

    狄其野看向顾烈，顾烈却看着歌舞。

    他挑了挑眉，把葡萄放下，喝了口酒。

    奇奇怪怪的，也许是冬日里吃葡萄不好？狄其野决定回去问问。

    到这时，狄其野才去搭理从上了台就一直注视着自己的那道视线，吾昆右手边那个白鬼面具遮脸的人，他的眼神，给狄其野一种十分不祥的预感。

    不会这么巧吧？

    牧廉此刻在面具后的脸，呈现出一种十分扭曲的表情，融合了一半愁绪一半欣喜，弄得他脸痛，不得不从怀里摸出药瓶来吃药。吾昆百忙之中扫过来一眼，看见他吃药，顿觉嫌恶，又把视线胶在了怀中女子上。

    牧廉愁，愁的是吾昆丢人；牧廉喜，喜的是看见了小师弟。

    那么点大的小师弟长大了，但神情眉目却没怎么变，不像他的怪脸，小师弟长得很英俊，而且还成功跟着楚王顾烈，能坐在顾烈右手边，又是这个年纪这个将领装束，原来小师弟就是传说中的大楚兵神狄其野。

    真好，牧廉羡慕地想，小师弟也一定是能够死得人人称颂的了。诶，就自己这么没用。

    牧廉心里羡慕极了，不知不觉一直盯着狄其野看，等到狄其野终于回视，更是欢喜不已，试图用眼神告诉他：小师弟，是我啊，你二师兄！把你抓进山谷拜师那个！

    然后被狄其野瞪了一眼。

    牧廉脸上欣喜的表情还未褪去，整个人却颓丧起来。果然，带着面具，小师弟认不出来。

    又或者，小师弟当时太小了，根本都不记得自己？

    诶。

    但师父教过，师门是最重要的，一定要践守师门教训，听师门的话。天下人都蒙昧行于暗室，只有他们师门得见真理，高于天下人。

    所以，天下人都是外人，只有师门中人是内人。

    小师弟也出自师门，师父师兄照顾他，他也该照顾小师弟，就算小师弟不记得他了。就算如今各为其主，如果小师弟已经安排好了去死，他一定会助小师弟一臂之力，让小师弟死得人人称颂。

    牧廉分析清楚，心满意足，又振作起精神来，对着青玉案发呆。吾昆不许他在人前摘下面具，他没得吃东西，小师弟又不高兴他看，他只能发呆。

    歌舞罢，撤下珍馐果品，这才开始会盟。

    吾昆一张口，就要楚王在北燕的势力，他要柳家转投风族。作为条件，风族与楚军结为盟友，互不侵犯。

    这既是狮子大开口，也是下马威，言下之意，就是风族已经知道柳家是楚王势力，对楚王在北燕的部署了若指掌。

    风族应该是查到了柳氏与中州顾的联姻风波。

    姜扬先是装傻，再是严词拒绝。吾昆不再和他说话，怒问顾烈：“楚王不良于言？！”

    顾烈抬眼，慢慢道：“柳家投奔大楚，我大楚就有庇护之责，假若转手于风族，就是言而无信，我大楚有何颜面面对再来投奔的寒士氏族？”

    吾昆却笑说：“今日会盟，风楚结为盟友，兄弟之国，何分你我？”

    这人一时嬉皮笑脸一时暴跳如雷，转进如风。

    顾烈心底暗忖，恐怕是真疯不是假疯。假疯或值得探究，真疯则不足为惧。

    “兄弟之国？”顾烈轻声笑了笑，言语带着极淡的嘲讽，“若疯王应承大楚一个条件，也不是不能互通有无。”

    吾昆哈哈大笑：“你说。”

    顾烈自登上高台后第一次直视吾昆，那视线锋利得有如寒刀出鞘：“你向本王，俯首称臣！”

    霎时风族众臣刀兵出鞘声不绝于耳，吾昆将怀中女子狠狠扔在地上，手握马刀，一刀砍向青玉案，蹦出火星，大骂：“顾麟笙残杀我风族祖先，如今他的好孙子也一样折辱风族！楚顾疯血，不可相交！”

    顾烈轻轻压手，原本站起抽刀的将臣们立刻坐回案后，还刀入鞘，声响都整齐划一。

    唯独狄其野抱着他的青龙刀，根本就没有拔刀，但他本身的锐利气势不容忽视，所以风族臣子的刀锋不是指着顾烈就是直指着他，即使他连刀都没拔。

    顾烈欣赏地看了狄其野一眼，这高台上满是名贵刀兵，众臣手中饱饮鲜血的武器，博古架上金刀银枪，但所有的这些贵器凶兵，包括青龙刀这柄无价之宝，其锋芒，都敌不过一个狄其野。

    国之利刃，无双良将。

    顾烈收回视线，自顾自倒了杯酒，淡然道：“暴燕无道，本王祖父身为燕朝臣子，不得不尊王令，要怪，就怪燕朝先帝暴戾成性。至于楚顾疯血一说，没想到疯王对燕朝先帝的笔墨推崇备至，早知如此，本王该将杨平亲笔所写的词带来，作为厚礼，送给疯王。”

    吾昆听得暴跳如雷，又砍了两三下青玉案，大怒：“你胡说八道！楚顾就是我风族族祸的罪魁祸首！”

    他边怒骂，风族众臣已成包围之势，手握刀兵，直指楚王君臣。

    这倒是让牧廉刮目相看。

    所谓强的怕横的，横的怕不要命的，吾昆本来就是个疯子，对上顾烈胜算不到三成，但疯起来就不好说了，拼得不要命也让楚王点头答应，姿态难看、场面难堪，那又如何？就算楚王离开鱼凉就毁约，那也要背上一个背信弃义的名声，对胜算低微的吾昆来说，就是赚到。

    此计最为要紧的，就是顾烈还没有子嗣。

    就算顾烈不惜命，也要想一想大楚从此后继无人该怎么办。他一死，大楚必成一盘散沙，强将无主，当然会自立为王。

    果然，姜扬凑近，小心对顾烈低声劝了什么，顾烈皱起眉头，勉强道：“明日派人，将与柳家联络的信使与密信交与风族。”

    终于让楚王吃了个瘪，吾昆张狂大笑，忽而又拍了拍手，送上一个绳索捆缚的女子。

    “我听闻楚王后宫无人、子嗣艰难”，吾昆堂而皇之地说，“这是燕朝王家女子，被我于雍州抓获，完封未动，既然风楚已成兄弟，就送与楚王，解燃眉之急。”

    那女子被绳索捆着，却是一脸傲气愤然，眼神扫过重新被吾昆抱在怀里的女子，露出十二分的不屑。

    吾昆怀中女子低垂了眼眸，险些掉下泪来。

    “要送，不如送一双，”顾烈漠然道。

    吾昆更是得意，大笑道：“你们听到了，不是我要送楚王破鞋，是楚王要与我做连襟兄弟。不过是个玩意，送给楚王何妨，不过，这女子可是严家的嫡孙媳妇，楚王要是收下，可就与严家结了仇，不知楚王还敢不敢要？”

    顾烈不看他，对姜扬道：“将二女带上。”

    然后才一颔首，对吾昆轻言。

    “告辞。”

    吾昆重重一哼，嫌顾烈装模作样。

    楚军君臣下了高台，陆续上马，向鱼凉城郊而去。

    路上众人肃然依旧，狄其野忍不住问姜扬：“为何我们没带史官？”

    姜扬解释：“会盟，诸侯会面结盟也。风族首领既未称王，也未册封诸侯，虽打着会盟的旗号，其实于礼不合。咱犯不着记。”

    狄其野明白了，吾昆招摇这一场，是抛媚_眼给瞎子看。

    鱼凉高台上，一个老臣笑着恭喜吾昆：“恭贺我王智计得逞，这下顾烈违背了对柳家的承诺，得罪了柳家严家王家，在燕朝的部署想必已经毁于一旦！”

    吾昆面目狰狞，高声笑道：“哈哈哈哈，不止于此，待得会盟正式签订，楚顾松懈，我要让顾烈知道什么叫血海深仇！”

    那老臣顿时惊骇：“您，您要撕毁盟约？”

    自古以来，会盟一旦成立，再撕毁，那可就是冒天下之大不韪啊！

    吾昆根本不回答，自顾自高声笑着，仿佛一切尽在掌握。

    牧廉呆呆看着空无一人的对面，心想，完蛋，好不容易走了步好棋就发疯……难道要死在乱军之中？

    我真是太难了。

    顾烈一行与敖戈陆翼汇合，浩浩荡荡回到楚军大营。

    进了帅帐，姜扬顿时乐乐呵呵，顾烈也是一派轻松，狄其野早有猜测，此刻立时确定吾昆被这两头狐狸给骗了。

    顾烈让人将带回的两名女子带进来。

    两名女子都被松了绑，立在帐中。

    先前被吾昆抱在怀里那位，也就是吾昆说的“严家嫡孙媳妇”，此时裹着一件好心兵卒给的布衣，遮住凌乱不堪的服饰，脸上有一个极深的巴掌印。

    顾烈皱眉，他从不许手下欺凌弱小，便问：“怎么回事？”

    另一名女子轻蔑地说：“她不守妇道。”

    看来是这位“王家女子”所为。

    众将不愿掺合敌方女人事务，只有狄其野惊讶地看向王家女子：“吾昆说她是严家嫡孙媳妇，想必她的丈夫是死在雍州战场，她死了丈夫，又被风族抢走，凄惨至此，你竟然打她，还说这种风凉话？”

    “她可以去死，如果我是她，早就一头撞死了，她自甘下贱怪谁。”王家女子一脸骄傲。

    狄其野深感厌恶：“你没遭遇她遭遇的暴行，就觉得自己高她一等？”

    王家女子气得面红耳赤，高昂起头：“我本就比她高贵。不论你们蛮楚想对我做什么，我一定死给你们看。”

    顾烈听得头痛，一个个年纪轻轻没活明白了都想去死。

    “把她们分开带下去，”顾烈招来近卫，“让她们想一晚上，若想回乡，就送到中州雷州边界；若想远走，就送去青州；若是想死，就随她们去死。”

    “没事都散了吧，明日再议。”

    众将臣行礼离去，大多都疑惑不解，不知道主公把这二女带回来做什么，白顶了个名声。姜扬夸主公仁慈，陆翼没想法，敖戈心底觉得主公此事干得无聊透顶。

    颜法古难得收敛了眉目低头细思，顾烈忽然叫道：“法古。”

    他抬头，听顾烈承诺般郑重道：“四大名阀，我只留一户，那一户，不会姓王。”

    颜法古心头一松，笑了笑，深深一礼，离开了帅帐。

    就狄其野赖在帅帐没走。

    “看什么？”顾烈抬眼看他。

    “没什么，”狄其野想了想，不觉浅笑，“就，挺好的。”

    莫名其妙。

    顾烈问起正事：“你注意到那鬼面幕僚不曾？”

    “没有，”狄其野面不改色地说谎。

    那就是注意到了。

    “他一直在看你。”

    “是吗？”

    帐外有近卫禀报：“主公，狄将军，有人在营外，求见狄将军。”

    狄其野一愣。

    每日想求见狄其野的人多了去了，一般都是想投靠楚军的想当狄其野幕僚的，狄其野通通不见，所以近卫也不会通报。

    “为何通报？”顾烈心有猜测，看了狄其野一眼，问话中带着一丝看好戏的浅淡笑意。

    近卫答：“他说他是狄将军的二师兄。”

    二师兄？

    狄其野先一挑眉，然后翻了个白眼。

    真是怕什么来什么。

