    缓慢的将自己的欣喜收敛起来，夜笑回味着这段时间，自己在石棺之中所经历的一切。

    刚刚进入石棺之时，自己的脑海之中，被无数的文字和图案占据。其中所蕴含的庞大信息，直接使得夜笑昏迷了过去。

    待到夜笑的意识苏醒过来，脑海之中的记忆，开始慢慢浮现了出来。那诡异的文字，夜笑可以肯定，自己根本就没有见过，但是神奇的是，他竟然依旧能读懂那些文字的意义。

    而且，他所处的空间，也不是那石棺中的漆黑空间，就如同外边的草原世界一般。是一片极为祥和安定的地方。而且，这块地方，夜笑根本就不知道有多大，说它很大，可是一眼就能看到尽头。说他很小，可是夜笑行走了无数时日，也没有走到那灰色的边缘地带。

    最终，夜笑停下来，将心思也安定下来。既然之前那声音曾说，自己只有将躯体，修炼到神体级别才能够出去，那现在自己无论如何是出不去的。

    尽管不知道建造这古堡空间的是什么人，但是夜笑可以肯定，这人的实力绝对远超他的想象。

    停下脚步，脑海之中的文字和图案自动涌现出来，那文字显示，这些正是一册名字叫做‘体术’的功法修炼方式。而这，应该就是那道声音所提到的，将躯体晋升到神体级别的唯一方法。

    按照这文字所说，修炼体术躯体的级别，可以分为六个层次。第一个层次为凡体，第二个层次为灵体，至于第三个层次，就是夜笑需要达到的目标‘神体！’

    身体之后，还有三个级别，分别为：不灭体、永恒之体、以及混沌体。

    夜笑并不清楚这每一个级别，所代表的意义，不过，按照之前那个话语声的意思，自己现在的躯体级别，应该只是凡体而已。自己躯体的强悍，夜笑自然知道，经过数次淬炼，并且经过秘境之战后，自己的躯体强度达到了一个很强的地步。普通的修炼者，只论躯体强度的话，恐怕普通的元皇强者，也顶多与自己相若。

    然而，自己这样强悍的体质，在这体术级别来看，却仅是最低级别，简直就是不入流。

    如果按照这种对比，那所谓的身体，甚至终极的混沌提之类，那要强大到怎样的地步？难道凭肉体，就能弑神不成？

    因为这种想法，让夜笑一度怀疑这体术的真实性。不过，被困在这个空间中，夜笑根本没办法做其他的事情，所以也只能按照脑海之中的记忆去修炼。

    然而，就在夜笑刚刚开始修炼之时，整个空间突然之间变得极为炎热起来。身处其中的夜笑，就感觉好像自己置身火炉之中，正被人烧烤着。顿时，夜笑有些慌张了起来，在这个空间中，之前被恢复的修为，再次被禁锢起来，夜笑毫无其他办法。

    就在夜笑以为自己会在这炎热的烧烤之中，死去的时候。不知从何处，突然落下来无尽的粘液，这些粘液仿佛从天而降，一丝不漏的全部落在了夜笑的身上。

    随后，这粘液缓缓蠕动，将夜笑整个躯体都包裹了起来。在这炎热的炙烤下，那粘液之中不知道是什么东西。缓缓的朝着夜笑身体之内渗入。

    与此同时，无数的黑点，从夜笑的躯体之内被缓缓排除。这个过程不知道持续了多久，直到那硕大的一团粘液，最后全部被夜笑躯体吞噬，仅剩一层薄薄的薄皮包裹着夜笑。

    炙热的气息缓缓退去，夜笑也慢慢的从那薄皮之中挣脱出来。从中走出来的夜笑，陡然之间感觉自己的身体变得不一样了。

    自己打量了半晌，躯体依旧是那具躯体，体内的修为也依旧没有恢复。除了肌肤的颜色变得更加柔润之外，根本没有任何的改变。

    可是，夜笑躯体伸展之间，只觉得一股无穷的力量，从自己的身躯之上涌现出来。

    是的，就是力量，最为纯粹的力量。根本就不是修炼而来的元气之力。修炼者本体的力量，一般都要比修炼之前强悍不少，但是比如元王级别，也并不会强悍的太过离谱。

    一般以力量而言，若是不动用元气的话，元王也仅有数百近的力量。元宗也就能达到千斤之上。因为，有了元气，自然可以移山倒海、撼天动地，谁又会花费力气吃尽苦头去修炼躯体？

    然而，夜笑可以感觉到，自己如今的力量，绝对不下于数千斤。虽然没有尝试和对比，但是夜笑却感觉自己的躯体强大了无数倍。

    深吸了一口气，夜笑这才想起来。之前那个声音曾经说过，能够将自己的躯体，从凡体改造成为灵体级别。这仅仅一级的差距，竟然使得力量有了翻天覆地的变化。几乎是原来的数倍之多。

    如果照这样下去，那身体真是进化到什么永恒抑或混沌提之时，岂不是光靠力量，就能够撼动天地？这简直是难以想象的事情。甚至颠覆了夜笑一直以来的修炼观点。

    回想起之前那诡异的溶液，以及那股炙热，估计就是改造自己躯体的一个过程而已。

    狠狠的挥动拳头，向着空气砸去，强烈的引爆声响起，并携带着轰鸣之声。就连所在的这片空间，都微微颤动了几分。

    夜笑终于明白过来，想必只有将自己的身躯，修炼到身体，才能够直接凭借躯体的力量打碎这空间。不然，自己只能在这里无尽的修炼下去。

    想明白这个道理，夜笑不再耽搁时间，而且躯体有了如此重大的改变，也让夜笑对于那体术，重新有了期待。

    本来，夜笑向着将剑灵招呼出来，帮自己研读这体术。但是，不知为何，召唤半晌，剑灵却是没有半分回应。最终，夜笑只能将这问题，归咎到这片诡异的空间上。

    无奈的打消了这念头，夜笑静心凝神，开始认真的观看其那些文字和图案。

    这些图案，有数十幅之多，每一幅上边的人影，都是一个极为怪异的姿势。

    夜笑怔了怔，随后将自己的身躯，按照第一个图案上的姿势，扭曲了起来。

