    第401章 识破小童   

    当天下午，陆子平的车队去了云城郊区最后一个研究院，将里面的设备搬空之后，陆子平下令，朝着青市全速前进。

    

    此时他们已经快要离开了，廖兵一行人也向陆子平请辞，开始回去了。

    

    他们得到的命令就是护送陆子平的车队出云城，顺便考察一下云城周围的丧尸分布情况。

    

    现在第一个任务已经完成了，第二个任务却完全没有思路，需要及时回去回复。

    

    陆子平等到廖兵等人走了之后，用余光看了一眼在一旁开心笑着的小童，心中冷哼一声，转身回了车上。

    

    “哥，如果你说的是真，那他们为什么不在云城里面动手啊，非要等到廖队长他们离开之后再动手？”

    陆安然怀里抱着蕊儿，一边揉搓着她的小脸，一边不解的问道。

    

    陆子平看着蕊儿那交到新朋友之后一脸开心的样子，也不阻止她的动作，认真的回答陆安然的问题，“要是你，你喜欢打人多的还是人少的？

    他们这一队50个人，都是云城里面的精锐。”

    

    “而且身上还有热武器，真的打起来的话，周、唐两家损失肯定不少，而且我们也很容易突围。”

    

    “他们当然要忍到廖兵走了之后再动手，而且……”   

    陆子平摸着下巴，沉思了一会儿，“如果云城真的出现拥有智慧的尸王，他们也有手段和丧尸合作的话，他们怎么可能对云城没有想法？”

    

    “放走廖兵应该也是不想打草惊蛇而已。”

    

    陆安然似懂非懂的点了点头，“那你为什么一会儿要突然改变路线，绕路出云城？”

    

    陆子平：……   

    他看着一脸求知欲的陆安然，想要把她的脑袋敲开看看里面装的是不是浆糊。

    

    “我又不是傻子，明知道一会儿要走的路线有埋伏，怎么可能走那条路，万一被丧尸围住了，咱们走是没什么问题，这整个车队的其他人就别想了！”

    

    “突然变更路线的话，能追上来的只有很少的一部分人，只要没有尸群包围，咱们就无所畏惧了，懂了吗？”

    

    “哦……好复杂！”

    

    陆安然低头哦了一声，随后摇了摇头不再思考这些东西，和蕊儿打闹了起来。

    

    对于陆安然来说，动手简直无敌，这些动脑子的事情就太过深奥了。

    

    陆子平也笑了笑，不再多说，看着现在身体一天比一天好的蕊儿和陆安然打闹，心情也是一片大好。

    

    陆子平顺势往后一靠，闭上了眼睛。

    

    “狗……咳，宝箱系统，出来一下，有没有念力师可以修炼的功法，需要多少进化能量点？”

    

    ……   

    吃饱喝足休息够了之后，车队开始出发。

    

    要说此时心情最不好的人，非辛才良和齐子实莫属了。

    

    齐子实不会掩盖自己的情绪，索性就换了一辆车乘坐。

    

    “叔叔，我们接下来就要离开云城，正式走高速去青市了是吗？”

    小童抱着辛才良的胳膊撒娇的问道。

    

    辛才良一脸复杂的看了小童一眼，点了点头，“是的！”

    

    “好期待呀！”

    小童稚嫩的声音传来。

    

    辛才良闭上了眼睛，他不愿相信，这么一个天真可爱又天赋斐然的小孩子，内里居然换了一个人，这谁受得了啊。

    

    一直以来，辛才良和齐子实和小童的关系都是很好的，知道真相后，辛才良有些无法接受，但是却又无可奈何，只能闭上了眼睛。

    

    “叔叔，齐叔叔呢？”

    小童眨着大大的眼睛问道。

    

    “齐叔叔去找一些研究资料了。”

    

    “叔叔，上次你和我讲的以生物神经元代替机械感应装置来实行能量转换的方式我没听懂，可以再说一下嘛？”

    

    辛才良心里直呼好家伙，到现在了还不忘薅羊毛，闭着眼睛说道，“叔叔累了，想要休息一会儿，改天再聊吧！”

    

    他哪里知道，眼前这个小孩想的可不是薅羊毛，而是有更大的阴谋，想要把他们两个人都带走。

    

    “那好吧！”

    小童眼珠子一转，说道。

    

    距离这里一个区的某个房子内，一个女子睁开了那双丹凤眼，女子浑身打扮的极为中性，有一种别样的风采。

    

    “去通知丧尸那边，这次路线无误，准备好，大约两个小时之后到达口袋！到时候就可以收网了！”

    周英淡淡的开口说道。

    

    可是房子内的人却没有一个人动身。

    

    “你们……愣着干嘛，去啊！”

    周英看着无动于衷的众人，开口说道。

    

    众人面露为难之色。

    

    其中领头的一个长相憨厚的男子开口说道，“周姐，这两天陆子平的车队一次次的变幻位置，你一直让它们等，现在丧尸已经快要没信心了。”

    

    “前两个报信的都已经翘辫子了，现在谁都不敢去。”

    

    周英眯起漂亮的丹凤眼，轻笑了一声，“我去！”

    

    “我陪你一起！”

    

    ……   

    陆子平的车队已经行驶到了云城的边缘，还有一段距离就要上原来的高速了！   

    但是前面领路的越野上，开车的穆馨然突然转变了方向朝着一边的国道驶去。

    

    行驶了好大一会儿，小童才发现不对劲，他看着周围的环境，很明显不是他们原定前进的方向。

    

    刚想转头问一下辛才良的时候，突然发现，陆子平不知道什么时候坐到了辛才良的身边。

    

    看到他来，小童下意识的说了一句，“叔叔好！”

    

    陆子平看着他，眉毛挑了挑，示意辛才良下去。

    

    辛才良最后看了一眼小童，眼中充满了惋惜，但还是毫不犹豫的下车了。

    

    陆子平心底暗叹了一声，“果然不愧是系统，只要忠诚度到了一定的程度，基本上不会反驳自己的命令。

    哪怕他们和这个小孩子的关系已经很好，很喜欢这个小孩，也没有一句求情。”

    

    辛才良下车之后，陆子平嘴角噙着笑，双臂环抱，手指有节奏的敲击着胳膊，就这样静静的看着小童。

    

    小童怯生生的问了一句，“叔叔，怎么了？”

    

    陆子平摇了摇头，意味深长的说道，“你比我还大，确定要喊我叔叔？”

    

    见到这一幕，小童心底掀起惊涛骇浪，但是小脸上没有丝毫的改变，反而是露出一抹不解之色。

    

    难道陆子平识破了自己？

    不可能！！   

    

