
　　“洛奇亚，你做的太过分了！”

　　姜宇珩硬着头皮让喷火龙靠近洛奇亚，发出严厉的质问。

　　作为联盟的四天王，必须在危险的时候站在第一线。

　　不止是他，钟元成也是，放出快龙，靠近洛奇亚，一言不合便又动手的打算。

　　“繆哦！”

　　就在这时，钟元成的快龙突然叫了一声，语气中充满欣喜。

　　一只橙黄色飞龙突然从海底飞出，龙爪上还提着一条绳子。

　　绳子上穿着一群缚住双手的落汤鸡，皆是生无可恋之色。

　　其中有位青年贼眉鼠眼，寻找逃跑的机会。

　　但他只是接近“三珠”修为的超能力者，与姜盛相差甚远，无法托起自身飞行，也无法进行瞬间移动，只是徒劳挣扎。

　　“姜…坂木的快龙？”

　　“繆哦！”

　　冠军级大快龙欣慰的点头，肯定了训练家的猜测。

　　钟元成惊得大跌眼镜，仔细算一下时间，这才过去不到十天，小快龙就道馆级？

　　这什么提升速度？

　　这就有将近道馆级中段的实力了？

　　徒弟的宝可梦出来了，就代表徒弟和女儿都没有危险，于玄心怀甚慰。

　　注意到钟元成的脸色后，他帮着解释了一句。

　　“钟特使，你忘了吗？岛上的时间流速和外界不同，比外面快了七倍。

　　我们这里只是过了9天左右，但里面应该已经过去了两个多月。”

　　“不可思议！”

　　钟元成轻声呢喃着。

　　他脸上也是欣慰之色较多。

　　小快龙就像他的子嗣，算是他的精神寄托之一。

　　看到小快龙变强，他的心情瞬间大好，连和洛奇亚对峙的压力都消散一空。

　　姜宇珩：……

　　联盟的火系天王眼皮微跳，后脑勺隐隐有怒火燃烧，对这两位心不在焉的划水人员深恶痛绝。

　　“繆哦！”

　　“繆哦！”

　　姜盛的小快龙提着绳子飞到妈妈身边，两只快龙旁若无人的打了一声招呼。

　　“咦？刘子业？”

　　“呵呵，姜天王。”

　　“好久不见，你落魄了。”

　　“呵呵呵…”

　　姜宇珩大喜过望，也忘了和洛奇亚对峙，以及海中受苦受难的人们。

　　今早起来就感觉有好事要发生。

　　果不其然，一份天大的业绩砸到了头顶上！

　　没等姜宇珩说话，海中再起变故，冲出一只气息强盛的泥偶巨人，泥偶巨人怀里还抱着两人。

　　它见快龙凑在几人身前，自己也跟了过来。

　　于玄看了一眼，不是自己的女儿和徒弟，便对他们不感兴趣。

　　“其他人呢？在后面吗？”

　　姜宇珩认出两人的身份，面无表情的问了一句。

　　“都在后面，很快就出来了。”

　　吕颂认出眼前这位不言苟笑的中年人身份，不敢有隐瞒，连忙答道。

　　成泽坤多看了两眼，毕竟这可是活的四天王之一，平日里几乎见不到真人。

　　接着，身着作战服的四女陆续从海里飞出。

　　其中有位怪模怪样的家伙，没等几人看清，直接用瞬间移动消失不见。

　　三人悄悄对视一眼，感觉自己有些跟不上时代了，刚才那女孩好像有兽耳、兽尾？

　　Cosplay爱好者？

　　“仪琳，姜盛呢？”

　　对于便宜徒弟，于玄还是很上心的，询问踩着坚盾剑怪靠过来的女儿。

　　“他负责收尾，也快出来了。”

　　于玄松了一开口气，这才问出自己最关心的问题。

　　“还能进入龙公岛吗？”

　　钟元成、姜宇珩看了过来，也对这个问题比较关心。

　　“不知道，等会可以试试，血玉扳指在姜盛手里。”

　　周仪琳滴水不漏的说道。

　　三人脸色各不相同。

　　于玄老头意动不已。

　　钟元成看了一眼从海中挣扎出的人们，眉头一皱。

　　姜宇珩面色不变，仿佛事不关己。

　　暗流汹涌的海水中。

　　姜盛刚一出现，就放出巨金怪，让它用恐怖体重锚定自己的位置。

　　他则在巨金怪的怀抱中，伸出左手接触到祭坛。

　　在祭坛没被上面的秘密空间收回前，先一步收进自己的秘密空间中。

　　可活动祭坛，get！

　　这下他就不用费心费力去考虑上哪再建一处祭坛，固定龙公岛的开启门户了。

　　事情办妥，他收起巨金怪，随波逐流。

　　在暗流裹挟中，他抬头瞥了一眼海水之上的天空。

　　白光一闪，瞬间移动！

　　再次显露身形时，他已经出现在天空上，看到师父等人的位置，再次闪烁，出现在他们身边。

　　姜盛这一手，可是直接将三人震住了。

　　“师父，钟先生，姜天王，午安！”

　　直到姜盛开口，三人才回过神来。

　　于玄面色复杂，总感觉自己的徒弟越来越不务正业了。

　　同时，他心中还莫名的有点小羡慕，如果他也有这样的实力，年轻时不知能攻破多少有名的大墓。

　　很多时候，他不敢下墓，就是因为自身过于孱弱，怕宝可梦护不住自己，命丧墓中。

　　有了瞬间移动，苟命能力一流，可以轻易涉足许多险地。

　　钟元成看着意气风发的姜盛，又想到了自己的儿子，可惜斯人已逝，空余遗憾。

　　姜宇珩神色一肃，准备回去就登记造册，记录姜盛的情况，并将其纳入监视范围。

　　瞬间移动，“五珠”超能力者的代表能力！

　　这种实力的超能力者，在世界范围内罕有，屈指可数。

　　整个联盟北部，只有李媛一人。

　　人家地位超然，因年轻时的变故，有些万念俱灰的意味。

　　平日里就苟在训练家高中里，养养女儿，讲讲课，对社会没有威胁。

　　但姜盛可不一样，这家伙性格有很大问题。

　　一旦碰上麻烦事，很喜欢用杀戮解决问题，妥妥的一个杀胚。

　　如果将李媛比作存放在仓库的导弹，姜盛就是在天上乱飞的导弹，威胁系数直接拉满。

　　尤其是他还年轻，实力越来越强，又和钟元成混到了一个派系。

　　姜宇珩很怕那个不长眼的财团惹到他，被他直接执行斩首计划，砍没了董事会成员。

　　按照这个杀胚的生平履历，真的有可能做出来。

　　他手上的“树果大王”的股份不就是这么来的吗？

　　不过，有他这种人存在，能很好的震慑那些乱伸手的财团。

　　脑海中这么想着，姜宇珩面色不变，点头和姜盛打了一声招呼。

　　他没立即询问龙公岛上的事，而是看向洛奇亚，准备先和它交涉，让其平息汹涌的海浪。

　　姜盛却先一步说道：“洛奇亚，收手吧！”

　　洛奇亚轻鸣一声，平息了海上汹涌的浪潮，并用念力将一些倒霉蛋提起，没让他们溺死在水中。

　　海潮平息后，人类的本性——“吃瓜”复苏。

　　尤其这还是与自己息息相关的瓜。

　　有些人贪婪的望着洛奇亚，以及从龙公岛中脱身而出的姜盛等人。

　　这些人是白日梦的行家。

　　都在寻思着怎样捕获传说级宝可梦，或者登上龙公岛。

　　有些较理智的，让宝可梦带着自己回到游轮上，联系外界，传达消息。

　　还有缉查队员、护林员这样的公务人员，闲来无事，单纯吃瓜。

　　或是给洛奇亚怕几张照片，或是三五成群，小声议论着什么。

　　倒是没人敢不长眼去打扰天上的姜盛等人。

　　“洛奇亚，现在人类的科技较发达，还有一些人可能对你存在不轨之心，如无必要，你就一直待在海底沉眠吧。”

　　姜盛这话稍显过分，有些说教的意味，在外人看来，更是强鸟所难。

　　姜宇珩眉头轻轻皱起，但没说什么。

　　毕竟，姜盛说的是事实，他没办法反驳。

　　如果这种传说级的家伙天天在联盟领土上空飞翔，联盟内的民众还不得兴奋的要疯了。

　　一些野心家更是能列出千八百种捕获洛奇亚的方案。

　　让洛奇亚沉睡在海底，是对它最好的安置方式。

　　三人对视一眼后，忐忑的等待洛奇亚的回应。

　　出人意料的是，洛奇亚居然顺从的点了点头。

　　它本就是死宅性格，就算没姜盛叮嘱，离开这里后，它也会这么做的。

　　但，长期饭票可不能丢。

　　洛奇亚心中想着，便问了出来。

　　“姜盛，我可以再去找你吗？海中贫瘠，我有点吃不饱。”

　　姜盛嘴角一抽。

　　贫瘠个嘚，抓只吼吼鲸就够你吃一顿的，我看你就是馋我的能量方块。

　　姜盛不抠，一些吃的他还是拿得出的。

　　但这是针对普通宝可梦，洛奇亚每次进食，都要十数立方的能量方块，属实让人绝望。

　　“请你放心，如果有进食需要，请尽管联系我们，我们东亚联盟人热情好客，会为你准备足够的吃食。”

　　姜宇珩抢先说道。

　　他又疯狂给姜盛打眼色，让姜盛答应下来。

　　这可是和传说级宝可梦建立友谊的机会，不容错过。

　　姜盛无奈的耸了耸肩。

　　“好吧，你找我时尽量晚上来，记得改变天气，用乌云遮挡身形。”

　　“好的，姜盛，我记住了。”

　　断掉心灵感应后，洛奇亚一头扎入海中，消失不见。

　　全程下来，姜宇珩就感觉很尴尬，洛奇亚理都不理他，甚至都未正眼看过他。

　　但好在，最后姜盛答应下来，与洛奇亚成功建立了友谊。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜宇珩不得不再次衡量姜盛的价值。

　　一行人回到官方的客轮上。

　　俘虏交给了缉查队处理，其中鹤田敬一被单独安排出来。

　　周仪琳把封装起来的十一具铠甲上交给姜宇珩。

　　姜宇珩郑重接过，嘱咐心腹看守好，不允许认可无关人等接近。

　　之后，他带着姜盛等人去了游轮上的会议室，详细了解他们这次的龙公岛之行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第663章 安置洛奇亚！免费阅读。https://xs.23sk.com 