    第1364章婚礼1

    微博官宣怀孕，无疑是扔下了一个超级重磅的炸弹。

    这条消息悬挂在热搜上无数天，直到后面才慢慢的降下来。

    时间流逝。

    一晃而过，婚期已至。

    七夕佳节，古有牛郎织女鹊桥相会，今有情人喜结伉俪，共赴白头。

    盛世豪庭里。

    此刻喜乐奏响，宾客如云，每个人的脸上都洋溢着喜悦的氛围。

    颜知许待在房间里，房间被精心布置过到处张灯结彩，贴满了“喜”字，悬挂着红色的气球。

    她身穿红色如火嫁衣，头上带着一顶豪华的凤冠，凤冠霞帔，浑身上下散发着雍容华贵的气息。

    房间里除了她之外还有几个穿着粉色秀禾服的伴娘。

    花时影画着精致的妆容，“结婚要的伴娘都是未婚的小姑娘，我一个离过婚的是不是有点不太合适……”

    当时接到颜知许邀请自己当伴娘的消息时已是百般推辞婉拒，最后还是没能推脱。

    颜知许的手里拿着精致的团扇，一双杏眸里潋滟着笑意。

    她轻启殷红的朱唇，“古有君子和离书，书上说。

    愿娘子相离之后，重梳婵鬓，美扫峨眉，巧呈窈窕之姿，选聘高官之主，解怨释结，更莫相憎，一别两宽，各生欢喜。”

    “这是谦谦君子对和离妻子的祝福，虽然你第一段婚姻并不幸福，但这份祝福却也是我心中所想的。”

    “离过婚并不羞耻，相反的你有勇气跳出不幸的婚姻，这一点值得很多过的不幸福的女性学习和钦佩。”

    颜知许的声音清脆悦耳，一字一句清晰的落入花时影的耳中。

    花时影的心中涌起一阵阵暖意，眼中泛起泪花。

    旁边同样是伴娘的江涟笑了笑，“我都有孩子了，不还是来当伴娘了？你可千万别妄自菲薄。”

    闻言，唐舒安连连点头附和，表示颜知许邀请大家来当伴娘，完全是真心实意的。

    身为颜知许好友的李竹衣手里拿着手机时不时的打电话联系外面的人。

    突然，挂断电话，神色激动，“快快快大家赶紧把新娘的鞋子藏起来，新郎他们马上到了。”

    听到这句话，其他人连忙给颜知许盖上绣着鸳鸯的红盖头，随即拿起鞋子在房间里找了又找，最后一抛，藏在衣柜的最顶端。

    ——

    与此同时。

    上百辆的豪车停在盛世豪庭门口，下车来接亲的无一例外全是俊男靓女。

    他们后面一辆货车的车门，随后从里面拿出轿子，轿夫们抬轿。

    地铺红妆，八抬大轿，伴随着敲锣打鼓的喜乐声朝盛世豪庭出发。

    傅时墨穿着红色的婚服，带着三个伴郎走在最前面。

    喜乐声阵阵。

    看到这个阵势，围观的宾客们脸上带着难以言说的惊讶。

    能被邀请来参加婚礼的都是有头有脸的人物，他们参加过的婚礼不少，可眼下还是被傅家的阵势给唬到了。

    “这是真正的地铺十里红妆，八抬大轿迎人过门啊。”

    “傅家这小子办事周道，这完全是给足了女方的面子啊。”

    “我倒觉得是因为傅爷本就将颜知许放到了心尖尖，所以才会这般的郑重对待婚礼。”

    ……

    现场的宾客们望着走在前面，龙章凤姿气势浑然天成的傅时墨，眼里的赞赏和羡慕怎么也遮掩不住。

    (本章完)

