    第114章 救人   

    赵金宝冷哼一声，随后说道，“斩柔，咱们可别让人看扁了，铁子，我今天就把话撂这了，我们会帮你一起对付那个什么连环杀手。”

    

    唐斩柔眼中也是隐隐流露出一抹战意，对着林毅点了点头表示立场。

    

    林毅却是冷冷的说道，“你们以为是跟我去狩猎呢？

    对方是空白的杀手，大夏通缉榜榜上有名的，连我都没什么把握对付他，你们再来，到时候出了事，我该先救谁？”

    

    林毅的这番话让赵金宝和唐斩柔顿时一脸委屈。

    

    林毅深吸口气，随后说道，“你们应该也看到那些被凯杰杀死的人都是什么下场了，他们的身体就像是被切割机切散了一样。

    

    何况我猜测他是冲着我来的，如果我被他杀了，那么他的下一个目标应该就是唐斩柔。”

    

    唐斩柔抬头看向林毅，“果然也跟我有关是吗？”

    

    林毅点点头，“我只是推测，还不确定，总之，你们两个找个安全的地方待着吧。”

    

    一日和空白为敌，终身是敌。

    

    这也是为什么林毅不眠不休的训练自己的原因。

    

    既然他已经决定和空白拼个你死我活了，如果没有过硬的实力，他哪里敢这样想？

    

    斩柔和赵金宝能力各有优点，但在这件事情上，的确派不上什么用场。

    

    夜幕将至。

    

    林毅，沈冷，林坚三人在治安局门口集合。

    

    林坚和沈冷各自得到了一个定位仪器，三个人互相看了对方一眼，随后说道，“我们三个人分开行动，看看凯杰会先去找谁，一有什么风吹草动，记得联系对方，并且我们的距离，也不能离开太远。”

    

    林毅和沈冷点了点头。

    

    林坚：“散！”

    

    三个人各自朝着一个方向冲去。

    

    林毅这时看着镜子仪器上的定位绿点，整个江平市目前只有他们三个人开启了这个仪器。

    

    如果有第四个绿点在上面显示，那就说明一定是凯杰！   

    几个人现在附近转了转。

    

    仪器上一直没有什么特殊的信号，直到时间来到凌晨左右。

    

    地图上顿时出现了第四个绿点！   

    也就是在这一瞬间，三个绿点以最快的速度朝着绿点的方向冲去。

    

    三人会面，并且在一个电线杆子上发现了一个定位仪器。

    

    林坚脸色顿时变的难看了起来，“看来我们被耍了！对方耍着我们玩呢！”

    

    沈冷的目光在四周围环视了一圈，“他既然想玩，那就根本不用怕我们，只是，他到底打算什么时候出来呢？”

    

    然而，就在这时，仪器上突然又亮起了一个绿点。

    

    三个人互相对视了一眼。

    

    随后朝着绿点的方向迅速的赶去。

    

    绿点的坐标显示在一个小巷子里。

    

    三个人来到巷子口，朝着里面看去。

    

    一股刺鼻的血腥味道顿时扑鼻而来，前方的地面上竟是出现了无数的尸块，而在这些尸块的中间，赫然立着一台定位仪器。

    

    “操！”

    

    林坚发狠一拳轰在了墙壁上，怒吼道，“凯杰！你如果还是男人的话，你就给我出来！躲躲藏藏的算什么！”

    

    林毅深吸口气，心中暗自推测道，“我上次和沈冷潜入空白基地，两个人也将基地里的人耍的团团转，之后更是将里面的人杀的一干二净，甚至摧毁了空白基地，这家伙难道是在模仿我和沈冷？

    以此来羞辱我们？”

    

    沈冷的耳朵突然动了动，第一时间朝着巷子外冲了出去。

    

    林毅顿时紧随其后。

    

    林坚一跺脚也急忙跟了上去。

    

    林毅疑惑道，“沈冷，你发现什么了？”

    

    沈冷点了点头，不过没有说话，而是再一次的加快了速度。

    

    林坚在后方紧跟也没多问，看来也算是了解沈冷。

    

    三个人就这样疯狂的在无人的街道上狂奔。

    

    直到来到一处码头旁。

    

    码头旁有一个废弃的旧工厂，三个人此刻站在旧工厂的入口处。

    

    “来了？”

    

    一道声音从远处传来，声音很轻，可却给人近在眼前的感觉。

    

    林坚怒喝道，“你在那？

    有种给我出来！”

    

    “我在那？

    我就在里面，来找我啊。”

    

    沈冷一把拦住了正打算冲进去的林坚，说道，“里面都是天丝，是个陷阱，别进去。”

    

    林毅这时问道，“你是冲着我来的对吗？”

    

    凯杰咯咯咯的笑道，“我的确是冲着你来的，不过，一下子杀了你太无聊了，我还想多玩几天呢，这不又引出了两个大夏军人，看来我赚了啊，既然来了，就陪我玩一个游戏吧。”

    

    咔！   

    漆黑的废旧工厂内顿时亮起了一盏大灯。

    

    只见前方不远处，一个身材臃肿的胖子，竟是如同悬空一样停在前方半中央，他的手腕，脚踝都留有血迹。

    

    凯杰的声音从上方传来。

    

    三个人抬头往上看去。

    

    凯杰阴测测的笑道，“十分钟内，你们把他放下来的话，他还能活，可如果十分钟内你们做不到，以他的重量，在加上我的天丝的锋利程度，他的双手将会被切断，之后跌入下方的天丝网当中被切成无数块。

    

    如果你们能够做到，我可以不跑，如果做不到，明天我会杀更多的人，当然，如果你们敢乱来，我只要一拉丝线，他也必死无疑，怎么样？

    玩不玩？”

    

    胖子的嘴巴被胶带塞住，整张脸毫无血色，下方的地面已经积累了一大滩的血，估计快因为贫血昏迷过去了。

    

    三个人互相对视了一眼。

    

    林坚也是冷静了下来，“不按照他做的话，那个胖子就死定了，我们不能见死不救。”

    

    凯杰这时又说道，“对了，如果你们碰触天丝的力量太大的话，也会加速天丝切开这个胖子的身体，所以，一定要小心哦！”

    

    说完，凯杰顿时哈哈大笑了起来。

    

    林毅脸色无比的难看，这是一个玩弄他人生理和心理的高手，他要杀的就是空白的这类人。

    

    也正是这类人，对大夏威胁最大！   

    沈冷这时手中刀光一闪，说道，“这个坏人，就由我来当吧，反正我也没什么好的名声。”

    

    话音刚落，沈冷竟是直接朝着远处的那个男人扔出去一把飞刀。

    

    飞刀准确无误的命中了胖子的脑袋。

    

    剩下的三人顿时瞪大了眼睛！   

    

    

