    第131章抉择

    强烈的轰鸣声在幽长的甬道之中回响着，

    黑鲁加失去意识前最后的悲鸣声，在空气中传荡。

    路云眼中精光爆闪，见黑鲁加已经失去了战斗能力，便不再纠缠。

    落回地面上的双脚猛地一蹬，

    在带起大量地板碎石的同时，整个身子向后急退而去。

    几个跳跃，便又隐入了幽廊的阴影之中，消失不见。

    嗤嗤——

    粘稠且带着恶臭气味的深紫色毒液，从阿柏怪的口腔中喷涌而出，射在路云之前的位置上。

    极强的腐蚀性在地面上，融出了一个小形坑洞。

    因为刚才那团幽灵系能量的干扰，导致阿柏怪的反应慢了一拍，没能赶上路云的袭击。

    而伯特等人虽然在总部受过专业训练，但毕竟还是人类。

    比起宝可梦，在身体方面有着先天的劣势。

    即使是已经是用出了自己最快的反应速度，

    转过身也依然只能看到，路云那即将消失在黑暗中的身影。

    “砰砰砰！”

    绚丽的枪火在漆暗的甬道中闪烁，

    金属子弹宛若狂暴的铁雨，向着那深沉的阴影纵情倾泻着。

    但做的只是无用功，

    仿佛石沉大海般，除了偶尔有弹壳碰撞在墙壁上，迸发出的灿烂火花，

    其余子弹尽数被黑暗所吞没。

    手枪开火时，金属外壳上发出的强烈振动，让伯特的双手不禁酸胀痛麻了起来。

    凝视着前方的黑暗，

    伯特紧咬牙关，面色铁青。

    见敌人已经逃走，便不甘地高举着手臂做了个手势，

    让众人停下了浪费火药的徒劳行为。

    “啪嗒啪嗒！”

    急促的脚步声在队伍中响起，

    几个队员在众人的掩护之下，焦急地跑到了黑鲁加那身受重伤的身体旁，检查了起来。

    “怎么样？”

    伯特有些担忧地问道，

    黑鲁加是他们队伍中唯二的宝可梦，出现任何一点问题，都会让他们的总体实力大打折扣。

    沉默的气氛在队伍中弥漫，

    负责检查的安保队员没有说话，

    只是站起身，对着伯特轻轻摇了摇头。

    “可恶啊！”

    双拳猛地握紧，好似要将掌心的空气捏爆般，

    伯特朝着身前的幽长甬道，深深望去。

    黑色的瞳孔中，愤怒的火焰蓬勃而起，

    却依旧掩盖不了，那被其藏在最深处的深沉恐惧。

    “有人看到……那是个什么东西？”

    低哑的嗓音仿佛是从喉间挤出，

    “队长，好像是只腕力……黑色的。”

    队伍中，有视线角度好的成员，在之前瞄到了路云露出的身体。

    “腕力？”

    伯特喃喃着重复道，语气中带着一些不可思议。

    深吸了两口气，让内心稍稍平静下来。

    伯特缓缓开口道：

    “继续搜！”

    “这条长廊是条死路，它跑不掉的！”

    朝着身后的阿柏怪招了招手。

    “以阿柏怪为队伍中心，紧缩队形。”

    “注意力保持集中，别再发生同样的事了。”

    此时队伍中的黑鲁加已经失去了战斗能力，仅剩下伯特自己的宝可梦：阿柏怪。

    伯特很清楚，如果凶手真的是一只精灵的话，照刚才那种实力，

    那在接下来的行动中，他们人类恐怕只能起辅助作用了。

    最关键的，依然还要看阿柏怪的发挥。

    他虽然对与自己朝夕相处的阿柏怪，有着充足的信心，

    但一想起那道如鬼魅般的身影，心中便不由产生忌惮之意。

    “要小心了！”

    安保小队在原地简单地休整之后，又向着前方幽长的甬道，迈开了步伐。

    沉闷紧张的气氛在空气中萦绕，

    不同于刚开始的气势汹汹，此时的安保小队，显得格外小心谨慎。

    幽廊中漆黑的阴影，仿佛一张无形的大嘴，将伯特众人渐渐吞没。

    ……

    ……

    “呼……呼……”

    路云紧贴着墙壁，剧烈喘息着，

    冰冷的触感让其沸腾的血液，逐渐平息下来。

    刚才他发起的突袭，虽然只是短短不到两秒的时间，

    但路云却耗费了大量的体力和脑力。

    对于临场局势的把控、招式的转变切换、体内能量的分配输出……

    种种因素，让此时的路云显得有些疲惫。

    “真刺激！”

    要知道，刚才的突袭步骤，只要其中任何一步除了差错，

    他就有可能被安保队员们的枪械子弹，或是阿柏怪的毒液攻击给留下来，

    从而陷入对其极为不利的酣战。

    还好，一切顺利……

    路云眼中升起庆幸的神色。

    对于这场突袭，他早有预谋。

    基地安保的队伍，主要由两个部分构成。

    分别是人类警卫和宝可梦。

    对于路云而言，如果要将对方全歼，

    在游戏中，他肯定会选择正面一路莽过去，

    但在现实世界，这确是完全不合实际的。

    以一敌多对于此时的路云，非常困难，

    因此，他只能选择先从侧面出发，解决掉敌人的一部分力量，

    从而逐一击破。

    而这，就需要他对“警卫”和“宝可梦”，这两个部分进行先后顺序方面的抉择。

    在简单的思考了一会之后，路云便做出了决定。

    人类警卫虽然携带着大量枪械，但实际上，对路云的威胁却并不大。

    作为拥有远超人类身体素质的宝可梦，

    路云凭借其强大的动态视觉，甚至都不需要类似“子弹时间”那样的凭空反应，

    只要看到人类扣动扳机的动作，就能提前预判子弹的弹道，实现躲避效果。

    甚至进一步，利用其体内的幽灵系能量，施展范围性广的状态类技能，就能让安保部队失去反抗能力。

    这一点，在袭击实验室研究员的时候，路云就有所体会。

    人类的身体不比精灵，

    可能仅仅是让宝可梦产生短暂眩晕、恐惧感的“瞪眼”技能，

    放在人类身上，就能让其当场昏迷。

    因此，路云决定先处理队伍中的宝可梦，再解决人类。

    但是随之又有一个新的问题，出现在了路云眼前。

    安保队伍中的宝可梦有两只，

    分别是“阿柏怪”和“黑鲁加”。

    以路云目前的实力，还不能做到在以一敌二的同时，还能快速解决战斗。

    所以，他得在两者间做出抉择，

    从中选出一只能够快速解决的宝可梦。

    阿柏怪，身形庞大，速度较慢但是防御能力强，

    口腔中产生的剧毒能产生强大的牵制效果。

    黑鲁加，爆发力高、攻击力强，

    行动敏捷但是身体较为脆弱，属于攻高防低的类型模板。

    两者对比之下，很简单地便能得出结果。

    黑鲁加在各方面，都符合路云的需求。

    因此，它顺理成章地成为了路云的“心动”女……精灵。

    躲在角落阴影中，路云在稍微休息了一会之后，便又迈开了自己的脚步。

    以他目前的实力，

    对于只剩下一只宝可梦的安保队伍，可不需要进行什么战前谋划。

