    第389章正是你口中罪不至死的林绾绾

    宁北洛冷冷看着未帝，心中多年积攒的怨气在这一刻爆发了。

    他一直不明白，为何父皇如此厌恶他。即便他那么努力地取得了战功，在父皇眼里，他还不如一无是处的宁熠辰。

    然而这时，宁熠辰则是嗤笑道：“父皇不把皇位传给本宫，传给你这来历不明的孽种吗？”

    宁熠辰的话，宛若一道惊雷，劈得宁熠辰和白老家主都懵了。

    他们纷纷看向未帝，却见未帝沉默不语，那就是默认宁熠辰的话了。

    白老家主心中震惊，定王宁北洛竟然不是皇上的皇嗣？！难怪皇上宁可将皇位传给宁熠辰，也不给宁北洛。

    宁北洛愣了愣看着未帝，手指紧抓着地板，面上浮现了凄凉的笑意：“原来如此……”

    原来他本就不是未帝的儿子，难怪未帝对他如此厌恶。到底少了血浓于水的关系。

    难怪未帝如今对毫不心慈手软。

    原来不止是因为他杀了宁蝶衣，还因为他根本就不是他的儿子。

    本就没有父子情分，如今连着父子关系的一笔抹消了。

    亏得他还想着为他保家卫国。他保的是谁的家，护的是谁的国？

    似是看出了宁北洛的想法，未帝轻嗤道：“宁北洛，你还有脸提保家卫国？”

    “若非是你玩忽职守，布防图怎会被人盗走，杨柳关怎会这么快被昱军攻破？！”未帝的声音冰冷带着怒意。

    “布防图？”宁北洛皱起眉头，“这不可能！布防图的藏图之所只有我知晓，旁人不可能找得到它！”

    “你说的藏图之是你书房密室中的最左边一个暗格吗？”苏氿忽然插嘴道。

    苏氿此言一出，宁北洛愣住了，“你怎么知道？”

    苏氿瞥了宁北洛一眼，道：“自然是从林涟漪的女官口中撬出来的。”

    “哦，宁北洛，你不知道吧，盗走你布防图的，正是你口中罪不至死的林绾绾。”苏氿绯唇勾起弧度，语调娇俏却带着几分恶劣。

    宁北洛懵了。

    林绾绾……竟然是林绾绾？！！

    他一直以为，林绾绾不过是心思深沉了些，但没想到她竟然敢做出这等通敌卖国之事。

    苏氿这么杀她，都便宜她了。

    白老家主也被惊了惊，但仔细一想，又觉得这再合理不过了。若是昱军有北境布防图，几日内突袭攻破杨柳关，简直轻而易举。

    想到这布防图是在宁北洛手中泄露的，白老家主看向宁北洛的目光更为厌恶了。

    难怪皇上直接便让人把宁北洛捆起来，原来他的罪状还不止一条两条！

    见宁北洛垂眸沉默不语，未帝才道：“来人，将宁北洛贬为庶人，收监天牢，听候发落。”

    如今未国太乱，无论是未帝还是白老家主，都没时间发落宁北洛。

    毕竟宁北洛的事情泰国复杂，不能说把他拖出去砍了就算完了。

    宁北洛被押走后，苏氿也告退，道：“皇上，我和御离哥哥先行告退了。”

    未帝看向苏氿，眼神哀戚：“小氿丫头，朕没几天了，你不多陪陪朕？”

    苏氿：“我陪御离哥哥。”

    君御离轻咳，掩不住笑意。

    未帝：“……”

    (本章完)

