    通天柱前的几人，正是华族高层，为首的老者，更是华族大长老！

    “嘶！”

    “是谁，谁打的！”

    几人紧盯着那个掌印，神色凝固，甚至头皮都开始发麻！

    这么深的掌印，他们都打不进！

    更别说把通天柱给震裂了！

    通天柱存在这么多年，还是头一次有人做到！

    “这得多么可怕的潜力才能做到！”

    大长老几人喃喃，这么深的掌印，高度已经不重要了，哪怕只在一尺的位置，那也是相当可怕！

    “最近来了什么新人！”大长老急忙暴喝，整个人都显得非常激动，这种潜力可怕的人物，必须全力培养！

    一定要送入清池学宫，为华族争光，为华族乃至帝国争取到更多的利益！

    “最近没有来几个新人啊。”后面几人都是满眼迷惑，他们不记得有来过什么了不得的新人。

    “不对，大长老。”一人突然发现问题，道。

    大长老眉头一皱，转头看着他，哪里不对？

    “大长老，你没发现族里格外安静吗？”那人惊疑不定的看着族内，道。

    大长老眉头皱的更深，这又能说明什么问题？

    “若是新人达到如此成绩，恐怕早就引起了轰动，族内不可能这么安静。”那人分析道。

    大长老几人沉吟了一下，随后都是认同点头，有道理。

    “留下掌印的，极有可能是族内的天骄。”

    大长老几人再度点头认同，这个可能性极大，只有族内的那些天骄有如此傲人成绩，才会让人见怪不怪。

    “不管是谁，必须把那个人找出来！”

    “清池学宫招生在即，必须把那个人当做是最好的苗子，送进清池学宫！”

    “是！”

    ……

    “苏公子，先去我家坐坐吧。”

    华馨月带着苏牧走到大道上，闲逛了一会之后主动邀请道。

    苏牧犹豫了一下后点点头，他本来是想要先去炼狱塔修炼的，先去华馨月家坐坐也好。

    一刻钟后，苏牧看着眼前的小院子，满脸诧异。

    这一路上，连独立的小阁楼都看到的不多，可见在这里想要拥有一栋独立阁楼都难，而华馨月的家居然是一个独立小院，简直豪横。

    “我父母有事出去了，暂时只有我和爷爷在家。”

    华馨月带着苏牧进入小院，到了大堂后就给苏牧泡茶。

    “苏公子，爷爷应该很快就会来了。”

    爷爷？苏牧刚端起茶杯还没喝就又放下，看着华馨月脸色突然古怪了起来。

    “华姑娘，你爷爷是不是叫华凌风？”

    华馨月点了点头，微笑道：“你肯定认识我爷爷，毕竟当初他可是你的院长呢。”

    苏牧嘴角一抽，果然。

    自从遇到华馨月开始，华馨月就对他的态度格外不同，他早猜到华馨月是华凌风的孙女了。

    回想起当初给华凌风疗伤时跟他说的话，还真没说错，长的确实水灵漂亮。

    “苏公子，怎么了？”见苏牧神色古怪，华馨月奇怪问道。

    “没，没什么。”苏牧急忙摇头，继续端起茶杯喝茶。

    “唰！”

    没过多久，一道强横的气息接近。

    “爷爷回来了。”华馨月欣喜起身，急忙冲上去，迫不及待要告诉华凌风苏牧来了。

    苏牧站起身，感受着外面的那道气息眼睛一瞪，通天境巅峰！？

    “爷爷，你看谁来了。”

    华凌风刚刚进入院子，华馨月就快步迎上去道。

    华凌风原本阴沉的脸色，听到这话后立马就缓解了。

    “苏牧到了？”

    华馨月点点头，华凌风脸上的阴霾立马消散，高兴的走进大堂。

    “哈哈……苏牧，半年不见，你是又变帅了！”华凌风开怀大笑，见到心心念念的这个孙女婿，可算是如了愿了。

    苏牧看到华凌风却怎么都高兴不起来，嘴角一扯，“五院长，你在武府的时候不是说之前只是彻地境巅峰吗？怎么变成通天境巅峰了？”

    华凌风神色一僵，尴尬的笑了笑道：“这不是怕吓着你嘛。”

    苏牧无语，现在就不怕吓着他了？

    “不说这个。”华凌风朗笑着一把将华馨月拉了过来。

    “我这个孙女怎么样？漂亮吧？”

    “你要是满意，明天就可以成婚！”

    “爷爷！”华馨月立马就不满喊道，但更多的是羞涩，哪有这么直接这么快的。

    苏牧嘴角再度一扯，这老家伙办事，一直这么不靠谱的吗？

    “五院长，之前不过是一个玩笑，岂能拿华姑娘的终生幸福当儿戏。”

    “呃……”华凌风错愕，这送上门的水灵灵的大姑娘，还不要？

    看了一眼渐显失落的孙女，华凌风想起武府的事，心中便有了底。

    “先坐，先坐。”华凌风当做什么事都没有发生，请苏牧入座后就开始跟他讲述华族的规则，至于苏牧之前的事他就没有再问，所有事情华馨月都已经跟他说过了，到现在他都还能隐隐感觉下巴疼。

    规则除了进入了华族就不能插手帝国内的事情以外，就是在华族之内不能随意动手，并且华族内的资源都可以随意享用，只不过要根据天赋和潜力而来。

    “苏牧，你在通天柱上的成绩怎么样？”华凌风说完规则之后就满眼期待的问道，他相信以苏牧的能力必然能在通天柱上留下非常好的成绩。

    “三丈。”

    “三丈？”华凌风眼中的期待瞬间消失，苏牧如此妖孽的天赋，竟然只是三丈的成绩？

    三丈，就只是普通天骄，比起其他人能够享受到的资源可就差距太远了！

    “苏牧，你不是双生命府吗？怎么才三丈的成绩。”华凌风心中一阵纠结之后忍不住开口，双生命府的事那时候都在武府传开了，而这也才符合苏牧妖孽。

    双生命府？华馨月看着苏牧眼中闪过一抹惊异，难怪这么年轻就这么厉害，随后急忙拉了一下华凌风，还把这事反复提干什么？

    华凌风看了华馨月一眼，心中默默叹气，苏牧之前表现的那么妖孽，难道就要因此止步？

    “苏牧，你在这里坐一下，我先去为你申请身份令牌。”

    “苏公子，你不要想太多，其实你已经很厉害了，在这里应得的资源你都会有的。”等华凌风离开后华馨月就立马安慰苏牧。

    苏牧淡笑着点点头，他哪是那么容易被打倒的人，何况这种事也不算是什么挫折。

    华凌风没去多久，只是一刻钟的时间，就拿着身份令牌回来了。

    “苏牧，以后你就凭借着这块令牌出入华族了，至于住所我没有给你申请，以后你就住这里了。”华凌风把身份令牌交给苏牧后，就对华馨月打着眼色。

    日久生情，知道吗？

