    辰时正，战鼓起，最后一战揭开序幕。

    王旗在前，将旗在后，旗帜迎风招展，进攻的号角此起彼伏，各军同时往前压进，那斗志昂扬的气势让城墙上的新府军尽皆沉默下来，西廉军的所向无敌他们这一年听了不少，可亲眼见到了才知道这和他们想像中的厉害不一样，现在的西廉军不需要说什么来壮大声势，只是摆开阵势就让他们感觉到了灭顶的压力，让他们有一种对方轻而易举就能攻破京城的感觉。

    好在此时城墙上的战鼓也响了起来，险险拉住了还未战就被对方气势击败的崩塌心态。

    战车由四匹骏马拉到前方，祝长乐立于其上看向对面城墙。这一战，她就正面和何庆博打，也让所有人知道身为大将军，她并非只擅奇兵。

    “传令窦善，船只做为掩护，所有水军下水，别平白送命。”

    “得令。”

    “传令护翼队，以十字弓迎战重型弓，告诉他们，此举目的是借用十字弓的轻巧击中重型弓箭卸了它的劲，让它的力度大幅降低，削减它的威力，不是让他们上去拼命。”

    “得令。”

    “传令全军，强攻夺城！”

    “得令。”

    旗手挥舞旗帜打出旗语，传令兵一个离开一个补位，随时听候指令。

    祝长乐背手而立，看士兵在三角墙的掩护下往前压。这是大哥在路上折腾出来的新东西，因为上窄下宽的形状命名为三角墙。

    三角墙分为大小两种，士兵正常用来藏身的高度至胸膛位置，长度在一丈到两丈之间。大的则有一个半人高，用来掩护攻城器械，只是数量明明要少上许多。

    三角墙分前后两层，中间是空的，前面那层是布料，这一路过来四季布庄的布料全搬来做这个了，所经城池的布庄也被全部买空。后面一层则是木板，上下以木头固定，随抬随放。

    对普通士兵来说最大的威胁就是弓箭，而这三角墙的第一层布虽然挡不住箭，却缓解了箭的力度，就算最后仍能击穿后面的木板也远比直接落在身上强，唯一的缺点是经不起火攻，但是能起到的作用已经极大。

    看着这满地的三角墙，祝长乐神情从容。恍然间想起第一次坐上这战车紧紧握着扶手时强撑的心情，更记得当一条条鲜活的性命因为她的命令失去时她的崩溃，她知道，便是到现在大家都还在担心她是不是承受得起强攻之下将士的伤亡。

    怎么会呢？祝长乐无声的笑了笑，战争磨砺的是西廉军每一个人，当然也包括她在内。

    随着各种攻城器械前移，箭如雨下，看那箭矢的力道，更粗更快的是重型弓，其他的悉数是十字弓，不停的有人倒下，不停的有人补上位置。

    祝长乐看了几轮：“传令护翼队，城墙上重型弓基本为三步一架，每人盯住一架。”

    “得令。”

    “传令朱定，带十字弓营把对面羊马墙后面的人解决掉，若人手有多，配合护翼队行事。”

    “得令。”

    一道一道命令传下去，一条条鲜活的生命止于此，在战鼓的催促声中没有人后退，而对方终于想起来用火攻，箭雨变成了火箭雨，虽然被护翼队击退许多，可伤亡扔慢慢显现出来。

    后军的人穿梭其间，将伤了死了的人往后抬，在那里有军医在等着。

    烟、火、抛石、鲜血、呐喊……繁荣上百年的京城外已是一片地狱之景。

    中军帐内，祝长望静静的坐在舆图前听着前方传来的战鼓声，号角声，想着幺妹此时会有的模样，以及心情。

    蓝萍将热茶放到他手中，轻声道：“之前我去找过长乐说后方安全，我去前边助她。”

    祝长望肯定的道：“她没同意。”

    “对，她不同意，说守好了你比什么都重要。”

    “她平素总笑话你重色轻友，其实有你在我身边她最放心，不然定是要里里外外布置上几层守卫才能安心的，那次的事吓着她了。”祝长望抬头看向蓝蓝：“我无事，担心是有，却也忍得下，长乐已经长大了。”

    蓝萍点点头：“以前我们三个一起出去游历，每每遇着难事都只能难住她一小会，很快她就能想到办法，我和腚腚只要听她安排就行，现在这事虽然大了些，但也一定难不倒她。”

    难为平时沉默寡言的人为了安慰他说这一大堆，祝长望笑着握住她的手：“对，难不倒她。”

    蓝萍回握住，把心底的担心再往下压了压。

    大战第一日，一直到午时才鸣金收兵。

    回营后祝长乐立刻升帐：“前府军虽然布下了大量的重型弓，但是重型弓必须两个人一起才能拉开，而且出不了几箭就要换人，曾向呈应该是每架重型弓都安排了两到三组人在轮流，越往后他们出箭的速度越慢，可见是力气见底了，天枢，你们护翼队有没有这个感觉？”

    “有。”今日带队的天枢立刻道：“刚才收兵后我们私下还说他们后边是不是没力气了，重型弓我们都用过，知道那东西费劲。”

    “这一点得好好利用起来。”祝长乐微一沉吟，脑子转得飞快：“你们其他几处城门什么感觉？他们战力如何？”

    “末将只感觉到了重型弓的威力。”彭司看了眼几位同僚，见他们都点头就知道感觉差不多，继续道：“就是一板一眼的使用那些守城器械，其他的并没有什么特别。”

    “那就是纯占地利之便了。”祝长乐冷笑一声：“如果是我守城，我能想出百八十个办法收拾来犯者。”

    本是严肃的事，这话一出帐中所有人都笑了，气氛顿时轻松下来。

    祝长乐哼了一声表示对曾向呈的不屑：“已是酷暑，下午让大家好好休整，明日再战，张将军，给大家加个荤菜，今日都辛苦了。”

    张末强苦笑：“将军，天热，这一路过来也没留下什么了。”

    祝长乐看向天枢，天枢懂事极了，立刻接过话来：“这事儿不难，打猎是我们武林中人常有的事，我这就去安排。”

    “量要大。”

    “明白。”

    天枢一走，几位将军对望一眼就笑了：“将军您的护翼队真是无所不能。”

    “不能的事多了。”祝长乐收了闲话：“都去善后吧，若无变故明日就不升帐了，往后几日的安排都和今日一样，辰时正同时发起强攻。”

    “遵令。”

