    晚上8点，尖东么地道，嵯峨野料理店的一间包厢内。

    　　洪峰独自一人坐在榻榻米上，背对着包厢的房门，一杯又一杯地喝着神户的菊正宗清酒。

    　　至于桌上摆放的活鳗蒲烧、紫苏软骨鸡肉丸子、雪蟹脚天妇罗、刺身拼盘、生拌牛肉等多道丰盛美食，他根本就懒得多看一眼。

    　　“砰！”

    　　洪峰狠狠地把空酒瓶拍在餐桌上，再一次拿起一瓶没有打开的清酒，拧开瓶盖，往白色陶瓷杯中倒了下去。

    　　“汩、汩、汩……”

    　　看着清亮透明的酒水，闻着传入鼻间的芳香，洪峰睁大通红的双眼，喃喃道：“建邦，你等着，爸爸很快就能给你报仇了。过不了多久，爸爸就能让陈永仁那个家伙下去陪你。对了，你不是和关祖祺是朋友吗？你放心，他也会一起下去陪你。相信爸爸，你在下面不会孤独地……”

    　　说着说着，洪峰的声音逐渐嘶哑起来。两道泪水从他两侧眼角溢出，缓缓滑过有些苍老的皮肤，最后一滴一滴地滴落在米黄色餐桌上。

    　　别看洪峰很有钱，女人也不少。但是他真正意义上的亲人，却只有洪建邦一个。所以洪建邦一死，此时的洪峰，在这个世界上就真地是孤家寡人了。

    　　“滴答、滴答、滴答……”

    　　房间内，很快安静了下来，只有洪峰强行压抑的哭泣声，和泪水打在餐桌上的滴答声。

    　　就在这时，洪峰身后的开门声打破了房间内悲伤的气氛：“哗、哗、哗。”

    　　“滚出去，”听着身后传来的开门声，不等对方开口说话，洪峰就头也不回地吼道。

    　　然而，下一刻，洪峰的身子就僵住了。因为，他的后脑被一个僵硬的东西给顶住了：“洪先生，既然这么想念你的孩子，不如安心下去陪他好了。”

    　　插一句，我最近在用的小说app，安卓苹果手机都支持！

    　　“你是谁？”这一刻，洪峰的呼吸突然急促起来。隐隐地，他甚至能听见自己的心跳声，他感受到了一种前所未有的恐惧。

    　　“你猜！”不知道是不是受陈永仁的影响，李杰发现自己偶尔也会开开小玩笑。

    　　我猜你大爷！洪峰心里暗骂道。

    　　不过他的反应不慢，想到自己这些年和这些天得罪的人，脑海里很快出现一个爱笑的年轻人：“陈永仁，你是陈永仁的人。”

    　　“呵呵，你觉得这个重要吗？”看着身后合拢的房门，李杰轻声问道。

    　　“呼、呼、呼……”洪峰连续呼出几口气，强行平稳住焦躁的内心，嘶哑着嗓音说道：“我要给陈永仁打电话，让我跟他说话。”

    　　李杰面具后的眉头皱了皱：“洪先生，我还是那句话，到了这个时候，重要吗？”

    　　“不，很重要。”洪峰咬牙说道：“我有一件很重要的事情跟他说，我相信他听了肯定会很高兴。”

    　　虽然不知道洪峰打算玩什么花样，但是李杰想了想，还是掏出自己的手机，拨通了陈永仁的号码。

    　　电话刚响了一声“嘟”，便被接通：“是我，搞定了？”

    　　窝打老道，广华医院病房内，看着围住徐飞和梁芊芊的宋子杰等人，陈永仁一边接听着电话，一边缓缓退出病房。

    　　“他要跟你说话。”

    　　陈永仁想了想，笑着点了点头：“好啊，没问题。”

    　　“陈永仁，你的动作真是比我想地要快。”拿起手机，洪峰也没回头，冷声说道。

    　　“彼此、彼此，你不也让人来杀我了吗？”陈永仁笑着冲不时经过身边的美女护士点了点，懂礼貌的男孩纸，桃花运通常不会太差。

    　　洪峰错愕了片刻，很快回过神来：“呵呵，陈Sir果然厉害。看来，那些家伙已经行动了。而且还失败了，不知道陈Sir是不是把他们都杀了呢？”

    　　说到这里的时候，洪峰的声音中透着丝期望。

    　　“哈哈哈哈，洪峰啊洪峰，”陈永仁笑着摇了摇头：“你果然打的是这个主意，你是想让我杀了关祖祺，然后让那位关Sir对我出手吧？”

    　　“你、你都知道了？”洪峰眉头紧紧锁起，他有些担心陈永仁是不是知道洪祖祺的身份，所以没有动手。

    　　出乎洪峰的意料，陈永仁突然说道：“不过你放心，我是不会让你失望地。他们既然要杀我，我当然不能让他们活在这个花花世界中。”

    　　“你就不怕，”

    　　不等洪峰把话说完，陈永仁就轻声打断了他：“有什么好怕地，这世上，没有我不敢杀的人。只要是他的敌人，就一定要死。哦，对了，还有一件事你恐怕还不知道吧。你的儿子洪建邦，其实也是阿祖那伙人中的一员。是不是很惊喜？”

    　　“什么？”这下，洪峰是真地惊住了，他怎么都没有想到，洪建邦私下里还参和了这种事情。

    　　“好了，安心去吧。你放心，我很快就会送关Sir，你的那位老朋友，一起下去见面地。”说完，陈永仁挂断了电话。

    　　“你、你怎么会知道？”这下，洪峰的眼睛瞪地更大了。他怎么都没有想到，自己和关淳的关系竟然也被对方查到了。

    　　他不是认为别人永远查不出自己和关淳之间的关系，只是这些年，明面上他已经很少和对方来往了。

    　　再加上陈永仁跟他冲突的时间实在是太短了点，只是他怎么都没想到，这么短的时间，陈永仁就会查地这么清楚。

    　　直到这时，洪峰才发现，自己好像还是小看了陈永仁。可惜，他现在明白过来已经晚了。

    　　李杰一直听着二人的交谈，发现陈永仁挂断电话后，便从洪峰手中拿回了手机。

    　　然后，李杰轻声说道：“洪先生，安心去吧。”

    　　“不要，我给，”

    　　“砰！”

    　　枪声响起，打断了洪峰还没有说完的话。

    　　这一声枪响，也惊动了这间日式料理店的所有客人。

    　　就当所有人从包厢内探出头来，或者从大厅内围过来时，便看到一个戴着红猫面具的男人。

    　　对方双手端着一把黑色步枪，大摇大摆地在众人的注视中，缓缓离开餐厅。

    　　听着周围不时响起的尖叫声，面具人摇了摇头，很快走出餐厅，消失在黑夜之中。

    　　清除洪峰的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv6；

    　　经验值：227+6/2000；

    　　体能：62；

    　　力量：63；

    　　速度：60；

    　　精神力：81；

    　　积分：247+6；

