    凌天看着他，也没有催促，神色平静无比。

    毕竟在他的神魂之中留下印记，和抽取他的神魂，意义虽然差不多，但却又不想同。

    留下印记的话，虽然也可以掌控他的身死，但是只要他的神魂足够强大，即便让印记炸裂，但他也还有机会活下来。

    这样的话只是重伤罢了，虽然境界可能会掉落，但最起码还能活下来。

    当然，这不是最重要的，既然愿意让凌天在他的脑海之中留下印记了，也代表着他确实愿意投诚。

    最重要的是即便留下印记，只要他不背叛，便不会对他产生任何影响。

    依然可以修炼，可以提升实力。

    而留下一缕神魂的话，这下子不止凌天能够掌控他的身死，而凌天将神魂交到谁的手中，谁就能掌控他的生死。

    这对他来说，其实也不是很难接受，毕竟若是现在不这样做的话，怕是已经死了。

    决定投降，自然是已经将生死交到了凌天手中。

    无非是多了一道保险，只要他背叛，一道保险和两道保险其实没什么区别。

    关键问题是，一旦被抽离神魂，他想要继续提升实力的话就难了。

    神魂不完整，便是代表他这辈子都不可能踏入圣人境，甚至想要提升一小阶的实力，都比之原本困难了数倍。

    当然以他现在的资质，本来就踏入圣人境无望了，也不能说无望，只能说希望渺茫。

    凌天知道，这是他迟疑的原因。

    身为一个武者，实力被限制了，不能提升的话，确实是一件难以接受的事情，这代表着他没有任何脱离控制的办法，一被子都要受制于人。

    “我答应了。”

    沉默许久，这君王境七重的强者咬牙，神色间闪过一丝坚定。

    他知道自己不答应的话，现在就是一个死。

    但是他想活下去，只要活着，就代表着希望，也许自己表现好一点，说不定什么时候凌天良心发现，就将那一缕神魂还给自己了。

    “可以，你很识时务，你成功的保住了自己的命。”

    凌天看着他，淡淡笑了笑，神色平静的开口。

    “多谢公子。”

    君王境七重的强者脸上闪过一抹喜色，他所求的不就是活命吗？

    只要能够活命，实力即便不停下又能怎么样。

    “现在敞开意识海吧！”

    凌天看着他，继续说着。

    “是！”

    君王境七重的强者开口，神色间还是有些难受，但很快已经消失的无影无踪。

    很快意识海已经敞开，凌天的神魂力瞬间冲入里面，在他的意识海的神魂之中留下了自己的印记。

    而后手掌朝着虚空一抓，刹那间本就面色惨白的君王境七重武者，身影不由一晃，差点摔倒。

    此时他的面色更加苍白，不见半点血色，犹如纸张一般。

    身上气息看上去也是虚弱无比，甚至都比不上普通的君王境低阶武者。

    凌天的手掌仿佛抓住了什么东西一般，一抹透明的光辉在他掌心挣扎。

    但是只见他手掌微动，很快已经在上面打了数个手印，刹那间已经安静了下来。

    “你叫什么名字。”

    凌天将那封印的一缕神魂丢入万道熔炉之中，再次开口。

    “属下叫做封无名。”

    君王境七重的武者开口，神色越发恭敬，还有一丝敬畏。

    毕竟刚才凌天在他意识海的神魂上留下自己的印记，他察觉到了凌天神魂力的强大，尽管他没有任何的异心，但还是不由的一颤。

    太恐怖了，自己完全不是对手。

    刚才若是自己存了其它的念头，此时怕已经魂飞魄散。

    心中庆幸的同时，也是对凌天越发敬畏。

    这样的年纪，就拥有这样的实力，未来的成就不可限量，最起码圣人境是没有任何问题，只要不死必定能够达到。

    而除此之外，便是凌天单手就剥离了自己的一缕神魂，这怕是圣人境强者都无法做到的事情。

    毕竟神魂无形，想要灭掉神魂的话，只要摧毁其意识海就好。

    但想要将其镇压，唯有使用神魂力，但即便是是圣人境强者，想要剥离自己的神魂，即便是自己不反抗，也没有那么简单。

    可凌天，却是随手将其剥离，这也是让他心中不由升起了一个念头。

    也许这回投降，对自己来说未必是一件坏事。

    现在的凌天有这样的天赋，未来必定一飞冲天，现在他手底下自己是第一强者，只要自己能够好好表现。

    一旦未来凌天成为至强者，自己说不定还能因祸得福，说不定还有机会踏入圣人境。

    越想越觉得可能，当即身上的那一点抗拒消失的无影无踪，神色间越发恭敬。

    “行了，好好表现，若是表现够好的话，将神魂还给你也不是不可能。”

    凌天似乎察觉到了封无名的想法，淡淡笑了笑，缓缓开口。

    “公子放心，只要有我在，我不死凌家必定无恙。”

    封无名深吸一口气，神色越发恭敬，完全没有半点　的尴尬，仿佛多年的老手下一般，完全不像是一个新人。

    “行了，既然现在你已经投诚于我，那我先帮你恢复一下伤势吧！”

    凌天撇了他一眼，神魂被剥离，伤势也不算轻，而且身上的伤势也是有些严重，刚才自己只要再增加一份力量，这家伙就差点死了。

    话语间，一抹纯粹的神魂力，冲入封无名的意识海之中。

    只是片刻功夫，那如同针扎一般的刺痛感已经在缓缓削弱，很快已经消失的无影无踪。

    封无名一颤，抬头望向凌天，这是凌天做的吗？

    心中的震惊更甚，修复神魂的手段，即便是圣人境强者都无法做到吧，这凌天是怎么做到的。

    但是很快，眸中也是透露出一丝兴奋，凌天越强，自己的未来也是越发有可能。

    不等他多想，凌天一挥手，刹那间无数精纯的血气冲入他身上，修补着他的伤势。

    他催动功法，真元飞快流转，身上伤势也是在飞快的恢复着。

    只是片刻功夫，伤势便已经好了差不五层。

    接下来的一些内伤，这些血气就无法修复了，得靠　他自己。

    “多谢公子。”

    封无名再次开口，低着头躬身站在凌天身前，神色间满是恭敬之色，还有遮掩不住的兴奋和激动之色。

