    从立政殿出来，诸葛孔明都有些晕。

    陛下这是要干嘛啊？

    那百越虽说已是大夏属国，但也没必要在百越身上花这么多钱吧？

    给点儿赏赐不就完了？

    蒋琮和孟德宝却是早已经习惯了，陛下让干的事儿，老老实实、认认真真的干就完了，只要干得好，到头来绝对吃不了亏，上不了当。

    “诸葛丞相，下官有句话，不知当讲不当讲。”

    “蒋大人但讲无妨！”

    “陛下让干这事儿吧，那将来肯定是亏不了的，但户部现在穷啊，所以丞相大人在统筹之时，还是要多跟陛下伸手才能将此事办好！”

    蒋琮说得情真意切，就差抹眼泪了。

    汪德宝也在此时凑了过来：“诸葛丞相，陛下天纵奇才，他让咱干，那定是有赚头的，但眼下咱们工部事儿多啊，你看是不是跟陛下商量商量，从天工坊和科学院借些人来？

    ……

    ……

    与此同时，南薰殿中。

    李承阳重重的一巴掌拍在安素素给他的那张图上：“就是这儿了，朕果然没有记错！”

    舒缙云和安素素同时看向被他的巴掌所覆盖的地方。

    却是什么都没看着。

    全被李承阳的大手给挡住了。

    “承阳，你到底想要说什么啊？”

    舒缙云问了一句，李承阳立时得意洋洋的说道：“咱们大夏今后再也不会缺铁用了！”

    “为什么？”

    “因为有澳州啊，你是不知道，那地方有的是露天铁矿，开采起来十分容易，而且现在那儿应该还是一片蛮荒之地，根本就没有什么袋鼠国。”

    “只要我大夏的旗帜一到，那一亩三分地儿就是我大夏自古以来不可分割的一部分了，哈哈哈哈哈！”

    李承阳笑得十分放肆。

    舒缙云被他搞得云里雾里，丈二金刚摸不着头脑。

    反倒是安素素听出了一点儿门道：“陛下所说的澳州，可是跟那美州一样，乃是一片新大陆？”

    李承阳朝她伸出大拇指：“就目前这情况，说是新大陆也不过分，谁叫那些原住民现在还过着茹毛饮血的原始人生活呢？”

    “不过没关系，朕很快就会带领他们走出蛮荒，走向文明！”

    安素素却是始终都在关注重点：“陛下的意思是，这片叫做澳州的新大陆上，有取之不尽用之不竭的铁？”

    李承阳点了点头：“至少现在来说，是这样的。”

    “陛下去过那里？”

    “没有。”

    “那陛下怎么知道那里有许多露天铁矿？”

    李承阳就是一愣，笑容也僵在了脸上，澳州有许多露天煤矿，是初中地理上学到的，而且在记忆中那个世界，袋鼠国也确实是铁矿石出口大国。

    袋鼠国的铁矿，开采成本低，而且品质非常高，这是众所周知的事情。

    但那是在自己记忆中的世界啊！

    万一跟这边不一样呢？

    不对不对，应该是一样的，就算有差别，也不会太大！

    岳鹏举、卫青、霍去病、文天祥、于谦这些人不就跟自己记忆中的那些人差不多么？

    而且安素素给的这张指明轮回珠去向的地图，也跟自己记忆中的世界地图差不太多！

    李承阳一边在心中安慰说服着自己，一边小心翼翼的看向安素素：“朕觉得，应该会有，而且如果真的是轮回，那就一定会有！”

    闹了半天，他自己也不确定！

    安素素皱起眉头：“陛下不妨先派人去查探一番，倘若那地方真有许多极易开采的铁矿，在定对策，也是不迟。”

    “呃……朕刚刚已经让他们全力打通从百越到大夏的水路通道，准备从澳州往大夏运铁矿了！”

    舒缙云直接无语了。

    安素素也愣愣的看着李承阳，完全不知道该说什么好。

    片刻之后，李承阳突然大手一挥：“没事儿，反正百越迟早都是要并入大夏版图的，这路修了也不亏，就算运不了铁矿石，将来也可以成为咱们远征南洋的依仗！”

    安素素笑而不语。

    舒缙云却是狠狠的瞪了他一眼：“倘若这张图是真的，你看看这南洋，一望无际的大海，有什么好征的？”

    “说你头发长见识短，你还不承认？”

    李承阳昂起头颅，四十五度仰望天空：“朕的目标，是要上九天揽月，下五洋捉鳖！”

    安素素噗嗤一声就笑了出来。

    李承阳全当没听见，只要我自己不尴尬，尴尬的就是别人！

    正自暗暗得意，突然又是一愣，接着伸手一指：“那是什么玩意儿？”

    舒缙云顺着他的右臂看去：“像是风筝。”

    风筝？

    哪个脑壳有包的，这么热的天儿在皇宫里面放风筝？

    念头刚刚生出，李承阳突然又是一愣，紧接着就一摊手：“千里眼！”

    十三立刻将单筒望远镜递到了他的手上。

    只看了一眼，李承阳便差点儿喷出一口老血来：“这怎么还阴魂不散了？”

    舒缙云闻言好奇：“怎么了？”

    “你自己看吧。”

    从李承阳手中接过望远镜的舒缙云同样只看了一眼，立时恶狠狠的骂道：“我看他真是不想活了！”

    安素素终于也忍不住问道：“陛下，公主，发生什么事了？”

    舒缙云便也学着李承也得样子把那望远镜往她面前一递：“你自己看吧！”

    ……

    ……

    不到一盏茶的功夫，慕容博和慕容昭就被带到了李承阳的面前，当然还有那只大风筝。

    跟慕容萱之前在风筝上作画不同，这只风筝上没有画，取而代之的是一行大字。

    【芊芊，我知道你在宫里，你出来见见我啊】

    不用说，法子肯定是慕容昭教的，灵感是从慕容萱那儿来的。

    但是这法子是能随便用的嘛？

    李承阳脸色铁青的看着慕容昭：“这风筝你们放出去多少只了？”

    慕容昭委屈的瘪着小嘴：“一只都没放，就被你抓来了……大哥说你把咱嫂子藏在宫里了，是不是真的啊？”

    话音刚落，坐在李承阳身边的舒缙云就开了口：“本公主早就跟你们说过，宫里没有陈芊芊这个人，你们这是在怀疑我？”

    淡然的语气带着几分不食人间烟火的冷傲。

    这才是那个自己熟悉的舒缙云嘛！

    李承阳满意的勾住了舒缙云的手指：“慕容昭，你不要仗着跟儿时跟朕混过一阵，就在宫里为所欲为，你知不知道，小胖妞二号已经被关到牢里去了？”

    慕容昭闻言一愣：“姬无双被你关起来了？”

    李承阳点了点头：“是啊，就关在大理寺里面，你想不想有怨报怨，有仇报仇？”

    “想！”

    “那你还愣在这儿作甚？”

    慕容昭闻言大喜，转身就往外跑，跪在地上的慕容博连忙小声喊道：“小……小妹……你……你别走啊！”

    可慕容昭就跟没听见似的，一溜烟儿就没了人影儿。

    慕容博直接傻了。

    这可怎么办？

    难道要独自一人面对当今陛下和缙云公主？

    正自惶惶不安，李承阳的声音又在耳边响起：“这世上已经没有陈芊芊这个人，回去好好过日子，听清楚了么？”

