    “好消息，胡月那里就有褪蛟之鳞，不用从商会远调。”黑介深情振奋。

    红鹿听闻后颇为欣喜，“如果不用从高原外调集进来，造船的速度至少能增加一倍。”

    造船不是太难的事，他们部落人多，造船可以很快。

    只要效率能够提升上去，就能更快的出发，解决这个麻烦。

    随着从胡月这里购买了五份褪蛟之鳞，黑犬部落本就所剩不多的积蓄再次被狠狠砍了一刀。

    黑犬部落热火朝天的造起了船，

    北狐商会不知道这群原始人突然发起了什么疯，一个个攒足了马力的造船。

    在上千人的努力下，大量的木头被砍伐，制造成船只。

    船只的进度以肉眼可见的速度提升。

    五天时间转瞬即逝。

    部落外不远处的码头前聚集了大量的人。

    黑犬部落外的码头上，这里原本只是一块从斜坡上延伸出去的大石头，随着水位上涨。

    现在变成了一个天然的小码头。

    一名名身材高大强壮的狩猎部成员在部落门口集合。

    一共上百人。

    每人身旁都蹲着一只黑色高大的猎犬。

    黑犬部落基本上超过八成的人从出生再到死亡，这一辈子都会拥有一只属于自己的黑虎烈犬。

    黑虎烈犬从某种意义上来说已经成为了黑犬部落的图腾象征。

    能在部落门口集结的黑虎烈犬都突破到了超凡等级之上。

    大量人站在坡上，都不说话，担心的望着即将出征的战士们。

    这些战士还没有出征，似乎在等待什么。

    山坡上另外一处，胡月和少数商会的高层站在远处，为了避免误会他们没有靠近。

    只是看着黑犬部落即将出征。

    “也不知道发生了什么，这些蛮子这么着急下海。”

    “之前他们部落出去了一艘船，但根据我们的人来报，没有人看见那艘船回来过。”

    “哦？那就有意思了。”

    “据说他们关押俘虏的山洞里最近可是有点忙，我们商会的人路过的时候经常能听见里面传来惨叫声。”

    有人说道。

    胡月慢慢的说道：“大概率出去，是为了讨伐某个部落或某个势力吧。”

    “那之前那艘船应该是折损了，这些人或许是准备去报仇。”旁边的人说道。

    “他们还没有出发，是在等什么吗......”

    “来了。”胡月收回视线，看向远处。

    话音落下，远处的地平线尽头，忽然传来微微的颤动声。

    地面在颤抖。

    伴随着惊呼，北狐商会众人看见了很壮观的一幕。

    地平线尽头，密密麻麻的猎犬奔驰而来，卷起大片尘土。

    后面的猎犬隐没在烟尘中，只能看见最前方的几排黑虎烈犬。

    而在最前方，一头极为高大，比水牛还要庞大的黑色巨犬背上，坐着一名黑衣老人。

    “大祭司。”

    “大祭司。”

    众多的黑犬部落族人高呼。

    胡月疑惑，因为这是她第一次见到这个黑衣老者。

    红鹿才是黑犬部落的大祭司，那这名老者也是大祭司？

    难道是黑犬部落的上一任大祭司。

    胡月等人看见黑犬部落的众人热情的拥过去。

    那名黑衣老者和黑介、红鹿他们交流一会儿后，黑衣老者登上了五艘船，黑衣老者乘坐的黑色巨犬也被他收回御兽空间。

    跟随大祭司一同登上船的还有十个沉默寡言，和其他人不一致的人。

    胡月眼神闪烁，那黑色巨犬...也是黑虎烈犬，但却是她见过最强壮、也是气势最可怕的黑虎烈犬。

    大概率就是统领级的黑虎烈犬。

    也是黑犬部落的底蕴。

    统领级的御兽和超凡级御兽，最大的区别就是统领级御兽身上的气息。

    之所以将这个等级的御兽称为这个等级，就是因为它们能够统领同族的其它御兽。

    因为自然界中大部分的野生魔物，其实等级都在超凡级这个范围。

    而能够统领它们的首领，统领级御兽身上会存在一种能震慑御兽的光环，魔幻一点说就是威压，虽然比不了君主级魔物的霸道，但也确确实实存在。

    尤其是对同族的魔物来说，这种威压会更加明显。

    这些人陆续登上船只后，五艘大船慢慢的驶出，脱离岸边，驶向另外一个方向......

    “很棒。”白烨拍掌鼓励。

    “今天的任务完美完成，晚上加一块腊肉。”

    通道里，朵朵掌心全是汗水。

    它回头看了一眼，白尾，还看了一眼墨仔。

    朵朵转过头冲着白烨低声呜咽。

    白烨听懂了它的意思，它还想加练。

    白尾依旧沉默的奔跑在迷宫通道里，它穿梭在古代遗迹守卫之间，在其身后，留下一条条交织的闪电印记。

    这些闪电对古代遗迹守卫似乎能造成额外的伤害，被击中的古代遗迹守卫都会在原地僵持一会儿，然后才恢复行动能力。

    在这两天，不知道什么原因，突然白烨发现自己的御兽里就开始卷起来了——莓莓除外。

    墨仔、朵朵、白尾。

    尤其是朵朵和白尾。

    墨仔因为天赋很高，所以它其实在战斗时更多的是报以一种玩耍的心态。

    白尾非常努力，它有着一颗成为强者的心。

    尤其是经历了多次战斗之后。

    它已经逐渐克服了身为素食动物的性格弱点。

    它除了训练之外，还有意识的主动寻求战斗。

    这让朵朵有了危机感，身为主人的第一只御兽，它冥冥中感受到自己的地位受到了挑战，明明是它最先成为主人御兽的。

    挑战它的不是别人，正是一直没有被它放在心上的白尾。

    但不久前的战斗，它见识到了白尾雷霆印记的威力。

    那连绵不绝的雷电，让它想起了以前在家里被窗外的雷声惊吓的不好回忆。

    这只松鼠居然掌握了这种力量，都感觉主人更喜欢那只松鼠了！

    但对白烨来说，御兽之间的内卷反而是一件好事。

    每天它们战斗的时间增加了好几个小时。

    酬勤点自然每天也收获得更多，加上提升了一波它们的资质。

    所以虽然只有五天，但是这五天里增加的酬勤点比上一个一周还要更多。

    倒是莓莓，对小团队里表现出的内卷的行为非常淡定。

    每天上班打卡，说好的八个小时训练时常，绝对不会超出一分钟。

    “砰。”

    莓莓爪子将古代遗迹守卫拍开，在墙壁上一个翻身，轻巧的跳回地面完美落地。

    宝石蓝的眸子淡定从容，走出迷宫在白烨脚边爬下，肉呼呼的小爪子按了一下白烨脚背。

    打卡下班。

