    有“美食魔法”在手，制作食物对于艾伦来说就变得如同吃饭喝水一般简单了。

    仅用了不到两分钟，艾伦就“搓”出了整整二十组，共计四千多个热气腾腾的小麦面包。

    期间因为地面摆不下的缘故，他还将绝大部分的面包都收到了自己的个人空间里面，反正现在山坳周围一共就两百多口子人，多的拿出去他们也吃不完。

    艾伦早就已经打算好了，一开始并不会让这些投诚的流民吃太饱，每人每天发两个500克重的小麦面包让他们不至于饿着就行了。

    如果想要多吃一点，那就要参加集体劳动，或者集体训练，哪怕是不能干重活的妇女儿童，也要做点力所能及的事情，像是清洁场地，打扫卫生，生火烧水一类的杂事。

    只有没有自主生存和行动能力的幼童，才有不用参与劳动就能获得食物的权力。

    等辛西娅带着几名才招募了不到一天的士兵上楼时，艾伦正坐在餐桌前悠哉悠哉的喝着热乎乎的咖啡。

    “面包就在厨台上，拿去分发一下吧，包括小孩在内，每人一个，先去发给那些被安置在营地里的妇孺，回来之后再发给木屋里的男人。”

    见到辛西娅她们上来，艾伦便随手往厨台那边一指。

    辛西娅依言看去，只见到几大盘还冒着热气的面包在屋内灯光的照耀之下，散发着丝丝诱人的光泽，虽然隔了好几米，但那股子浓郁的麦香却依旧扑面而来，让她忍不住咽了口口水。

    这是还想吃！？可你才刚吃完呐！！

    艾伦见到辛西娅这幅模样，顿时便挑了挑眉，这丫头不仅是龙裔，而且还长了副龙胃是吧！？

    “好了，别再看了，先去送吧，送完回来我专门给你做个蛋糕行了吧，真是......”

    虽然跟在辛西娅身后的几位士兵都带着几乎全封闭式的头盔，但即使是隔着头盔，艾伦也能隐约看到他们嘴角勾勒出的一抹微笑。

    “乘面包现在还热，赶紧搬了东西走人，一会面包该凉了。”

    有些不忍直视辛西娅那副馋猫样的艾伦把脸撇到了一边，然后朝辛西娅她们挥了挥手，示意她们赶紧拿了东西离开。

    这丫头，自己身为大头领，不保持威严也就罢了，竟然还拖着艾伦一起在属下面前丢脸，这辅佐官，难做啊！！

    “知道了、知道了！”

    见到艾伦偏过头去，辛西娅立刻就带着几名士兵去厨台那边端着几个盛放面包的大木盘下了楼，在她们顺着楼梯下去的时候，艾伦突然在不经意间用眼角的余光看到了一个嘴里叼着面包的红色身影。

    啊这......

    看见这幅画面，艾伦不由得一巴掌拍在了自己的额头上，又是忍不住叹了口气。

    看来之后得好好给这丫头上一上课了，作为一个势力的首领，可不能在下属面前表现出一副很轻浮随意的模样，这样时间长了的话，对于己方势力的发展是绝对没有任何好处的。

    不过，丫头虽然有些皮，但办事却是一点也不含糊，来回没用到半小时，就把分发食物和慰问流民的事情搞定了。

    期间，她还专门来请艾伦去帮那十几名士兵在遗迹营地外围建造了两间简易石屋和一个简易牢房。

    她把一共十八名士兵分成了三队，每队六人，其中一队住在那群男性流民木屋外边的大型哨塔里，负责看护那些男性流民，防止他们乱跑和招惹事端，另外两队则住在遗迹营地外围，负责看守保护那些流民妇孺，再顺带着监视一旁牢房里关着的几位强盗。

    因为作恶很多的关系，辛西娅她们今天抓回来的十几位强盗在经过审讯和一些平民配合指认之后直接就被杀掉了大半，只余下了几位良知未泯，对那些被他们劫掠抓住的平民有过照顾行为的。

    这几名强盗本性不坏，相信在经过一番磨炼与改造之后，也能成为一名三观端正，志向远大的诺德士兵。

    在经历了不知道多少时日的颠沛流离之后，这两百多位流民终于十分难得的吃上了一顿品质优越的晚饭，度过了一个温暖而又安心的夜晚。

    时间很快来到第二天。

    这天一大早，辛西娅就从艾伦这里又讨了两百多个面包，还有艾伦专门准备好的两百多套御寒衣物，将昨晚做过的事情再次重复了一遍。

    在这些流民们缺衣少食，难以度日的时候，像这样的施恩行为，无疑是能够获得流民们大量好感的。

    再加上辛西娅本来性格就好，完全没有那种贵族们高高在上漠视一切的做派，把亲民这种行为拿捏得十分标准，一言一行都表现出了愿意尊重平民们自身意愿的态度，这更是让本来就已经走投无路的流民们对她感激不已。

    分发完面包和御寒衣物以后，辛西娅这才回来和艾伦一起吃了顿早餐。

    等到大家都吃得差不多了，她便让士兵将这两百多名流民全都带到了营地遗迹外围的一片空地上，依照昨天的约定，向这些流民们询问起了他们的去留意向。

    “我愿意追随善良而又强大的辛西娅小姐！”

    “我愿意！”

    “我愿意......”

    “我也愿意！！”

    或许是因为辛西娅表现出来的真诚，也或许是因为她对这些流民们展示出来的善意，反正当她朝这些流民们问起是否愿意追随自己做一番事业的时候，几乎有超过七成的流民当即就选择了同意。

    诺德人崇尚武力和英勇，愿意服从强者，而辛西娅不光强大，还有着一颗善良而真诚的心灵。

    在场的诺德人之中，几乎有超过一半都相信这位辛西娅小姐将来是能够去到松加德，并且进入勇气大厅的英勇之人，而对于服从追随这样的强者，他们自然是心甘情愿。

    而剩下的一部分人，则是被辛西娅的善良和她那平易近人的姿态所打动。

    愿意寄托于她的庇护之下，成为她的领民和追随者。

    毕竟，从战火之中逃离出来的他们，可是看清了那些领主和贵族的嘴脸，如今能遇到辛西娅这么一名真正愿意把他们当人的首领，他们自然也不会错失这个难得的良机。

    搞到后面，艾伦都还没来得及向辛西娅传授一些御下之道呢，她就已经无师自通的在这两百多名流民和十几位士兵心中建立起了自己的形象和威望，向艾伦展现出了她的领导才能。

    让艾伦不由得在心底感叹道：

    “这丫头，天生就是造反的料啊！！”

