    沐清瑜看这小女孩的举止，虽然经过了土匪窝的摧残，虽然这小女孩在这群女子之中应该是年纪最小的，但她好像又比很多女子更先恢复眼里的神彩，也更勇敢！

    江阿沁道：“我，我家是做生意的，我爷爷开了商铺, 我叔叔他们进货，刚开始还可以。后来，爷爷觉得京城里的东西太贵，不如回老家发展，三年前，我们一家人便从京城回老家, 路过这里, 没想到，遇上了这帮恶贼！”

    沐清瑜余光瞥到她眼神极快地闪烁了一下。

    要换平时, 对这种闪闪躲躲，言语不尽不实的人，她是不想理会的，但这小女孩的眼里，除了可怜，竟还有一股勇往无前的坚定！

    沐清瑜记起来，第一个扑过去杀人的，就是这个小女孩。

    也许她没说实话是有什么难言之隐！

    江阿沁眼里很快蕴了泪，三年前，那帮畜生连才十一岁的她都没有放过，她的娘亲撞墙而死，她的姐姐自己撞了土匪的刀，她的爷爷, 叔叔伯伯们, 全都死在这帮土匪的刀下。

    爷爷临死时，眼睛死死盯着她看, 用口形无声地说：“活下去！”

    所以, 这么艰难, 她也努力地活着。

    受尽屈辱，她也艰难地活着。

    受尽摧残，她忍辱偷生！

    她甚至努力讨好着那些土匪，只为了活下去，只为了以后有机会报仇。

    今夜，这几个人就是她的贵人！

    沐清瑜稍一沉吟，道：“如果你想跟着我，那得先做一件事！只要你能做到，我会好生安顿你！”

    江阿沁高兴地道：“什么事？我一定做到！”

    “别说得太早，满身的血，先去洗洗吧，洗了好好休息，明天早上告诉你！”

    江阿沁迟疑了一下，知道再不走，只怕这位姐姐要厌烦她了，她依依不舍地走了。

    江阑过来，看一眼四个要死不活, 惨不忍睹的匪首，还有没被撕咬，坐在自己的排泄物里发抖的三个土匪，问道：“姑娘，他们怎么处置？”

    “这三个先绑了，这四个让他们就这样，反正跑不了！”四个匪首脚筋手筋全断了，跑是不可能跑的。软骨散的药效快要到了，虽然这三个土匪也跑不掉，不过绑了更省事！

    说着，她走出大厅，这里的血腥味太重了。

    突然，她脸色一变，手一扬，袖中的匕首就向着聚义大厅斜前方那棵大树扎去。

    白光闪烁，在幽暗的夜色里，散发着森冷的杀气。

    她这动作让江阑一众迅速进入备战状态。

    他们握紧手中的武器，向那棵树靠近。

    树冠如盖，但是他们走近去，只看见匕首上扎着一条吱吱乱叫扭成一团的蛇。

    江阑一刀削了蛇首，把匕首拔下来，拿回递给沐清瑜，道：“姑娘，树上是条蛇！”

    沐清瑜接过，道：“那没事了！”

    就在刚才，她极为敏锐的第六感让她觉得那边似乎有人，所以第一时间就做出了反应。竟然只是条蛇吗？

    让女子们去休息，是因为她们现在大都情绪不稳，她们太苦，经历了那么多，哪怕今天有了一个宣泄口，其实于她们来说，仇人已死，并不是大事以了，反倒是以后下山了该怎么办，才是重要的。

    让她们休息一夜，平静一下，明天还有事要找她们。

    在他们看不见的地方，一道黑影悄没声息，灵动如影子一般快速下山。

    刚才真是险，差点被一把匕首扎在树上。

    楚昕元没看清是谁动的手，树冠太密。因着晋玄的暴露，他没有靠得太近，不过，厅里发生的一切还是知道的，凭着一双耳朵在听。

    有人出门，接着就听到匕首破风的声音，他感觉到危险，第一时间就做出了反应，头也不回地离去。

    反正这里也没有什么事需要他插手了，还是先离开吧。

    所以后面发生的一切，他就不知道了。

    沐清瑜并没有去休息，她让夏元飞带人去清点商队的货以及土匪窝里还有些什么货物，让云池带人去清点粮食，她带着江阑等人去清点珠宝，留下两个人在这里守夜。

    粮食不少，大概够这些土匪吃上三个月的，都是精米白面。

    货物更不少，除了夏元飞商队的，还清出比他商队货物还多两倍的货，不过那些货的主人大概都已经遭遇了毒手。

    金银珠宝堆得晃眼，清点过后，不算那些珠玉，光是金银，就有近十万两的。

    这只是一个小小的土匪寨，一个只有三十多人的土匪寨，一个交了六成好处给县令的土匪寨，这边还能积这么多的财，那县令得的是多少？

    清点完，着实让人咋舌，夏元飞把他们商队的货分开放到一边，然后指着那些货问沐清瑜：“姑娘，这些怎么处理？”

    沐清瑜想了想，道：“都是贼赃，而已已经没有了苦主，就算有，一时也难以寻到。便都运到济宁堂去，济孤寡老独！为他们多积善德，愿生者余生无忧，逝者来世福报！”

    贼赃最好的办法自是交由官府处置。

    可是这个县令如此，让沐清瑜多存了几分心思，真金白银花人眼，乱人心，倒不如放入济宁堂，济宁堂专门收留孤寡老弱，也算用之于民。

    而且，每一分都会用之于民！

    因为济宁堂是她的，不会有谁阳奉阴违，也不会有谁中饱私囊。

    不是她拿别人的钱财慷他人之慨，现在这里的财，就属于无主之物！

    这是她凭本事得的！由她处置很合理！

    做好这一切，江阑撮指入唇，发出一声尖利高吭的声音。

    随着这一声，夜空中飞过来一只绿头鹰。

    江阑把早就写好的纸条绑在绿头鹰腿上，然后放飞。

    他看看天色，道：“还有两个时辰天亮，姑娘，你先休息一会儿，天亮后，咱们的人应该就上山来了！”

    千陌帮被沐清瑜一整顿后，发展很快，正在向各个地方辐射。麟州是最近的，已经设有四个分舵，是个成熟的分部了。

    有一个分舵就在山下不远的另一个县城，只是过来搬东西，问题不大。

