
　　“王总，孙怡带了很多人，要您去见他们，看样子都是一些部门的人。”

　　接到电话之后的李晓，不敢耽搁，都没有敲门，直接跑进了CEO办公室汇报。

　　……

　　“思琪，刚刚我看到一群穿制服的人上了10层会议室，连我们郭总也被叫了过去，是不是……”

　　“你啊，就别瞎想了，公司再怎么样，我们这些实习生能干嘛，好好对账吧，还有那么多报表要处理呢。”

　　如果赵玄在保护伞科技公司的话，一定会认出来，在保护伞科技公司财务部门工作的，正是之前帮过他的校友李思琪。

　　只是和以前比起来，云卷云舒的气质变了许多，多了几分干练与沉稳。

　　看着部门群里已经99+的消息，李思琪虽然不说，但也替赵玄担心起来。

　　不光李思琪，整个保护伞科技公司的员工都有些惴惴不安，不清楚官方查他们是因为什么原因。

　　……

　　对于外贸型蜂群无人机数据泄露的事，赵玄暂时没有时间去处理，交给保护伞科技公司自纠自查就好，反正有冷锋在哪里监督，不需要他做什么。

　　相反，其他方面还有更重要的事，等待他来完成。

　　“这是昨天晚上代号“大师”的围棋比赛视频，背后是谷歌公司开发的阿尔法狗，连续60局围棋比赛，一局都没输过。

　　和它比赛的都是国内外知名围棋国手，人的脑子果然没办法跟上机器的脑子啊。”

　　火种实验室人工智能开发中心里，一大群人正围着屏幕看这位“大师”昨天晚上的表演。

　　如果不是提前知晓的话，谁能想到背后竟然是人工智能AI在下棋。

　　“哎，各位，我们的AI要不要和阿尔法狗比试比试，如果赢了，那绝对是大新闻啊。”

　　“想法不错，我去和赵总说。”

　　作为人工智能开发中心的主管，贾翊立马往赵玄实验室跑，得到允许之后，才见到赵玄。

　　“和只会下围棋的AI比赛有什么意思，你看看这是保护伞科技公司那边交上来的营销方案。”

　　贾翊和赵玄把想法一说，没想到被堵了回来。

　　“机器人足球赛？玩这么大，让我们的机器人和球员比赛足球？”

　　“嗯，我觉得挺有意思的，足球全世界第一大体育运动项目，如果我们的机器人球员可以发挥好的话，那引发的影响绝对是轰动级别的。”

　　一想到机器人上场踢球，如果人类这边输掉的话，那面子可就丢大了。

　　“皇家马德里，一定要选皇家马德里来我们国内比赛，他们是今年欧冠的夺冠热门。”

　　和足球比起来，围棋的影响力不要太小，会下的人更少，但提起C罗和贝克汉姆，大多都有印象。

　　“想什么呢，能和恒大踢就不错了，去准备吧，哦，另外还有，这是AI设计鸿雁通用芯片架构的项目，你们也一并处理了吧。”

　　机器人和真实球员踢球的想法，是保护伞科技公司踢出来的，算是为即将发布的机器人产品做预热，有话题才能带动销量。

　　体育运动也可以拉近机器人与人类之间的关系，提高普通人对机器人的接受度，这样机器人的销量才能不断增加。

　　当然，想让机器人学会踢球，得先将有关足球的数据整理完毕之后，加载到控制芯片中，这个工程量可不小。

　　如果真人机器人赢得比赛，足以说明火种实验室的AI能力。

　　至于让AI来设计芯片架构的办法，属于赵玄开发的人工智能另一种应用方式。

　　如果在鸿雁芯片架构的基础上，开发通用型芯片架构的话，最少也得找800名以上的芯片架构工程师一起工作，2、3年都不一定能完成。

　　但AI不一样，只要超级计算机提供的算力足够，几个小时，一套新的通用型芯片架构就能面世。

　　也算是赵玄为海思以及浪潮做的补偿，如果没有海外公司给他们供货，产品销量一定会受影响。

　　……

　　“现在这里就我们三家公司负责人，我也就不见外了，芯片架构设计的问题，可以交给我们。

　　10nm碳纳米管通用型芯片我们已经完成了架构设计工作，马上就可以试验生产，将来在服务器、电脑、手机上，都可以使用这种芯片。

　　当然，如果你们想自己完成，也可以，接下来芯片生产线的搭建，我们实验室会全力支持。”

　　坐在梁梦松对面的是浪潮以及海思的负责人，三方正在为各自的半导体产业发展做着协商。

　　很明显浪潮公司的目的是自己独立进军服务器芯片产业，将来还可以涉足计算机芯片，至于海思，除了设计芯片架构外，也有独立生产手机芯片的想法。

　　属于双保险，台积电那边海思不想放，Intel公司这边浪潮不想放弃。

　　“我们公司希望出资入股保护伞集成电路半导体制造公司，生产出来的芯片供货三家，集中资源，产量才能更得上。”

　　作为海思的CEO，高幸背靠华为，自然有那个能力去独资建厂，但难就难在产能上。

　　台积电那么大的产能不是一天建成的，他们每年需要的芯片量多达上亿，包括手机芯片、存储芯片以及，靠自己的话短时间内根本无法满足需求。

　　“我们公司也是这个意思，希望你们公司可以融资。”

　　“融资的事，得总公司才能决定，我会把意见提上去的，另外，我们在魔都的10nm碳纳米管芯片生产线预估4月底就可以实现量产，月产量有望突破9万片。

　　接下来10nm以下制程的芯片，我们也会继续研发。”

　　这样一来，保护伞集成电路半导体制造公司提供生产能力，火种实验室、海思半导体有限公司提供设计能力，浪潮和保护伞科技公司、华为公司负责芯片应用，形成一个完美的产业链。

　　所生产的芯片，也将逐步应用到所有高端芯片领域，包括服务器、手机、电脑。23sk.Com

　　这场决定未来全世界碳纳米管芯片产业链的会议，就在这样的氛围之下结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百四十三章机器人足球赛（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 