
　　夏天很快到了近前。

　　太白老祖将自己手中的阵旗递了过去，神色郑重，面呈期望。

　　“王祤，从现在开始，你执掌总旗继续突进，能走多远走多远，不过根据我的推测，距离混乱之王投影核心已经不远了。”

　　“好。”

　　夏天也将手中的阵旗递了过去，同时接过总旗。

　　他能感受到，这道阵旗中蕴含着的庞大力量，带给他一种无比心悸的反馈。

　　甚至……还有一种莫名其妙的熟悉感。

　　“老师，各位老祖，那我先走了。”

　　“去吧。”

　　“一定要小心！”

　　夏天转身，迈步前走。

　　几步之后，飘渺老祖还是忍不住问道，“王祤，你融合了多少道符文印记？”

　　唰。

　　九位老祖也竖起耳朵，面带好奇。

　　“九道。”

　　嘎？

　　九位老祖一呆。

　　九道？

　　夏天抿了抿嘴唇，点点头，“对，九道。”

　　说罢之后，继续前走。

　　这一次，在总旗的防护下，他的速度陡然加快了。

　　“怎么可能是九道，绝不可能！”

　　缥缈老祖断然开口。

　　另外八位老祖虽未说话，同样深以为然。

　　说话间，他们已经看不到夏天的身影了。

　　不过九位老祖全都祭出了神念，始终跟随着夏天。

　　不止是他们，另外二十多位灵台境强者亦是如此。

　　千米、万米、五万米……

　　“已经百里了。”

　　众人的神念之下，夏天依旧在缓步前进。

　　随着时间的推移，所有灵台境强者的心神不由绷紧了。

　　哪怕他们经历过各种大风大浪，也无法想像，百里之外的混乱之力，究竟达到了怎样的强度。

　　霍然。

　　所有人的脸色齐齐一变。

　　他们跟随着夏天的身影，以神念‘看’到了前方一片特殊之地。

　　那个地方，所有的混乱之力全都消失了。

　　确切的说，不是消失，而是变成了仿似无害般的透明色。

　　就像是一片完全由胶状物质凝结起来的空间。

　　“完了，混乱之力已经固态化，不知道王祤能够坚持下去。”

　　“噗嗤”

　　他们看到夏天毫不犹豫闯了进去，而他的身形也随之一滞。

　　就像是进入了一个超大型果冻之内，又仿佛陷入了沼泽泥潭之中。

　　忽地。

　　他身上似黑火燃烧，似黑水溅射的物质，陡然扩张开来。

　　他，极其艰难的向前迈了一步。

　　看到这一幕，九位老祖全都攥紧了拳头，一个个面色惊喜。

　　“我们走，无论如何要进入里面，距离混乱之王的本命天轮还需要继续走。”

　　当下，众人一边补充元力，一边手持阵旗，艰难行走。

　　另外两队的灵台境强者，也都重新迈步。

　　他们的速度极慢，但仍然在前进着。

　　“我还是不相信王祤只融合了九道符文印记。”

　　途中的时候，缥缈老祖忍不住咕哝一句。

　　刚说完，炎火老祖道，“但我能感觉到，那黑色物质之中，蕴含着极强的火之玄奥。”

　　辰水老祖也皱起眉头，“可我同样也能感觉，其内有着水之玄奥的法则。”

　　太白老祖笑道，“不管怎样，我极武内院又出现了一个绝世天才，若此次能平安度过的话，王祤必然会开创一个新的玄奥，到时候他可以开宗立派了。”

　　就在这时，拙峰老祖开口道，“王祤说只领悟了九道符文印记，我认为他不可能对我们撒谎。”

　　顿了顿，他说出一句意味深长的话，“都别忘了，玄奥宝树有九道枝杈。”

　　唰！

　　话音刚落，所有人的身形一滞。

　　全都陷入了沉默之中，缓慢前走。

　　好半晌，太白老祖才打破了沉默，“有一定道理，玄奥宝树有九个枝杈，每个枝杈上有三百叶片，每一片叶片上有九道符文印记。”

　　说到这里，话锋一转，“但事实上，所有的符文印记，都是枝杈的延伸与演化，认真来讲，玄奥宝树的确只有九道符文印记。”

　　这句话说出，另外八人的眼睛全都变得明亮起来。

　　“你的意思是……王祤领悟了九道本源符文印记？若是那样的话，岂不是天地法则大圆满？”

　　这句话说出，不少人的嘴角皆不自禁一抖。

　　都听得出来，这句话的玩笑的成份很大。

　　不可能有人能全部领悟所有符文印记……千万年来，从未有人做到。

　　还有最重要的一个原因。

　　缥缈老祖叹息道，“退一万步讲，即便夏天领悟了九道本源符文印记，也无法达到天地法则大圆满，难道大家忘了吗，玄奥宝树是不完整的。”

　　闻言。

　　众人脸色微微一变，再次沉默。

　　“真想知道，所有符文印记被融合一起，将会演化出怎样的画面。可惜，永远也不可能实现。”天籁小说网

　　飘渺老祖说的是事实。

　　他们虽然不知道玄奥宝树的来历，可是研究这么多年，早已经知道，玄奥宝树是不完整的。

　　或者说，比他们还古老的记载中，玄奥宝树被发现的那一天，就不曾完整。

　　它原本有十个枝杈！

　　一棵树，必然有主杆。

　　主杆与下方树杆垂直而上，主杆的两侧，才是枝杈。

　　但玄奥宝树的主杆不知何年何月消失了……或是被人斩去了主杆。

　　九个枝杈，事实上只有两千七百片叶片。

　　还有三百叶片，连同主杆一起消失。

　　……

　　另一边，夏天身上黑色的物质似黑燃烧，似黑水迸溅。

　　他在这种浓郁到极点，已经固化、近乎变成果冻状态的混乱能量中，快速前行。

　　同时，他也分出一缕神念，时刻在关注着自己的识海。

　　因为。

　　九位老祖的‘玩笑话’……是真的。

　　他的确只领悟了九道符文印记。

　　刚开始的时候，他还有些不明所以。

　　可是随着感悟加深，哪怕再是修炼小白，也意识到那九道符文印记的不简单。

　　因为，直到现在，仍然有一道道天地法则的力量，不断的降临到他的身体上、灵魂中。

　　他的神念更加敏锐，天地间无数的奥秘，似乎越来越清晰。

　　后来，当一个阶段完成之后，他记得横清楚，天地法则的力量降临了三百次。

　　第二个阶段，仍然是三百次。

　　第三个，第四个，第五个……

　　这意味着，他领悟一道符文印记，便有三百道天地法则的力量降临。

　　这意味着，他领悟的那一道符文印记，乃是玄奥宝树的本源符文印记。

　　可是。

　　对于夏天而言，这仍然不是最重要的。

　　最重要的是。

　　每当他彻底领悟一道符文印记之后，这道符文印记便与识海中原来的手印，勾连在了一起。

　　仿佛，它们本就是一体的。

　　到了现在，已经有八道符文印记完成了勾连。

　　就剩下最后一道。

　　“二百九十五、二百九十六……”

　　夏天一边默念着降临的天地法则，一边警惕查看四周，同时也生出了一种极大的期待感。

　　他想知道，九道符文印记全都勾连在自己的手印上后，会演化成什么。

　　“二百九十九、三百！”

　　冥冥中最后一道天地法则之力降临己身的时候，夏天的身形不由一滞。

　　所有注意力都集中在识海之内。

　　嗡。

　　最后一道符文印记，仿佛被吸引一般，没有发生任何波澜，轻轻的靠近。

　　就如同游子归家，与手印勾连在了一起。

　　然后。

　　十道手印开始演化。

　　让夏天感到震惊的是，感悟的九道符文印记，竟然不是主导位置。

　　主导位置乃是他识海中原有的那一道手印。

　　夏天的心头隐隐生出一种不可思议的推测。

　　这样的念头一闪而逝，他将更多的精力集中在了演化的图案之上。

　　他认真的梳理和感悟，慢慢的融会贯通。

　　天地有规则，万物有法则！

　　任何事物的形成与运行，皆有定律，皆有规则。

　　而每一个自然现象，背后都有法则在演化。

　　夏天隐隐中有了一种明悟。

　　只是十道符文印记太过博大精深，太过晦涩玄奥了……哪怕他全部融合，也仅仅能感悟一些皮毛。

　　可仅仅是这些皮毛，也让夏天受用无穷。

　　天地间的奥秘……在他眼前已经掀开了一角神秘的面纱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3336章 玄奥演化魔龙免费阅读。https://xs.23sk.com 