    即将快要天亮的时候，在晋绥军359团城池外面的一片草地上空，一架又一架的C-130大力神运输机，可是正在进行着空降。

    这一次，可是足足三个连的精锐兵力，给全部投入到了空降之中，是刘飞洋把自己留守在长沙外围的兵工厂那一边的，四分之一的兵力，给投放到了这一次的作战防御之中的。

    原本他没有打算这样快就把自己的底牌的部队，都投入到了这一次随时要迎击坂田联队，甚至是更加多来袭的鬼子大军之中的。

    由于这一次的空降，是在黎明之前进行的，而且也是没有遭遇到鬼子的敌袭，以及其它事物的干扰，所以空降还是很成功的。

    而且这一次亲自监控着空降过程，则是由李金刚亲自带着部队，来进行监督的，虽然他是在这些C-130运输机群的下方来进行监看，但是也是很有帮助的，因为可以确保着空降的部队，不会在他们的跳伞降落的地点出现敌人，或者是某些出乎意料之外的事情来干扰着，和危及着这些跳伞人员的安全来着。

    当这些空降部队全部完成了空降之后，他们也是迅速的，就集合到了李金刚的面前，进行着军训。

    因为这些都是在武汉会战，和羊城会战之中死剩下来，被放在兵工厂里面进行休养好了的部队的官兵来着，所以都是一群拥有出入过生死战场，和经历过大血战过程的老兵精锐了，

    所以他们都是认识副团长李金刚来着的，所以也就自然而然的听从着李金刚的集合命令和训话的。

    “这一次我们又有机会一起进行杀鬼子了，所以你们都要打起精神来，这一次我们必须要多杀一些鬼子，来给予我们那些战死在了武汉会战和羊城会战的兄弟们，进行报仇雪恨的！”

    “所以我也不多废话，你们就给我好好的战斗就可以了！”

    “现在都跟我进入城池内进行休整，然后听从团座的新的作战指示就可以了！”

    当看着面前已经集合好了的所有的熟悉的面孔之后，李金刚也是很是大声的训话道。

    “是！长官！”

    所有的官兵都是异口同声的，大声的回应道。

    接着李金刚也是迅速的多说了几句之后，就立即带着他们进入了城池内，而他们头顶上空的那些C-130大力神运输机群，则是迅速的飞离了。

    不过很快，就从城池里面，又开出了一队汽车队伍，在一队的德式挎斗摩托车队伍的护卫下，风风火火的朝着新一团的驻地开去。

    当然这一次这一支队伍的出发站点，可不是只有新一团的驻地来着，而是整个129师386旅的所有部队，

    因为刘飞洋要支援他们武器装备来给自己解围即将要爆发的战斗来着，当然最主要是他不想自己剩余不多的看家部队，也在这么一次战斗里面，被消耗殆尽掉的。

    反正武器装备他虽然没有多少后世的新式武器装备，但是抗战后期的武器装备，还是比较多的，而且还是各国的武器装备都有，所以他不介意把这些他看不上眼的武器装，给赠送出去，来进行交易杀鬼子的。

    很快，当天亮之后的新一团的驻地，

    “团长！”

    “不好了！不好了！”

    “上一次的晋绥军359团的人又来了！”

    就在李云龙和一营长张大彪，还有二营长沈泉在进行着商议今天如何，来迎接有很大可能会出现的坂田联队的进攻的时候，

    突然连长周文科也是急急匆匆的，跑进来，对着李云龙大呼小叫道。

    “你慌张什么啦！”

    “这里是新一团！你怕啥呢？出了天大的事情，我都会撑着！”

    “你不要给我这么慌张失措的，要不然我们新一团的面子，都被你一个人给丢尽了！”

    可是看着连长周文科那满面着急和慌张的表情，还有声音刺耳的说话，李云龙顿时就阴沉着老面呵斥道。

    他最不喜欢的人，就是那些胆小懦弱的人了，所以他才会十分不悦的呵斥对方。

    “对不起！团长！但是这一次那些晋绥军359团的人，又开了好多汽车过来，和带了好多武器装备过来，说让我们协助他们打鬼子，就可以全部给我们的了，我看到好多机关枪啊！还有钢炮啊！这比起上一次给予我们的武器装备，还要多，简直就是亮瞎了我的眼睛啊！”

    “所以你说我不激动怎么行？”

    “我当兵这么久了，还没有见过这么多的精良的武器装备来着，特别是我们部队穷啊！像这么财大气粗的场面，我是头一次见到的，团长！”

    “他们的带队军官，想和你聊一下，能够不能够达成合作打鬼子的协议！”

    可是被李云龙这么一呵斥之后，连长周文科却是涨红着老面，急急忙忙的解释道。

    “真的？”

    “他们真的带来了比上一次还多的武器装备？”

    “好多机关枪，还有钢炮？而且只要和他们一起合作杀鬼子就可以全部拥有？”

    闻言之后，李云龙却是依然阴沉着面，反问道、

    “真的！真的！团长！”

    “这一次绝对是我们发财的好机会啊！一旦有了这么多的武器装备之后，那么我们以后杀鬼子就轻松多了！”

    对于李云龙的重复反问，连长周文科也是很是肯定的点头回应道。

    “哈哈哈！行！那就马上带我过去吧！”

    “居然人家送武器装备过来给我们，那么我们也不能够寒了人家的心，让人家久等的嘛！”

    然后，还没有等连长周文科反应过来，李云龙就心情大好的，笑容灿烂到了极致的开怀大笑起来道。

    要知道在这个抗战时期，新一团可是武器装备低劣的部队来着，所以李云龙也就变成了一个见了武器弹药就会眼开的军官来着，

    所以现在一听说刘飞洋所接手的晋绥军359团的人，又来给他赠送武器装备了，那他不高兴才怪来着，特别是现在他们也是随时随地都会面临着要和坂田联队，还有其它的鬼子大军进行战斗的情势，所以他也是更加需要武器装备和弹药来分配给自己的部队，来进行对抗的。

    也就是说这一次，刘飞洋可是抓住了李云龙急需要武器装备的缺点来收买他了。

    所以当李云龙一出到了新一团的驻地门外之后，当他一看到地面上摆放着一大堆的装满着武器装备和弹药的大木箱子之后，他顿时就笑容灿烂的，快要把这一次亲自带队的李金刚，给当成了亲兄弟一般来进行着招待来着。

    其实是比亲兄弟还要亲切和亲近，还有客气来着。

    最起码他对于李金刚的笑容，都要比对任何人都来的灿烂好多来着，要不是刘飞洋把他的性格大致给李金刚说了一下的话，恐怕李金刚也是要着了他的道来着。

    “我们团座说了！”

    “只要你们能够成功的赶走这一次随时会来侵略我们这一带的地区的坂田联队，给击败赶走的话，那么这些武器装备，就全部都是属于那么新一团的了，而且后续还会有弹药和枪械的补给，都是保质保量的！而且我也不瞒你，李团长！”

    “等会我们还会给予你们的129师386旅的陈旅长，给送去更加多的武器装备，来求支援作战的，所以你们也考虑一下吧！毕竟你们离开我们359团晋绥军的驻地比较近，所以来支援的时间也是比较快速的！”

    “所以我们如果能够达成合作伙伴的话，那么会更加好的！”

    “你看怎么样？李团长！”

    当李金刚和李云龙客气了一下之后，他也是立即开门见山的，笑着说出了自己的来意道。

