    洞口里是向下倾斜的阶梯。

    经过阶梯，前方景色骤然变化，刚才漆黑的洞穴变得规整起来，两侧是高大的红墙，每隔10米，墙上在两人高的地方有一盏红色的灯，就象一个巨大的地下城堡。

    巨大地下城无疑要用辉煌来形容，路宽10米以上，高8米左右，灯光闪烁，在墙上一人高的地方，雕刻着大幅大幅哈米人狩猎和战斗的壁画。

    顺路前行，每一个路口，都有巨大华丽的灯饰。如果没有上两层洞穴的血雨腥风，这里简直象是一个王室的私家花园。

    老矮人凭借直觉，缓步前行，诺一边行进，一边给洛克加持了几个非常有用的神圣系小魔法。

    最先使用的是祝福术，向大地之神祈祷，请求大地之神增强施法对象的战力与防护力。

    “以大地之神——凯亚的圣名，降福于神的子民吧！”

    一道蓝色的光芒缓缓从地面升起，环绕在洛克的身上，发出闪闪的萤光……

    接着是强壮术，对于战斗类型的矮人或者其他战士，一个小的强壮术不仅搬更重的东西，更可以增加受术者的力量以提升战斗力。诺高举双手：战神啊！加您的神力于您的战士吧。

    没有想到，一个小小的初级牧师竟然会使用“英雄气概”，据传言，英雄气概这种高等级的法术只有转职后的贤者才会使用，看来诺已经有超乎等级的力量了。“神圣的精灵呀，赋予你的战士英雄的气概吧。”天际突然划过一道闪电，直直地劈落在洛克的身上……藉由神圣的力量加强受术者本身的气势，使受术者的心灵升华而暂时能全心为正义放手一战，这种协助受术者精神专一的法术可以在瞬间使受术者的潜力发挥到极致，而发出难以想象的破坏力。

    蓝色、红色、金色的魔法光环环绕在洛克的身上。在祝福的光芒下，一般邪恶的攻击都会受到阻碍，老洛克也没有想到会有这么几个具有防护作用的法术，行进的速度大大加快了。

    众人慢慢前进着，弯曲的道路逐渐走到尽头，地下城里突然诡秘地响起了音乐，嘹亮浩荡。就在此时，众人眼前的景观再次发生巨大的变化，转过一个巨大的屏风石壁，出现一个巨大的天井，天井中央是一个巨大的祭坛，祭坛中央凸起一个平台，平台上燃烧着熊熊的烈火。

    在烈火前，跪着一排排的人群，他们穿着统一的白色服装，披着白色的斗篷，象正在祭坛祭祀什么。

    人群的下面，是一个黑色的巨大六角形结界图表。

    “人类？”探险者的眼睛里都流露出疑问。

    阿风和洛克互相看了一眼，阿风拾阶走上了祭坛，柔和的声音在祭坛中央响起：“各位，大家好，我们是远路而来的探索者……”

    阿风话语未落，祭坛上所有跪着的人群都站了起来。站在最高处的一个人蓦然回头——啊，是披着斗篷的骷髅？！披风下洁白骷髅头骨，漆黑的眼洞、嘴洞，巨大的骨架。

    “完成主人的任务！”骷髅嘴部卡卡的发出刺耳的声音。

    所有的人群都转过身——全部都是骷髅，无一例外。几个骷髅从背上摘下了弓箭，嘶……嘶……弓箭象雨点一样向冒险者射了过来。

    突如其来的攻击任何人都无法反应过来，“啊……”冒险者中发出了惨叫。几个冒险者从坐骑上摔了下来，就在冒险者准备反击的时候，箭雨奇怪的停止了。众人惊奇发现，所以被射中的竟然全是雪狼骑士——蓝德双肩中箭、头颅中箭；赫斯拉和阿斯全身中箭。

    在祭坛上的骷髅人中响起了奇异的呼啸，三只雪狼忧郁了一下，立刻跳上了高大的祭坛，三个骷髅人走了过来，伸出一只手按着雪狼的头颅，另外一只手突然插如了雪狼的头颅，整个头颅盖被掀起，雪狼呜呜两声摔倒在祭坛上，三个骷髅人挖出了热腾腾的雪狼脑浆，欢呼跳跃着走到巨大结界中央，一阵黑色的旋风闪过，三个骷髅人都消失在结界中。

    就在众人还在惊奇地看着结界构造的时候，老洛克大喊一声：“蓝德——”挥舞着巨大的战斧冲上了祭坛。

    阿风伸手抽出了背后的大剑，白色的闪电在祭坛上一现即失——“攻击”。冒险者裹着长剑、战斧、弓箭、长枪、闪电、火焰向骷髅群冲了过去。

    骷髅群中再次发射出一阵箭雨，几个冒险者身上中了箭，一个魔法师倒下了，在第二阵箭雨还没有发出前，巨大的地行龙冲入了骷髅群中，4米长的骑士战斧一瞬间搅飞了两个骷髅箭手，艾米、阿风、大青山、千里雪等几个剑士紧随地行龙的后面冲入了骷髅中，其他几个狂战士也冲了进来。

    虽然和僵尸一样都是丧失灵魂的躯体，但是骷髅的动作要远快于僵尸，甚至与剑士相比都毫不逊色。扔掉弓箭后的骷髅都拔出了白色的哈米人战刀，刀尖在火焰下跳动，象闪电般的划碎空气，砍向了冒险者。

    阿风的长剑没有任何停留，直接击飞了迎面而来的战刀，顺势把长剑插入了骷髅的胸口，为了防止骷髅再次作怪，长剑在极小范围内高速抖动，一瞬间产生了巨大的破坏力，整个骷髅被搅成粉末漫天飞舞，八道蓝色的剑气在剑尖发出，又有一个骷髅被击到，阿风踏上一步就势再次搅碎了骷髅的尸体。

    千里雪的长剑在拦击战刀的同时，突然爆发出了银色的闪电，手持战刀的骷髅被闪电麻痹了，长剑再次化出无数剑光，直接击在骷髅身上，把骷髅击到在地。还没有等他上去攻击，跟着而来的一个狂战士的战斧拍在了骷髅的身上，骷髅的胸膛立刻化成了骨粉。

    “冰之刃”艾米大喊一声，无数冰锋席卷而过，不但撕裂了骷髅的披风，离他最近的一个骷髅上插慢了冰锋。大青山用重战盾重重的冲撞到这个骷髅身上，手里的长剑乘骷髅跌倒在地的一刻，瞬间在它的躯体上留下十字的剑痕。

    冒险者的人数显然多于骷髅的人数，zhan有人数上的优势，外围又不断有魔法师发出定身的法术，骷髅人在很短的时间内被摧毁。当最后一个骷髅人被老洛克劈成粉末后，战争结束了。

    但是麻烦事发生了，第一阵箭雨有四支箭射中了两个狂战士，在刚才的战争中，这两个狂战士都已经狂化了，狂化后的狂战士身体暴涨了30%，射在身体上的长箭在刚才的战争中已经被折断，碗口粗的伤口咕嘟咕嘟的涌着鲜血。战争的yu望在狂化后的战士身上表现的淋漓尽致，他们挥舞着双斧不断劈砍着还没有变成粉末的骷髅尸体，用战斧把火焰搅到半空。

    即使是狂战士也无法平息狂化后的狂战士——德鲁在地行龙上着急的搓着手：“弟弟，弟弟，战争结束了，不要再打了。”

    所有冒险者都希望可以躲开他们战斧，乱砍了一阵后，两个狂战士冲到黑色的六角形结界上，黑色的风暴之后，人凭空消失了。

    所有人的脸色凝重了起来——结界之后是什么，没有任何人可以知道。

    着急心切的德鲁和他另外一个弟弟匆匆和阿风打了个招呼，也冲上了黑色的六角形结界，黑色风暴后，瞬间也消失了。

    剩下的冒险者聚集在一起，战局无疑是极为惨重的，三个雪狼骑士全部死亡，一个一级魔法师克克倒在了箭雨中，一个剑士在刚才的战斗中丢失了姓命，两个狂战士狂化了。诺在刚才的战争中没有起到多大作用，现在开始忙碌的为受伤的人治疗伤害，为了尽快帮助所有人回复，诺施展了大型的生命回复法术——他低头喃喃唸道：慈爱之神黛妮雅啊……以您慈爱的月光洒满您的信徒吧！——天空突然洒下柔和的银白月光，将所有的事物映得一片雪白。冒险者身上微小的伤害迅速复原了。

    未来的道路到底还有多远？一半左右的战士已经倒下了。阿风和老洛克商量了一下，派一个紫心剑的剑士拿了一些防护魔法卷轴，回树屋酒吧向佣兵工会汇报进展。其他的人一个接着一个踏上了六角形的魔法结界……

    ※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

    作者的话：

    1、很多朋友说，这部东西有万王的感觉——这一点我已经多次讲过，本文是以ONLINEGAME万王之王的职业和魔法描述作为职业和魔法底子。但是内容上无任何重复，这一点请大家放心。

    2、文字写得不一定好，请大家多提意见。

    ;

