    唐天华有些得意的回答道：“这个药是我专门从泰国带回来的强烈魅药，据说是给大象配种用的！”

    什么，给大象……这个人渣，竟然把这种药用在了自己的身上！

    “无耻！”

    “混蛋！”

    叶云舒气的娇躯发颤，但是一阵阵潮涌一般的战栗，却让她倍感眩晕。

    她死死的咬着自己的舌尖，保持着清醒。

    “唐天华，我死都不会让你得逞的，你还算男人吗，竟然用这种下三滥的手段，欺负我一个女人！”

    唐天华狞笑了一声，有些气愤的说道：

    “哼，这能怪我吗？还不是因为你不识好歹，我唐天华要钱有钱，要势有势，我唐家在整个华夏，都数得上名号！”

    “可是你呢，你这个贱女人竟然背着我跟一个窝囊废结婚，你把我唐天华放在了哪里？”

    “唐天华，我和谁结婚跟这件事没有任何关系，我只是不想跟你在一起，强扭的瓜不甜，你为什么要一直逼我！”叶云舒委屈的叫道。

    唐天华双拳紧握，渐渐失去了理智。

    “强扭的瓜甜不甜，还要尝过才知道，我唐天华看上的女人，没有一个能逃得了我的手掌心！”

    叶云舒恐惧袭来，本能的想要逃走，可身体始终没有力气，连下床都做不到。

    魅药的药效实在太恐怖，叶云舒只能任由他宰割，根本没有半分反抗的可能！

    难道我清清白白的身体，就要被这个禽兽玷污了吗？

    她的眼角留下了不甘的泪水，脑海之中，出现了那张习惯性带着微笑的脸庞。

    萧阳！

    你为什么还不出现，你说过要做护花使者的，你赶紧出来啊，把这个家伙狠狠的揍一顿。

    但是，萧阳并没有出现，反而等来的是唐天华的嘲讽。

    “呵呵，叶云舒，你不会还对那个萧阳抱有期待吧，哈哈哈，那小子会来的，我会让他跪在老子面前，好好的看咱俩上演的现场直播！”

    “然后，我会让他在愤恨之中，一刀刀的切开他的身体，大卸八块，再抛到江中喂鱼！”

    叶云舒惊恐不已，这个变态，竟然是这么打算的！

    “萧阳呢，你把萧阳怎么样了？”

    “别着急，等会你就知道了，现在就先让我看看你发情的模样。”

    唐天华将一个高清摄像机支起来，放在了床边，镜头正好对着叶云舒。

    “啧啧，不错嘛，这身材真是极品啊，云舒，再浪一点嘛，别放不开啊。”

    “唐天华，你这个混蛋，人渣！”

    “嘿嘿，对，接着骂，你骂的越过分我就越刺激！等会小爷的皮鞭打下去才更过瘾，哈哈哈！”

    咚咚咚！

    就在这时，一道敲门声传了进来。

    “终于来了，好戏开锣！”

    唐天华搓着手，有些兴奋的前去开门，他知道，一定是风大先生把萧阳制服押了过来。

    果不其然，风大先生和萧阳前后脚走了进来。

    萧阳站在风大先生的后面，面无表情。

    唐天华以为这家伙被风大先生的实力吓住了，连反抗的念头都不敢有，不由得心生鄙视。

    你小子不是挺嚣张的吗，对付小混混牛逼哄哄的，怎么一遇到高手就认怂了。

    麻的，贱骨头，就该找高手治治你！

    唐天华饶有兴趣的看着萧阳，戏谑的一笑说道：

    “萧兄，其实你还有点身手，不如这样，你把云舒让给我，我可以让你来唐氏工作，年薪百万如何？”

    又可以征服叶云舒，还能让萧阳给自己打工，一旦到了他的公司，端茶倒水洗厕所，萧阳会像狗一样的服侍自己。

    想想都觉得过瘾。

    “萧……萧阳！”

    叶云舒看到一个熟悉的身影，仔细确认后发现是萧阳，先是一阵惊喜，可又难免担心了起来。

    唐天华这么变态，一定已经做好了万全的准备，不可能让萧阳反抗的。

    萧阳看了看叶云舒，发现衣服还穿的好好的，只是中了魅药，顿时松了一口气。

    “把云舒让给你，你也配？”萧阳冷声说道。

    唐天华的笑容瞬间消失了，阴测测的说道：

    “萧阳，别给脸不要脸，之前让你狂妄了两次，可今天，你没资格跟老子狂妄了！”

    萧阳冷冷一笑，“唐天华，你自以为在银州可以呼风唤雨，可是在我萧阳看来，你不过是一个蝼蚁罢了！”

    “傻逼，死到临头了还敢大言不惭！”唐天华愤怒叫道。

    这家伙脑子进水了吗，事到如今还敢跟自己装腔作势。

    “死到临头？说的是你自己吧！”

    萧阳反唇相讥，露出一丝实质杀意。

    唐天华的心猛地一颤，似乎被萧阳的眼神震慑住了，犹如两道利剑一般，能穿透人心。

    仿佛此刻两人的位置对调了一样，萧阳才是那个掌握主动权的人。

    但是当唐天华看到了风大先生的时候，顿时放下心来，有风大先生在，他还怕个屁啊！

    作为唐氏继承人，父亲亲手安排了风大先生跟着自己，无论是在国外，还是国内，风大先生帮他解决了不少问题。

    死在风大先生手里的高手，没有一百，也有五十了！

    他知道这个世界是有能人异士存在的，风大先生就是其中之一。

    有风大先生在，可抵千人师！

    唐家之所以能在银州屹立不倒，背地里其实也在依仗着风大先生这类人。

    至于萧阳，除了会装逼，那点三脚猫根本不够看的。

    “萧阳，别特么吓唬人了，既然你不识好歹，那老子就让你看一出好戏！”

    说道这里，唐天华露出兴奋之色。

    “风大先生，先让他给我跪下！”

