    “这是什么东西？”

    托尔搓着脑袋从地面上爬了起来，然后看着眼前的聚合尸怪那丑陋的样子说着。

    聚合尸怪真的挺丑的，浑身上下都长着狰狞的尖刺布满了烂肉拼凑的痕迹。

    加上体型足有近四米的高度，那些恶心的地方全都清清楚楚的展现在了托尔的眼前。

    庞大的尸身上无时无刻都存在着呛人的恶臭，让人难以承受。

    更要命的是这只聚合尸怪正对着托尔流着口水，那口水就像是脓水一样的难看而刺鼻。

    “哇~”

    聚合尸怪的嘴里只能发出这种像是破坏了额前叶之后的那种低吼声。

    这家伙和行尸没多少差距，大多数时候都是按照地狱力量的本能而行动的。

    只见他迈着沉重的步伐朝着托尔的方向冲了过来，每一步迈出都能听到地面上传来的轰鸣。

    “嘿，你的块头可真大，我应该打过更大的。”

    托尔有些无力地对着眼前的聚合尸怪说着，然后攥紧了自己的拳头。

    没有武器的时候他也只能依赖自己的拳头了。

    至于比聚合尸怪更大的对手，说真的托尔还没有见过。

    不过不管打不打得过，气势上先不能输。

    托尔迎着聚合尸怪的方向走了过去，仔细的观察着对手的行动轨迹。

    聚合尸怪也被叫做无棺尸魔，不过这家伙本人可不在乎自己的名字叫什么。

    倒不是没有智慧，而是拼凑出的身体上有着太多的想法，最终还是只能依靠本能行动。

    所以智慧不智慧的也无所谓了。

    比起行尸那种抓挠咬三件套的攻击方式，聚合尸怪已经升级了。

    换成了摔撕吞三连击。

    摔死，撕碎，吞噬。

    虽然挺简单的，但是在聚合尸怪那股子怪力面前，这就够了。

    一般也没有多少人能够承受同级别的聚合尸怪那一整套连招。

    “哇~”

    聚合尸怪摇摇晃晃的朝着托尔伸出了自己的手，然后被托尔灵巧的躲过了。

    托尔的拳头重重地砸在了聚合尸怪的侧腰上，直接刺进了那坨烂肉里边。

    这是一次漂亮的肝脏攻击。

    要是一个正常构造的人形怪物的话那必然会受到重创，奈何这个大怪物可没有肝脏这种东西。

    “伙计，我真没想到。”

    聚合尸怪毫无影响的用布满尖刺的胳膊重重地砸落，让托尔不得不退开老远。

    避让的时候托尔还顺便说着俏皮话，虽然这个情况十分的危险。

    但是人总得学会苦中作乐，不然人生也太痛苦了些。

    托尔甩了甩手，把腐烂的肉糜甩掉之后再次开始了试探。

    现在他在秘境里边不断地厮杀着，在外边倒是一片温和。

    鹰眼和娜塔莎终于完成了第五次秘境，两个人正气喘嘘嘘的躺在哈洛加斯的积雪上边。

    这只是经历了战斗之后的疲劳，并没有什么其他的意思。

    “巴顿，我们什么时候回神盾局？”

    娜塔莎翻了个身坐了起来，展露着她身体那曼丽的曲线。

    经历了一场战斗之后她开始想念公寓中那张温暖的床了。

    即便作为特工她的物欲并不怎么强盛，但是这段时间一直睡在石头床上还是会让她有些不舒服。

    “先让我休息一下吧，我现在只想休息。”

    鹰眼躺在雪地上眼睛都闭上了。

    没有了神盾局中那些繁杂的任务虽然挺舒服的，但是是不是就得经历一场生死之战让他也有些难受。

    鹰眼的手里抓着一张简陋的长弓，放在一边的箭筒里边已经空了。

    他的各种特殊箭矢都是消耗品，在不断的战斗中他早就开始用削好木头箭矢了。

    就连那柄复合弓都在战斗中损坏了，手里的长弓是他在秘境中捡到的。

    虽然他没法体验到无限箭矢的快乐，但是这柄弓依然让他爱不释手。

    “我以为你会更喜欢投掷斧子飞刀之类的。”

    娜塔莎看着正走过来的卡修斯笑了。

    “我现在不想看到你，欧隆古斯先祖。”

    鹰眼刚睁开眼睛就看到欧隆古斯的那张脸，于是他又闭上了眼睛。

    “好了，你们可以跟着布尔凯索去获得药瓶了。我们那时候这种能够恢复药剂的药瓶可都没有研发出来呢。”

    欧隆古斯踹了鹰眼一脚，然后才说着。

    “他可是真的累了。”

    娜塔莎慢慢的站了起来对着欧隆古斯说着，在这段日子里她早就和先祖们认识了。

    尤其是除了卡修斯之外最常见到的欧隆古斯。

    “我还不知道我的战斗遇见的是什么吗？一群小老鼠也能让他变成这样？”

    欧隆古斯一把就将地上的鹰眼抓了起来，有些轻蔑的说着。

    “小老鼠？你管那些飞来飞去的游魂叫做小老鼠？”

    鹰眼一副垂死病中惊坐起的架势对着欧隆古斯说着：

    “游魂要是小老鼠的话，那我上一次战斗遇见的老鼠叫什么？捶地魔吗？”

    鹰眼的喊声让一边观望的卡修斯笑出了声。

    这么多年了卡修斯的恶作剧又生效了一个。

    在每次聊到战斗经历的时候，卡修斯都会有意无意的告诉欧隆古斯他遇见的某一次战斗是什么东西。

    久而久之欧隆古斯自己都记不清了。

    其实也正常，这些个先祖一个个的经历的战斗数量都快无法统计了，谁还能清晰的记得自己哪一次战斗遇见了什么怪物。

    只不过欧隆古斯是最倒霉的那个而已，卡修斯成功的让他连前几次的战斗对象都记错了。

    “咳咳！反正你不是活着出来了吗，那么即便是游魂也没什么好在意的。”

    欧隆古斯霎时间就明白了来龙去脉，然后瞪着卡修斯若无其事的说着。

    “巴顿小子，我还是不喜欢你使用弓箭，即便你还达不到使用上古之矛得条件，那也先用投掷武器过度吧。”

    欧隆古斯转移着话题，一只手在背包里掏了掏。

    他得道德还没有到那种完全无视因为自己的错误而造成危险的程度，所以他打算补偿一下鹰眼。

    所以他从背包里掏出了一个拇指大的绿宝石。

    虽然只是最低级别的宝石，但也有这不俗的力量。

    要是镶嵌的武器上回让攻击到要害时所造成的伤害加深一些。

    也就是俗称的加爆伤。

    “这个给你，就当是补偿了。”

    庇护所出产的绿宝石即便是最低级别的，也是看不出什么瑕疵的那种。

    卡修斯看着欧隆古斯有些别别扭扭的做法，也从背包里取出了一颗宝石递给了鹰眼。

    这一颗是钻石，镶嵌在护甲上能够带来元素抗性，要是嵌在头盔上还能更快的让身体恢复状态，更频繁的使用技能。

    “这是我的赔礼。”

    要不是我的原因，欧隆古斯也不至于告诉你错误的消息。

    “不过从这一刻开始，你们之后的战斗我们就不会告诉战斗内容了。”

    卡修斯搓了搓自己的腰带，有些低沉的说着：

    “毕竟我们也不可能记得每一次的战斗中都是些什么怪物，反正只会越来越难罢了。”

    娜塔莎看着卡修斯的样子，袅娜的走到了卡修斯的面前伸出了手掌，然后换来了卡修斯的一个白眼。

    “娜塔莎，我可没有什么地方影响到你的战斗，你收起手吧。”

    如果不是欧隆古斯提供了错误的消息导致鹰眼遭遇了意料外的敌人，那么不管遇见多么困难的敌人先祖们都不会在事后提供补偿的。

    “好了，布尔凯索过来了，你们跟着他去领取药水吧，之后只要记得闲下来的时候回来训练就可以了。”

    欧隆古斯像是在嘟囔一样，含糊的说着。

    然后人就消失了。

    卡修斯和布尔凯索招了招手也离开了这里，算算时间拉苏克锻造的车也该轮到他来开了。

    “你们感觉怎么样？”

    布尔凯索顺手丢过去了两瓶酒问着。

    “还不错，先祖都很可爱。”

    娜塔莎深了一个懒腰，一如既往的肆意挥洒她的魅力，然而并没有什么用。

    “我只想睡一觉，最好是在温暖的地方。”

    鹰眼松松垮垮的站在原地说着。

    “对了，那个缺了门牙的卡西利亚斯怎么样了，我稍有点在意他。”

    鹰眼有幸看到了卡努克进行思想教育的样子，卡西利亚斯那副神经质的样子让他有些不寒而栗。

    “卡西利亚斯？他现在过的挺好，差不多学会用头脑作战了。”

    布尔凯索想了想这样回答着。

    说到卡西利亚斯，布尔凯索就十分的佩服夸尔凯克的办法。

    现在的卡西利亚斯说话声音洪亮，不管遇见什么问题他第一时间都能选择最正直的那个答案。

    看起来卡努克的教育已经深入了他的内心，像是打上了思想钢印一样的坚固。

    “我能问问他是怎么用头脑作战的吗？”

    娜塔莎总觉得这个“用头脑”作战有什么不同寻常的地方。

    “大概就是能一头撞碎沉沦魔巫师的程度吧，明明还没有学会狂暴冲撞，就已经能做到这种程度，卡努克倒是个不错的老师。”

    布尔凯索搓了搓胡子说着。

    “好了，和我去领药瓶吧，提供给新兵的药瓶必须得到长者圣殿前边才能拿到。”

    布尔凯索没再多说，带着身后的两个新兵就又朝着长者圣殿的方向走了。

    娜塔莎歪了外脑袋选择沉默。

    鹰眼默默地在心里为卡西利亚斯揾了一把泪，然后就跟着布尔凯索走了。

