        “帝御，龙爪。”
        王伽亦的气息紊乱，断臂处鲜血淋漓，他目光冷冽，望着秦落雁发出低沉的声音：“你们...早就到了，却故意...在坑我们？！”
        “王师兄，你我同出一门，岂会故意坑你？”
        秦落雁抬头看向王伽亦等人，继续凝声说道：“对于叶大妖的实力，帝御确实判断有误，不过如今我龙爪精锐尽出，今日必杀叶新，定会为虎牙的兄弟报仇雪恨！”
        “呵，为虎牙的兄弟报仇雪恨？真是可笑至极！今日之事，我定会如实禀告师尊，秦无名他必须要给虎牙一个交代！”
        王伽亦咬牙切齿，自己断了一臂，队友尽皆惨死，这虽然都是拜叶新所赐，但帝御龙爪绝脱不了干系！在他看来，十有八九，就是帝御龙爪故意借叶新在坑他们！
        “王伽亦，落雁尊你一声师兄，你为何如此不知好歹？！我父亲他身为龙爪统帅，与你师同门学艺多年，亲如兄弟，你怎可直呼其名？”
        秦落雁的脸色有些难看，她的父亲秦无名，与王伽亦的师尊刀惊魂，同拜于青城子门下，师兄弟多年，感情深厚，这王伽亦怎么也得尊称一声师伯的。
        “虎牙技不如人，却怪到我龙爪头上，真是丢人丢到家了。王伽亦，你不是自称刀狂吗？为何连手臂都毁了，以后还怎么拿刀？”
        秦落雁身边一名紫发男子发出冷笑，王伽亦心头怒火中烧，但他却强行压下愤怒，一字一顿地说道：“今日耻辱，来日必百倍奉还！叶新，龙爪，我王伽亦誓报此仇！”
        说完，王伽亦与豪虢、黑羽二人转身离开，虎牙大败，惨遭重创，再留下来毫无意义。
        “刀狂大人，帝御送给问刀阁的这份大礼，不要了吗？”
        王伽亦闻言身体一顿，微微偏头，目光看向叶新身边的那道水晶棺，深呼吸了一口气后，默然离去。
        “呵呵，一向自诩无敌的刀狂，竟被叶大妖毁了一臂，如丧家之犬般落荒而逃，以后看他还如何嚣张！”
        紫发男子再次冷笑一声，然后目光抬起，看向叶新等人。
        经过与刀狂的一场大战，叶新身受重伤，木子沁亦无力再施展补天三印，面对气势汹汹的龙爪中人，如何才能绝处逢生？
        叶新心中凛然，虎牙只是来了一支分队，龙爪却精锐尽出，要说帝御没有图谋，连他都不相信。
        只是为了拦截击杀他，龙爪需要如此大动干戈吗？这根本没有必要。
        叶新忽然觉得，这无极君墓葬之地可能就是一个局，李小狼和自己，早已深陷局中，成为帝御的一枚棋子。
        天妖神棺，才是帝御真正想要掌控的东西，这是一场帝族与问刀阁之间的博弈，龙虎山大婚，或许也并不是表面上那么简单。
        神州的大世之争，已然拉开序幕，而现在的主角，正是帝族和问刀阁。
        面对龙爪众强，李洪威亦是倒吸一口凉气，这群敌人竟然个个气势滔天，当前的数十人，更是让他都心生忌惮。
        他之前就听说帝御龙爪多奇人异士，如今一见，果然不同凡响。
        成云兮的身影出现在最前方，她挥手叫道：“落雁姐姐，叶新他不是大妖...”
        “云兮小师叔不必多说，帝御之首亲自下令，叶新必须死。”
        秦落雁双目一凝，继而又望向那名白衣女子，露出微笑：“烟染仙子不愧为天池传人，实力高深莫测，落雁佩服。不过，秋雨真人让我给烟染仙子带一句话...”
        “落雁大小姐也不必多说，师傅那边，烟染自有交代。”
        李烟染提起手中神剑，直指龙爪众人，寒声道：“谁想杀叶公子，就必须先问过我手中这柄剑！”
        七彩霞光在眼底绽放，绚丽的色彩让秦落雁面色凝重，李烟染的这柄剑，诡异莫测，神威难挡，她的队友大娃上次受了一剑，到现在都还昏迷不醒。
        “那就战吧！”
        秦落雁一声令下，随之气势爆发，全场猛地一沉，重力领域下，所有人压力大增！
        “幽魂四屠、玄冥三煞负责击杀叶新，其余人牵制，牛腾，你负责带回小师叔！”
        龙爪众强气势汹汹而来，竟然都不受重力影响，盖世威压弥漫开来，叶新等人严阵以待，大战一触即发。
        “轰隆！”
        天空中划过一道闪电，惊雷炸响，大雨滂沱而下，形成天地雨幕。
        叶新忽地走到最前方，他的身体在颤抖，脸上却露出一丝微笑：“想找死，我成全你们。”
        小黑葫芦轻轻摇晃，白色火焰吞吐而出，刹那间烧出一片真空区域，扑向敌人。
        “哼，早知道会有这一招！”
        一顶油布雨伞升空，罩在己方头顶，落下一道光幕，欲要挡住叶新的可怕白焰。
        叶新目光冷冽，心中冷笑，区区宝器，也想挡住真正的天地至高神火？！
        只见虚空真炎散发出毁灭的气息，一路无所不灭，吞噬所有，在龙爪中人骇然的目光中，穿过那道光幕，瞬间将当前数人烧的魂飞魄散。
        “这怎么可能？！”
        秦落雁惊呼出声，慌忙收回落雨宝伞，这可是一件宝器，叶新的白色火焰竟然直接将之烧穿了！
        “全力击杀叶新，不惜一切代价！”
        听到秦落雁的冰冷声音，叶新目光如炬，刚准备继续摇晃小黑葫芦，胸前突然出现一柄血色匕首。
        他心头狂跳，下意识地侧身，险险避开要害，匕首插入肩头，血花四溅。
        “嘿嘿，天下还没有我们幽魂四屠杀不了的人！”
        又有三柄血色匕首出现，叶新全身紧绷，被杀意笼罩，这一刻，他感受到了死亡的威胁，绝仙古剑横空，挡下了两道攻击，却还是被另一道给划破右肋，血肉横飞。
        “叶公子。”“叶新哥哥。”
        两声急呼响起，木子沁和李烟染欲冲上前来，却被几名高手拦住，重力领域的限制下，实力大减。
        “嘿嘿，尽情享受死亡的美妙滋味吧。”
        四道血色匕首再次出现，从四个诡异的角度，刺向四处不同的要害。
        “开天九杀！惊鸿杀！”
        叶新怒吼一声，举起绝仙古剑，猛地刺向敌人。惊天的杀意爆发，幽魂四屠心底发寒，这股杀意，竟宛如实质一般！
        开天九剑，结合杀字奥秘，成为了叶新的终极杀招，开天九杀！
        惊鸿一剑，杀意滔天！
        血色匕首刺入叶新的体内，渗出猩红的鲜血，但却没能完全没入，因为幽魂四屠瞪大了眼睛，身体凝固在原地，生机灭绝。
        开天九杀，一剑惊鸿，杀的幽魂四屠顷刻间神魂湮灭、身死道消！
        正在陷入大战的李洪威浑身魔气缠绕，见到这一幕后心中发寒，他原以为自己修行天魔功实力突飞猛进，没曾想尚未蜕凡入境的叶新却越来越可怕！
        这一剑要是落在自己身上，自己必定有死无生！
        龙爪中人亦都骇然失色，脸色刷白，开战不到一分钟，早已身受重伤的叶新竟然杀了这么多人！幽魂四屠，可是龙爪的一张王牌，就这样惨死在叶新的剑下！
        “叶大妖，还我兄弟命来！”
        紫发男子牛腾状若癫狂，全身布满雷电，头上双角滋滋作响，他大喝一声，掌生恐怖雷球，飞奔而来，杀向叶新。
        三柄黑色弯刀同时出现，散发诡异的幽光，玄冥三煞的目光森然，他们全身弥漫惊人的煞气，极速而至。
        大雨模糊了视线，鲜血染红衣衫，叶新全身多处遭受重创，意识已然浑浑噩噩，生机在逐步消散，他再也支撑不住，一头载倒在水晶棺边上。
        这时，忽有一名黑袍少年站在叶新身前，宽大的风帽缓缓落下，银发洒落，一双金色的瞳孔在刘海里闪耀光芒。
        “暮霖...”
        李烟染的眸中有异彩闪过，这名近乎妖邪的少年，突然给人一种恍惚而不真实的感觉。
        银发随风飘扬，暮霖缓缓抬起苍白的右手，四周忽地风止雨停，牛腾和玄冥三煞气势汹汹而来，在看到那双闪耀金光的眸子后，蓦然静止在原地。
        尸横遍野，血漫大地，金色瞳孔中炼狱般的景象让他们肝胆欲裂，心魂颤栗，不敢再上前一步。
        “击杀叶新，不惜一切！”
        秦落雁一跃而起，落在银发少年面前，直视暮霖的金色双眸，厉声道：“妖邪之术，也敢逞凶！”
        她从背后取下一张大弓，左手持弓，右手拉弦，有能量汇聚，形成一支璀璨的银色光箭，倏地射出。
        暮霖的双眸爆发金光，与银色光箭在空中相遇，瞬间风云激荡，天地失色，扭曲的狂暴能量在颤动。
        秦落雁再次连射三箭，银色光箭散发恐怖的气息，暮霖低吼出声，猛地拍出一掌。
        震天巨响，能量大爆炸！
        秦落雁等人吐血而退，被震飞数十米远，少年暮霖的双手亦有鲜血滴落，竟是妖异的七彩之色。
        七色血液落在水晶棺上，顷刻间没入其中，消散于无形，随即一股莫名的气息自棺内升腾而起。
        一瞬间，整座水晶棺光芒万丈，异彩纷呈，照射的所有人都睁不开眼睛。
        倏地，水晶棺好似掀开一角，一只洁白如玉的手掌探了出来，将暮霖直接拉入其中。
        叶新在强光的照耀下半眯着眼睛，恰好看到这一幕，顿时心中悚然，不是说天妖神棺中葬着妖族圣物吗？怎么会有一只手探出来？
        就在叶新惊惧之际，那只手掌再次探了出来，一把抓住他的肩头，将他吓得亡魂直冒，大气都不敢出一声。
        冰冷刺骨的寒意弥漫全身，原本意识模糊的叶新一个激灵，在那一刻竟然万分清醒。
        这到底是什么怪物，为何会在天妖神棺之中，抓着自己想要做什么？
        叶新惶然，下一瞬间，洁白手掌上突然传来巨大的拖拽之力，将他整个拉入棺中。
        被掀开的一角缓缓闭合，水晶棺光华消散，恢复如初，整个棺身仍然完美无痕，找不到一丝缝隙。
        但是，叶新和暮霖的身影，已然消失不见。
