    五分钟后，孙言颜收到钱，很自觉的把视频给删除。

    不过她在另外一个手机里面还有备份，所以倒不害怕之后威胁不到叶舒。

    只是这个视频里面的人是季凉，她之前想要在叶舒婚礼上搞事情的计划也被突然发现的事情给打乱。

    不过沈诗情那边倒是对这个视频非常的感兴趣，她倒是可以从沈诗情那边再敲诈一笔，反正她这边也不损失什么，若是之后被季凉发现，报复起来应该也是对沈诗情动手。

    季凉这个人办事下手太狠，孙言颜是不敢得罪她的。

    “你检查一下，要是不放心，我可以直接把手机送给你。”

    孙言颜说着把手机放在桌面上，推到叶舒面前，一脸诚意十足。

    叶舒看着她面前的手机，脸上的表情没有丝毫的动容，看着她的眸子非常的冷静。

    “言颜，做为朋友，还是有句话要告诫你，那个东西还是不要碰了，不然你这辈子才是真的毁了。”

    孙言颜听到叶舒的告诫，脸上的笑容变得阴森起来。

    “告诫我？你有什么资格告诫我，要不是你横刀夺爱，我又怎么会变成今天这个样子？叶舒，都是你的错，什么朋友不朋友的，你现在这副嘴脸，着实让我恶心。”

    她说完从座椅上站起身来，居高临下的看着叶舒，脸上带着冷冷的笑容。

    “你应该告诫你自己，不属于自己的东西，千万别去抢，不然下场也会很惨淡。霍总和沈小姐之间这段时间的绯闻非常的精彩。”

    叶舒闻言微微蹙眉，抬起头来看向孙言颜，可是她人却拿着手提包转身离开，她的手机还真的放在桌面上没有拿走。

    她的目光从她离开的背影上收回，看着眼前的手机，神色严肃。

    伸出修长白皙的手，还没触碰到手机就收了回来，站起身离开。

    门口服务员进来收拾东西，看到桌面上有手机没拿走，立马叫住叶舒。

    “小姐，你有东西忘记了。”

    叶舒的脚步都没停下，沉声道。

    “扔了吧。”

    孙言颜既然敢把手机给留下来，那么这部手机里面肯定是没有东西的，只是现在科技这么发达，很多东西只要做个备份就够了，也不知道孙言颜是否藏着私心做了备份。

    而沈诗情那边和孙言颜目前又是什么关系。

    孙言颜从咖啡厅走出来，立马就被沈诗情给拉到暗处。

    孙言颜见沈诗情跟上来，脸上带着嘲讽的笑容，“沈小姐可真是有做狗仔的潜质。”

    沈诗情见孙言颜一脸嘲讽的看着自己，脸上的表情闪过一抹不满，但是她这边有事求着孙言颜，倒也没有说什么。

    叶舒从楼上下来直接离开，丝毫都没注意到孙言颜和沈诗情。

    沈诗情看着叶舒离开的背影，看着她的眼神多了几分讥讽。

    “叶小姐定力很好啊，做事临危不惧。”

    叶舒听到沈诗情的声音，停下脚步，目光平静冷然，没有丝毫的慌张。

    看到叶舒这么冷静的样子，沈诗情心里面不免妒忌。

    就算她这个经常出现在镜头前胡乱瞎说的人在遇到这种情况的时候也不免会紧张，可是叶舒现在却依旧一副高高在上的态度，似乎这边的一切都和她没有任何的关系。

    “叶小姐，你胆子不小啊。不知道这个视频被曝光出去，会引起什么样的反响。”

    孙言颜见沈诗情竟然当着叶舒的面说这样的话，脸色立马变得不满起来，冷冷的扫了一眼沈诗情。

    “你胡说什么？”

    沈诗情唇角勾起，“孙小姐，不用否认，别怕，叶舒不敢把你怎么样的，和我合作，我们一起把她推到深渊里面。”

    叶舒并没有因为沈诗情的话就表现出来任何的心虚，她缓步走到沈诗情的面前。

    今天她脚上踩着高跟鞋，一身黑色修身西装，头发被盘在耳后。

    明明身高和沈诗情之间没有太大的差异，可是却在气势上把沈诗情给碾压的渣都不剩。

    “沈小姐，你看看你现在这个样子，就像是奸计即将得逞的小人模样。尖嘴猴腮，真的太过难看。”

    沈诗情闻言，脸色立马就沉了下来。

    她对外貌非常的在意，还是第一次听到有人说她尖嘴猴腮。

    她愤怒的抬起手来，想要一巴掌打在叶舒脸上，可是却被叶舒动作迅速的给抓住。

    叶舒眯着眼睛，抓着沈诗情的手渐渐用力。

    “沈小姐，打人不打脸这句话你没听说过？况且我下个月就要和深霆举办婚礼了，你这一巴掌下去，我这段时间精心保养的皮肤不得被你打回原型？”

    她说话的时候眼神里面带着些许的嘲讽。

    “你在陆先生和深霆的面前不是挺能忍的吗？现在我不过随意这么一说，你就忍不了了？”

    孙言颜见沈诗情和叶舒斗起来，这边也没她什么事，打算开溜。

    可是叶舒却把那冷沉阴鸷的眸子落在她身上，言语带着浓浓的警告。

    “孙言颜，要是视频被流传出去，我想后果，你应该非常清楚。”

    得罪季凉，不管藏在什么地方，她都能被抓出来。

    孙言颜听到叶舒的警告，看到叶舒用那么阴沉的眼神看着自己，忽然之间头皮发麻，赶紧离开。

    孙言颜离开，叶舒甩开沈诗情的手，然而沈诗情却不甘心，在叶舒的手臂上狠狠抓了一把。

    叶舒面色微变，几乎没有丝毫犹豫，抬起手来一个巴掌打在沈诗情脸上。

    沈诗情没料到叶舒会有这样的举动，脸色猛的变了变。

    这边咖啡厅的人已经察觉到外面的动静，有服务员走出来，沈诗情只能强行压下想要和叶舒扭打在一起的想法。

    “你打我脸?”

    叶舒微微一笑，看着沈诗情，言语淡沉的说道。

    “是你教我的，我早就警告过你，你在其他地方作妖可以，但是不要到我面前来搞事。这一巴掌，就当做是你粉丝前段时间找我麻烦的利息吧。”

    叶舒说完转身离去，沈诗情站在原地，看着叶舒离开的背影，手掌死死的攥在一起，眼神里面满是恶意。

