    夜幕。

    让暗言城显得更为黑暗。

    林辰融入黑夜，就像是不存在一般，跟随着其中一名禁卫。

    对方很谨慎。

    一般人，恐怕无法跟上他，即便能够跟上，恐怕也会被察觉到行迹。

    的确很老到。

    可惜。

    他甩不掉林辰，更，察觉不到林辰！

    那禁卫，走进了沿街的一栋房子里，这将是他潜藏的地点。

    直等到一声令下。

    他就会出现，围杀林辰！

    “希望那小子会出现，可别因为怕死，而不来了，不然，死的就是我们！”那禁卫，低语道。

    时刻保持戒备。

    同时期盼林辰会到来。

    然后，杀死林辰，不用死还能领取赏赐。

    是最好的结局！

    “你很期待我来吗，那么，我来了”，却是一道声音，突然从他身后响起。

    这禁卫。

    也不是寻常人，反应极快，瞬间就明白有人偷袭，危险降临，当下就要做出应对。

    捏碎警示玉的同时，还要往前扑去，避开可能到来的攻击。

    但是。

    晚了。

    在他听到声音的同一时刻。

    一柄剑已经刺入了他的心脏，将他的生机彻底绞碎。

    他。

    什么都做不了。

    身体无力的倒下。

    “黑色的剑，无视禁制，隐匿气息……你，你是林辰！”那禁卫最后艰难的开口，他倒下了，看到身后有一个人从阴影里走出来。

    正是林辰！

    他已经到了。

    他将开始复仇！

    禁卫想要向同伴示警，可惜，他做不到。

    而他明白。

    今晚。

    将是他们禁卫的噩梦！

    天罗地网！

    网。

    将被一点点的撕裂开来！

    这名禁卫，只有凝意境一重的修为。

    放在外面。

    自然极为强大了。

    可以在大部分疆域横着走。

    但在这里。

    他只是一个待宰羔羊！

    斩杀掉这个禁卫，林辰将其空间戒指取下。

    然后。

    将那块玉珏取出。

    这玉珏内，记载了所有禁卫与暗卫的整个布置，林辰将一一寻过去，然后杀死他们！

    玉珏之中。

    有禁制存在。

    非自己人的玄力，无法打开。

    但。

    这如何难得住林辰？

    黑龙钻入其中，如入无人之境。

    很快。

    玉珏之中所记载的方位图，便显现了出来。

    看完，林辰也是不由佩服。

    这安排。

    非常精妙，几乎将所有情况都考虑进去了。

    不论林辰在哪个地方出手。

    选择哪个方向逃离。

    所有的路。

    都被堵死！

    如果这样的部署完成。

    而林辰又没有事先知道他们具体的布置，那么即便心中有所准备，一旦进来，怕就真的插翅难飞了！

    国都那一次。

    林辰之所以能逃。

    第一，是没人想到林辰竟然未废，还能作战，而且力量不弱。

    第二，是对天钨的特性一无所知。

    否则。

    林辰不可能逃。

    而这次。

    对方绝不会再犯同样的错误！

    “奈何，我已到了，而且，将先一步摧毁你们！”林辰冷冷的道。

    林辰将位置一一记下。

    然后。

    消失在夜色中。

    他将前往下一处。

    开始进一步猎杀！

    暗言城。

    还是如同往常一样。

    热闹吵闹，巷子里，屋宅内，随时都可能多出一具或几具尸体。

    没有人在意。

    都已经习惯。

    不过他们不会知道，今晚死掉的这些人里头，会有令人闻风丧胆的禁卫，以及与黑暗伴生般的暗卫。

    林辰，走过一个个街区。

    将潜藏起来的禁卫，一个个寻出，斩杀！

    天钨的力量。

    让他成为黑暗之中的杀神。

    就算是凝意境的强者。

    也逃不过突如其来的必杀一击！

    凝意境三重！

    都被林辰猎杀了。

    所有禁卫。

    一夜之间，只剩下刘忠南以及三位凝意境四重的存在！

    其余。

    尽数斩杀！

    至于暗卫之类。

    林辰并没有急着动手。

    他们人数更多。

    而且都是多人一起行动，反而有些麻烦，容易出现意外。

    林辰并不想让他们提前察觉。

    如此。

    林辰重新伪装回尚天戈的样子。

    先回到了酒楼之中。

    凝意境四重，其实林辰也有把握暗杀掉。

    但。

    需要时机。

    无法如其他人一样，潜伏过去，一剑杀掉即可。

    有着不确定性。

    所以在那之前，林辰需要先把后续的事情安排妥当！

    大半夜。

    林辰敲响了叶颖的房门。

    叶颖开门，瞪了林辰一眼。

    “你干嘛大晚上来敲我房门，让人看到了可不好”，叶颖撇撇嘴道。

    长这么大，还没有谁大晚上来敲过她的房门呢。

    更没有放人进过她的房间。

    得。

    今晚第一次都破了。

    叶颖退开一步，让林辰进来。

    而林辰，也没有废话，直接将情况说了一遍。

    “你是让我去帮你拖住那个凝意境五重的强者？”叶颖眨了眨眼。

    从林辰简单的描述中。

    叶颖已经听到了浓烈的杀意。

    这一次，林辰将杀尽仇敌！

    “按照你的说法，那人实力不是境界能够衡量的，甚至，具备与凝意境六重一战的资本”，叶颖叹了口。

    “而我现在，伤势还未完全恢复，如果单对单，我不确定是否能够拖住他。”

    林辰的要求。

    是要叶颖死死拖住刘忠南，不允许他离开红枫院半步。

    否则。

    一旦他冲出来。

    林辰的族人就会有巨大危险！

    “我明白”，林辰点头。

    然后走出房门。

    去敲另一间屋子的门。

    这次，只能两女一同出手。

    否则。

    会有风险！

    敲了好一会儿，向天歌都没有开门的意思。

    显然是不想大晚上放林辰进去。

    林辰无奈。

    只能先回房，然后利用黑龙的力量，飞檐走壁，从窗户进入向天歌的房间。

    向天歌正坐在床上。

    此刻。

    她穿着一件睡衣。

    十分的轻薄。

    毕竟是自己一个人在房间里，所以十分的随意，大片雪白肌肤裸露在外，美不胜收。

    而长发未来得及梳理，杂乱的披着。

    反而有种别样的美感。

    加上极好的身材。

    让人移不开目光。

    “哼，大晚上来找我，当我会给你开门么？”向天歌轻哼一声。

    很是不悦。

    不过，她却也察觉到，林辰已经进过叶颖的房间了。

    也不知道说了什么。

    “怎么不敲了，放弃了吗？”向天歌黛眉微微蹙起。

    有些纠结。

    不管怎么说，林辰都是她们的救命恩人，这次之所以一同来到这里，就是为了报答林辰的恩情，就此两清！

    若是林辰放弃了。

    那她岂不是得一直欠着林辰的。

    那可不行！

    可对方都已经不敲门了，总不能她主动开门吧。

    以她的骄傲，不可能做这种事。

    放做以往，她甚至不会考虑这些。

    就是在她门前跪下。

    也不可能开。

    “真的走了，这家伙，一点毅力都没有！”向天歌十分气愤，恼怒的锤了一下床。

    不会多敲一下吗！

    “你似乎希望我进来，那为什么不开门？”林辰见了这一幕，有些纳闷的开口。

