
　　楚凌熙一回来就直奔儿童房，一推开门就看见小汤圆和小迪直直地站在房间里。

　　“豆包呢？”

　　小汤圆摇了摇头，小迪看了看小汤圆也跟着摇了摇头。

　　“妈咪，你不要生豆包的气，豆包不是故意的，他还小，他不懂事。”小汤圆可是个护弟狂魔，他是绝对不会允许楚凌熙打小豆包的。

　　以前小豆包闯祸的时候，但凡小汤圆在，哪怕楚凌熙被气的血压升高，被气得要抓狂了，小汤圆都不会让她打小豆包。

　　“快把他给我找出来！”楚凌熙绝对不能姑息！

　　她也是第一次朝着小汤圆吼。

　　小迪也被楚凌熙的样子吓坏了。

　　小汤圆看见楚凌熙这个样子，就越是不敢把小豆包交出来了，把小豆包交出来，那楚凌熙肯定会好好地把小豆包教训一顿的。

　　“妈咪，不行，豆包还小，他不懂事，你就原谅他这一次吧。”

　　“汤圆，你知道小妹妹现在还躺在ICU里吗？你在科普书上看到过，应该知道ICU是什么地方，你觉得这次可以原谅他吗？”楚凌熙继续吼着。

　　皇甫澈拉了拉楚凌熙，然后蹲下来双手放在汤圆的肩膀上，“汤圆，你是一个好哥哥，但是任何人做错了事都需要承担责任，你不可能为豆包包庇一辈子的，去把豆包带出来，妈咪不会打他的，只是会好好教育他。”

　　小汤圆垂下头去，然后默默地走到了大衣柜前面。

　　“喵喵，躲猫猫，找到我啦！”小豆包在衣柜打开的一瞬间开心地笑了起来。

　　“好了，你和小迪先出去吧。”皇甫澈把小汤圆和小迪都打发走了。

　　小汤圆看着天真无邪的小豆包，也只能离开了房间。

　　楚凌熙在看见小豆包出现的那一刻，突然就平静下来了。

　　她知道这不怪小豆包，真的是大人们都疏忽了，明知道豆包很危险，竟然没有一个人去看管孩子。

　　她把小豆包拉到了自己面前，蹲下身子看着他，先是将他的衣服整理了一下。

　　“豆包，妈咪问你，巧克力豆是哪里来的？”

　　家里的甜食，尤其是像巧克力这种东西，都是严格把控，没有楚凌熙的吩咐，佣人是不敢把这种东西给小孩子们吃的。

　　而且出门之前，楚凌熙也的确是把小豆包里里外外检查了一个遍，确定他身上什么都没有，这才敢把他带出门，结果他竟然还是私藏了巧克力豆，还不止一颗。

　　“不告诉妈咪！”小豆包还天真地歪着脑袋。

　　“告诉妈咪，妈咪会奖励你更多巧克力豆的，妈咪刚刚买了好多好多的巧克力豆。”

　　“真的吗？”到底还是小孩子，还可以骗一骗。

　　“真的。”

　　然后小豆包就屁颠屁颠跑去了自己的枕头底下，拿出了一大把的巧克力豆，“芊芊姐姐给我的。”

　　楚凌熙拧了拧眉头，芊芊是负责照顾孩子们的佣人。

　　楚凌熙看着小豆包吃了几颗巧克力豆，把剩下的巧克力豆全部带走了，这东西对于一个两岁的孩子来说，还是太危险了，他同样会因为不小心发生异物卡住的情况。天籁小说网

　　等孩子们都睡了，楚凌熙立即把那个芊芊叫了过来，芊芊声泪俱下地承认了，因为豆包实在是太捣乱了，所以她用巧克力豆来哄他，让他能听自己的话。

　　楚凌熙记得孩子们都收拾好之后，小豆包去了一趟洗手间，八成就是那个时候，他偷偷地把巧克力豆从枕头底下拿了出来塞进了口袋里。

　　这一切都只是一个偶然，所有的偶然都遇到了一起，造成了今天的事故。

　　事情已经调查清楚了，但是小宝宝还在ICU里面。

　　这天晚上注定是一个难眠之夜。

　　烈逸一直守在ICU里面，他拿着手机有点儿不知所措，孩子出生没几天就住进了ICU里，现在的情况还未知，他不知道该怎么和家里交代。

　　是告诉他们，还是不告诉他们呢？

　　如果不告诉他们，万一孩子真的……挺不过来，那可如何是好。

　　“老公……”一个虚弱的声音传来。

　　烈逸一抬手就看见黎嫣站在自己面前。

　　“你怎么醒了？”烈逸急忙脱下自己的衣服披在了黎嫣的身上，“小心着凉。”

　　烈逸扶着黎嫣坐了过来，因为椅子上有些凉，他便让她坐在自己的腿上，他抱着她，也好给她一点温暖。

　　“我怎么睡得着呢？”在安定的作用下，她也睡了一会儿，或许是太担心孩子了，她就醒了过来。

　　“这里有我就行了，有消息我会第一时间通知你的。”

　　黎嫣看了看ICU的门，“可是我想在这里守着她，如果有心电感应的话，她知道爹地和妈咪都在陪着她，她一定会好起来的吧？”

　　她的声音听上去是那么的苍白无力。

　　她怀孕那么辛苦，生产那么疼痛，所有都经历过了，本以为苦尽甘来，结果却发生了这样的事情。

　　换做是谁，都坚强不起来的吧。

　　“她一定会有心灵感应的，她一定能感觉得到爹地和妈咪都在外面守着她，她会好起来的。”

　　黎嫣撇了撇嘴，忍不住哭了起来，“她还那么小……老公，她好可怜啊，她还那么小，怎么就要……”

　　黎嫣的父亲也曾经在ICU里住了好长一段时间，当病人情况稳定的时候，家属是可以进去探视一下的，她知道里面是什么样子，知道小家伙会遭遇什么。

　　而一直和医院打交道的烈逸对于ICU也就更了解不过了。

　　他们只是心照不宣，不去探讨这个罢了。

　　“不哭，老婆，不哭，宝宝一定会没事的，咱们医院的ICU设备最齐全，里面守着宝宝的医生也是全国最好的儿科专家，一定会没事的，相信我。”

　　黎嫣靠在烈逸的怀里，“嗯，她一定会没事的，她是我的宝宝，肯定遗传了我最好的基因，她一定会坚强起来的。”

　　所有的话语都显得那么苍白，无非是自我安慰罢了。

　　这一整夜，烈逸和黎嫣都守在外面，回忆着他们曾经的种种，以至于到后来，黎嫣便慢慢地睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第755章 她还那么小免费阅读。https://xs.23sk.com 