
　　至于俞劲松，俞贝贝那天在俞家，说完恨俞劲松的那些话后，回到家里后，她回想了很多关于俞劲松的。

　　以前的俞劲松真的对她很好很好，她也很爱他。

　　俞贝贝没有办法去报复他了，对俞劲松冷漠，对他来说，肯定是最痛苦的事情。

　　所以，俞家的事情，俞贝贝不想再继续了。她的恨意在看到韩龙逸和小白的时候，慢慢地淡去。

　　说她软弱也好，说她不争气也好，她现在只想和喜欢的人过自己的生活。

　　俞贝贝问韩龙逸什么时候离开虞城，韩龙逸知道她不想继续呆在虞城，当然愿意听她的。

　　回宁城也好，那里不会再有人欺负贝贝。

　　婚礼的事情，也有韩家一手操办，不需要俞家插手。

　　俞贝贝走前，桑家来了人，说桑老太太要见她。

　　自己回来那么久，和桑老太太就在俞家外头碰过一次。

　　突然桑老太太请她过去，俞贝贝想，外婆是知道自己要离开虞城，想看看她。

　　桑家，俞贝贝有很多年没有来过。

　　她妈妈死后，桑老太太不愿意看到她，每次她和张慧茹／俞曼曼去桑家玩，只要她在，桑老太太都避开。

　　时间久了，俞贝贝感觉出来了，也就不愿意去桑家了。

　　俞贝贝到现在都不知道，为什么桑老太太不待见自己，她妈妈在世的时候，老太太也没有说讨厌她妈妈。

　　而且，在监狱那会，桑太太托人照顾她。

　　要是对她不喜欢，怎么会照顾她。

　　有太多的疑惑，俞贝贝决定好好地问问桑老太太。

　　桑家，佣人说，老夫人在天台等着她。

　　俞贝贝跟着佣人上了桑家的顶楼。桑老先生在她妈妈死后没一年就走了，丢在桑夫人一个人。

　　俞贝贝上去，看到桑老夫人躺在藤椅上摇摆着，她的身边摆着一张桌子，桌上放着老式的收音机，在听戏曲。

　　“外婆！”俞贝贝过去，走到桑老夫人的面前，唤道。

　　桑老夫人从戏曲里睁开双眼，她看着俞贝贝，淡声说道，“坐吧！”

　　很久很久没有和桑老夫人坐在一起，以至于让俞贝贝觉得这个外婆不喜欢自己。

　　又是为什么不喜欢自己，俞贝贝很想知道原因。

　　“听说你要和韩家的那位结婚了？”桑老夫人问道。

　　俞贝贝点点头，自己的事情在虞城传的沸沸扬扬，俞夫人这段时间又回过桑家，桑老夫人知道，俞贝贝不觉得奇怪。

　　“在电视里看到过他，瞧着对你不错。”桑老夫人看着俞贝贝说道。

　　提到韩龙逸，俞贝贝的脸上是不由自主地浮出笑容。

　　“是的。”

　　”他对我很好。”

　　桑老夫人看着俞贝贝的模样失了神，“很久前，你妈妈回来陪我，我问她，俞劲松对她好不？”

　　”她也是像你这样，说着说着自己先笑了起来。”

　　一回忆起过去，桑老夫人的语气淡了下去，连着眼神都变了。

　　眼底满满地是悲伤！

　　“不过，你妈妈没你幸运，她爱错了人。”妈妈死后，俞贝贝没有和桑老夫人坐下来聊过，桑老夫人更没有和她说起妈妈的事情。

　　“路是自己选的，妈妈爱错了，也没法后悔。”俞贝贝说道。

　　对妈妈的记忆模糊起来，只知道她是一个很温柔的女人，一个对丈夫很好的妻子，可就是这么好的女人，俞劲松还是抵抗不住桑娇娇的诱惑，出轨了。

　　“嗯。”桑老夫人淡声应了个字，她看着俞贝贝，像是有很多话要说。

　　“外婆，你找我有什么事情！”

　　一声”外婆”让低下头的桑老夫人怔怔地看着俞贝贝，她跟着坐起身子。

　　“你叫我什么！”

　　俞贝贝不懂桑夫人的眼里怎么泛着眼泪，她回道，“外婆！”

　　她没有叫错。

　　“你还愿意叫我外婆！”桑老夫人含着眼泪，发笑地说道。

　　“我以为自己这辈子都听不到你叫我一声外婆了！”

　　俞贝贝疑惑地看着桑老夫人，回道，“怎么会那？”

　　“你是我的外婆，我当然得叫你‘外婆’。

　　桑老夫人一笑，“好，好！”

　　“贝贝，你这么说，外婆真是高兴！”

　　“我以为你会怪我，不帮你。”桑老夫人的脸上露出笑容，她伸手握住俞贝贝的，“是外婆，对不起你！”

　　“外婆为什么这么说？”俞贝贝说道。

　　“我坐牢，和外婆没有关系。”

　　“可是我没有帮你。”桑老夫人内疚地说道。

　　俞贝贝的事情她知道的时候，已经迟了。

　　“你是不会害慧茹的。”桑老夫人很肯定地说道。

　　俞贝贝从这句话里听出不对劲，老夫人的语气肯定，是信她？还是知道些什么！

　　“外婆。”

　　“你是不是有什么瞒着我！”

　　桑老夫人看着俞贝贝，叹了口气。

　　“她连着你妈妈的老公都能抢，又怎么会让自己的女儿吃亏。”

　　桑老夫人这个“她”指的是桑娇娇。

　　俞贝贝一愣，没想到桑老夫人这么说“桑娇娇”，她以为老夫人是偏袒俞夫人，起码是同意俞夫人这些年做的事情。

　　“慧茹虽然废了腿，但是她被沈家接受，和沈谦在一起。而你，却和沈谦成不了，又进了监狱，明面上是你害了她，但是实际上那！”

　　“你没了爸爸，没了未婚夫，还背上罪名，这样的你，才是最糟糕的。”桑老夫人说着说着，为俞贝贝难受起来。

　　俞贝贝原以为自己的亲人，都站在俞慧茹她们那边。今天从桑老夫人的口中听到这番话，才知道自己还有个外婆是相信她的！

　　“外婆！”俞贝贝感动地唤道。

　　桑老夫人苦涩地一笑，看着俞贝贝说道，“没能帮你，让你坐了五年的牢，外婆的心里不好受。”

　　俞贝贝听桑夫人这么说，明白过来为什么桑老夫人经常来监狱看自己，但是没有骂她，也不多说，更不敢看她的眼神。

　　因为她愧疚自己。

　　“外婆，我不怪你。”俞贝贝笑着说道，“而且现在我过得很好！”

　　“我明天等韩龙逸，还有小白来看你，好吗？”

　　“小白？”桑老夫人疑惑地看着俞贝贝。

　　“我的女儿。”

　　俞贝贝一说，桑老夫人想起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1094章：我不怪你免费阅读。https://xs.23sk.com 