    都说有爹娘的孩子像块宝，没爹娘的孩子像根草，但季溏心却无比的希望自己是一根草。

    就因为父亲这两个字，二十年来，她每一天都活在战战兢兢，苦痛折磨中，不仅仅是她，还有在医院卧病不起的唐如意，也连带着一起，连睡个好觉都成了奢望。

    她们母女二人的生活一直都游离在活着和死了之间，那样的折磨不仅仅是做做苦力活这么简单，更是一种精神上的虐待和剥削！

    季伟似乎没想到她会突然爆发，被她眼底迸发出的痛苦恨意蛰到，一时有些愣住，“你、你……”

    “我？”季溏心笑了，笑的无比沉冷，脸上淡然逐渐崩裂，她红着眼眶，却不是委屈不是伤心，只是恨，“从小到大，你用我做的交易还少吗？为了你一句话我上刀山下火海，什么事情没同意，还不够？从我出生到今天，除了伤痛你给过我什么，竟然还有脸提父亲两个字，你配吗！？”

    季伟站在原地，看到周围人对自己的指指点点，也豁出面子去，大骂一句，“白眼狼！你就是个白眼狼，跟你妈妈一样贪心！”

    季溏心在听到这句话的时候，连跟他争执的力气都没有了，明明满腔怒火就快溢出来，瞬间清醒了。

    深吸一口气，她沉沉闭上眼睛，缓了几秒才又睁开，“你不仅不是一个合格的父亲，连做人的道理都没学会。”

    季伟这辈子都不会看到她跟唐如意为了他受了多少罪，这个男人没有心，不论是做父亲的还是做丈夫的，他都没有。

    何必说呢。

    你永远都叫不醒一个装睡的人。

    “我会申请跟你断绝父女关系，你等着起诉函吧。”说完，季溏心不再理会季伟的叫嚣，抬步朝电梯走去。

    季伟见状更是红了眼，立刻一个箭步冲上去，他伸手想要去扯季溏心的头发，然而还没等他手指碰到，忽然被两名穿着黑色制服的人按在了地上。

    一阵天旋地转，‘砰’的一声闷响，脸侧重重磕在地上，颧骨肿胀的疼起来，季伟不停挣扎着，“放开我，你们是谁！？放开！”

    季溏心听到动静之后转过身子，看到慕白一脸急切的走过来，“没事吧？”

    她微微侧身避开了男人伸出的手，家里的闹剧再一次被搬出来，还是在这么多人面前，季溏心羞愧的恨不能当场死掉。

    她紧了紧垂在身侧的手，“帮我把这个人赶出去吧。“

    慕白点点头，立刻朝那两名男人摆了摆手，后者心领神会，拖拽着季伟往门口走去。

    “你哥哥在哪儿，到底在哪儿？！”

    “季溏心我是你父亲，你休想甩掉我，除非告诉我你哥哥去了哪儿……”

    “畜生，我白养了你这么多年，你这个畜生！”

    ……

    难听的咒骂声随着季伟的离开而消失，只是声音离开了，可那些看客们的视线却没有，一道又一道，一刀又一刀，落在她身上，宛若凌迟。

    慕白看着季伟被拉出去才松了口气，幸好他碰巧在门诊，否则还不知道季伟会对她做出什么事情来。

    阿嵘临走之前嘱咐他要照顾好季溏心，才几天就出事，他没法儿交代。

    季溏心敛下眼皮，不去看周边的人，低头快步走进了电梯。

    慕白跟在她后面，知道她在意的是什么，小声询问，“受伤了吗？”

    身前小姑娘垂着头没说话，瘦弱的肩膀让人心疼。

    “溏心？”

    “没事。”她语速很快，气息很短，能够听得出在隐忍。

    慕白抿唇收声，一直到电梯到达楼层都没有再开口。

    两人一前一后进了病房，看到唐如意之后她才将紧握的拳头松开了些，时至今日，能够给她安慰的也就只有唐如意了。

    “我妈的情况怎么样？”她主动开口问起病情。

    慕白这才想到一个好消息，“最近的记录表明伯母的大脑记忆层活跃度比以往都高了，数值都非常的稳定，说明现在伯母的脑活动比之前更多，这样发展下去，醒来的几率也更大。”

    季溏心每次来问情况，慕白都说的大差不差，从充满希望到无望，再到现在的淡然，她的心理经历了很长的一段过程。

    现在忽然听到这个消息，她竟然有些手足无措起来，不敢高兴，生怕下一秒自己的希望会破碎，谨慎万分的问，“真的吗？”

    慕白看着她小心的表情，心头一酸，肯定的点了点头，“真的。”

    阿嵘走了，但是唐如意的病情好转，对于她来说终究是个安慰，他也就不要吝啬自己的话语，多给她一点希望，“如果能这样递增下去，醒来也指日可待了。”

    几乎当下，眼底泪水没有任何征兆的夺眶而出。

    季溏心看向病床上的母亲，抬手遮住自己的嘴巴，眼泪模糊了眼前的场景，可心里却格外的清楚。

    这短时间的治疗下来，她都快要没有期待了，那种撑不下去的感觉每天都在搅着她的情绪，可现实却忽然给了她坚持的动力和勇气。

    还有唐如意，只要人能醒过来，她也算没有白撑这么久。

    慕白交代了几句便退出了病房，知道她有很多话想跟唐如意说，他坐在病房门口的长椅上静静等着。

    十五分钟后，季溏心推门出来，看到等待着的慕白并不意外，她擦干了脸上的泪痕，可眼睛的红却遮不住，带着鼻音问他，“还有事吗？”

    慕白站起身来，穿着白大褂的身姿格外清润卓越，脖子上挂着的听诊器，像是能窥探到人的内心，“有件事情我觉得还是要告诉你一声。”

    “说吧。”

    “阿嵘出差了，去国外要待一段时间，所以近期你可能会见不到他。”

    季溏心睫毛轻轻颤了下，她微微别开脸，不让眼底的情绪泄露出来，“慕院长觉得我很想见他？”

    “我不是这个意思。”慕白沉声道，“只是想说这段时间你可能会有点辛苦，如果需要的话，可以找我……”

    “我不需要。”不等他说完，季溏心便立刻回绝，那份绝情的神色下压抑着的是一颗无比酸楚柔软的心，“心领了。”

    慕白望着女孩坚毅又脆弱的侧脸，声音低下去，“我知道你不需要，是我想要弥补，溏心，就当给我一个机会吧。”

