    离了摩罗什，回到“自己”的住所。

    两名鬼女已上前来对着唐劫跪倒。因为都是开了智的，行事也极为周到，为唐劫拿走钢叉，奉上香茶。

    说是香茶，其实就是冥界中特有的一种阴泉。此茶对鬼物是饮料，对人类便是剧毒。所以唐劫故做生气，挥手道：“走开，没用的废物。”

    两个侍女都是侍奉摩罗智多年的，就算唐劫继承记忆，习惯不同，难免还是会露出马脚。所以最好的办法就是以发怒的方式将其赶走。

    二女在唐劫斥责下果然惊吓退走，只是唐劫还未离开，却见一无面老鬼走来。

    对着唐劫躬身道：“少主何事动怒？”

    这无面老鬼乃是摩罗智的管家，也是跟随摩罗智时间最长的鬼物，修为比那鬼鹰还高一线。鬼鹰不过是摩罗智外聘来的鬼物，这管家才是摩罗智真正心腹。

    对上这老鬼，唐劫也不好太过张狂，只能道：“勾断已失，人类逃遁。我此行损兵折将不说，还什么都没得到，又遭那摩罗什耻笑，怎能不怒？更别说这次冥皇亲临，我的机会又少了几分。”

    说到最后一句，唐劫的语气已然低沉下来，到也装得有模有样。

    无面老鬼点点头：“少主果然是为此事烦恼么。九幽之会，冥族盛宴，万鬼来朝，百族争先。少爷丢失勾断，要在此番争斗中获得，而那冥族鬼众想要获得冥皇垂青，同样要通过大量收获来证实自身实力，勾断恰恰是成果之一。平白多了这许多对手，难怪少主要忧虑烦躁了。”

    唐劫故做不耐烦道：“你现在说这些有什么用？我失去勾断，封地迟早不保，摩罗什那帮家伙都在看我好戏。现在要紧的是想个办法出来！”

    他这话本来只是随口刁难，只要那老鬼回答不出来，就可以借机把它也赶走。

    没想到那无面老鬼想了想，竟然道：“以老奴想来，惟今之计也只有一个办法。”

    “嗯？你说！”唐劫微感惊讶。

    这种情况下，无面老鬼还有什么把握让摩罗智稳得勾断？

    无面已道：“聚九幽，化苍生，黄泉祭炼，勾断自成。”

    “你说什么？”唐劫听得倒吸一口冷气，险些叫出声来。

    所谓聚九幽，化苍生，黄泉祭炼，就是指在九幽河中布下一种炼化大阵，这种炼化大阵可以逆转生死，沟通阴阳，出入幽冥，造化轮回。

    借助大阵的力量，可以直接从九幽河中吸收轮回之力，成就勾断，说白了不是收取勾断，而是采用特殊的手法去祭炼出勾断。

    不过要想运转起这样的大阵，却需要整整一万条人命来启动，而且其后要维持运转，还要更多的人命去填。一具勾断的诞生，可能需要数十甚至上百万人的性命，其法之凶厉可想而知。

    最令人震惊的是，这其实是人类修者发明的方法，一万多年前洪荒大陆修界有一鬼道宗门，为了获得强大

    （本章未完，请翻页）的力量，研究秘法，最终创下了这丧尽天良的阵法。只需在冥界鬼门洞开之际，激发大阵，就可吊出勾断凶刃，断人生死，收取魂魄。

    不过此鬼道宗门太过倒行逆施，最终还是被人灭了，其祭炼之法也消失，就连仅有的几件勾断之镰也消失无踪。

    这个宗门是被谁灭掉的至今无人知晓，唐劫也是当年游历洪荒时无意中得知，当然那时也只知道可得鬼道神兵，却不知就是勾断。所以他对此消息的第一来源还是人间界，直到后来从摩罗智的记忆中得知，感情当年此法并未失传，那被消灭的鬼道宗门中有弟子竟然逃到了冥界，并留下了这一秘法。

    不过当时唐劫接收的讯息太多，所以对此也并未当回事，毕竟这一万多年来也没听说过有冥界使用此阵祭炼勾断之事。没想到今天却由这无面老鬼说了出来。

    这刻唐劫仔细看了看无面，想了一会儿才斟词酌句道：“你可知，你这话意味着什么？”

    无面老鬼已道：“自然明白。祭炼之法，有干天和。我冥界众鬼，虽噬血肉，却同样受天道限制，如此杀戮，易遭天谴。但现在不是已经没得选择了吗？再说这次冥皇驾临，多少家族的出色鬼才都渴望着受到冥皇垂青，听说已经有不少鬼族公子决定使用此法了。”

    “哦？你是说这次九幽大会，可能不止出现一个祭炼阵？”唐劫的眼睛陡然现出一丝杀机。

    这是对冥界鬼物的凶狠杀意，一个祭炼大阵可能会带来数以百万的民众死亡，无论如何唐劫不能坐视不管。

    无面老鬼感受到这杀机，只以为是唐劫对竞争者的敌意，不紧不慢道：“正是，据说鬼烈家和魔礼家的少主，都有此想。此外还有哪些鬼族有心如此，就不得而知了。但不管怎样，这的确是得到勾断的一个好方法。少主志在保住封地，只要得到哪怕一柄勾断，就可保无忧。至于那冥皇垂青，不要也罢。”

    唐劫嘿声道：“好，好得很，好得很哪！！！”

    他长吸了一口气，压下心中杀意，这才道：“既如此，你且去把那祭炼法阵与我寻来。待到盛会之日，我便已此法祭炼勾断。只要能过了这关，无面你当记首功。”

    老鬼恭敬道：“老奴不敢求功，只求少主无恙。”

    说着已自退下了。

    唐劫目送老鬼离开，心中已长嘘了一口气。

    幸亏他这次过来，否则人类怕就要遭遇一场史上未有之横祸了。

    不过话又说回来，如果自己不来，那冥皇昭罗也未必会亲自驾临，那么此番九幽盛会也未必如此热闹。而九幽盛会若和往常一样，则也未必会有祭炼一事。

    那么自己到底是此事的挑起者？还是阻止者？

    如果自己现在离开，不参与九幽盛会，会不会让昭罗也放弃，从而使得人类威胁不在？

    唐劫不知道答案。

    他不通命运，看不到这冥界命运中的牵绊纠

    （本章未完，请翻页）缠，那精通命运的分身，同样无法将目光投送到这里。

    在这场事关可能数千万人生死的战争里，唐劫到底该何去何从，一时也有些迷茫了。

    如果现在退却，能够消弭这一切的发生，唐劫会毫不犹豫的退却。

    问题就在于他不确定。

    命运并非一成不变，有着它自己的惯性。有些事一旦开始，就再也停不下来。

    唐劫本尊虽未入道命运，却至少领悟大道至理，深明其中之意。

    正因此，他能隐隐感到，就算自己离开，只怕也消弭不了这场横祸，反可能造成更多变数。

    “罢了，罢了，既然无法消弭，那便只能亲身阻止了。我不管它是谁，有敢以阵祭炼者，都必须死！”唐劫已发狠般的立下这句誓言。

    回来后第二天，唐劫便再次出城。理由自然就是继续网罗新的鬼将。盛会在即，各路牛鬼蛇神都将登场，你争我夺下，难免拼杀。除了自身实力，手下的力量也很重要。所以各大鬼族都在想尽办法增强实力，唐劫此举无可厚非。

    不过实际上，唐劫却是偷偷跑会了阎水河。

    当初被摩罗智逼走后，唐劫本以为要很长时间都回不到本尊尸身那里，没想到黑砂与尸灵花的发现，却让他创造奇迹，反杀摩罗智，更是以摩罗智的身份回到夜幽城。

    夜幽城本就离阎水河不远，所以唐劫趁机回河里修炼。

    兜兜转转一圈，又重新来到这里，让一度以为要失去的唐劫也唏嘘不已。

    有了本尊遗体后，唐劫的修炼又恢复到了神速地步。而每一次的修炼间歇，唐劫就会驾着百鬼夜行舟去荒原捕捉鬼物。反正他有通灵草在手，所以只需要鬼物实力够就行。因此虽是每天只用很少一点时间去搜罗，收获却也比摩罗什等更大。

    时间过得很快，转眼间又是一个多月过去。

    此时唐劫的修为已达到开识顶峰，距离冲击天心境界只差了一层窗户纸。

    不过现在的唐劫暂时还不急着捅破这层窗户纸，内心深处有一种感觉，就是等到九幽盛会时再突破，似乎又更大的好处。说来也怪，明明没有感受命运的能力，唐劫内心中的那种奇特感觉却反而越来越清醒了，就好象有什么东西在指引着他。

    而唐劫的鬼将数量也达到了史无前例的五十以上，并又多了一位鬼王级手下。

    五十多名相当于脱凡境的修者，凝聚在一起也已是一股不弱的力量，再加上三个鬼王，唐劫手中的实力也算不差了。当然，要想在九幽盛会中冒头，却依旧不易。

    此番盛会有不少实力强悍的鬼族参与，象那无面老鬼所说的鬼烈家与魔礼家更是其中翘楚。以唐劫目前的实力，暂时还不能与其对抗。

    不过唐劫不急，对手越强，他就越有斗志。这趟九幽盛会，注定了要成为冥界鬼族的痛苦之旅。

    （本章完）