    大魂mén坐落在群山之间,那直冲云霄的山峰，弥漫了赤红sè的光芒，远远一看仿若是一座正在燃烧的火焰山。

    更是在此山的外围，天地有波纹回dàng，那波纹内似存在了一股来自灵魂的力量，隐隐幻化出无数凄厉之魂，发出无声的嘶吼。

    这里’就是天牛洲最强的两个宗派之一，大魂mén！

    天山之上’青雪飘落，一片片落在王林的身上，头发上，地面上，他站在那雪中，看着远处，一动不动。

    从这里目光看去，那大魂mén的山峰似并非很远，可实际上，即便是飞行，也往往需要数日才可，之所以会出现这样的错觉’除了天山之高外，还有那大魂mén散出的波纹，造成的视觉差距。

    许久，王林闭上了双眼，其种识缓缓散开，慢慢的，他稳隐感受到在那大魂mén的群山之下，有一条整今天牛洲的地火主脉，此脉散出无数支脉，铺展在了整今天牛洲的地底深处。

    且在这主脉上，存在了一股惊人的火的意志，这种意志，不容半点侵犯，唯独在这大魂mén的山峰所在之处，这股意志削弱了大半。

    更是在那大魂mén山峰下，这主脉从地底深处透出地表，与其说那山峰是大魂mén的山mén，不如说那里，是露出地面的地火主脉所化。

    这一切，并非是人为神通造成，而是天地造化自然行变，只能说，大魂mén选择的山mén之处，很是巧妙。

    更是在那大魂mén内，有磅礴生机缭绕’王林在外粗略一扫，这无边无际的群山中，存在了不下十万修士。

    十万修士数量众多，可隐藏在群山内，却是不见踪影。

    更是在那群山中，在在了一股股极为强大的本源气息，那代表了一个个踏入第三步的大能。

    “仙罡大陆的大魂mén……的确很强，此mén一宗之力，就可横扫dòng府界了。’’王林神sè平静，目中露出沉yín。

    若非是火本源真身的缘故，王林不会去招惹这样的庞然大物，但如今这大魂mén下的地火主脉，对王林极为重要，即便是虎口拔牙，王林也要尝试一番。

    他这段日手，已经吸收了不少子脉，慢慢体内火焰本源已然达到了一定程度的饱和，再无法对真身起到作用。

    这一点，他之前便有了心理准备’毕竟这种所谓的大补，实际上与修士的丹yào类似，同样品质的丹yào一旦吞的多了，效果自然越来越少，直至完会没有了作用。

    除非可以吞下更高品质的丹yào’比如这条地火主脉的意志！

    微闭双眼，王林身手白前一晃，无声无息间，没有半点长虹幻化”其身飘然从天山而落’直奔大魂mén而去。

    其行走间身影闪烁，每一次闪烁都是无尽距离，仿若瞬够一般，急速的接近。

    数个时辰后，王林走过了修士往往需要数日的路程，看到了大魂mén所在的群山之外，在这里，那天地间魂的波动越加密集起来，隐隐出现无数排斥之力，阻止王林进入其内。

    “可惜鬼脸帆在储物空间无法取出，否则的话，说不定可以借着鬼脸帆，进入大魂mén。”王林身手停顿下来，看着不远处的群山，还有那群山中的赤红山峰，轻叹一声。

    他会身的气息在这里已然完会隐匿起来，不露半点，整个人看起来如同一个几人一般’盘膝生下后，王林闭上了双眼，等待起来。

    在其盘膝坐下的一瞬间，他的身体慢慢模糊，最终化作了一道烟丝’飘起不定，缭绕在一旁。

    大魂mén这样的宗派，其山mén的禁制大阵极为厉害，非其宗mén弟手只怕刚一碰触，立刻就会被大魂mén案觉。

    想要进去，必然需要等其内弟乎有人外出后，山mén阵法出现波动时才可。

    若是寻常修士，或许会选择入大魂mén外出的弟手身体内，以此进入大魂mén，但这种方法存在了一些弊端，尽管看似很好，可实际上大魂mén宗名内有魂之一宇，显然对于魂的理解极为透彻。

    否则也不可能会有那多重幻木的钟通存在。

    如此一来，融入其弟手体内进入大阵’很有可能王林还没等察出端倪，就被那阵法发现了身份。

    这样的尝线’只能有一次，王林不愿如此冒险làng费掉，他宁可相信自己的修为与对禁制的理解。

    他需要的’只是那大阵出现波动的一刹那。

    三天的时间一晃而过，这三天中，大魂mén群山外的阵法，一共有三百一十四个弟手进进出出，阵法波动了三百一十四次。

    每一次波动，王林所化的烟丝都没有轻举妄动，而是不断地观察，以其对于禁制的理解，寻找这阵阵的破绽。毕竟在王林身上，有极为罕见的禁制本源存在。

    他没有焦急，他有足够的时间与耐心’平静的继续观察着，时间又过了七天。

    七天中’近千次的弟手进出，近千次的阵法波纹晃动’慢慢的，王林看出了不同，这阵法的波动’以弟手的身份不同而变化。

    更是在这一共十天的时间内’王林看到了一千多个修为不同的大魂mén弟手，在他们身上，也看出了一些大魂mén修士特有的变化。

    比如灵魂”每一个大魂mén的弟子，其灵魂若比喻成火，都极为旺咸’轻易不会出现波动。

    十天的时间，王林还是没有出手，他继续观察了下去，直至又过了十天后，这一日’一个外出的大魂mén弟子，在临近群山阵法，身子融入进去，阵法出现波纹的一刹那，王林所化烟丝，骤然冲出。

    这烟丝无形，剥那就出现在那弟手进入阵法的身子旁，此刻阵法波纹回dàng，那弟手身体完会融入进去的一瞬间，王林所化烟丝，摹然的钻入进去。

    在其钻入的一瞬，王林的禁制本源护散，抵消那阵法的同时’更是快速的模拟他这二十天所看的一切弟手，短短的数息’模拟变化了数百次以上。

    直至那弟手身影从阵法内出现，没有直至直至那弟手身影从阵法内出现，没有半点察觉的向着群山飞去时，王林所化烟丝，同样进入到了阵法内。

    他的进入，没有引起那阵法丝毫的变化，他的进入，没有引起那阵法丝毫的变化，亦或者说，那一切的变化’都被隐藏在了之前那弟手入阵泛起的波纹内。

    无声无息，王林所化烟丝在这群山中xìng梗无声无息，王林所化烟丝在这群山中慢慢飘去，一路上他看到了不少大魂mén的弟手’一个个来去匆匆，没有发现王林的存在。

    王林很是谨慎，飘行中时而停下，慢慢的向着那群山深处的赤红

    sè山峰接近，越是临近，一股地火主脉的气息就越加清晰的传入王林心

    神。向着那群山深处的赤红sè山峰接近，越是临近，一股地火主脉的气息就越加请晰的传入王林心神。

    眼看距离那赤红山峰还有不远的距离，远处天空有三道长虹呼啸而来’那长虹内有两nv一男三人，这三人直奔那赤红山峰。

    王林无暇去查看，像这样的长虹，他这一路看到了太多。

    但就走这时，突然从那赤红山峰内，蓦然间有一道神识轰然而起，向着山下急速蔓延，刹那就覆盖了大半，这神识极为强悍，yàn非寻常修士可以拥有，这是度过了九次玄劫，真正的踏入到了空劫初期的强者所散。

    且那钟识略有yīn柔，这一点若非拥有一定的修为则很难察觉，王林在感受到那神识的一刹那，就立刻判断出，这是一个nv修！

    其神识护散太过突然，若非王林时刻谨慎，怕是惊慌之下顿时就会被发现，几乎就是在那神识扫来的一瞬，王林所化烟丝募然向后倒卷。

    几乎就是与那钟识与同样的速度，一个护散’一个后退，堪堪避开。

    只是，这神识横扫的一瞬，横扫之下以那赤红山峰为中心，向着四周扩散，王林即便可以避开一时’但用不了多久，就会被察觉到ｏ

    且在这神识横扫的一瞬，大魂mén的群山大阵立刻波纹回dàng，顿时封锁起来，这一幕变化，让王林大吃一惊。

    “难道被发现了！”王林来不及多想’此刻那神识呼啸而来，眼看就要将其笼罩，在这一刹那’王林急急后退，似避无所逐，他不假思索’直奔那天空从远处飞来的三道长虹而去，

    以最快的速度’直接就冲入那三人中的男手身体内，之所以进入的是这男乎体内，与修为无关’而是因为那神识是一个nv修所散，按照王林的判断，修为到了这种程度的nv子，大都高傲，对于男xìng弟手的身体，应该不会太过仔细搜寻，毕竟搜寻之下’与看到赤身luǒ体没有区别。

    几乎就是在王林所化烟丝进入那男乎体内的一瞬，那神识呼啸而来’从这男乎身体内一扫而过。

    没有停留，直接扫过后向着远处铺展开来，把这群山会都覆盖后，这才慢慢的散去，群山大阵，在这神识散去后，也不再封锁，而是重新运转开来。

    “并非是察觉到我的存在，而是这大魂mén，有大能之辈不定时散出神识防范的习惯……”王林在那男乎身体内旋聚在一起，化作了一个气旋，被其禁制包裹。

    “楞着干什么，还不跟上，要是耽误了给诸位师姐送去解魂果的时间’我们可担待不起。”王林沉思中，听到那男手身边的一个nv修，喝斥的声音。

    www.16kbook.com