
　　“是否放置人族城堡”

　　意识里不断跳出的提示让李察面带喜色，一开始的判断是对的，只有在现有城堡的基础上才能对系统城堡进行安置，总算对得起自己费心费力的拿下这巨石堡。

　　不过李察没有急着将城堡安置，得先把人支走。

　　“奎尔，带人再把城堡搜查一遍，务必不要让巨石堡留下一个无关之人。”

　　“是”

　　“父亲，你和二叔三叔先带农兵们返回，不要耽搁了农时。”

　　这倒也不完全是为了支开索特子爵，北地即将开始春耕，如果误了农时，来年可能会误了大事，李察不得不慎重。

　　“你不回去？”索特子爵有些疑惑。

　　“我先带亲卫军和城卫队接收安抚威尔领的村庄，这边以后也是我们的地盘了。”

　　“那你小心一点。”

　　说罢也转身去吆喝着人手准备离去。

　　进城的农兵本也不多，在索特子爵的呼喝下很快便全部离开了巨石堡。

　　“大人，巨石堡所有人全部已经带离，保证堡内没有闲杂人员。”过了会儿奎尔也过来复命。

　　“嗯，你城卫军去接收各个村庄，先让威尔领所有人都知道，威尔家不复存在了，以后这里都由亨特家说了算。”

　　“是”

　　李察治下的效率都很快，不久城卫军就在奎尔的指挥下集结完毕，开始朝着城外的村庄进发。

　　李察站在城头，望着渐渐远去的农兵大部队和奎尔带领的城卫军。

　　“总算全都找到合适的理由支开了。”

　　或许这些理由存在一些漏洞，但即便是有疑惑，亨特领也没有人质疑他，大概是因为李察管理领地以来所有的决策经过验证都是正确的原因吧，现在的李察即便做出一些无厘头的决策，大家也会认为他另有深意，带着点疑惑继续不折不扣的执行下去。

　　“罗恩，走吧，你也去看看。”

　　此时巨石堡中除了李察，便只剩下英雄无敌所出产的士兵们了。

　　罗恩紧随在李察身后下了城墙。

　　来到一片空地后李察确认了脑中放置人族城堡的提示。

　　三座建筑毫无征兆的出现在了巨石堡内，即便是有不小心理准备的李察还是忍不住惊叹。

　　倒是一旁的罗恩和系统出产的士兵们一脸淡定，反倒显得李察像没见过世面一般。

　　李察询问过后，罗恩才一脸肃穆回答了一句。

　　“神的伟力是无穷的，我们将誓死追随神选者大人。”其他士兵们也随声符合。

　　得，这帮家伙平时都显得像个正常人似的，需要吃喝拉撒，有着自己的性格和喜怒哀乐，在铁木城甚至需要像城卫军一样领取薪水，拿着钱还能进进酒馆下下馆子，当然黑心领主李察并没有给他们开太高的薪水，特别是几个剑士和拥有骑士实力的罗恩，拿得薪水和他们的实力完全不符合。

　　不过只要一涉及到系统的东西他们又会突然显得像系统出产的工具人起来，让李察也有些摸不着头脑。

　　李察在意识中能直接看到城堡的情况。

　　巨石堡

　　拥有建筑：枪兵岗楼、射手塔楼、议事厅、堡垒。

　　拥有资源：木材20、石料20、黄金1500、其他0。

　　黄金除了李察放入的500系统竟然还很良心的赠送了1000。（黄金就不整换算了，有水的嫌疑，统一与金纳尔1比1吧）

　　本周可用建筑点：1

　　城堡放出的初始建筑不错，除了议事厅竟然还自带了枪兵和射手两个训练建筑，李察仔细观察之后也发现了巨石堡的城墙也发生了些变化，堡垒倒是直接在原本的基础上生成了。

　　李察来到枪兵岗楼前，招募选项便出现在意识中。

　　一共有20名枪兵等待招募，价格是2个金纳尔一名，虽然略贵，但考虑到枪兵的忠诚度和战斗力，倒也能够接受，况且系统的枪兵还能享受到李察初级进攻术的加成，还是值得招募的。

　　射手塔楼也有10名射手等待招募，价格是5金纳尔一名，在见识过系统射手的实力以后，李察对这个价格倒也不嫌贵。

　　李察20名枪兵和10名射手都招募出来花费了90枚金纳尔。搜刮了威尔家几代积累的财富，起码获得了3000多金纳尔，李察倒是手头宽松起来。

　　士兵们依次从枪兵岗楼和射手塔楼中走出来到李察面前，这次李察倒是没有太多好奇，让罗恩暂时管辖他们以后开始研究起了城堡中的建筑。

　　这周只能建造一个建筑，李察先观看了建筑列表，他可以选择升级枪兵岗楼和射手塔楼，还有建造狮鹫塔楼，魔法行会处于灰色不可建造状态，李察暂时没有办法搞清原因，只能先将其排除在外。

　　在短暂考虑以后，李察选择建造了狮鹫塔楼。他希望获得一种空中战斗单位，他很清楚在战场上拥有空中单位是种怎样的优势。

　　在花费100金纳尔和五单位石料以后，狮鹫塔楼建筑完毕，李察将六只狮鹫招募而出，狮鹫的招募费用略高，一头竟贵达10枚金纳尔，不过当六头灰色的狮鹫出现在李察面前的时候，李察还是觉得物有所值。

　　这些狮鹫每一只都有着近三米的身长，狮身鹰首，看起来格外凶悍，李察伸手试探着在一只狮鹫灰色的羽毛上抚摸，狮鹫小心的收着自己的利爪，亲昵的用头在李察手上蹭着，竟显温顺。

　　不过他们尖锐喙和锋利的爪子一定是敌人的噩梦，当这些狮鹫携带俯冲之力抓向敌人时，恐怕准骑士被命中也难落得下好。

　　最重要的是他们虽然口不能言，但与李察心意相通，可以做简单的交流，这简直是天赐的侦察兵，狮鹫们一小时能飞80公里，可在空中飞持续飞行数小时才休息，在战场上的侦查广度，比什么斥候探马都要强的多。

　　这些建筑和生物与英雄无敌游戏中的设定都大体上类似，但现实和游戏毕竟不同，还是存在着一些差别。

　　抱着一些期待，李察进入议事厅这个在游戏中最重要的建筑查看起来，之所以重要，当然是它每周会提供不少金钱，是重要的金币来源建筑。

　　议事厅：每周向领主提供50金纳尔。

　　这一条没有出乎李察的意料，在战争前，一周50金纳尔绝对能让李察眉开眼笑，毕竟亨特领一年的财政收入也不超过1000金纳尔，一个议事厅一年就能提供2000多金纳尔，绝对是收入暴涨。

　　不过现在在缴获威尔家的财富，和夺取了威尔领这大块地盘人口后，李察倒是沉得住气多了，毕竟格局变大了。23sk.Com

　　倒是议事厅另一个功能引起了李察的注意。

　　领主任务：消灭雪盗（100）

　　一场大战以后，威尔家的领地秩序崩塌，新的秩序未及建立，流窜的雪盗们趁机四处劫掠，消灭他们，让所有人知道谁才是这片领地真正的主人。

　　奖励：经验1000、随机资源或士兵。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第十四章 城堡与新功能免费阅读。https://xs.23sk.com 