    “我怎么知道我为什么忽然之间冲了出来！”姜翎翻了个白眼，见众人都看着自己。

    姜元理就站在她的面前，冷傲的看着她，那眼神似乎是在看一个陌生人，不带半分的温情。

    姜翎鼻头一酸，早知道就不出来看热闹了。

    “温宴，她是我妹妹，你误会了。”姜南絮走上前伸手扶着姜翎。

    “你没事吧？”她看着姜翎低声询问。

    “没事。”

    姜翎伸手甩开了姜南絮，看着被姜南絮叫的那个男人。

    温宴，南平侯府的世子，听说自幼就跟在姜元理的身边，在十八岁那年被姜元理认为了义子。

    姜翎记得书里对温宴的评价，眉目如画，衣冠胜雪，眸如星辰，祸国殃民。

    如今一见，果真如此。

    一袭铠甲傍身，剑眉星目，久居边境黄沙之地，倒是难得还能如此的白嫩。

    只是这样惊世绝艳的人物，最后死的却十分的凄惨，不仅被剥皮抽筋，甚至还被悬挂在城门口供世人参观。

    姜翎想到这里叹了一口气，看着温宴的眼神之中，甚至带着一抹惋惜。

    “你为什么这么看着我？”

    温宴从没有被一个女子如此直白的一直盯着看，他隐隐觉得有些不习惯，却又在姜翎的眼中看到一抹惋惜。

    他甚至觉得自己似乎快要死了一样。

    “没有为什么。”姜翎脸色不好，几乎没给温宴一个好脸色。

    “那你为什么一直盯着好看？”温宴不理解的看着姜翎。

    “你管得着吗？”姜翎翻了个白眼。

    一旁的姜元理咳嗽了一声，抬脚走到姜翎的面前看着她。

    姜翎原以为他会对自己说一些话，结果只是淡淡看了自己一眼，什么也没说，就走了。

    就连站在一旁等着看笑话的宋如云也没想到姜元理对姜翎竟然会这么冷漠。

    姜翎看着他远去的背影，袖中的双手紧紧握在一起。

    姜元理，总有一天我会让你后悔的。

    门口守着的人随着姜元理走了一大半，余下的一些人都在好奇的看着姜翎，都知道将军府里有一个嫡女年纪轻轻就嫁了人，当初嫁人的事情在景阳城里面还是出了名的，寒酸的嫁妆也是出名的，只是从那里以后，姜翎就再也没有出现在人的视野之中了。

    更有甚者甚至在私下里议论，姜翎其实才是将军府里收养的那个女孩，姜南絮才是将军的亲生女儿。

    短短一会儿的工夫，姜翎听到了太多的议论。

    对此她都不放在心上，指望一个根本就不爱她娘的爹对她好，简直比摘星星还难。

    姜南絮也听到了许多的风言风语，她看了一眼姜翎惨白的脸，犹豫了一下还是走上前。

    “刚才温宴的那一掌应该不轻，我让人去请一个大夫过来给你瞧瞧。”

    “不用。”姜翎推开姜南絮的手，她知道自己的身子如何，不过温宴方才还是收手的，不然的话，她早就死了。

    “可是——”姜南絮还想再说些什么。

    话快要说出口的时候被温宴拉住了。

    “她就是姜翎？”温宴只在小时候姜翎一面，后来姜翎被人掳走了以后，二人就再没见过面。

    这些年他一直跟在姜元理的身边在战场上打仗，对于姜翎的事情也知之甚少，唯一知道的家人的消息也是这一次回城以后，从百姓口中的议论声中听到的，

    “温宴，你方才动手太狠了。”姜南絮瞪了温宴一眼。

    温宴脸一红，不自然的摸了摸鼻子。

    “方才一时情急，我也不知道她就是姜翎。”

    “这件事情我可帮不了你，你自己去赔礼道歉。”

    姜南絮撇了他一眼，抬脚走了进去。

    姜翎一路气急走了回去，远远的就看到院子门口的一个小人，趴在门框上，探头探脑的往外看。

    “嫂嫂。”秦阳欢一看到姜翎回来，欣喜的跑了上去。

    “这么晚了，你怎么不睡觉了？”姜翎拉着秦阳欢的手，两人一起走进屋子里。

    “娘说嫂嫂去了这么久也没回来，让我去找你。”秦阳欢说着又叹了口气，“将军府实在是太大了，我刚出去就迷路了，后来害怕会走进别的院子里，就原路回来了。”

    “欢欢真聪明。”姜翎揉了揉欢欢的头。

    走进屋子里，姜翎看老夫人还在那里等着，连忙走上前。

    “外面发生什么事情了，这么热闹？”

    “是我爹回来了。”姜翎胸口疼的厉害，走进屋子里以后，实在是撑不住，便拉了一把椅子坐了下来。

    “将军回来了？”老夫人眼神闪烁了一下。

    很快就恢复了往日的神情,“孩子我们在这里给你添麻烦了吗？”

    “没有。”姜翎连忙摇头，“娘，之前不是说过了，咱们之间不必说这些客套话。你们就安心的在这里住着，等我的生意做好了，到时候咱们都可以住在大院子里。”

    老夫人点点头，笑着说，“不管怎么样，只要咱们一家人在一起，都是好的。”

    “子墨出去了这么久，会不会回来了以后不知道咱们在这里？”姜翎想起秦子墨。

    “我临走的时候给他留了一封信，他若是回来了，会看到的。”

    姜翎点点头，她总觉得老夫人一定是知道一些什么，不然在面对秦子墨忽然失踪这么久，心里一定会有疑虑的。

    “欢欢，你去厨房里看看你哥的药熬好了没。”

    姜翎刻意支开了秦阳欢，见她出去了以后，才看着老夫人开口，“娘，既然是一家人，那咱们之间理应是没有秘密的，您知不知道子墨去哪里了？”

    “怎么忽然之间问起来这个？”老夫人愣了一下。

    “其实我心里一直都有疑惑，只不过一直没有找到合适的机会。”

    从上次在胖婶家的门前，她听到的那句话以后，这个疑团就越来越大了。

    “孩子，不是娘不愿意告诉你，只是这些事情娘就算是告诉了你，也没有什么用，你如果想知道什么，不妨等子墨回来了以后去问他，他会告诉你的。”

    姜翎没有再继续问下去，她知道秦子墨真正的身份，这么问也只是为了确认一下。小姐，你看她是不是还在想着把小姐赶出去？”

