 曾几何时，有一个年轻人跪在恨天剑仙的身边，恳求恨天剑仙能够饶恕金岭谷，给金岭谷一条活路。

当初，那个年轻人于恨天剑仙有一份恩情。

恨天剑仙不忍，答应了年轻人的请求。

此后，金岭谷灭绝，唯独第三脉的族人逃出生天，并且躲过了天道的血罚。

“你无需如此，现在的我自身难保，又怎顾得上你金岭谷呢？”

若是换作他人，肯定会因为眼前的阵仗而乱了分寸，但顾恒生依然风轻云淡。

“红尘千百万年，唯独先生可称得上亘古唯一。

当年若非先生出手相助，我金岭谷定然覆灭于天罚之下了。

如果说这世上真有人可以让我金岭谷重见天日，必定是先生。”

族长吴问尘的态度大变，毕恭毕敬。

吴问尘活了上万年了，一直待在秘境深渊中而不得出，他对外界的生活和景色也很向往。

不过，吴问尘最重要的是为了族人后代，他不想在看到一个又一个的族人不顾生死、前仆后继的冲出深渊。

每每看到后辈子孙那一双向往希冀的目光，吴问尘的心里便极为难受。

前些日子，他通过大神通得知了顾恒生的踪迹。

然后，金岭谷付出了巨大的代价将金岭护卫送出了深渊，“请”回了顾恒生。

吴问尘担心顾恒生不会过来，严令不惜一切代价都要将顾恒生带回来。

所以，才有了威胁相请的一幕。

金岭谷承受不住那种代价，只有一次机会，不得不这么做。

“你说错了，这世上的妖孽何其之多，不敢妄自尊大。”

顾恒生摇头轻语。

亘古唯一，是后世之人为了表达对恨天剑仙的敬意，于古籍记载中留下了一笔。

如同浮生墓的大师兄东方陌，翻手间震碎天道雷劫，逆乱阴阳，古籍中却没有留下一句话。

还有三师兄诸葛昊空，甘愿自弃帝位，推演万古，算计诸帝。

纵然是威压九天的诸帝，都要称之为一声“先生”。

三师兄的通天手段，世上有几人能够相提并论呢？

万古以来的强者，太多太多了，数之不清。

“先生，我等都老了，半只脚已经迈进棺材了，不在乎什么。

可是，我金岭谷的子子孙孙还年轻，他们应该要去见识真正的璀璨大世，而不是在这牢笼中度过一生。”

“请先生怜恩于我金岭谷，助我金岭谷摆脱天罚。”

当初的恨天剑仙既然可以让第三脉的族人活了下来，那么现在的顾恒生一定有办法。

这是金岭谷最后的一缕希望，吴问尘不想放弃。

这永无宁日的牢笼日子，已经让诸多的族人一生悲苦了，吴问尘不愿在看着后世族人还被困在深渊中一辈子。

为此，吴问尘愿付出一切，只要可以脱离大道的血罚审判。

“你现在翻手间便可以镇压我，我又如何有能力拯救金岭谷呢？”

顾恒生说出了一个很残酷的事实。

真要说起来，他只是一个仙台一禁巅峰的修行者，不再是前世无敌天下的恨天剑仙了。

霎时间，寂静无声。

一双双充满了希冀的目光逐渐黯淡。

族长吴问尘沉默了。

金岭谷的族人全都低下了头，仿佛已经认了这不公的命运。

“我不求能够短时间内可以让族人重见天日，只希望先生有了实力以后，还记得我金岭谷便够了。

无论千年、万年，我金岭谷都可以等。”

吴问尘坚信顾恒生一定能够走到前世的巅峰，甚至还会到达一个全新的高度。

吴问尘打算赌一次，拿整个金岭谷下注。

“你认真的？”

顾恒生扫视了一眼金岭谷的族人，他从这一双双眼眸中看到了向往外界大世的情绪。

“这个决定是我和族老一致认同的，我相信族人不会反对。”

吴问尘郑重其事的点头。

每个金岭谷的族人都咬紧了牙关，没有了刚才的杀意，只剩下渴求。

要是真的有机会走出深渊牢笼，不管付出什么代价，金岭谷都愿意。

哪怕是万年的时间，他们也等得起。

“难道你不怕我收了金岭谷的好处以后违约吗？”

顾恒生平淡的说道。

“先生一诺，可比天高，我相信先生。”

这句话是吴问尘发自内心的。

“此事稍后再说，我来这儿还有一件事。”

顾恒生不敢轻易答应金岭谷的请求，一旦许下了承诺，那么便有了因果，心中将会留下羁绊。

“这……”族长吴问尘迟疑道：“好。”

“大家都回去吧！”

然后，吴问尘便呵退了族人。

族长都开口了，金岭谷的族人只好不情愿的离开了此地。

临行前，他们还忍不住看了一眼顾恒生。

经过吴问尘刚刚的那一番话，族人对顾恒生已经没有恨意了。

因为，他们现在的一切都是由于先祖的作孽。

吴问尘带着顾恒生走到了一个奢华的宫殿：“先生，你还有何事呢？”

“当年我与幽帝一战而坐化，后面到底发生了什么事情，素惜雪是怎么死的？”

顾恒生说出这个名字的时候，内心一紧。

素惜雪，曾经恨天剑仙的剑侍。

后来恨天剑仙坐化陨落，素惜雪不知经历了何事而亡了。

顾恒生想要弄清楚这一件事情，至少让自己的心里好受些。

“素仙子？”

吴问尘立马想到了顾恒生所指何人，他虽然不是那个时代的人，但知道的事情也并不少。

“那时候的金岭谷应该也逃到了帝路，可留下有关素惜雪的记载？”

时隔这么多年，已是生死两隔，顾恒生对素惜雪终究还是有一丝愧疚，只求可以弄清楚素惜雪身亡的缘故。

“先生，你稍做一会儿，我派人去查一查古籍。

若是没有意外的话，古籍中应该记载了有关素仙子的只言片语。”

吴问尘能够知道素惜雪这个名字，自然便是从古籍中看到的，不然他一生未曾踏出深渊秘境，又如何可知外界之事呢。

“好，有劳了。”

顾恒生点头道。

吴问尘回了一礼，立即派人前往藏书阁翻看古籍，希望可以找到顾恒生需要的东西吧！ 