    

    陈桥不屑地看一眼看上去十足像个酒囊饭袋的戎卢国王，不愿与他多说哪怕一个字。

    忽然，陈桥刚准备命令黑龙军将士宫城的时候，便有漫天羽箭裹挟着凌冽的寒气朝着黑龙军将士射来。

    “举盾！”

    陈桥高喝一声，随即，黑龙军将士便飞快取下背在背上的盾牌，高举过头顶将那漫天羽箭阻在盾牌之外了。

    透过盾牌的缝隙，陈桥抬头朝着戎卢国王看去，去见对方的脸色早已经不见方才的志得意满。

    陈桥哼笑一声，随即便骑着黑虎冲出盾牌的的掩护，眨眼之间便来到了城门之下。

    从黑虎背上一跃而下，陈桥朝身后正举着盾牌朝他奔来的黑龙军将士，抬起一只手稍稍活动了一番手腕便朝着城门挥出一记重拳。

    本就不算牢固的城门，在陈桥的一拳之下便轰然倒地，溅起的尘土让城内举着长矛的士兵几乎看不到陈桥的身影。

    可正当他们想要向前一探究竟的时候，便只见一道黑影以极快的速度掠过他们身边，随着几声惨叫，凡是这黑影路经之处，都有士兵捂着鲜血喷涌而出的脖子倒在地上。

    被眼前的景象震惊，戎卢士兵不自觉的纷纷后退，紧接着他们便看到跟随戎卢国王走上城墙的宫城侍卫一个接一个地惨叫着从城楼上被人扔了下来。

    可惜还不等他们作何反应，终于冲出漫天箭雨的黑龙军便也杀入了城中。

    甚至来不及说出一句求饶的话，戎卢士兵便接二连三地死在了黑龙军将士的刀下。

    “你便是戎卢国王？”

    陈桥脚踩着满地血水，朝着戎卢国王一步步走去。

    方才还十分得意的戎卢国王，眼下看向陈桥的目光中也只剩了惊惧。他看着陈桥一步步朝他走来，便忍不住哆嗦着朝后面退去。直到这个时候，他才终于知道当初山国国王为何会那样惧怕陈桥。

    “陈、将军……”戎卢国王颤抖着开口，“我、我……”

    可过了好一会儿，他也没能说出一句完整的话来。

    陈桥却不会有多少耐心留给他，随手扯过一把椅子，陈桥便坐了下来，他靠着椅背翘起二郎腿看着戎卢国王，“我听说你意欲侵扰我大唐百姓？”

    “不不不。”

    戎卢国王飞快的摇头。

    “陈将军莫要听信小人挑唆，我对大唐绝无不轨之心！”

    不只是实在害怕的厉害还是如何，戎卢国王说话忽然顺畅了起来，他背靠着城墙，只觉得一丝丝冷气正从墙壁上满眼至他的四肢百骸。

    “小人挑唆？”陈桥冷笑一声，随即从怀中掏出几封书信扔到了戎卢国王面前，“这些信上面，一字一句皆出自你手，如今却不承认了？”

    戎卢国王颤颤巍巍地将信拿起来一封，拆开看了一眼旋即便大惊失色地看向陈桥，随后，他又将那些信奉一一拆开看了过去，惊觉这些信竟全都是他写给那几个愿意与他一道起事的小国的亲笔信。

    陈桥又是从哪里拿到的这些信？

    戎卢国王惊疑不定地看向陈桥，眼中的惊惧比先前更浓了几分。

    “怎么？还要嘴硬吗？”

    陈桥懒洋洋地靠在椅背上，冷着声音问了一句。

    戎卢国王本想再替自己辩解几句，可当他看到陈桥那一双满含戏谑的眼睛时，再多的辩解都瞬间烟消云散，只留下一声浓浓的叹息。他颓然跪坐在地上，手边一摊被打开的信件在凌冽的寒风之中，像极了出殡时撒下的纸钱。

    没过多久，众人便都赶到了戎卢，看着被陈桥从城楼上提下来扔在地上的戎卢国王，几人皆露出了厌恶的表情。

    “该抓的都抓到了？”陈桥看着众人问了一句。

    “是。”

    在得到众人肯定的回答之后，陈桥便抻了个懒腰，随后便又骑上黑虎，朝着小宛而去。

    而远在小宛的小宛国王，却实在没有想到，仅短短一天的时间，黑龙军便一举拿下此番参与作乱的九个小国，甚至将那九个心怀不轨的国王都一并捉拿。

    “不愧是陈将军。”

    清晨时分，当黑龙军终于浩浩荡荡回到小宛的时候，震惊异常的小宛国王便亲自走出宫城前去迎接了得胜归来的陈桥和黑龙军。

    “之后的西域，”陈桥看着小宛国王说道：“还得劳你与楼兰还有其余几国一道治理了。”

    小宛国王欣然点头，“陈将军放心，在我有生之年内，绝不叫西域再给陈将军添一丝麻烦。”

    陈桥笑笑，拍了拍小宛国王的肩膀，“多谢了。”

    “将军这是哪里的话，若非与将军有些交情，只怕此番早在戎卢起之时小宛便会覆灭了。”小宛国王说着，便与陈桥一道往宫城走去，“不知将军打算何时班师回朝？”

    “应当是五日后启程。”

    陈桥刚说完，便看到远处正走在一处，不知正在说些什么的小宛公主和麻波。

    “这是？”陈桥指了一下小宛公主和麻波，有些惊讶地看向小宛国王。

    眼见陈桥发觉，小宛国王便笑着点点头说道：“许是将军先前那番话终于让长姊想通了，昨日将军离开小宛后，长姊便与麻波将军独处了许久。”

    “看来小宛国能办一桩喜事了。”

    看着远处的一对有情人相视而立，陈桥也不由笑出声来。

    “借将军吉言。”

    随后，陈桥便与小宛国王分开，自行去了黑龙军大营。

    五天后，陈桥便率领黑龙军踏上了返回长安城的归途，走之前，小宛国王更是送了陈桥九辆囚车，以方便陈桥带那九个小国国王上路。

    来回不过两个月的时间，长安城却已经落下了入冬第一来的第一场雪。

    将九个国王交给李世民之后，陈桥便在李世民的催促下出宫回了将军府。

    走在回府的路上，陈桥不免有些困惑，以往自己远征回来的时候，李世民总是恨不得能与自己彻夜长谈，怎么此番回来倒是迫不及待想让自己回府去？

    飘着鹅毛大雪的长安城街道上几乎空无一人，只有零星几个走卒贩夫路过，陈桥深深吸了一口气。想来，此番打完这场仗，黑龙军便又能歇上一段时间。

    与几年前总是要在外征战不同，大大小小的战役打下来，随着大唐的版图越来越大，黑龙军出兵的机会也越来越少。大唐境内的反叛势力，早在当初黑龙军锋芒初露的时候，便被收拾了个一干二净。随后几年，黑龙军不断出征，不仅将许多暗中对大唐不怀好意的国家打服，更是以此占据了更多的领土。

    一眨眼，自己来到大唐竟也有五年之久了。

    站在将军府外，陈桥隐约听到府内传来的嬉笑声。地上早已经落下厚厚的积雪，踩着积雪，陈桥一步步走上台阶回到了将军府。

