
    第七百三十章都关机

    “我们已经分手了，你给我滚！”赵河忽然大声吼道。

    小希眼角滑过泪水，骂道：“赵河，你他妈这算什么男人？我跟你了3年真的是瞎了我眼睛！不就是我爸说了你几句穷吗？你就这样子放弃了？我chénxī真的是瞎了眼睛，当初居然会看上你！”

    “我才是瞎了眼睛，你跟我分手后就去跟别人相亲了，你以为我不知道？”

    “你！”chénxī眼中流出泪水，“我那是应付我爸。赵河你振作一点好不好？我不想看到你这儿堕落下去，你已经好几天没去上班了，再这么下去你的工作都要丢了。”

    赵河哈哈笑道：“你装什么装，这不就是你希望看到的吗？”

    chénxī脸色变得苍白，xiōngbù起伏：“你真的要这样？”

    “不这样还能怎样？”赵河自嘲道。

    chénxī擦了擦眼泪：“赵河，我们完了。”说完就转身离去。

    赵河看着chénxī离开的身影，过了不知道多久忽然哈哈笑了起来。

    这个女孩是他的女朋友，两人相处了有3年，都准备谈婚论嫁了，可是当他去chénxī家中准备提亲的时候，却被现实无情打击了。

    chénxī是城里人，她的父母很看不起赵河来自山村的身份，虽然看在女儿的面子上，也说考虑一下，但是要让赵河拿出18万的彩礼来。

    这让赵河陷入了绝望，他只是一个打工的，那么多钱怎么可能拿得出来？

    chénxī的父母就警告了赵河，让他别靠近chénxī。

    而且把chénxī关在了家里面，直到她答应了去跟她父母看中的人相亲，才将她放出来。

    赵河本想带着chénxī私奔，但是chénxī不愿意，怎么说那也是自己的父母，想要跟赵河好好商量一下。

    “有什么好商量的？不想跟我走，我又怎么赚得到18万？”

    赵河面色惨白，跌跌撞撞就跑进了出租屋里面，跑到厨房当红拿出一把刀，眼睛忽然变得通红起来，看着自己的手腕就想要一刀割下去。

    “我干脆死了算了。”

    赵河红着眼睛，可是过了良久又把刀扔下了，双手颤抖自嘲道：“我居然会怕死。”

    他无力的坐在厨房里面，神色满是迷茫，接下来他不知道怎么办了。

    18万的彩礼，他不可能拿得出来，他父母还在留在渔山村，也不可能拿得出来，亲戚也都条件不怎么好，肯定借不到。

    赵河越想越觉得绝望。

    而就在这时候，手机忽然不断地响起提示音。

    赵河没有理会，不过这提示音一直响个不停，让他烦躁了起来，拿出手机准备关掉的时候，忽然被划过屏幕的一行消息给吸引了过去，然后就直接愣住了。

    “等等，这是什么？”

    赵河急忙打开手机，点到了微信群里面，之前的那条消息已经被刷到了上面去，他翻了好久才翻到。

    过了良久，他震惊道：“一个月一万？一家人一年36万？”

    赵河眼中忽然涌现一股希望：“一个月一万，一年可以存12万，最多一年半我就能够赚18万。要是我爸妈一起帮忙，那么9个月就可以了。要是我一个人多种一点的话，6个月都有可能！”

    “不过这是真的吗？”

    “不管真假，这是我最后的希望了！”

    赵河拿出手机打给了chénxī，没多久传来chénxī冰冷的声音：“你还打过来干什么？”

    赵河苦笑道：“小希，我知道错了。”

    chénxī冷冷道：“我们已经没有关系了！”

    赵河不管chénxī冰冷的语气，坚定道：“小希，等我一年时间，我一定可以赚到18万来娶你！等我！”

    对面沉默了下来，过了好一会儿chénxī有些哽咽道：“好，我等你。”

    赵河大喜过望：“小希，谢谢你。”

    “但是你想去做什么？”chénxī担忧道，“赵河，千万不要干傻事。”

    赵河说道：“我不会做傻事的，你等我，我一定能够做到。”

    挂断电话，赵河紧紧握着手机，这是他最后的希望了。

    “今天就买票回去！”

    赵河开始整理起自己的东西。

    ……

    叶秋在村子里面待了没多久，就接到了李东河的电话，丁老那边已经有了初步的结果，让他过去看一下。

    叶秋找到徐秀英说了一下：“徐支书，我出去了。”

    “又出去？”

    徐秀英闻言站起身来，此时他已经换了衣服，一身线衣加上一条牛仔裤。紧身的牛仔裤紧紧包裹着她的翘臀和修长的měituǐ，显得紧致圆润，让叶秋都有点移不开眼睛。

    她瞪着眼睛说道：“怎么老出去啊？你真的在外面找了姘头？”

    “姘头？”叶秋脸上有些不太自然。

    徐秀英见到他的脸色，心里就有些紧张，表面装作不在意道：“怎么的，你还真有啊？”

    叶秋摇了摇头：“不是，这姘头，多难听啊。你说二奶三奶多好听。”

    “德性！”徐秀英横了他一眼：“这年头外面的女人可是很会骗人的，你这家伙可别被人骗了，见到那些女人就不知深浅的扑上去。”

    叶秋挠了挠头，腼腆道：“这个得上去了才知道深浅吧？”

    “啊？”

    徐秀英愣了一下，过了一会儿反应过来，红着脸嗔怒道：“你要死啊，敢调戏我！”

    叶秋委屈道：“我哪里有啊？”

    徐秀英恨不得掐死这个家伙：“死流氓！给我滚！”

    叶秋应了一声，就直接溜了。

    徐秀英过了半晌才反应过来，哭笑不得，这家伙不会是故意这么说找借口开溜吧？

    ……

    时间不久。

    叶秋就开车那辆法拉利来到了市公安局这边，给李东河打了个电话，没多久李东河就出来了：“来的正好，我们正要出任务去。”

    叶秋拍了拍身上的灰尘，说道：“有线索了？”

    李东河点点头：“丁老那边分析出一家公司有很大的嫌疑，我们现在过去看看。”

    “我也去。”

    叶秋跟着李东河进了公安局。

    这次的目标是一家“红日网络科技公司”，跟光速证券购买的几支股票有很大的关联，地点在靠近西郊的地方。

    xíngjǐng队的队员早就已经准备好了，正在等着出发，见到李东河都站起来说道：“李局。”

    李东河点点头：“都准备好了吗？”

    “好了。”

    “那就走吧。”

    叶秋看着几个人把手机放到口袋里：“手机都关机，全部交上来。”
