    “太子深夜带人拜访，本王竟未亲自迎接。”他仿佛有些遗憾，“真是可惜。”

    像是忽然想到了什么，墨离衍忽然饶有兴致的抬起了狭长眼眸，“对了，昭云阁的那个……”

    墨离衍刚刚想要开口问，结果斟酌了再斟酌，也不知道那个人到底叫什么名字，干脆就往后一靠，不甚在意的问：“那位怎么样？”

    “无事，态度如常。”初七答。

    “别动她，留着。”

    毕竟蛊毒不能平白无故浪费了。

    总要换点利益价值回来。

    这么死了太无用。

    另外，

    他并不认为墨烨磊今夜来只是因为了区区一个刺客，这并不值得这位太子冒着风险而来。

    停顿了两秒之后，

    “若现在从瑾王府出发，一路轻功赶往京城外。”墨离衍眸也不抬的问：“半个时辰内能到达吗。”

    初七思索了片刻，利落开口，给出了一个肯定的答案：“如果是墨烨磊，能。”

    “巧。”墨离衍眉梢轻挑，眼尾的弧度显出三分阴戾的凌冽，声线悦耳，喜怒莫辩：“本王也这么觉得。”

    如果是墨烨磊为今晚行事掩人耳目，误导时间，又因得知那人未死，反而安然居住昭云阁，也不是没有可能夜行瑾王府。

    初七认真汇报：“魏将军此时此刻已经离开了京城，他身法箭术了的，不会出现差错。”

    年轻皇子勾着薄唇，没再说话，更多的注意力落在了棋局上，随着时间悄无声息地流逝，不紧不慢的捻着指尖温度微凉的棋子。

    ·

    分明是同一片世界的天空，可那深林荒野上的浩瀚夜空竟在恍惚间比那京城中深邃了三分，暗色悄无声息的弥漫着，风声簌簌，柳树枝叶婆娑如鬼影，任何的风吹草动都被无数放大。

    一辆普通又低调的马车缓缓行驶在山路中。

    “先生，莫约还有一个时辰的时间，就能到京城了。”赶车的车夫扬声对着马车里的人说道。

    里面传来了一道静肃的应声：“好。”

    那道声音听着年纪并不大，顶天也就三十岁的模样，强撑着老成。

    “哥哥，我害怕。”

    简陋的马车里，坐了两个身影，分别是一男一女。

    青年莫约二十六、七岁的模样，生的相貌精致，仪表堂堂，那一双眼眸极其锐利，像是夜里前来觅食的鹰，即使是因为一路风尘仆仆，只穿了件简单的淡蓝色长衫，却也不损他半分好气质。

    那女孩年纪倒是不大，看样子是二八年华的少女，穿了件粉色罗裙，素面朝天，一双杏眼水灵灵又怯生生，脸色略微苍白，此刻有些紧张的拽着男子的衣袖。

    卫平生拍了拍女孩的手，压低了声音安慰她：“雨儿别怕，马上就要到了大楚的京都，那人再怎么狂妄也仅仅限制于韩国内，不敢在楚国京都乱来的。”

    “等到了京都……会好的。”卫平生微微眯着眸子，一边在心底思索着入京之后的路应该怎么走，一边抽心思安慰着卫茵雨。

    韩国刚刚经历爆发过一次内部高级统治阶级的内乱，赢者王败者寇。

    他是一届谋士，扶持着的主子死于这场混乱当中，又素来和刚刚登基的新帝不对付，他曾经为那人出谋划策的时候，已经三番两次的把新帝得罪到死。

    如今这新帝刚刚登基就已经下了诏令捉拿他，他心知不好，只能带着自己的亲妹妹一路风尘仆仆的逃出韩国。

    安顿的首选就是如今兵强马壮，国力昌盛的大楚。

    他的身份……

    恐怕是不能普通归隐，等到了大楚，还要另寻明路，再度扶持新的皇子。

    卫平生在心底琢磨着，却察觉到赶路的马忽然之间痛苦嘶鸣了一声，发出了悲哀高昂的叫喊，随即整个马车都是一个晃荡。

    这样的变故让卫平生心底咯噔了一下，隐隐意识到了什么，心底暗叫不妙，小心翼翼的掀开车帘看了一眼，只见那方才还笑着跟他说马上就到京城的车夫，如今已经无力倒在了马车旁，从脖颈处蜿蜒而下大片触目惊心的鲜血。

    这一路虽然也有刺杀，可都死里逃生，如今越是接近大楚，刺客应该越少才对！

    事实上也正如他所想，

    最近已经鲜少遇到这样的危机了，次数频率都在逐渐减少。

    可这一次……

    来者不善。

    卫平生的心无声沉了沉。

    深夜，

    树影被冷风吹得左右摇晃，张牙舞爪如同鬼影，视线所触及之处是出现在马车周围的黑衣人，各个手持长剑，气息凛然，身上带着实质性的杀意！

    “哥哥！”卫茵雨更加害怕了，几乎是带着哭腔喊出来的。

    卫平生咬了咬牙，额头滴落下一滴冷汗，面上却不见多少慌乱的神色，紧紧攥住了女孩的手，“别怕……”

    就在卫平生不甘的想着这一次恐怕凶多吉少的时候。

    却忽然之间见周围又多了一群人！并且冲着原本的刺客干脆利落的下了杀手。

    两伙人混战在了一起，场面极度混乱。

    卫平生愣了愣，有些意想不到，却也知道在这样混乱的情况下，正是逃之夭夭，博得一线生机的最好机会！

    否则等他们混战完，还不知道要怎么样。

    卫平生从来都不是坐以待毙的主子，所以在脑海中出现这么一个想法的时候，当下就打算实施，就在他打量着四周思考究竟应该从哪一条路跑更好的时候。

    耳边“咻！”的一声，破空声响划破了夜空，与卫平生擦脸而过，仅仅隔着一厘米的距离，然后冲击力极大的笔直射在了车厢上！

    那是一只箭！

    卫平生身体有一瞬间的僵硬，缓缓转了过头，看向那被钉在了车壁上的箭，下意识地咽了咽口水，忍不住摸了摸自己的脸，察觉到没有鲜血之类的存在，这才在心底松了一口气。

    还好。

    没毁容。

    “哥！”卫茵雨已经吓白了脸，几乎都快要哭了，左顾右盼疑神疑鬼的看着周围。

    她从小到大都被家里娇养着，却在这一个月中尝尽了苦楚。

    这让卫茵雨在心底不禁生出了对卫平生的埋怨，为什么不找一个厉害的人扶持？！为什么偏偏要淌进那皇权当中，为什么要输！

    可是她似乎忘了，

    如果不是卫平生一直以来做的谋划策略，她也享受不了这些年的荣华富贵。

