    此时，跑在最前面的两辆车，并没有注意后面的情况，在他们的眼中，虽然参赛的人很多，但是，真正的对手只有彼此，只要赢了对方，那么，他们就能赢得这场比赛，至于其他人，都只是来打酱油，陪跑的而已。

    韩宝方的眼睛死死的盯着前方道路，眼角的余光偶尔看向和他并排行驶的那个那辆车，那是他的老对手了，两人还是职业赛车手的时候，就有过多次交手，结果是他赢多输少，面对蔡宏，他有着巨大的心理优势。

    然而，今天的情况却是有些不同，两人都已经退役了，车技都明显有些下降，毕竟不会像之前那样天天训练，尤其是韩宝方，这几年沉迷于酒色，身子渐渐被掏空，精神力以及反应能力都在不断的下降，远不如当年那么好。

    如果只是和一群富二代比赛的话，韩宝方相信，哪怕是以自己现在的状态，也可以稳赢他们，毕竟，他的经验还是很丰富，技巧也没有完全丢掉。

    然而，今天的比赛中还有一名老对手，一个同样退役的职业车手，这就让他感觉到有些压力了，果然，比赛正式开始之后，他虽然施展了全力，想要甩掉对方，然而，尝试了多次，都没有能够成功，两人之间的距离一直相差不大，甚至有时候，蔡宏还会超过他。

    这是生性骄傲的韩宝方所不能忍受的。

    “我一定要赢！你永远都是我的手下败将。”韩宝方脸色阴沉的自语道，随即，他猛的拨打方向盘，狠狠的撞向蔡宏的车子。

    此时的蔡宏，正有些志得意满。

    当他和韩宝方两人还没有退役的时候，他们就已经是老对手了，那个时候，他经常输给韩宝方，韩宝方这人嘴巴也不好，赢了之后还总是讽刺他，这让蔡宏非常的不爽，然而，他实力不如韩宝方，就算是心中不爽韩宝方的言语，他也只能是忍着，谁让他技不如人呢？

    不过，今天的情况却是不同，韩宝方和之前相比，虽然傲气依旧，甚至连气势都比未退役之前都相差不大，然而，他的技术却是下降了，蔡宏能够明显的感觉到，韩宝方已经用尽了全力，然而，却还是没有办法能够甩掉自己，两人依然是胶着状态，甚至，蔡宏还有不小的把握，在最后的时刻，超越韩宝方，赢得比赛。

    “韩宝方，你也有今天，哈哈，看我到时候怎么羞辱你！”蔡宏心里得意的想到。

    然而，就在这个时候，蔡宏感觉到自己的车子猛的一震，他在车内一阵剧烈的晃动，他马上意识到，这是有人在撞自己，至于这个人是谁，不用想也知道。

    果然，蔡宏眼角看到了韩宝方那辆熟悉的车子，而这个时候，韩宝方已经再次的撞了过来。

    “可恶，这个韩宝方还和以前一样无耻！”蔡宏心中一阵气愤，在他们还没有退役的时候，韩宝方就经常使用一些小伎俩去害对手，从而赢得比赛，比赛中，车子相撞的事情虽然经常会有发生，但是，像韩宝方这样，经常主动撞击别人的事情，却是不多的，这也是韩宝方在赛车这一行内臭名昭著的原因。

    而今天，韩宝方显然是想要故伎重施了。

    不过，蔡宏也不是好相与的，他本身实力也不弱，眼见着韩宝方撞来，他要么是减速避让，要么就是和对方硬碰硬的相撞，没有多少犹豫，蔡宏就选择了后一种办法。

    “碰！”

    两辆车子激烈的撞击到了一起，顿时，两辆车子都有些失控，车头乱晃，车胎打滑，在地面上摩擦出刺耳的声音。

    车内的两人都不好受，不过，两人都没有选择避让，他们都不想让对方好过，不想让对方赢。

    “碰！”

    两辆车子再次撞到一起，车子的表面都有一些损伤，要知道，这两辆可都是价值数百万，甚至是上千万的车子，稍微掉点漆，都能够让人心疼好久，然而，这两位却是丝毫不放在心上，也没有丝毫的怜惜，依旧是硬碰硬的撞在了一起。

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    ......

    短短的不到一分钟的时间内，两人的车子已经发生了多次的碰撞，谁都没有能够占到便宜。

    “我去！好激烈啊！”

    “我还是第一次看到这么激烈的相撞呢。”

    “职业车手果然厉害，虽然两人都退役了，但是，这技术还是那么顶尖。”

    “你们觉得谁会赢？”

    “不知道呢，这形势很焦灼啊，谁赢都有可能。”

    在起点处的那些没有参加比赛的观众们，通过无人机拍摄回来的画面，能够清楚的看到比赛的全过程，而韩宝方和蔡宏两人是夺冠的大热门，又都处于领先位置，镜头给的自然多，也是众人关注的焦点。

    “等等！你们看，那是什么？！”这个时候，有人惊呼道。

    “有辆车子从后方窜了出来！速度好快，已经接近那两位了！”

    “是吴少的车子！”眼尖的人，已经认出了那辆车子的身份，正是吴凡那辆浑身漆黑如墨，酷炫到没朋友的跑车！

    顿时惊讶不已。

    因为之前的镜头多关注在韩宝方和蔡宏两人的身上，其他地方的镜头很少，所以，众人甚至都不知道吴凡是如何从那众多的车子中脱颖而出的。

    此时吴凡的车子，已经从后方的集团大军中冲了出来，并且，迅速的接近最前面的两辆车子。

    实际上，吴凡的车子早就已经超越了身后的大军，但是，在那之后，他有意的控制了速度，并没有着急去赶超最前面的两辆车，就是为了让那两辆车自相缠斗，而在两辆车子斗得难解难分，甚至车子都已经有了损伤的时候，吴凡选择了加速，接近了那两辆车。

    正斗得起劲的韩宝方和蔡宏两人，这个时候也都注意到了有车子接近了他们，这让他们非常的惊讶，因为，他们这段时间虽然在互斗，但是，车速其实并不慢，在他们想来，应该已经完全和后面的车子拉开了距离，不会再有其他车子追上他们了。

    然而，现在事实证明，他们想错了，他们的速度不慢，但是，吴凡车子的速度更快，尤其是在没有干扰的情况下，他甚至能够开出超越飞机飞行的速度。

