    

    毕方打开背包，将沾满泥浆的风衣换下，抖落沙块，重新换上冲锋衣，抵御寒风。

    无人机高飞，弹幕频率忽地降了下来。

    后台的王勇波不明所以，现在是晚上八点，正应该是用户活跃的时刻，怎么会在赶路间，活跃度降低了那么多呢？

    可当他看到直播间的画面时，愣住了。

    夜空下。

    毕方行走在渐冷的沙面上，头顶是横贯天空的银河，黑色的阴影在大地上游动，那是挡住月光的云。

    风在低声吟唱，好似古玄的歌，就像那古老石柱上的图腾文字，远到世界诞生之前就铭刻在那里。

    那是自然之神创造这个世界，独自歌吟时所用的语言。

    祂无处不在，移动的沙丘，风蚀的巨岩，低低地诉说着祂的故事。

    天地浩瀚，观众发现自己无法分辨着风声从何而来，东南西北，无处不在，好像四面八方无数人在吹走陶埙，低唱古玄的歌。

    云破月出，一轮圆满的越悬在天空中，星空也展现出来，漫天都是清光，浩瀚无边的沙海上，每粒细沙都上都反射着星月的冷光。

    浩瀚无边的沙漠……伊力哈木生活在沙漠之中，却是第一次觉得沙漠那么…那么的伟大，令他不由得心生敬畏。

    好美啊。

    无数人词穷，他们找不到任何词汇来形容这样的场景，默契地停止了发送弹幕。

    这一刻，他们思想统一了，灵魂悸动了。

    边上没了叽叽喳喳求礼物的傻子后，这种心灵上的澄澈更加明显。

    “漂亮吧？”

    毕方猜到了什么，将大家的心声说了出来，他驻足停立，无人机三百六十度将整片沙漠和星空拍摄下来。

    能够吸引你的美好是让你浑然不知的陷落。

    这话真是一点没错。

    一束刺破黑夜的光，一粒泥土中微微开口吐绿的种子，一朵异香袭人的花，一片慵懒的云，一行直击灵魂的诗，一副摄人心魄的画，一首真挚动人的曲。

    一片浩瀚无垠的星空和沙漠。

    【忽然想去荒野求生了，但实力又不够怎么办？在线等，急！】

    【去吧，我坐你老婆那桌，你不用担心】

    【屏保一张，开森！】

    【感觉这么多年旅游白旅了，我就不应该去城市，就应该去这种森林沙漠！】

    【我也是，去别的城市完全就是千篇一律，还人挤人。】

    【看老方的直播间灵魂都荡涤了，老天爷，我有罪，我不该长得这么帅的】

    【有人说我帅，我想了一晚上，究竟是谁走漏了风声？】

    随着毕方的粉丝越老越多，观众也和他越来越熟，很多人的称呼开始改变。

    从最开始的主播，到方神，再到现在很多人叫的老方，都能体现这点。

    这是好事，其实毕方也觉得这个称呼土了吧唧的，但很多人就吃这套，毕竟独特就意味能让人好奇，好奇就带来点击，点击就带来流量。

    哪怕是土得独特。

    没了杜川那几颗老鼠屎，毕方的直播间人气开始迅速回升，早在流沙那里，就已经形成了一次爆点，观看人数直接超过了十五万。

    毕方之前有多不作为，有多让人压抑，现在杜川等人有多惨就有多让人兴奋。

    杜川等人被困在流沙之中的那一刻，水友们集体高潮，嗨到不行。

    礼物流量直接刷到了狼牙TV礼物榜第一！

    无人能及！

    再加上毕方的直播时间和以往都不一样，八九点正是人们夜生活刚刚开始的节点。

    水友的活跃度也非常之高，人气增长得犹如火箭，礼物就没停过，哪怕毕方打了个喷嚏，都有人送礼物说打得很有技术含量，羡煞旁人也。

    在这种情况下，人气没一会就攀升到了五百万之巨，名副其实的大主播！

    无数是小主播红着眼羡慕。

    从毕方的直播经历来看，这几乎就是一播一个级别，到现在为止，已经实现三级跳了。

    下次呢？

    狼牙一哥位置就这么稳了吗？

    莫小仙看着火速崛起的毕方，不由得露出苦笑，这一哥宝座谁来坐，可由不得他来决定。

    或许再要不了两次，他这个狼牙一哥就要拱手让人。

    完全没得比。

    这是大势所趋，明眼人都能看出，现在要是敢去碰瓷毕方，那是谁碰谁死！

    毕方已经是狼牙直播的无冕之王！

    另一边，无人机还在夜空中翱翔。

    在观众的强烈要求下，无人机高飞拍摄了足足十来分钟，才重新回到毕方身边，继续直播。

    咳嗽了两声，毕方开始阐述接下来的目标。

    “沙漠的白天，炎热和缺水会很快让你体能下降，所以我选择了晚上前进，因为沙子比热容的原因，在沙漠，晚上的温度明显更低，甚至可以称得上寒冷，所以我换上了冲锋衣，现在的温度大概在……”

    毕方将话题引了回来，不过此时他忽然抽了抽鼻子，略带疑惑。

    “奇怪，哪来的焦糊味？什么东西烧着了？”

    沙漠中的味道很单调，就是很普通的焦苦味，但刚刚这种焦味忽然浓郁了很多，有种垃圾被集中燃烧的那种味道。

    这让他回想起了前不久烧尸体的那一次，味道没这个复杂，但有些相似。

    【？？？烧焦的味道？】

    【有人来了吗？还是附近有火堆？】

    直播间里的观众只能看，听，却不能闻，此刻并没有什么独特的感觉，倒是另外的一些弹幕内容引起了毕方的注意。

    【话说，林公子和牧王爷他们怎么都不见了】

    【还有那个高中生也是？】

    【对哦，你们不说我都不知道。】

    【是不是老方在强权下宁死不屈，大佬们不敢兴趣了？】

    【宁死不屈？有点意思啊，细说！】

    看到弹幕，毕方才意识到，姚俊和林常好像从刚才开始就再也没出场过了。

    按理说，赶走了杜川，他们不应该开始刷宇宙飞船亮瞎自己的狗眼了吗？

    咋都不见了？

    可转念一想，毕方又释怀了。

    “毕竟他们现实生活中都是大老板和学生，怎么可能一直看直播？离开一段时间很正常。”

    天天泡在他直播间里才奇怪呢。

    所以毕方也就没多想，而且被网友们这么一打岔，他也忘了焦糊味这件事，反正这里是沙漠，又不会出现什么森林火灾。

    无所谓了，或许真就是什么垃圾烧着了呢？        

