    时清艰难的扶着墙换换站起来,在此期间眉一直紧紧皱着,好像很不耐烦一样。

    “嘤嘤嘤……”

    肩膀上的小时清却哭的更加大声了,他声音细细小小又弱弱的,透露着一股子的可怜，一声一声的抽噎着，时清每动一下,他的抽噎声就更加大。

    可怜兮兮的，好像受了多大委屈一样。

    谭明瑾实在是听不下去，上前一步，扶住了时清,不顾他僵住一秒后的挣扎,强行把人扶着到了沙发上。

    “干什么，放开我！”

    被青年十分不配合的甩开手，谭明瑾心底升起一股怒意。

    任谁好心帮忙反而被嫌弃都会生气的。

    但他脸色刚刚冷下,就瞧见坐在小时清不哭了，左边的小手揉着眼睛，右边的小手张开,冲着他咿咿呀呀的求抱抱。

    男人心中的怒火哗啦啦的被这个姿势浇灭了。

    他再去看时清，果然见到满脸桀骜不驯的青年耳尖又红了一层，虽然撇过脸一副不想和他对视的不屑模样，一双眼眸却正飘飘忽忽的小心望过来。

    谭明瑾沉默几秒,索性在沙发前单膝半跪,伸出手,精准的落到了青年纤细的脚踝上。

    “干什么干什么你干什么！！”

    手下的脚踝猛然僵住,上方传来青年气急败坏的声音。

    谭明瑾抬眸，望到小时清正捂着红透了的半边脸，眼眸里明明还有泪花，却不再哭了，而是带着浓浓的害羞，一个劲的往自己的小手里面埋脸。

    谭明瑾望着他那副害羞到不行的样子，眼中神色都略微柔和了点下来，他伸出另一只手，修长大掌一手托着时清脚踝，另一只手缓缓轻柔用力。

    “你干什么，没听见我……嘶！”

    听着上方青年的痛呼，半跪在地的男人微微抬眼，沉声问；“这里疼？”

    “我哪里疼要你……啊啊啊啊疼疼疼！”

    谭明瑾将落到对方疼处的手落到了别的地方，一边听着时清的痛呼，一边听着坐在他肩膀上的小时清又在嘤嘤嘤的哭，说：

    “行了，你没事，冷敷一下就好了。”

    他的结论一出，小时清不嘤嘤嘤了，时清也不嚎叫了。

    谭明瑾这才小心将时清的脚踝放下，站起了身。

    时清之前都没注意，谭明瑾个子很高，之前半跪着，现在猛地站起来，身上那股凌人气势立刻就显了出来。

    特迷人。

    他闭嘴不说话了，只仿佛被吓到了一样直愣愣的看着谭明瑾。

    而在谭明瑾眼中，与时清有着一模一样长相的小人此刻倒是和主人一样了，一样的表情一样的动作，仰着小脸傻呆呆的望着自己。

    这场景莫名的让谭明瑾想笑。

    他问时清：“你看我做什么？”

    青年刚开始几秒都没反应过来，等到意识到叔叔在问什么，有些犹豫的看了谭明瑾好几眼，才问：

    “你看的准不准，我脚还是好疼，我还是去医院吧。”

    “放心吧。”

    谭明瑾难得能听见时清用正常的语气跟他说话，语气也不由的微微柔下了一些。

    “也就是刚才疼，今天好好睡一觉，明天就没事了，不信的话你起来走两步。”

    青年半信半疑的看着他，小心扶着沙发慢慢站起来。

    肩膀上的小时清也是小心翼翼的，一下一下看向谭明瑾，好像是要从他脸上找到切切实实“不会疼”的证据一样。

    青年脚落地，试探着走了两步，果然不疼，他脸上先露出了轻松来，笑意还未绽放开，眼一撇看见了旁边的谭明瑾，立刻收了笑。

    谭明瑾：“怎么样？是不是不疼了？”

    时清板着脸，冷哼：“瞎猫碰到死耗子。”

    肩膀上的小人却高兴的不得了，一屁股坐下，小手抱住自己的jiojio看个不停，看一下，又仰起小脸再看一下谭明瑾，可爱的面容上满是崇拜和向往。

    这孩子……

    谭明瑾被小时清的崇拜视线看的心中一软，唇角的笑也大了一些。

    他甚至还轻轻拍了拍时清的肩（距离小时清一点点距离的地方），带着点笑意道：

    “你小孩子，不懂这些正常，你还没出生的时候，你爸每次伤到哪了，都是我来给他处理的，经验丰富。”

    谭明瑾说着，看向面前这个生的修长好看的大小伙子，多了几分感叹：

    “一转眼，你都长这么大了。”

    也许是今天见到的一切太过魔幻，谭明瑾诡异的心中平静下来。

    他认为，现在是谈心的最好时机。

    男人努力的让自己脸上神情尽量和颜悦色一点，决定先说一两句时清爱听的好话开个好头：

    “我知道，你也大了，年轻人想要女朋友很正常，叔叔不是不让你谈恋爱，只要你用正当手段追求到人家女孩子，你就是带到我跟前来，我也不会多说什么。”

    试想，一个家长，跟一个刚刚搞男女关系的孩子说；你可以谈恋爱，我不管你。

    这个孩子的反应一定很高兴。

    谭明瑾正准备趁着时清高兴继续往下说，就听见青年冷冷淡淡的应了一句：

    “哦。”

    谭明瑾：“？”

    他眼睁睁看着时清脸上的神情以肉眼可见的速度冷下，甚至还有点愤怒的样子。

    这孩子，又怎么了。

    刚刚不还好好的。

    时清语气硬邦邦：“我下午还要去片场看人家拍戏，先走了，叔叔再见。”

    说着，青年冷着脸大踏步的从谭明瑾身边路过，擦肩而过时，他肩膀上的小时清还气鼓鼓着脸，捏紧拳头冲着谭明瑾大大“哼！”了一声。

    这次哼的倒是比之前嘤嘤嘤哭的时候声音大了。

    谭明瑾：“……”

    相貌英俊，看上去十分年轻的家长站在原地好几秒钟，都还没想清楚。

    好端端的，时清怎么一下子又变了脸。

    连他肩膀上的小时清都跟着一起变脸。

    这可真是……

    男人疲惫又不解的揉了揉眉心。

    时清给他冷脸可以理解，小时清可是一直都对着他十分亲近的，要抱抱又要摸摸的。

    突然变脸还真让他一时有点反应不过来。

    谭明瑾正纠结的想着到底是怎么回事，突然落在眉心的白皙修长大手一僵。

    不对，他为什么要想是怎么回事。

    他现在分明应该去看眼科医生才对。

    想着，男人面无表情的放下手。

    说不定精神科也要看看。

    ※※※

    在谭明瑾医院“看病”的时候，时清已经到了片场。

    他低头看看手表，见时间充足，就又晃晃悠悠的不着急起来。

    时清在片场里很特殊。

    是那种一眼就能看到的特殊。

    毕竟他既不是工作人员，也不是演员，要真说个什么的话，顶多也就是个投资商。

    但就是这么一个不应该出现在剧组里的大少爷，却特别理直气壮的在剧组里晃悠来晃悠去。

    他甚至还打电话叫了人去买奶茶，请整个剧组的人喝。

    可谓财大气粗又无聊。

    剧组里的人表面一个个谢谢时少，背地里则都小声哔哔。

    “他来这里做什么？”

    “好像是看上程云灵老师了，最近正追着呢。”

    “啧啧，渣男啊，他上次还追苏珊呢。”

    “嘘，你小声点，时少脾气大着呢，家里背景又足，要是让他听到了，小心他整你。”

    时清手上抱着个果汁喝，见到不远处有几个工作人员聚在一起小声哔哔什么，啧啧出声。

    【肯定在说我坏话。】

    系统敬业的跑出来：【原主之前脾气大，不少人都看他不顺眼的。】

    这也是正常。

    时清又不是他们剧组的人，又不是艺人，莫名其妙跑过来还要当大爷，伺候的不爽了立刻翻脸，谁能看他顺眼。

    时清也不当回事，正喝着呢，远远瞧见程云灵从门口进来了，身后还跟着个助理。

    见到他，俩人都是一副见了鬼的表情。

    时大少爷随手扔了将果汁扔到垃圾桶里，挑眉大摇大摆的走了过去。

    程云灵脸都白了，下意识的往后退，时清连下药都敢做，她可是怕了。

    助理则是一脸如临大敌，母鸡护鸡仔一样的小心将她护在身后。

    “没事，别怕，这是大庭广众，他不敢对你做什么的。”

    程云灵白着脸点头。

    在两人略有些惊慌的视线下，时清终于走到了他们跟前。

    他微微抬起下巴：“吃了吗？”

    紧张备敌的两人：“……”

    见他们不回答，时大少啧了一声，无趣的撇撇嘴；“程云灵，你躲什么，出来我跟你说点事。”

    程云灵；“……”

    傻子才出去。

    见他不出来，时清耸耸肩：“行吧，那我就这么跟你说，昨天那个药，真不是我下的。”

    程云灵不吱声。

    相貌也相当好看的青年问她：“你相信我吗？”

    程云灵很想说我不信，但她不敢，于是只能用沉默对抗。

    时清与她四目相对，她紧张的抿抿唇，呼吸都有点不太敢，但心中却有一股倔强。

    就算时清这样给她施压，她也绝对不会说话的。

    三秒钟后，一直直勾勾盯着她的时清挑眉一笑：“你相信我就好。”

    程云灵：“？？？”

    程云灵：“我什么时候……”

    时清：“你等等，我打个电话。”

    她眼睁睁看着时大少爷自说自话完了之后，掏出手机：“喂，叔叔，我来找程云灵对峙了，她也相信我没下药，对，眼神特真诚。”

    “下药，我是那么龌龊的人吗？”

    挂了电话，大少爷将手机放回去，打了个哈欠，一脸理直气壮地看向程云灵：“你看，你早承认相信我不就好了。”

    程云灵：“……”

    她到底还是没忍住：“我什么时候承认相信你了，那个药明明就是你……”

    “啊……”

    时清满脸舒坦的张开手臂伸了个懒腰：“天气真好，我去躺椅上休息会。”

    说着，他冲着程云灵摆摆手。

    “谢谢你相信我。”

