    钟雪妮护短的动作太过明显，一上来就把下意识把姜蔓拉到了身后，依然笑脸迎人：“看来阿尧今日闲暇，早上这么好的时间，怎么没有陪你父亲喝早茶？”

    方家的人上上下下惯会话里有话，钟雪妮这客套话里意思再明白过了，聂尧就是聂其勇的狗，聂其勇走哪儿都爱带上他。

    聂尧哪里会跟长辈置气，淡然一笑，回道：“这家商场我有股份，今日只是例行巡视，经过的时候恰好看见蔓蔓，就进来打个招呼。”

    “哦，这样啊。”

    钟雪妮笑呵呵的，心想“蔓蔓”蔓你个头，谁跟你这么亲呢，嘴上仍旧客气，“那就不叨扰你了吧，这边给阿峥买完衣服我们也该回了。”

    意思是你可以走了。

    聂尧收到对方不怎么善意的提示，点头微笑，“好，那我就先走。”

    姜蔓挥挥小手：“堂哥再见。”

    等聂尧走远，姜蔓对钟雪妮竖起拇指：“大舅妈，你赶人赶得好客气，我得跟你好好学。”

    钟雪妮哼了一声，然后提醒姜蔓：“这人跟他父亲一样坏，以后见了绕道走你知不知道？”

    姜蔓一阵猛点头，钟雪妮又补充了一句：“以后买东西别来这家商场了！”

    “好的好的。”

    给聂峥买完衣服，姜蔓又想起过几天姜少勤出狱后，陈岚也该带他来沪市了。

    到时候双方家长见面，怎么都该穿得体面些，于是姜蔓又就拉着钟雪妮去给陈岚和姜少勤买衣服。

    姜蔓其实挺担心姜少勤有前科会自卑，钟雪妮拍胸脯保证：“放心啦，除了你婆婆偶尔喜欢摆个架子，你公公、阿峥还有家中其他人都挺好相处的，到时候不会让你父亲尴尬。”

    姜蔓听了倒是放心不少。

    看着那一老一少走远，聂尧双手插兜唇角带笑。

    聂峥这个小娇妻是个妙人，昨日一见，到现在都还记着她那古灵精怪的样子。

    看着娇憨可人，一脸稚气，实际上什么都知道。

    聂尧见过的人多了，谁装傻谁真蠢，他一眼就看得出来。

    今天本想和姜蔓多说几句的，奈何方家大舅妈见了他就跟躲瘟疫似的，只好等下次了。

    ……

    陈岚和姜少勤是九月二十一号到沪市的。

    那天恰逢聂峥有要紧事，本想赶回来和姜蔓一起去接岳父岳母，姜蔓不想他那么操劳，就让他忙自己的，和钟雪妮一起去机场接人。

    原本方瑞云想着第一次见未来亲家，也想跟着去，奈何车子坐不下这么多人，也就作罢了。

    这天沪市天气挺好的，阳光灿烂，让人心情也跟着好起来。

    说起来这是姜蔓第一次见姜少勤，她琢磨着自己该怎么才能表现得和他亲热一些。

    和陈岚一起走出通道的，是一个戴着帽子的中年男子，高，瘦，但很精神，即便是落拓了，身上也还有良好家庭出身的气质。

    和原主留在姜蔓记忆中那位父亲的形象，没有太大差距。

    “蔓蔓！”

    陈岚离很远就瞧见了姜蔓，一时开心，拉着姜少勤站在原地朝她直招手。

    姜蔓心头一阵温暖，立马就跑上去，“妈。”

    再看姜少勤。

    九尺男儿杵在那里，看着如今出落得亭亭玉立的闺女，一时竟有些手足无措，“蔓蔓。”

    姜蔓迎上姜少勤微红的双眸，一时有些不适应，但还是松开了陈岚，转而挽住他的胳膊，笑着喊人，“爸。”

    姜少勤连连点头，拍着女儿的手背：“唉，乖，乖！”

    “这就是亲家和亲家公吧。”

    一家三口团聚，姜蔓竟忘了还有个人，等钟雪妮笑眯眯走过来，才想起和父母介绍：“爸，妈，这是阿峥的大舅妈，这段时间都是她和我婆婆在照顾我起居。”

    然后又亲昵地对钟雪妮道：“大舅妈，这是我爸妈。”

    “你们好你们好，欢迎来到沪市。”

    钟雪妮大方地和亲家亲家公握手，然后走在前头带路，“咱们先上车吧，机场人多又挤，说话不方便。”

    “好。”

    姜蔓挽着父母跟在她身后，一边对姜少勤和陈岚道：“我让大舅妈给你们定了宾馆，就在聂峥父母家旁边。”

    陈岚点点头。

    女儿考虑得周到，虽然将来是一家人，但该有的边界感还是得有，他们夫妻要在沪市待好些天，住在聂峥父母家确实不方便。

    等上了车，坐在副驾的钟雪妮才转头跟夫妇二人解释：“其实瑞云都让保姆把客房收拾好了，是蔓蔓觉得觉得不合适，才让我去订酒店的。”

    钟雪妮觉得早点把这些话说开了，也好让姜蔓父母知道聂峥家里人随和，相处起来才会更加自在。

    姜蔓嘿嘿笑：“没有啦，我只是觉得我公公偶尔会在家里办公，人太多的话会吵着他。我爸妈住酒店也很方便啊，正好享受二人世界。”

    几句话说得陈岚脸上一热，赶紧朝姜蔓身上拍了一下：“小丫头胡说什么啊！”

    “哈哈哈！”

    一路上说说笑笑，很快就到了吃饭的餐厅。

    离吃饭还有一个小时，早点过来喝下午茶。

    方瑞云早就等在这里了，看见自家的车就笑眯眯地迎了出来。

    对于聂峥父母来说，见亲家是大事，方瑞云一大早就在家里挑衣服，毕竟是受过良好教育的大家闺秀，任何重要时刻都图个体面。

    方瑞云今天穿着一件深蓝色旗袍，脚上搭配的是乳白色平底皮鞋，头发专门去美容院打理过，看起来整个人特别精致有气质。

    姜蔓有注意到，今天婆婆胸前别着的钻石胸针是前段时间她逛街时买下来送给她的那一枚。

    方家家大业大，分家后各个子女都得了不少财物，所以方瑞云向来不缺这些。

    能在今天这个时刻戴姜蔓送她的首饰，大概也是想让人知道她重视自己的儿媳妇。

    姜蔓心里甜丝丝的。

    “亲家，亲家母，等二位好久了。”

    丈夫儿子暂时不在，方瑞云大方迎客。

    姜少勤和陈岚一一和她握手，陈岚解释道：“本来上个星期就要过来的，但是因为我要辞职，就想把自己手里头的工作全部都做完，也就耽误了些时间。”

    姜蔓听得一愣：“妈妈你辞职啦？”

