    靠在舱壁上，李默却在心里计算着如何脱困，毕竟把小命捏在别人手里，不是他的风格，虽然目前来看要从出去有些困难，但好在也不是全无办法。．

    就在这时，舱外忽然传来一阵阵，不到片刻，就见到头顶的大舱盖被掀开，一阵刺目的阳光直洒而下，让病刚好的李大少爷猛缩瞳孔。

    幸好，接受过军事训练的他虽然穿越了，但那份毅力却也保留了下来，强忍着双目的刺痛，终于李默看清楚了正在说话的几人。

    “不知道是哪国人！”听着熟悉的英语，李默皱着眉头，这年都说英语的可不一定就是英国人，要知道此刻就连印度三哥们，都以满嘴英国腔为荣。

    随着舱门打开，先是几个水桶和一些干粮被抛了下来，这时，李默也终于看清楚了对方的样貌，不过相比对方金发碧眼，胡子拉碴的模样，他更关心这些人的目的和国籍，要知道没那个海盗喜欢带着一大群人跑路，这不是在陆地上，大量人口意味着大量消耗，尤其是食物和淡水，没有那个海盗会那么傻！

    可惜对方只说了几句，而且那种带着难懂俚语的英语让人听起来莫名其妙，原本李默还想靠近点，听仔细点，可随着一个黑忽忽犹如布袋子般的东西也被扔进来后，舱门又被关了起来。

    “赵龙，把我举起来。”

    李默不顾四周开始抢清水和食物的人群，指了指头顶的甲板，对赵龙说道。

    赵龙皱皱眉头，虽说不解少爷想干嘛，但还是飞快的举起了李默，让少爷能尽量贴近甲板。不得不说，这年头大头兵好当，即使在北洋新军里，抽烟嫖宿，混吃等死，也照样拿饷喝酒，但亲兵却不同，不仅身份相当于家将，而且要求绝对忠心，身手高超。

    而赵龙正是这类代表，从小被李国泰如儿子般养大的他，在忠心上无人可比，而且还被李国泰送入新军学习了几年，加上数次北上参与对俄国大毛子的作战，早就练出了一副好身手，所以在最关键的时候，李正泰才会将儿子托付给他和老管家李福几人。

    “好了，放我下来。”

    随着几个洋鬼子的脚步也来越远，隔着船舱李默也没法听得更清楚了，所以连忙示意赵刚放自己下来。

    脚踏实地后，李默这才发现，船舱内早已乱成一团，因为黑压压的船舱内差不多有三百人，原本就是人挤人，人压人，而抛下的一些干粮和清水明显不多，哪里够分！所以大家都开始哄抢起来。

    “哎……”望着如此乱哄哄的船舱，李默叹了口气，人性如此，他也不知道是该阻止，还是该让赵龙他们几个也抢些回来。

    不过没等他做出决定，老管家李福早就坐不住了，对他来说，确保少爷能安安稳稳坚持到海盗们靠岸最重要了。所以连忙喊道：“赵龙，动手！”

    李默扭头看去，能做李国泰这种人的管家显然也不啥好鸟，而此刻看去，李福虽然已经五十多岁了，身材消瘦，但那双眼睛却锐利如鹰，往人群中扫过，让旁边的他都感觉犹如刀剐！

    “不简单啊！”

    李默心头暗惊，除了照顾自己的小丫头巧熙外，自己那位便宜老爹给安排的这几位都不简单，估计要不是自己拖累，恐怕也不会轻易沦落至此。

    当然，小丫头也很重要，以她如今的样貌，再过几年，即便不算倾城倾国，也起码是祸水一类的，而李国泰那么多丫鬟不让带，偏偏选了和李大少爷一般大小，完全算得上累赘的巧熙跟随，看得出他是对儿子将来很关心的。

    “真是好父亲啊，逃命还不忘给儿子张罗美女！”李默一边想着，一边看向了混乱的船舱中央。

    赵龙和另外两位亲兵就像是下山猛虎，飞快的冲入人群，不愧是跟随李国泰多年的好手，只见三人拳脚横飞，不到片刻就抢到了一桶清水和一包干粮。不过幸好，三人也知道收敛，没有下重手，而且拿得也不多，见好就收，所以被打翻的众人也都没啥大伤，只是看到三人如此彪悍，倒也不敢再来，只能将目光对准剩下的食物和清水。

    而就在赵龙他们动手的时候，船舱另一侧也窜出几个大汉，从身手来看，比起赵龙这些家伙还有些距离，但他们分工却非常清晰，几个负责抢东西，几个负责赶开附近的人群，也和赵龙他们一样，明显没下重手。

    很快，和赵龙他们会一样，那些大汉也拿走了一桶清水和一包干粮，只是他们那里足足有二十多人，拿的却只和自己一样多，倒是让李云飞对这些人高看了一眼。

    “他们就是水师的人，不知道怎么会被抓来的！”将包袱和清水交给小巧后，赵龙看了眼那群大汉，皱了皱眉头，看得出，他已经将那些人视为生存下去的最大对手。

    李默没有看到赵龙的目光，扫过了一眼赵龙嘴里的“水师们”，心里震撼不小。原本他听赵龙说，有北洋水师的人被海盗抓了，那是他还以为对方是些老弱病残，可如今呢？

    整整二十多人，几乎全部都是二三十岁的精壮汉子，以他来看，这些人原本应该是北洋水师的中坚力量，可如今却被一群乌合之众抓住了，这就非常奇怪了，虽说北洋水师被后世很多人认为是烟枪多余洋枪，贪墨横行，大炮上晒衣服的腐烂军队，但作为资深军迷，对北洋颇有研究的他却知道，事实上，北洋水师的训练并不差，尤其是一线官兵，而甲午之耻虽说有内部因素，但更多的却是战术陈旧，将官不明所造成的，如今正是北洋水师最鼎盛的时候，怎么可能会出现一次被海盗抓住二三十人的事情呢？

    不过还没等李默想明白，余光中的另一个场景，却顿时让他目呲欲裂，狠狠的捏紧了拳头。

    一缕杀机顿时从心底涌起！

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">