    房间里，宁涛拿着毛巾说道：“周阿姨，我要蒙上你的眼睛，可以吗？”
    周玉凤有些好奇地道：“治病还要蒙上眼睛吗？”
    宁涛说道：“我这个医生和别的医生不一样，我治病有我的规矩，我的病人必须遵守我的规矩。”
    周玉凤苦笑了一下，“好吧，我都是快死的人了，随便你折腾吧，只要你记着你答应我的事情就好。”
    “周阿姨请放心吧，我会兑现我的承诺。”宁涛哄着周玉凤，然后用毛巾将她的眼睛蒙了起来。
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机突然响起了来电铃声。
    宁涛掏出了手机，看了一眼然后接听了电话。
    “宁医生……你、你在哪里？”手机里传出了江一龙的声音。
    宁涛冷冷地道：“我在哪里你关你什么事？”
    江一龙的声音，“我、我的病还没好，我的胳膊动不了了……它变黑了……我好害怕……”
    这情况，显然是天针恶疾起作用了。
    宁涛淡淡地道：“那你应该去医院，你找我干什么？”
    “我、我去了，检查不出来啊，医生让我去北都检查……我知道你能救我，宁医生你一定要救救我……我感觉我快死了……”江一龙的声音里充满了恐惧。
    “你不是不想再见到我吗？”宁涛的声音平淡，带着一丝冷漠。
    “我错了，我错了，宁医生你一定救救我……我再也不敢了……”江一龙哀求道。
    宁涛沉默了一下才说道：“我在你修建的幸福小区附近，我想你应该知道啦个地方，你实在想来就过来吧。”
    “我知道那个地方，我马上过来！”江一龙挂断了电话。
    宁涛收起了手机，很快就将江一龙从他的脑海之中清理了出去。他咬破手指在墙壁上画了一个血锁的图案，然后用诊所钥匙打开了方便之门。
    “是谁啊？”周玉凤问了一句，她的眼睛被毛巾蒙着，她看不见墙壁上打开的仿若时空隧道的方便之门。
    宁涛来到了床边，“是一个欠债的，不用管他，我现在就带你去治疗，你配合一下。”说话的时候他将周玉凤拦腰抱了起来，迈步进了方便之门。
    门后就是天外诊所。
    善恶鼎上的人脸露出了笑容。
    善恶鼎中本来是漂浮着一团恶气的，可宁涛抱着周玉凤进来的时候那团恶气就缩回到了鼎中，然后一股
    诊所里没有床，宁涛就将周玉凤放在了书桌后面的椅子上，然后解开了系在她头上的遮眼的毛巾。
    周玉凤睁眼一看顿时惊呆了，“这、这里是什么地方？我怎么会在这里？”
    宁涛温声说道：“周阿姨，你在我的诊所之中。”
    “我、我怎么来的？”周玉凤还是很惊讶，无法适应。
    宁涛想了一下，“我的诊所是移动的，它……差不多就是一辆房车，它有些奇怪，所以我才要蒙着眼睛把你带进来。”
    “原来是这样。”周玉凤回想着刚才的过程，左看右看，诊所里的一切都让她好奇。
    宁涛开门见山地道：“周阿姨，你是一个好人，你这一生做了很多善事。可你现在生病了，再不治疗的话就会很危险。我能治好你的病，但我需要你在我的处方契约上签字。”
    周玉凤的视线回到了宁涛的身上，“只是签字吗？那简单，我签。”
    来到天外诊所，她的精神和身体状况明显比来之前好了许多。
    宁涛沉默了一下才说道：“周阿姨，这个世上没有平白无故得到的东西，也没有平白无故失去的东西。我得提醒你，签字之后你所做的那些善事都会一笔勾销。你或许不会在记得你拯救和收养的那些孩子，你甚至不会记得阳光孤儿院的存在。那么，你还要这个字吗？”
    周玉凤用异样的眼神看着宁涛，“小宁，你不会是在跟我开玩笑吧？”
    宁涛一脸严肃的表情，“周阿姨，你看我这个样子是在跟你开玩笑吗？”
    周玉凤沉默了一下才说道：“忘记不忘记我觉得你说了不算，我想知道的是签字……就能好吗？”
    宁涛点了一下头，“是的，只要你签字就能恢复健康，可你要想清楚，一旦你签字，你所做的那些善事就一笔勾销了，你甚至不会记得它们。”
    周玉凤一声轻叹，“虽然我不知道这究竟是怎么一回事，可是我并不相信什么功德，我做了那么多好事，养大了很多无父无母的孩子，我病倒了，又有几个人回来看看我？我这一生都在做善事，可到头来却连买止痛药的钱都没有。你告诉我，做那么多善事有什么用？”
    “上天自有公道，我相信善恶终有报。”宁涛说。
    “那好，我签。”周玉凤做出了决定。
    宁涛拿起笔和处方签开始开善念功德处方契约。
    善念功德处方契约与开给江一龙的恶念罪孽处方契约完全不同，善念功德处方契约是治愈之后就会忘记自己所做的善事，还有诊所里的一切。恶念罪孽处方契约却是需要恶人彻底赎罪之后才会忘记诊所里的一切，但自己做过什么恶事坏事却是记得的。所以，宁涛当初治疗江一龙之后叮嘱江一龙不要说出诊所里的一切，可现在却要提醒周玉凤她会忘记一切。
    差不多十分钟后宁涛才将善念功德处方契约签好，然后放在了桌子上，“阿姨，签字吧。”
    周玉凤看了看处方契约上的内容，楞了半响才冒出一句话来，“小宁，你怎么知道得这么清楚？”
    宁涛微笑着说道：“我自然有我的办法。”
    周玉凤忽然明白了什么，眼眶里顿时泛起了泪花，“我真的会忘记这一切吗？”
    宁涛点了点头。
    “那我会记得你吗？”周玉凤又问。
    宁涛轻轻摇头。
    周玉凤静静地发了几秒钟呆，然后提笔在处方契约上签了字。
    一边是病痛与死亡，一边是健康与长寿，她选择了后者。刚来到这个诊所里的时候她是不相信的，可是看到宁涛开给她的处方契约她就相信了，因为有些事情她自己都忘记了，也从来没有跟人提起过，而宁涛却知道。
    签字，对她来说就等于是放弃自己这一生最大的成就，放弃生命中最有意义和价值的事情，可是这个世界上从来就没有无缘无故就得到或者失去的东西，她要得到健康长寿，那就得失去她一身的善念功德。
    宁涛将早就准备好的一颗初级处方丹递到了周玉凤的嘴边，“周阿姨，这是治病的丹药，吃了它吧。”
    周玉凤含着泪说道：“你会帮助苏雅照顾那些孩子对不对？”
    宁涛点了一下头，“嗯，周阿姨你放心吧，我会和苏雅一起照顾孩子们。”
    周玉凤这才张嘴吃了那颗初级处方丹。
    一团青烟席卷而来，转眼就将周玉凤“吞没”了。
    宁涛睁大了眼睛，甚至动用了望术却还是看不清楚青烟之中正在发生什么。他所知道的只是初级处方丹是病人的媒介，善恶处方契约是善恶鼎的媒介，病人签字和吃药就会启动诊所的抽取善念功德和恶念罪孽的机制，完成这个动作的是善恶鼎，它也是整个诊所的核心。可是善恶鼎是凭借什么原理运行的，又是怎么运行的，他就弄不清楚了。
    “我对修真世界的了解还是太少了，还得努力才行，有了周阿姨身上的善念功德我等于是赚够了这个月的租金，善恶鼎也会散发出善气，我也就可以继续俢练灵力了。”宁涛的心里想着。
    青烟潮水一般退回到了善恶鼎之中，善恶鼎之中明显多了一股白气。它与之前的恶气完全不同，它让人感到亲切、温暖，如同沐浴着阳光。
    它就是善念功德所散发的善气。
    周玉凤突然向地上倒去。
    宁涛急忙上前将她抱住，也顾不得去看一眼善恶鼎之中的情况，直接将周玉凤抱进了方便之门，然后回到了位于阳光孤儿院里的房间之中。
    周玉凤并没有醒来。
    宁涛将她放在了床上，然后用毛巾擦掉了墙上的血锁。与上次一样，他再次取出天针施针，制造一个针灸治病的假象。
    “你说的时间差不多到了，你好了没有？”门外传来了苏雅的声音，凶巴巴的，“你再不说话我就踢门进来啦！”
    “你着什么急？”宁涛说了一句，走去开了门。
    门一开苏雅就迫不及待地进了房间，乍一眼看见周玉凤的肚子上扎了好几根蓝色的银针，顿时就火了，“你居然用银针给周院长治病！”
    宁涛说道：“我用银针怎么了？只要能治好周阿姨的病就行了。”
    苏雅气道：“周院长都还躺在床上昏迷不醒，你这算哪门子的治好？”
    宁涛走到床边，一针扎在了周玉凤的人中穴上，手指快速捻动了两下。
    “呼……”周玉凤忽然睁开了眼睛，然后从床上坐了起来，直盯盯地看着站在她对面的苏雅。
    “周院长……你醒啦？”苏雅既惊讶又着急，“你感觉好些了吗？”
    周玉凤“延迟”了几秒钟才开口说道：“你是谁啊？”
    苏雅顿时楞在了当场，她想起了宁涛给她的那张纸条。
