    扎胡拉在休沐日的前两天，拿到了韩立侍女秀儿送来的药包，他一颗心悬着的心终于放了下来，脸上露出如释重负的笑容，“劳烦秀姐姐亲自跑一趟，替我多谢老师帮忙。”

    “没事没事，都是老爷吩咐的。”

    秀儿摆了摆手，又道：“对了，老爷还让我跟你说，他最近闲暇之余都在府衙离，你若是有急事寻他，可持此令牌去府衙找老爷，老夫吩咐一定要让你收下，你可不要让姐姐难做。”

    扎胡拉闻言接过令牌，小嘴微抿，“多谢老师爱戴，学生若是遇到麻烦，一定会去的。”

    “如此甚好！”

    秀儿拍了拍小手，笑得眉眼弯弯，“那我就告辞啦，你好好读书，别分心。”

    “嗯。”

    目送秀姐姐离开后，扎胡拉掂了掂手中的药包，内心一片安稳。

    两日后，扎胡拉如期回到家中，他放下书箱就往三楼跑，推门看到陆云卿正坐在窗前逗弄着鸟儿，小脸顿时露出笑容，欢快地跑了过去。

    “姐姐，我回来啦！”

    陆云卿微笑回头，“胡拉回来了，这周功课如何？”

    “有姐姐你的功劳，夫子看了果然赞不绝口呀！”

    “如此便好。”

    布依站在楼梯边上侧耳听着两人时而说着大夏语，时而说起南疆语，听得似懂非懂，都是一些没什么有用信息的童言童语，不由摇了摇头，转身下楼。

    胡拉真是被陆云卿迷住了，不过只要不是这丫头故意设计胡拉，她便也无力多管。

    至于若是东窗事发……布依也想清楚了，那时便让胡拉留在县城里，等他回来后，就说这丫头不辞而别了便是。

    走下楼梯，布依抬头看着三楼微亮摇曳的烛火，心中默念。

    “两年……陆云卿，只要你帮我们撑过这两年，待我灭了蛇神教，定会为今日的所作所为，赎罪。”

    而此刻三楼内，陆云卿说了两句南疆语，又转回了大夏语，“鸟食带来了吗？”

    扎胡拉闻言立刻反应过来，从怀里掏出一包药来，“我拜托夫子买来的，绝好的鸟食！”

    他记性很好，上个休沐日抓鸟儿的时候，陆姐姐就跟他说过，以“鸟食”代指她要的那些药材，这样若是隔墙有耳，且能听懂大夏语，听到这段话也不会想太多。

    光凭这份机敏，扎胡拉就知道陆姐姐不是一般人，寻常豪门出身的女子，尽都是娇生惯养，哪里能想到这一点？

    “那真是谢谢小胡拉了。”

    陆云卿没有急着检查药包，随手将其放在鸟架边上，和那些真正的鸟食放在一起，笑着说道：“若是哪一天你去中原，就由姐姐作东道主，中原好玩的可多了……”

    “好也好呀……”

    两人一直聊到天黑，布依过来含着用晚膳才停下，用过饭后，竹楼熄了灯火，各自歇下。

    黑暗中，陆云卿却是坐起了身，拿出藏在鸟食袋中的药包打开，摸黑拣起些许材料，凑在鼻间轻嗅。

    盏茶时间后，陆云卿放下药包重新塞到鸟食袋下，缓缓躺下。

    材料不错，年份都不短，而且挑的都是上乘材质，能如此精准地替她挑出一代好材料，扎胡拉认识的那位夫子想来也通医术，甚至毒术。

    若精通毒术，说不定还会看出方子的作用。

    不过，她倒是不担心黑玉鸟的配方会泄露，虽然她怕扎胡拉记不住，并未多添无用的药材进去，不过里面却缺了好几味毒材，这些缺失的毒材，南疆寨外的林中到处都是，这几天她趁出门帮鸟儿捉虫之时，已经去全部收齐，直接混进鸟食中喂给了黑皮。

    在这一个没有毒师台，甚至连半个工具都没有的南疆寨子，速成培育黑玉鸟的方法已不适用，好在这个配方是她研究出来的，只消略微变通，改速成为循序渐进，令黑皮转变为黑玉鸟。

    以此培育而出的黑玉鸟，寿命应该还能长一些，只是战斗力怕是要打一个折扣。

    温养黑玉鸟弊处多多，陆云卿却是心满意足，只要能培育出第一只黑玉鸟，脱困，指日可待。

    翌日，陆云卿例行帮扎胡拉辅导功课，只在下午出去逛了会儿，且就在寨子附近，顺手捉了些黑吃的虫子。

    夜晚寨中陷入寂静后，她便爬起来用捕虫的工具将那些药材毒材按比例磨成药粉，融入鸟食当中。

    若是磨得累了，便收拾好径直躺下歇息，不论是表面还是内心，皆是从容且平和。

    虽然，她不知道巴扎尔夫妇什么时候会发难，可有些事情若是急了，只会让事情变得更为糟糕。

    休沐两日后，扎胡拉依依不舍地离开了寨子。

    陆云卿的生活还是跟之前一样平和，不紧不慢，这股气质似乎是影响到了布依，将她那焦躁不安的情绪也抚平了些许，令这个充斥诡异与虚假的寨子竟多了几分祥和。

    如此过去十四个休沐日，扎胡拉悬着的心暂且放了下来，暗自猜测父母动手的时间，应该会在陆姐姐生产之后，他还有足够的时间准备。

    而亦是在这一次的休沐日，呆在三楼鸟架上接近一个月的黑皮，逃跑了。

    “养了一个月都还没养熟，臭黑皮！”

    扎胡拉看着那空空如也，有着绳子被啄开痕迹的木架，一张嘴撅得老高，“陆姐姐，我带你再去抓一只！这次咱们不抓黑皮了，抓别的！”

    “怎么了？”

    布依循声上楼推门进来，看到那架子上的鸟儿没了，倒也不觉得奇怪，看着儿子一脸生气的模样，忍不住笑道：“这大山中的鸟儿哪个能养熟的？”

    说着，她抬头看到似乎有些伤心的陆云卿，心下也是感叹。

    这丫头脾气温温和和的，向来都是笑脸迎人，鸟儿养了四个月突然跑了，此刻见她一脸伤怀，布依心中顿时也有些难受。

    至少，在此之前，让这丫头开开心心的。

    想到此处，她出声说道：“云卿，你也别伤心了。这旧的不去，新的不来。你看看你想再养一个什么样的鸟儿，我让胡拉去抓，若是胡拉抓不到，我便让巴尔去。你尽管说就是！”

    “真的吗？”

    陆云卿眼神顿时亮了，心中却暗自诧异。

    她本来还以为需要通过扎胡拉再弄来一只鸟，没想到布依居然自己提出来了，而且看这模样，竟是真心想着她的感受？

    一边想要害她，一边又对她极好。

    真是一个古怪又矛盾的女人。

    “当人是真的！”

    布依脸上露出笑容，心中却难受起来，这丫头虽然为人妇身怀六甲，可终究……也不过是一个十几岁的孩子啊。

    “胡拉，就不用抓其他的了，我想再抓一只黑皮鸟，若是有点像之前的，就更好了了。”

    陆云卿笑着说出自己的要求，犹豫了一下，又道：“胡拉，你功课做完了没有？若是没有，也不急着去抓鸟，还是学业重要。”

    “姐姐你放心好了，抓个黑皮鸟而已，我可厉害了！”

    扎胡拉看不得陆云卿失望，说完就一路小跑了出去，布依摇头笑了笑，眼中的光芒又重新变得坚定。

    孩子也好，孕妇也罢。

    天杀的蛇神教，寨子里被他们害死的婴孩还少吗？！为了本族人的命运，葬送的只是一个陌生女子，这笔买卖若是不做，她妄为大祭司！

    第二天便要再去县城学堂，扎胡拉跑出去一直抓到天黑，才一脸笑嘻嘻地抓着一只体型比之前那只颇大的黑皮鸟回了家。

    将黑皮鸟绑在原来的木架上，扎胡拉多拿了好几根绳子，将黑皮鸟的腿绑起来，见它老实了，这才放心下去洗洗睡觉。

    翌日，陆云卿睡到日上三竿才起来。

    揉了揉睡眼朦胧的双眸，她摸着微微隆起的小腹，慢吞吞的下楼。

    最近，她是越发嗜睡了。

    自两个月前开始，她就没过过一天好日子，吃什么吐什么，闻到味道也会干呕，一天能吃点东西的时间少得可怜。

    布依也是过来人，看得心疼，给她屋子里里外外打扫地干干净净，没有丝毫异味。

    她还想将鸟架移到外面去，却被陆云卿阻止。

    布依只当是陆云卿在外一人孤苦伶仃的，将黑皮鸟当做寄托了，便也随了她的意，只是将木架搬离了床边，放远了一些。

    好在那段时间，陆云卿已经将所有黑玉鸟配方的材料混入了鸟食，不用再每天夜里爬起来磨药，否则……陆云卿想想都觉得恶心。

    好在，三个月后，那般恶劣的反应之间减退，到现在接近消失，只是隆起的腹部令她行动有些不便，最多只能在寨子周围走动，再深一些的山里却是不敢去了。

    原来怀孩子，是如此辛苦的一件事。

    陆云卿坐在三楼吹着风，这些时日，她常常在想，年轻当年怀着自己落难陆州，是否也跟她现在一样举步维艰呢？

    看来，她们母女俩的运气，都不怎么好呢。

    “陆姐姐，我回来啦！”

    远处声音传来，她抬头望见一路小跑向她奔来的扎胡拉，恍惚间仿佛看到了未来，心中异常安宁。

    不管这个孩子来得是不是时候，她都从未想过去埋怨肚子里的孩子。

    娘亲当年，想必也是一样。

