
    两大护法，一个照面便是伤势惨重，发出恐怖的哀嚎，撕心裂肺，生不如死。手机端

    这哀嚎让人头皮发麻，心恐惧。

    而看到那飓风再次化成齐震山，伸出猩红舌头，舔舐嘴唇，嘴唇之还有鲜血与碎肉之下，这恐惧带着寒冰，让人从头凉到脚。

    “大魔王，吃人大魔王，跑啊。”有人惨嚎，急速远去，转瞬之间，人流消失了大半。

    留下的只有三大神门之人。

    吞天大魔王对那一切，根本不理会，目光盯住闫不怀与罗老怪，这两个人乃是造化大高手，吃下他们的血肉，神魂，抵的过万千人。

    当即，他森然一笑，再度冲去，飓风呼啸之，如万鬼在哀嚎。

    两大神门的护法，全部胆寒色变，此时知道恐惧，知道苏浩所说为真，悔不当初。

    生命受到威胁，两大造化高手，全力以赴，闫不怀朝天一抓，那金色的盾牌，立刻如山而来。

    立在身前的同时，挡住了黑色飓风靠近。

    同时，罗老怪的珠子也是浩荡而归，洒下寒气，成为冰山，冰山向前撞击，使得自身有机会后退。

    “本座要吃人，谁也逃不掉。”吞天大魔王嘶吼，身漆黑魔气滔天，同时那暗黑招魂幡取出，猛地一摇。

    哗啦啦！

    狂风浩荡，黑色的旋风铺天盖地，无数黑色吞魂，直奔两大造化高手，与那法宝撞击。

    虽然吞魂有所损失，但两大造化长老，持着法宝，也感觉更大压力，生死危机时刻笼罩。

    吞天大魔王本恐怖，随着吞噬了几大弟子的血肉、魂魄得到滋补，修为更是强大。

    而那暗黑招魂幡与他本命相连，随着他强大，此宝自然也强大。

    散发出的吞魂自然也更加的恐怖。

    “小崽子们，给我吞，狠狠的吞，哈哈哈。”吞天大魔王发出狰狞大笑，招魂幡之，无数吞魂冲出，发出兴奋的呜咽之声。

    那两大造化高手，苦不堪言，手的法宝，也是黯淡了下去，金光与寒气，如同要彻底飞灰湮灭。

    同时，还有吞魂向着四周辐射，那些余下的神门弟子之，立刻发出惨嚎。

    当即，那些人也不敢停留，急速远去。

    苏浩持着射日弓，带着苍梧弟子后退，神弓荡漾烈焰，可挡住黑色吞魂。

    同时，金北护法打出一道金光，一扫之下，如画地为牢，金光将所有弟子包裹，使得吞魂短时间无法靠近。

    “苏浩，救命。”忽然，那闫不怀大叫，求救的眼神看向苏浩，苏浩身有强大妖兽，号称可战造化巅峰。

    罗老怪一样如此，带着恐惧，带着哀求，希望苏浩出手除魔，救他们出水火。

    “大师兄，他们自作孽，我们还是快些离开吧。”林鹏提醒，之前苏浩开口，那两人不加理会，更是污蔑，不值得去救。

    “苏浩，速速出手，我太一神门欠你一个天大人情，我闫不怀立下血誓，日后以你为尊。”闫不怀压力山大，觉得离死不远，为了活着，任何事情都可做。

    罗老怪一样如此，快速表达衷心，只要能活着，甘愿为奴。

    “大师兄，这些恶人，不值得去救。”

    “是啊，之前你好言提醒，他们不知感恩，还要杀你而后快，实在是可恶。”

    苍梧弟子，全部开口，有的是真心为苏浩考虑，有的则是怕死，希望快点离开这里，不要招惹大魔王。

    护法金北，看着苏浩，目光询问。

    苏浩冷笑，别说现在血龟在沉睡之，无法出手，纵然是可以，苏浩也万万不会去做的。

    这两个家伙巴不得他去死，想让他救命，做梦吗？

    苏浩目光一闪，走到了前方，道：“我之前好言相劝，你们不信，却还阻我，如今要我救命，不觉得丢脸吗？身为霸主神门护法，你们的尊严让狗吃了吗？”

    二人无地自容，心恼怒无，苏浩的羞辱，如大嘴巴抽打在脸庞，无难受。

    但此时命在旦夕，他们委曲求全，继续道：“我们皆是天山外围正派，理应斩妖除魔，护卫外围安宁，还请你出手，且，灭了此魔，我等愿意臣服你。”

    苏浩不屑嗤笑，这两个家伙的话，还不如放屁有味。

    正派？

    你们有一点正派之人的样子吗？

    别说没有，之一些所谓的邪恶，还要更甚！

    不过，苏浩目光一闪，却是有了打算，道：“我这人心慈手软，教你们一招斩妖除魔。”

    他神魂传音进入那两人的脑海，乃是一种秘法，可战吞天大魔王。

    “做梦！”

    而在了解苏浩所说之法后，那两人立刻大怒，咬牙之，对苏浩投去无的恨意的目光。

    苏浩所说的办法，太过歹毒了，一旦施展，他们的修为，瞬间跌落一个大境界，且这辈子再无登顶造化的资格。

    这等于是一生尽毁。

    “不愿意，那等死吧。”苏浩也不多说，让他们自己选择。

    二人咬牙切齿，望着吞天大魔王，道：“魔王大人，那个人肉身恐怖无，堪极品圣药，你去吃了他，肯定吃我等效果好得多。”

    吞天大魔王冷笑，道：“你们二人，求救于他，足以证明他的不凡，本座还是先来吃掉你们吧。”

    吞天大魔王，足智多谋，之人类老妖怪丝毫不差，那二人求助修为低下的苏浩，却不是求助那修为强大的长老金北，这其没有猫腻？

    他绝对不当，却是挥动暗黑招魂幡更加卖力，更多的吞魂冲出，几乎要将两大护法的法宝全部炸裂。

    一旦法宝失去，吞天大魔王一扫之下，便要将他们吞噬下去。

    两人无可奈何，危机之下，彼此对峙一眼，随后狠狠一咬牙，似乎做了决定。

    “保命要紧，出手吧。”

    二人大喝，各自吐出一口血，血为他造化修为，融合在一起，竟然成为一个血色的“镇”字。

    在这字体出现后，一股浩瀚神威出现，立刻让得吞天大魔王生出忌惮。而苏浩，却是双目大亮，做好随时向前的准备，他的机会来了！
