    这时远处有一辆军车飞速驶来。

    一个刹车，轮胎摩擦地面，发出刺耳声响。

    二三十名士兵迅速的从车上跳落下来，有的持枪警戒，有的迅速的查看倒在血泊上的士兵，不少人枪口都纷纷瞄向持剑站立的陈守义。

    好在误会很快就解除。

    为首的军官看着那么尸体神色悲痛，但还是振作精神，和陈守义用力的握了握手：“非常感谢您的援手。”

    “遇到这种事情，我想每个人都不会束手旁观，不过这次我和家人一起来的东宁市，希望你们能保密。”陈守义说道，毕竟邪教还没彻底清除，若是暴露身份，很可能会迎来报复。

    ……

    陈守义回到公交车。

    车内极其安静，所有人看向陈守义时都面色敬畏，目光躲闪。

    武者离普通人遥远而又陌生，仿佛就像是天边的人物。

    面对这种能轻易剥夺人性命的强者，没人能感觉到轻松。更何况不久前，他们还亲眼目睹了一场血腥的杀戮。

    陈守义坐回位置，陈母回头狠狠的瞪了她一眼。

    她可不受丝毫影响，儿子再厉害，那也是她儿子，还能反了天了？

    好在似乎被车内安静的气氛影响，她最后也没有说什么？

    然而好景不长，半小时后，车终于靠站。

    ……

    “啪！”

    “你现在是越来越能耐了啊？”

    陈守义后脑勺一疼，缩了缩脖子。

    “这么危险的事情，也往前冲，不要命了。”陈母气不打一处来。

    她可没这么高的觉悟，对她而言，儿子的安危才是最重要。

    “其实，也算不上危险。”陈守义试图辩解了一句，结果后脑勺又被挨了个巴掌。

    陈星月在一旁幸灾乐祸。

    “好了，好了！他已经武者了，不是小孩了，也不是普通人，相信他心中也是有分寸的。”陈大伟劝了一句。

    “分寸的屁，我看就是傻，怎么生了这么个傻儿子。”

    “先别说了，很多人都看着呢！”

    ……

    东宁市到处都是警察和士兵，戒备森严，但人心还算稳定，两旁的店铺大部分都在开业，行人也不少。

    众人没有回家，而是选择了一家离家较远的宾馆。

    发生了这么多事情，再精神大条的人也已养成了基本的警惕心，毕竟现在邪#教势力还没彻底清除，谁也无法保证，还有没有人关注这里。

    办好宾馆入住手续后，陈守义回自己的房间放下行李。

    他拉开窗户检查了周围，这里处于闹市区，前面的街道上有数名军警在来回巡逻。

    这里应该比较安全。

    他看了看时间，还只有早上九点，离中饭还早。

    他敲开父母的房门，找了个借口拿着公文包便溜出宾馆。

    ……

    走在路上，经过一座小学。

    看到操场上，正上着体育课的小学生。

    陈守义忽然恍然，原来东宁已经是复课了。

    他心中不由波澜起伏，他连忙拦了辆出租车。

    “去哪里？”司机问道。

    “五中！”

    司机透过后视镜，看了陈守义一眼，说道：“迟到了？”

    “赶时间！”陈守义不耐的说道。

    “马上！”司机笑了下，很快就开了。

    看向窗外的景物迅速的褪去，他心砰砰的直跳。

    十几分钟后，陈守义递过一张百元大钞，便打开车门。

    “还要找你钱？”

    “不用了！”

    陈守义快步朝校门走去。

    校门原本的电拉门已经拆掉了，取而代之是一扇巨大的铁门，两边站着四个保安。

    这段时间里，学校显然也加强了安保。

    当然那扇大铁门是用来供校职人员通行车辆的，学生都是在小铁门中经过。

    “大爷，开一下门！”陈守义敲了敲保安室。

    保安室的门卫仔细的看了看陈守义，迟疑的问道：“你找谁？”

    这少年看着年轻，却气场强大，隐隐间给人一种压力感，让他有些判断不出这到底是学生，还是校外人员：

    “我是高三七班陈守义。”

    门卫一脸狐疑的带上老花镜，拿过名册开始翻找，却发现真在高三七班找到这个名字。

    陈守义微微松了口气，看来这本学生名册自他休学后就没换过，否则他只好从墙外翻进去了。

    看到对方是学生后，门卫态度就变了，气势也上来了：

    “你看看时间，都迟到了一个多小时后。来，你过来登记一下。”

    陈守义无奈，只好签上名。

    重新走进校园，他有种物是人非之感。

    学校还是那个学校，他已不是以前的他了。

    他快步走到七班的走廊，透过窗户，朝里面扫了一眼，却根本没看到张晓月身影，他以为漏过了，又一个个的看过来……

    此时还是上课时间，陈守义经过高三七班的窗户，班主任曹丽丽正在讲台上，口沫横飞。

    “这个的月考，你们看看考得都是什么成绩？

    我们七班都快垫底了！

    我教书教了六年了，带应届班也带了三届。

    你们是我教过最差的一届了。”

    这时看到有人频频看向窗外，挤眉弄眼，曹丽丽心火就控制不住嘭的往上窜：

    “孙鑫，窗外有什么这么好看的，你站起来给我们说说看……你上次月考就是班级最后一名，这次倒没有再退步，成绩稳定……”

    孙鑫早已经是死猪不怕烫，大声说道：“报告老师，是陈守义在影响我！”

    曹丽丽打开门，一脸惊讶的看着这个变得有些陌生的少年：

    “陈守义！”

    虽然没看到张晓月心中有些乱，但陈守义还是挤出一丝笑容道：“曹老师好！”

    曹丽丽惊讶道：“真是你，你今天回来是办理复课手续吗？”

    “不是，我就过来看看同学！”陈守义说道。

    随即又道：“另外，我已经考出武者学徒证书了。”

    他没有说出武者证书，这毕竟太惊世骇俗了。

    但即便如此，曹丽丽也惊讶的张了张嘴，全班同学都有些沸腾。

    “先不把打扰您上课了，等下课后，我再来！”

    陈守义心情沉闷的一步步走到楼下，在花坛沿边坐下，默默发呆。

    张晓月不会出事了吧？

    他越想越是不安。

    好不容易，等到下课铃声终于响起。

    陈守义快步走到班级，顿时就被一大群人围住。

    “你变化好大，我都认不出你了！”

    “陈守义你真的通过武者考核了？”

    “真羡慕终于解放了。”

    好不容易应付热情的同学，陈守义一把扯过孙鑫，来到走廊，问道：“怎么没看到班长啊？”

    “靠，怎么一开口就问起班长，你们不会有一腿吧，果然有异性就没人性！”

    “快说！”

    见陈守义连忙难看，他心中莫名感觉到一股压力，连忙道：

    “她转学了，她父亲工作调动，到其他地方上学去了。”

    “她有说去哪里吗？”陈守义连忙问道。

    “她人都没来，我怎么知道，是班主任说的。”