    七月半，其实是庆祝丰收、祭祀祖先神明的好日子。

    这样的好日子，道教有中元节，礼敬地官大帝，为众生校戒罪福，超度亡灵。佛教有盂兰盆节，供养三宝，拯救地狱的苦难众生。

    如此一来，鬼门大开，有家可归的先灵享后人祭祀，无主孤魂也能趁机讨来一炷香火吃。

    不过因为地府不太平，如今这七月半，反而成了修行人需要格外留心的日子。

    谁也不知道返回阳间的亡灵里面会不会混进什么奇怪的东西，万一有什么恶鬼邪灵走脱，闹出大动静，那就反而把好事变成坏事了。

    在吴宁县这个地界，最忙的就是城隍了。

    李踏云带着城隍的旨意赶到狐狸坡，将城隍的书信递给宫梦弼，说道：“老师，城隍那边人手不足，想请您出手帮忙，于中元节监察众鬼，不让他们害人。”

    宫梦弼略有些惊讶：“姚道长设中元法会、法明禅师设盂兰盆会，他们两个一起出手，人手也还不够？”

    李踏云道：“城隍谨小慎微，若是不出乱子，自然是够的。要是出了乱子，只怕会疲于奔命，人手就稍有不足了。”

    宫梦弼考校道：“你的意思呢？”

    李踏云道：“依我的意思，自然是能帮则帮。是在帮城隍没错，但到底还是在帮百姓。”

    宫梦弼看了他一眼，见他有这样的觉悟，便笑了起来，道：“好，你有这样的眼界，便不算白在狐子院修学。”

    宫梦弼拆开城隍的信，便发现这老小子信里写的可不是李踏云说的那样。李踏云是说人手可能略有不足，到了城隍的信里，就是哭穷。哭人手奇缺，难以维护吴宁县安宁，请宫梦弼务必要施以援手，必定不胜感激。

    言辞恳切，把自己的姿态放得很低。

    宫梦弼心道：“能屈能伸，真是难得。”

    城隍是王朝封敕的正神，在神道体系之中，含金量很高。宫梦弼的仙官晋升之前只有九品，而同在吴宁县的城隍却是七品。

    如今宫梦弼是东阳郡狐正，管辖东阳郡的狐事，身为七品。但比起东阳郡的城隍就又低了两品，郡城隍是五品。

    这种正神拉下脸来求一个山野狐仙，可不就是能屈能伸，心怀丘壑？

    宫梦弼给他回了一封信，言明会出手相助，让他请吃饭。

    李踏云拿着他的信回禀了城隍，城隍就是一乐，道：“好好好，宫老弟果然是个爽快人。”

    等到了十五日，果然鬼门关大开。城隍作为沟通阴阳两界的神明，吴宁县的阴魂毫无疑问要从他镇守的鬼门中出来的，到时候也要通过他的路径返回阴间。

    宫梦弼默运望气术来看，就能看到那灰白的雾气在风中蔓延，一个个阴鬼到了人间，或是各归其家，或是被中元法会、盂兰盆会吸引，但人数最多的反而是无主孤魂，只能四处游荡。

    城隍神的庙宇显露华光，远远便能看到其中的正神气息散发出来，结成若有若无的恢弘神相。

    这是为了警示众鬼。

    除此之外，也有押解阴魂出来的阴官四处游荡，是牛头马面、黑白无常。

    就连李踏云他们，也穿着官服四处巡逻，防止发生阴鬼害人的事情。

    宫梦弼也令众狐下山，看顾着那些没有社神和祖灵的村庄。自去年洪灾之后，不少社神和祖灵都因此受劫，有些是死于阴谋，有些是失去了祭祀与维系。

    新生的社神不一定能应付这样的场面，还是要稍稍看顾。

    凡是下山，宫梦弼都以树叶写下狐符，盖上仙官符箓，作为身份凭证，以免被巡游的地府阴差当做邪祟捉去。

    狐狸点狐火穿梭在各个村落，马神婆早就得了指示，就在人群中传播道：“是泰山娘娘遣狐狸为亡魂引路，不使亡魂在人间迷失，是吉兆，不必害怕。”

    宫梦弼则坐镇狐狸坡以观八方，以免出乱子。

    一直相安无事，直到子时将近，鬼门即将关闭，一个个阴魂或是被狐狸引路，或是受阴官催促，或是自发前行，在城隍庙前汇聚，通过鬼门关返回阴间。

    子时来临，鬼门关关闭，城隍神卸下一口气，默默运神计算起往返鬼门的阴魂数量，才勃然色变，道：“祸事了！”

    李踏云等维持鬼门关前秩序的小狐小鬼面面相觑，不知城隍何意。

    阴阳司的文判官问道：“大人，如何祸事了？”

    城隍神面色如土，道：“你们没有发现来去阴魂数量对不上吗？”

    “这……”文武判官面面相觑，道：“属下疲于应对来往阴魂，实在是算不清楚。”

    城隍神连连踱步，道：“不只是少了阴魂，连阴差也少了一个。有问题，有大问题！快！快去给我找！文武判官，你们去太清观和华光寺问询，李踏云，你去狐子院问询。本官要联系上官、阴府，查一查到底是哪里来的阴差押解阴魂，竟然过时而不至！”

    城隍忧心忡忡，若仅仅是过时而不至，那只是小问题，等人到了再引渡回去便罢了。但要是找不到，那就是天大的麻烦了。

    城隍神立刻命座下小鬼翻起了文书簿，找交接的公文，而后上书郡城城隍与阴司，要找出来到底是谁没来。

    李踏云到了狐狸坡找宫梦弼商量，脸上惊惶，道：“老师，出事了！”

    李踏云把事情原本告诉宫梦弼，宫梦弼立刻令康文去问众狐，有没有见到未曾返回的阴鬼。

    他让李踏云座下，等候康文的消息。

    宫梦弼沉声道：“你不要急，天塌下来有高个子顶着，不会砸到你。城隍反应很快，这事责任不在你们，顶多吃个斥责。”

    李踏云心渐渐定下来，问道：“老师知道是怎么回事？”

    宫梦弼道：“只是猜测，可能是有预谋的阴鬼偷渡。冒充、买通，或是杀害阴官，都不是一个阴鬼能做到的。这事最终还是要阴司自查，还不用你们来背锅。”

    话虽如此，宫梦弼却依旧叹了一口气，道：“希望能查出来吧，这些鬼物偷渡到人间，也不知道是要做什么。”

    其实宫梦弼还有更深处的猜想没有说。

    吴宁县、鬼物偷渡反阳，这件事情听起来何其耳熟。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二章没有写完，我先发出来保全勤，大概20分钟能写完，稍等下

