    

    遗忘之塔第一层，比黎忘想象中的要空旷许多。

    正面一看，幽暗且神秘的方形大厅之中，空无一人，入口的正对面，便是一道通往上层的楼梯。

    这时候黎忘就有点奇怪了。

    这楼梯，怎么是向上的呢？

    游戏之中，遗忘之塔并没有向上的路才对，一进入，便是通往遗忘之塔地牢，玩家也是在地牢之中进行冒险，最后在地牢第五层遭遇女伯爵。

    难怪是自己记错了？

    不应该啊！

    开荒的时候，为了凑齐低级符文，黎忘刷过非常多次女伯爵，记忆还是比较比较清晰的。

    没有贸然向上走，而是开始探索第一层中的其他区域。

    穿越右边的方形走廊，在拐角处，一支箭矢射在了在最前方探路的风扇，发出金属清脆的撞击声。

    【黑暗弓箭手】

    第一支箭矢命中后，如同机关枪扫射一般的箭矢连续不断地从走廊的拐角处射来。

    风扇暴躁起来，【大叫】一声，【跳跃】+【旋风】的组合技让它看起来像是从天而降的陀螺战士，冲入黑暗弓箭手当中不断绞杀。

    剩下的骷髅战士们也不落下，纷纷冲上去战斗。

    黎忘在后方上了个伤害加深，便静静等待战斗结束。

    在游戏中，像走廊这种比较狭小的地形是纯招唤流死灵法师的恶魔。

    一大群的骷髅战士只有一只或者两只骷髅战士能进行输出，剩下的都被堵在后方干瞪眼。

    在这个暗黑世界的现实中完全就是另外一回事了。

    走廊确实狭小，但也能够容纳四五个骷髅战士并排作战，更何况，黎忘还有一个能够跳跃的钢铁石魔。

    第一个黑暗弓箭手倒下，尸体爆炸发动，在这狭小的空间里，爆炸的效果大大提升，炸得黑暗弓箭手纷纷倒地死亡。

    让黎忘意外的是，居然还有一个暗黑弓箭手坚强地站立着，那是一只变异暗金怪。

    【沸腾之剃刀的黑暗弓箭手】变异属性【火焰强化】

    不是什么棘手的暗金怪，风扇和骷髅战士一拥而上，加上占尽地形优势，黎忘轻松解决战斗。

    “这地方，是个宝地啊！”

    黎忘感慨。

    开门就遇见暗金怪，经验有了，装备还会少吗？

    事实证明，好装备还真的挺少的，暗金怪只掉了一件没用的蓝色标枪，黎忘随手扔进背包里。

    继续深入，走廊两边，还有一些房门。

    黎忘打开的第一扇门，就看见了正在篝火旁烤着同伴的【小恶魔】。

    一身土黄色皮肤的小恶魔是利刃魔的进阶状态。

    身材高大了几分，模样更加凶残，手中是从未改变过的大砍刀。

    发现入侵的黎忘，小恶魔放弃美食，冲锋而来。

    风扇随手扔出一具刚刚击杀的黑暗弓箭手尸体，一发尸体爆炸，房间中小恶魔基本上就解决了。

    房间中恶臭充盈，有血和屎尿混合的味道。

    黎忘极其嫌弃，准备离开，却被房间中的闪光吸引。

    宝箱！

    被锁上的宝箱！

    他已经很久没有遇见这些宝箱了，而且这个遗忘之塔不知道多久没有转职者踏足，这些没有打开过的宝箱，很有可能会出好东西！

    黎忘嘴角咧开，屏住呼吸进入房间，掏出钥匙开锁。

    宝箱缓缓打开。

    一枚宝石静静地躺在宝箱之中。

    【钻石】

    可以放入带凹槽的物品

    武器：+44%对不死生物的伤害

    装甲：+60攻击准确率

    头盔：+60攻击准确率

    盾牌：所有抗性+11

    需要等级：12

    一枚品级相当不错的钻石！

    女伯爵的财宝，这些是女伯爵的财宝！

    黎忘吞了口唾沫。

    满脑子都是一个念头。

    发财了！

    这才第一层呢！上到第五层，杀了女伯爵，那不得芜湖起飞？

    黎忘深深吸了口凉气，被那屎尿味冲得直冒眼泪。

    继续！下一个房间！

    干劲十足的他冲向下一个房间。

    又是小恶魔，炸死，全部炸死。

    然后忍着恶臭在房间里转了一圈，没有找到宝箱，却找到一个武器架。

    【双手剑】

    双手伤害：8-17

    耐久度：2244

    需要的敏捷点数：27

    需要的力量点数：35

    剑等级：快速攻击速度

    有凹槽（2）

    符文之语的底材，可惜没有【超强的】这种属性前缀。

    不过这没有让黎忘感到失望，而是热情高涨。

    发家致富，就在今天了。

    下一个房间、下一个房间。

    第一层，左右两边分别有三个房间，总共六个房间，里面的恶魔全部清理干净。

    金币那些，黎忘就忽略不计了。

    光是宝箱就有三个，给黎忘贡献了两枚钻石和一枚红宝石。

    其中一个房间里，像是书房，他在书架上找到一张回城卷轴。

    遗憾的是，武器架只有一个。

    在遗忘之塔搜寻的短短时间里，收获比黎忘在外面黑色荒地刷一个月的怪都还要丰富！

    他已经计划好了，击杀女伯爵之后，在这里蹲点，统计女伯爵的刷新时间，然后按照这个时间来清理遗忘之塔。

    用不了多久，黎忘就能收集到很多宝石和低级符文，而且制作符文之语的底材，说不定也能在这里获得。

    就一个字，爽！

    黎忘站在楼梯前，心情渐渐平复，有过多次翻车经验的他明白，这个时候绝对不能膨胀。

    也不能因为收获丰富而无视周围一些异常。

    比如说现在面前的楼梯。

    这道楼梯并不是面对遗忘之塔大门的楼梯，这道楼梯背对大门，处于往上方的楼梯背面。

    这楼梯是通往下方的。

    那黎忘就很奇怪了。

    遗忘之塔的情报，与自己掌握的情报有出入啊！

    那么现在他是要往上走，还是往下走？

    不敢贸然行动，黎忘拿出手机，查看凯恩的笔记本。

    笔记本里的地图功能显示，他现在处于【遗忘之塔】。

    也就是说，向上走是【遗忘之塔第二层】，而向下走，则会前往【高塔地牢第一层】？

    黎忘推测自己的这个猜测可能性还是比较大的。

    所以他决定往下走。

    【高塔地牢第一层】符合黎忘对游戏情操的掌握。

    即便出错，也不会偏离大多。

    所以在他的潜意识里，觉得往下走会更安全，他也信任自己的这个判断。

    黎忘抬起脚，踏入前往【高塔地牢第一层】的楼梯。

    进入楼梯的那一瞬间，他就意识到了不对劲，极度的不安和危机感大盛。

    他没有走在楼梯上！

    当黎忘的脚踏入楼梯，他便进入了通往某处的传送门！

    空间流转，巨大的压力排山倒海一般向黎忘袭来，使得他几乎窒息。

    感觉自己与转职者无异的身体素质，仿佛回到了当初强行施放【钢铁石魔】，被榨干的状态。

    比连续手冲几百次都还要虚弱！

    怎么回事？

    不知道！

    黎忘第一时间检查自己是不是被人施放了【衰老】诅咒。

    检查没有诅咒的力量。

    大滴的汗水从额头渗出，他不敢轻举妄动，命令召唤物原地待命。

    检查自己的人物面板。

    基础属性都没有发生变化，黎忘接着往下看，瞳孔急剧收缩。

    火焰抵抗力：-183

    冰冷抵抗力：-180

    闪电抵抗力：-190

    毒素抵抗力：-150

    这是怎么回事？！

    “唔……”

    古书中，伊丽莎白刚刚沉睡的灵魂似乎察觉到什么，苏醒过来，满是惊恐。

    “她就在这里……快跑！”

    远方，一只猩红血色的羊头人察觉到突兀的生命气息，朝那边看去。

    黎忘甚至不知道自己只是被恶魔超远距离地看了一眼，就浑身起皮疙瘩冒起，冷汗直流，生死危机大盛。

    这一刻，他终于明白。

    遗忘之塔，为何会被诸神遗忘。

    因为这座塔，是一座通往地狱的通道！

    一个不允许存在的通道！        

