    第713章更有耐心

    可是大家都没有任何的立场去说些什么，只能别开脸，不再去看。

    只除了含笑。

    她静静地看和阿木的方向，看见他裂开青紫的嘴角朝她露出一抹安慰的笑容。

    无声地念一句，“别怕。”

    他蜷缩了手指，努力地压抑着自己的呼痛声，他担心含笑听了会害怕，竭尽所能地缩进墙角，躲开她的视线。

    可那道视线却始终如影随形，像是自冰天雪地中走过，遇了满室暖风，那温度暖了心，落在身上却又滚烫无比。

    本该是心中所求，可此时遇上了，却只想逃离。

    她接住他虚弱投来的视线，卷翘的睫毛轻颤，落了细碎星光，低低叹了一声，“真傻。”

    阿木被人制住的时候已经去了全身的力气，再也无力反抗，像是被人咬穿了喉咙的野兽，除了一双凶狠的眼睛，再也没有了任何反抗的力气。

    苏城只是冷眼看着，所有的柔情都只给了怀中人，察觉到含笑的软化，他更加不愿放手。

    他瞧见她低垂的眉眼，紧抿着的唇瓣，以为她是在伤心，心里的嫉妒翻江倒海，声音却是低柔，“姐姐是在可怜他么？”

    含笑摇头，“不，我是在可怜你。”

    苏城愣住，很快就明白过来，面上展露出一抹笑容。

    阿木被人带走，走的时候，目光冰刃一样地落在苏城的身上，苏城却视若无睹。

    含笑侧头，“现在可以松手了么？”

    苏城抿唇不语，不仅没松手，还加重了手里的力道，低头把脑袋搁在含笑的肩膀上，声音有些闷闷的，“姐姐以前可不是这么说的。”

    含笑比苏城大一岁，可此时远远地看去，高大的少年几乎将怀中人的身影完全笼罩住，更像是一对甜蜜的情侣。

    齐泽散去了众人去处理后续的事情，院子里的人已经不剩多少，两人之间的亲密便变得格外突出。

    正好被赶来的钱慧以及梁语山瞧了个正着。

    钱慧站在门口，冷嗤一声，“我说怎么不理我呢，原来是早就有中意的了。”

    她气不过自己居然又被含笑压了一头，转身就准备离开，瞥见一旁默不作声的梁语山。

    想到什么，意味深长的一句，“有些人啊，就是喜欢当面一套背后一套，看起来单纯，实际上不知道有多浪，你也没必要为了这么一个女人伤心。”

    梁语山看过去，话语冷淡，“你说够了么？”

    钱慧一噎，尴尬得不行，“我这也是为了你好。”

    梁语山顿了顿，又道：“你讨好我，我也不会帮你写歌的，你五音不全这件事即使粉丝不知道也是事实。”

    粉丝，一种特别的群体，只要是自己粉的人，哪怕是干嚎几声都能夸作天籁。

    说完，他就直接转身离开。

    反应过来的钱慧气得指甲都快掰断了，最后也只是瞪了一眼梁语山的背影，心里骂着怨恨的话匆匆离去。

    苏城对上含笑的视线，犹豫了一会，还是不舍地松开手，玩笑般地开口，“姐姐好像对着一个疯子都比对着我要有耐心。”

    (本章完)

