    厅里的情况，同样让人很关心。

    至于医院的情况，说句实在的，余惊鹊根本不放在心上。

    因为余惊鹊心里明明白白，知道医院里面，根本就不可能搜查到任何有用的东西。

    到头来肯定是竹篮打水一场空，所以更加在乎厅里的情况，想要知道自己虚构出来的这个莫须有的人，是不是能成功。

    如果成功，对余惊鹊以后在警察厅的工作，有非常大的帮助。

    在蔡望津和万群没有反应过来之前，不管出现任何事情，余惊鹊起码都不会是第一嫌疑人。

    “已经和科长说过了，科长和厅长连夜谈过这个问题。”看来当天晚上，蔡望津和厅长就聊过。

    “厅长同意对警察厅上上下下，全体警员，进行搜查。”万群的话，确实让余惊鹊有点出乎意料。

    这个阻力很大，没有想到蔡望津居然这么短时间内就办到了。

    “结果呢？”余惊鹊在医院跑了一天，没有过来警察厅，不知道现在进行到哪一步。

    “大概调查了一遍，没有发现受伤，现在开始逐一排查，看看有没有漏网之鱼。”效率非常高。

    厅长出面之后，效率就变得高起来。

    “是我们的人亲自查看的吗？”余惊鹊不放心的问道。

    “是厅长的人。”万群头也不抬的说道。

    特务科的人想要搜查，阻力还是大，所以厅长干脆自己安排人。

    就在余惊鹊和万群说话的时间里面，有警员进来汇报工作，所有警员基本上已经调查完了，没有发现有在当夜受伤的人。

    警察厅的警员，受伤的自然有，但是却没有在当夜受伤的。

    至于特务科是万群负责的，也没有发现受伤的人。

    “我们的推理错了吗？”余惊鹊主动开口，说推理有误。

    可是万群却说道：“也可能和何斯谅说的一样，当时有两个人。”

    余惊鹊想要万群这样认为，又不能表现的太明显，先是自己不确定，之后让万群主动来说。

    心里暗喜，却不漏声色。

    “股长，那我们接下来怎么办？”余惊鹊问道。

    “要不要暗中调查警察厅的人？”余惊鹊突然提议。

    其实余惊鹊之前没有想过这个问题，他是临时起意的。

    因为在刚才，余惊鹊想起来，警察厅里面还有一个人去过自己办公室。

    自己想要调查，很不容易，你没有理由。

    但是如果可以借着这一次机会，对警察厅的警员进行调查的话，余惊鹊觉得自己是不是可是尝试性的将这个人找出来。

    虽然余惊鹊安慰自己，这个人只要还会行动，就一定会露出狐狸尾巴，如果不行动，自己找不找他都一样。

    只是被人盯着的感觉，真的很不爽，如果有机会反客为主，余惊鹊当然不会放弃。

    这就是余惊鹊认为的一次机会，他的提议，不知道万群会不会答应。

    调查警察厅的警员？

    特务科有这个权利吗？

    按理说是有的，而且厅长发话的话，更加是没有问题。

    可是很多时候，你能全部按照规矩来吗？

    你的调查，会让警察厅的那些人不满，之后将警察厅弄的人心惶惶，或者是乌烟瘴气，内部不和，影响工作，谁来负责？

    说到底还是认为警察厅有卧底，如果认为没有，自然不用纠结这个点。

    “你先回去休息吧，我和科长再商议一下。”万群不能下决定，打算和蔡望津商量一下。

    听到自己要回去休息，余惊鹊才想起来，自己昨天晚上就没有回去休息，连轴转了两天一夜。

    说起来回家，余惊鹊有点犹豫，季攸宁还受伤着呢。

    虽然余惊鹊也想要回去照顾季攸宁，只可惜两人之间说不透的秘密太多，照顾起来很不方便。

    自己不回去，反而是对季攸宁的照顾。

    “股长，我就在科里休息吧，太累了，不想跑了，我给家里打个电话算了。”余惊鹊的借口也不错，毕竟忙了这么长时间，确实是累的眼皮子打架。

    看到余惊鹊这憔悴的面容，万群说道：“行吧。”

    反正当时给余惊鹊安排了房间，就在何斯谅隔壁。

    “我就在科里，股长有问题，随时找我。”余惊鹊说完从办公室退出去。

    在自己办公室，将电话打给季攸宁。

    “是我。”

    “对，我今天回不去了，科里太忙了，这两天事情非常多。”也不能说余惊鹊说谎，季攸宁自然知道特务科这两天事情很多，就是军统闹出来的。

    “你自己在家里注意安全，有事就给我打电话，还有记得吃饭啊。”

    “阿姨来做饭了啊，那就好。”

    和季攸宁在电话里面，简单的聊了两句，听到季攸宁的语气不是很虚弱，余惊鹊稍微放心下来。

    确实困的不行，跑去楼上睡觉，躺在床上，没一会就睡着了。

    万群此时也来到蔡望津的办公室，开始汇报调查的结果，那就是没有结果。

    各个医院里面，没有找到枪伤就诊的军统人员，警员被灭口的医院，也没有找到凶手。

    至于警察厅里面，同样没有人受伤。

    整件事情的调查，线索断的一干二净。

    蔡望津看着面前愁眉不展的万群，出言说道：“你这一次做的很不错，将军统的人逼的手忙脚乱，甚至是最后还需要冒险去杀人灭口。”

    听到蔡望津的夸奖，万群脸色有些不自在，苦笑着说道：“可是到头来，什么都没有发现。”

    “也不能这样说，起码知道警察厅内部，有军统卧底。”蔡望津这话算是安慰万群。

    “但是我们找不到啊。”厅长已经出面，让他们搜查，但是结果有点给厅长丢人。

    “警察厅没有人受伤很正常，如果有人受伤，你认为他们还需要去医院杀人灭口吗？”蔡望津的问话，让万群思索了一下。

    其实蔡望津在最开始的时候，就觉得在警察厅找不到受伤的警员，却也不想托大，还是决定搜查。

    不过搜查的结果，没有超出蔡望津的预料，他自然不会难以接受。

    冒险去医院杀人灭口，自然是认定了警员一死，自己就会安全，如果身上有伤的话，哪怕警员死了他也不安全。

    “科长说的对，只是我们的调查，经行不下去了。”万群实话实说，线索全部断掉，这调查还怎么继续？

    现在比起来调查，蔡望津对另外一件事情，更加有兴趣。

    