    在爆炸中，高耸的铁塔轰然倒下，肢解成无数碎块，滚滚黑烟升起，掩盖天空，。

    能量站那一块的上空变成了灰黑色。

    “他们成功了。”

    钟绝庆睁大眼睛，露出喜意, 心中的石头放下，转头看向林修雨，道：

    “嗯，和你预测的完全相反，怎么说？”

    林修雨摇了摇头，叹了口气道：

    “我可没说他们会失败，是会死······他们应该出不来了······我们准备离开吧。”

    “这样吗。”

    钟绝庆皱了皱眉头，对于林修雨的话还是相信的，说道：

    “嗯，他们是英雄。”

    整个城市都感受到地震般的动静，看到天空中明亮的火焰，丧尸像是被惊吓到一般，形成一股一股尸潮四处窜动。

    不少人都是一脸惊恐的表情，觉得发生了什么可怕的事情。

    此刻，论坛上却是一片火热，讨论着震动的来源。

    一个ID叫做“小淘气”的人发的帖子热度很高，还贴出了相关的照片：

    我在城市的西北边，空中有大片的白雾，下午的时候，出现了强烈的火光，伴随着震动，还有大量的黑烟。

    这些丧尸在那之后也表现得很异常，所以我猜测这应该和这些丧尸有关，不过那边是无人区，应该是某种设施被自行引爆了。

    ······

    “竞争小子”：这明显像是高爆炸弹，难道是那些猎杀者的手段，还真是有够可怕的。他们直接往城市里面来一颗, 我们都得完蛋。

    “天寒地冻”：可这又有什么关系，我现在关心的是有没有办法处理尸变，我身上已经出现了“斑点”，而且我听说有不少人变成了丧尸。

    “明月人”：我这儿有内部消息，听说官方一直有采取行动，但不知道结果如何。话说回来，我这里有不少水，有人用食物换吗？

    “克里斯”：这里不是交换贴，你别扯些没用的东西，要食物去其他地方换，而且现在这个时候，哪里有人会跟你换食物。

    “裁缝大师”：我听说有些聚集地中完全不缺食物，只要能够加入进去，不用担心饿死。

    “得力”：呵呵，我怎么听说有些聚集地在吃人肉，专门骗新人加入，然后宰杀来吃。你不会就是来宣传的吧。

    “裁缝大师”：怎么会, 我现在也是散人, 和几个人抱团，不过确实已经混不下去了，现在丧尸暴动，完全不敢出门，食物也不多，准备加入附近的一个聚集地。

    ······

    任何风吹草动都会导致本就压抑的人趋于奔溃，他们都是一些担惊受怕的野兽。

    特别是尸变的迹象已经覆盖到很大一部分人，基本上十个人里面就会有两三个，而且数量还在急剧增多。

    所有人都在怀疑他们到底能不能活到这个游戏结束。

    这个恐怖的游戏。

    【紧急公告】

    【紧急公告】

    ······

    突然，一条条公告在论坛中刷屏。

    【经过检测，ID“请叫我好人”破坏掉了一部分末日来源，丧尸辐射减弱，游戏进程发生改变，你们获得更大的生存希望，有更多的人可以生存下来。】

    【这在系统原有的设定之外，所以游戏会发生合理性的变化，这也算是一种奖励。】

    【特此发放称号“拯世者”给“请叫我好人”】

    【经过检测，该预备玩家已死亡，所以无法正常发放奖励。】

    谷梗

    【经过检测，该预备玩家已死亡，所以无法正常发放奖励。】

    ······

    一条条公告在论坛中引起惊涛骇浪，所有正在关注论坛的人都惊了，居然有人在他们还在末日求生的时候，干出来这样的事情。

    大量帖子被发出，其中热度最高的还是“小淘气”的。

    “小淘气”：这岂不是证明我之前猜想的没错，那个爆炸应该就是“请叫我好人”大哥引发的，炸掉了某个和丧尸有关的东西。

    尸变的速度似乎会因此慢下来，我们能够有更多的人活下来。

    可惜，那位大哥好像死了，大哥绝对是英雄般的存在，会有很多人因为大哥而得救。

    不过公告说游戏会发生改变，但目前为止，应该还没有什么变化吧，如果有人发现的话，可以在下面说说。

    ······

    “天寒地冻”：哈哈，也就是说，我们这些尸变的人最后也不一定会变成丧尸咯。

    “三叉戟”：呵，那可不一定，说是减弱了辐射，但是也没有说究竟减弱了多少，一点点也是减弱了，我看悬。

    “得力”：楼上的大哥，系统都发公告了，肯定是有重大影响。

    ······

    沈瑾萱看着手机，睁大眼睛，一只眼睛成深蓝色，透着微光，眼角微微颤抖：

    “死了？”

    “请叫我好人”就是苏长幸的ID。

    这是否可以证明他已经死了。

    “终究还是死了。”

    她的嘴唇暗红，露出一丝诡异的笑容，显得过分渗人。

    窗外金色的夕阳缤纷地落下，给房屋浓墨重彩地涂抹，变得更暗，沉沦在黑暗中。

    “师傅······他死了吗？”

    朱昕雪坐在床边，第一次显得不知所措，呆呆道：“师傅，那样的人不应该死去，这太不真实了。”

    苏长幸在她的眼中就是一副不可战胜的样子，永远不可能倒下。

    事情往往超乎想象，因为人类本身无法看清事情的真实。

    聚集地中也发生了相当大的震动，都知道这是苏长幸的ID，这也可以证明，苏长幸他们已经成功了。

    但他们不知道应该是喝彩，还是悲鸣。

    ······

    爆炸结束整整过了三个小时，黄彪一众人站在大桥的远处等待，还是没有看到苏长幸两人的身影。

    所有人都想到了结果，但还是等着。

    周安双眼泛红，不断地说道：“他两个一定可以出来，都已经成功了······他们一定可以出来。”

    黄彪眼神显得灰暗，看了看天色，平静地说道：

    “再等一个小时我们就离开······”

    周安摇头道：“不，我在这里等到明天早上。”

    黄彪肯定地否定道：

    “不行，在这里多呆一刻，你都有可能出现危险，我们已经成功了，就没有必要再死人了。”

