    而且，石碑道友也没有撒谎——现在的宋书航，对于诸天万界的长生者来说，的确是个大宝藏！

    要知道，霸宋和‘道子’间一直保持着紧密的联系。而且，他刚经历了‘天道视界’，从入梦状态中退出。

    如今的宋书航身上，蕴含着一些经过他身体转化后的‘不朽信息残余’。

    ——直视不朽信息，连顶尖长生者也要陷入永眠。但这些经过转化的‘不朽信息残余’，却能被长生者们所捕捉，分析。

    如果运气好，能铸下基础的话，未来说不定能更进一步，接触更深奥的不朽信息。

    不仅如此。

    现在的霸宋，在完善自己的‘第二长生法’。在这期间，他基本上是站在‘超出长生者’的视界，来看待事物。

    长生者们如果向霸宋展现自己的‘长生法奥义’，说不定还能从宋书航那得到一些回馈，补足自身，令自己的长生之道更进一步！

    这是真正双赢的局面。

    ——唯一的难处，就是大多数长生者，都不会希望将自己的‘长生奥义’向别人解释。

    ……

    ……

    石碑道友在离开宋书航后，便展现出自己高超的求生欲！

    怼大佬这种事情虽然很刺激，但是再刺激的事情也不能天天干是不？对心脏不好。

    刺激的事情，一个月或者几个月去玩一次就行，天天玩，谁受的了呀？

    所以，在宋胖球尽量想将事情往‘战斗’这一侧拉扯的时候，石碑道友就在后方努力发挥自己的口才，将事情往‘和平解决’上靠拢。

    能用嘴炮搞定的战斗，就尽量不要上拳头！

    真的到了无法和平解决的时候，再让宋胖球登场不迟——它也会全力协助宋胖球！

    宋胖球眉头微皱，心里有点后悔带上石碑道友。

    身为九幽主宰的化身，它渴望战斗和破坏。

    腰间，求生欲空前强烈的石碑道友，瞬间就察觉出宋胖球心态波动，并推算出它的心情。

    于是，石碑道友悄悄向宋胖球传音：【我们时间有限，外界的时间流逝速度，比本体在‘时间秘境’中的流逝要快太多。所以，我们尽量不能浪费时间，争取以最快的速度，将最多的长生者道友送入到时间秘境中，供给本体吸收。】

    【有道理！我竟然差点忘记了这事！】宋胖球恍然大悟。

    看来，本体身上的挂件中，除了那三尸分身有点不太聪明的样子外，其它的挂件都还是很靠谱的。

    【那我们能迅速用语言交流解决的，就好好交流。就算要用战斗解决的，我也会尽量一上来就开大，争取在最短的时间内解决掉敌人。】宋胖球同样传音入密回道。

    对面。

    书界长生者嘴角微微抽搐。

    他的秘法，虽然无法看出宋胖球和石碑道友交流的详细情况，但通过‘气场’的变化，宋胖球情绪的转化，书界长生者隐隐之间能猜测到一些大概。

    比如……如果不答应的话，他和好友无钰仙子恐怕要被锤一顿。

    【无钰，如果我们两个联手的话……你觉得有希望打赢对面的霸宋分身吗？】书界长生者保持着恬静的笑容，一边暗中询问道。

    【如果只有霸宋分身的话，你我二对一，稍稍有点胜率。但如果加上他腰间的那块石碑，我感觉我们赢面不大。】无钰仙子回道。

    她是火星事件的旁观者，对宋胖球的战力有一个非常直观的了解。

    同时，她注意到那块石碑上，隐隐刻画着四个非常恐怖的文字……那文字令她心悸。

    【那，你要打一场不？】书界长生者问道。

    【我脑糊了？】无钰仙子翻了个白眼。

    问什么傻问题呢？

    我干嘛要和霸宋的分身打？

    就算我们联手能打的过霸宋的分身，但人家后面还有一个更吊的霸宋本体呢！

    霸宋本体过来后，一瞪眼，你我说不定就得怀孕。

    身为和‘天道’共同升天的男人，霸宋的‘怀孕之眼’现在恐怕已经强化到了当年儒家圣人的境界。

    诸天万界，能撑住的道友恐怕不多。

    而且和儒家圣人不同——儒家圣人性格正直，就算是战斗中时，也鲜少有使用‘怀孕凝视’的局面。

    但霸宋，据可靠情报，霸宋曾经和人战斗，都是以‘怀孕凝视’开局的！

    【那我们就不打了，顺带，去看看霸宋本体吧。】书界长生者露出微笑。

    说实话，他对霸宋的本体很感兴趣。

    记录了厚厚一本的《霸宋传记》，有很多东西，他想亲自去和霸宋求证一下。

    再者……

    “霸宋道友，你是不是在找长生者？”书界长生者反问道。

    “先生猜的极是。”宋胖球有礼貌回道。

    “那正好，其实我手中有几位长生者的坐标，我可以提供给霸宋道友。”书界长生者眸子微微睁开，露出了利刃一样的寒光。

    宋胖球：“？？？”

    竟然主动向我们提供长生者坐标？

    “事实上，那几位道友，和我书界稍稍有点小恩怨。这千百年来，小摩擦不断。所以，如果可以的话，我希望霸宋道友能找上门去，给他们一点小惊喜。”书界长生者道。

    无钰仙子：“！！！”

    竟然还有这样的操作！

    难怪都说，读书人最腹黑了。

    “在我隔壁的石界中，有一处叫‘墨池’的小仙境，那里居住着一位‘染墨道人’，他是一位非常有趣的长生者，是继‘石皇’后，石界的又一尊长生者，他们这一系的长生者，挨打能力都比较强。”书界长生者推荐道。

    接着，书界长生者又向宋胖球推荐了两尊长生者的居所。

    推荐完毕后，他主动开始整理物品，带着无钰仙子前往宋胖球开启的‘空间门’，去见一见那尊传说中的霸宋大佬本体。

    ……

    ……

    时间秘境中。

    当无钰仙子和书界长生者跨入其中时，顿时感觉‘时间’的流逝，被扭转。

    “这等手段，已经完全超出长生者的境界了吧？”无钰仙子入门就被震撼了一把。

    接着，两尊长生者的目光，望向霸宋本体所在之处。

    在那里，霸宋的呆毛、肩膀上的爪子、腰间的长剑，全都在闪闪发亮，散发着长生之道光辉。

    同时，还有一尊又一尊的长生者，正在跨越空间而来。

    北方大帝、金刚寺大师、白骨仙姬、兽修界的神龙、白袍金卦、白龙姐姐……

    一串的‘长生者月轮’，辉的人眼睛疼。

    而且，虚空中，空间之门还在源源不断的开启。

    还有更多的长生者大佬，正在赶来的途中！

    霸宋的人脉关系，这么发达？

    还是说，这些都是被霸宋锤过的道友？

    无论是哪种关系，都能从侧面反应出霸宋大佬的恐怖！