    宇宙飞船的陆地穿梭测试即将开始，来自全球六十一个国家的媒体，都会进行实时直播报道。

    各国媒体使用统一的播放画面，主持人在测试开始前，给电视机前的观众们介绍起了测试详细内容。

    他们已经拿到了详细的实验内容，可以进行解说分析了。

    “现在我们的拍摄角度是在直升机上，可以看到地面上有一大片空地，这片空地长约十公里，宽也同样有十公里。”

    “我们能看到，地面上修建了一条非常宽的道路，道路的宽为一百米，这是非常惊人的。”

    “等一会儿，宇宙飞船的测试开始，就会沿着这条公路前进。”

    “按照我们拿到的数据，测试计划是以每秒十米的速度前进，这个速度并不快，还赶不上公路的普通汽车，但是他将会完成陆地穿梭的壮举。。”

    “我们已经看到过太空穿梭，但以太空卫星摄像机的视角，也只能看到飞船快速消失在眼前。”

    “现在的测试完全不一样，天空上可以俯瞰整个地面，所以我们能看到整个的穿梭过程，宇宙飞船从开始穿梭，到飞速前行，再到穿梭结束，总计用时在六秒以内。”

    “这就是穿梭宇宙的技术。”

    “根据飞船项目组负责人周启明的解释，太空穿梭路线上的粒子数会影响到穿梭速度，陆地上最大的问题是空气，无所不在的空气，会大大影响穿梭的速度。”

    “但不管怎么说，庞大的宇宙飞船，能够在地面上以一公里每秒的速度前进，也绝对是非常惊人了。”

    “在之前，只有超音速的战斗，能够在空中达到这个速度。”

    “不过我个人认为，以这种速度前进是非常危险的，假如中途碰到什么障碍物，也许会发生大的危险也不一定——”

    最后一句是国外解说员的调侃，但也说出了心里的想法，他并不了解太空穿梭技术, 只是觉得速度太快, 撞到东西就会发生意外。

    地面一片空旷的环境, 似乎也佐证了他的想法。

    国内的主持人肯定不会这么说，也不可能在节目里，进行个人性质的调侃, 介绍的结尾则是，“我们期待测试实验, 同时也祝愿测试能顺利进行, 并取得圆满的成功！”

    这时候, 镜头的视角转到了宇宙飞船。

    宇宙飞船才刚刚从停机棚里移出来，如此快头的大家伙, 可不是容易移动的，肯定是要小心小心再小心。

    摄像机已经能拍到飞船的整体，从上方的视角来看, 宇宙飞船的造型, 远称不上美观, 因为没有外在的框架, 看起来就是个钢铁怪兽，甚至还有一些不成样子。

    飞船的后方是个几十米宽的大圆, 大圆的上方则嵌套了一个小圆。

    大圆就是反重力系统，也是整个飞船的支撑。

    小圆则是核聚变装置。

    其他装置都没有安装上去，反动力系统上方边缘就有很多的空地, 两者在一起就像是一个圆形建筑。

    因为是在陆地上的实验，宇宙飞船需要横向的移动, Z波装置就没有安装在正上方，而是放在前方, 看起来就像是卡车头一样，只不过是圆形的卡车头, 好像是车头戴了顶帽子。

    整体来看，宇宙飞船则像是一个圆形的卡车头，拉着一个圆形的巨大建筑。

    飞船还没有正式启动，只是刚移动出来。

    与此同时，国际舆论出现了大量讨论，每一个观看直播的人都惊叹于宇宙飞船的外观，“这还真是一个怪兽啊。”

    “它或许是一个变形金刚, 如果放在电影里，他一定是个反派。”

    “只有反派才会这么丑！”

    当然，外观并不重要，好多人关心飞船的构造, “最上面的小圆应该是核聚变装置吧？”

    “那个就是核聚变装置？真的能够一直运行吗？”

    “看起来似乎也没什么。”

    “据说现在，核聚变装置就已经运转了，而且会一直运转下去。”

    “最下方的应该是反重力系统吧？我见过好多反重力相关的研究，还有反重力飞船的图片，都是巨大的圆形结构。”

    “他会在测试开始后，释放反能量屏障，到时候我们就什么都看不见了。”

    “不对，我们能看到一个黑球，纯黑色的，或者说就是一片空无，就连光线都能被吸收。”

    “我看过太空船做实验，当时的飞船就是这样，先是变成一个完全看不到的黑球。”

    “那真是很可怕！”

    “不过我有些期待了，这可比看恐怖电影有意思多了。”

    国内外舆论都充满了期待。

    这种期待也是很正常的，哪怕是在科幻电影中，也极少有飞船穿梭的画面，即便是有，也只有开头和结尾，一眨眼的时间就到了。

    现在飞船的测试，可以看到穿梭的过程，好多人都无法想象，到底会是什么样子。

    国外的科研机构、从事最新科技研究的科学家们，也同样非常的期待，他们并没有完善的反能量屏障技术，更没有Z波，也就是制造穿梭通道的技术，但他们可以从实验测试的过程中，窥探出Z波技术的一些数据问题。

    另外，还可能以实验过程，得到一些理论结论。

    科学家们的讨论就要专业多了，“正常来说，穿梭过程中，每秒的速度超过一公里，速度就接近，甚至超过了三马赫。”

    “在速度提升的瞬间，飞船空气摩擦应该会发生音爆吧？”

    “这是肯定的。”

    “我看过赵奕。的理论，他说在宇宙中，相对论不是永远成立的，我不知道他的理论是真是假，但是，我相信，最少在地球上，传统的物理学是通用的，我们这里可没有什么黑洞、超高压缩的粒子。”

    “我也相信。”

    “但是如果发生音爆的话，这个大家伙会不会受到很大影响？”

    “每秒一公里的速度，哪怕只是以空气摩擦，也会形成巨大的阻力吧？”

    “这种摩擦力甚至会成为毁灭性的——”

    “你们说的都很有道理，但是，Z国的科学家不会考虑这些吗？或者你们认为赵奕。是个蠢蛋？”

    “如果你们这么认为，那么谁是蠢蛋就很明显了！”

    最后的两句有些人失落。

    好多国外机构都希望测试失败，但他们知道失败的可能性很小。

    宇宙飞船项目组，决定对外公开进行穿梭测试，肯定对于测试是有很大把握的，测试中就不可能出现，由于这些简单问题导致的失败情况。

    ——

    直升飞机上。

    赵奕。和高层领导坐在一起，透过玻璃窗向下看过去。

    此时此刻，赵奕感到十分期待。

    哪怕是自己一手研发出的技术，并且已经在太空中实验成功，他都感到非常的期待。

    最主要是因为陆地的测试和太空完全不同，他能在上方看到整个穿梭场景。

    飞船项目组已经把他所研发的技术，成功的应用起来了。

    事实上，赵奕。最开始研发出相关技术，并提出太空穿梭概念的时候，根本就没有想过，有一天能够在陆地上看到穿梭实验。

    “飞船项目组的工作，做的确实非常好啊！”

    赵奕感叹说道，“仅仅两年时间，就能达到这种程度，工作效率和成果都非常突出。”

    “每个工作组都有很大的成果，我这些天看了每一个组的工作，包括反重力、Z波、核聚变，每一个装置都已经很完善了。”

    “我相信这次测试，会取得完美的成功，不会出现任何问题。”

    这句话让高层领导放心了。

    他最担心的就是测试会出现问题，因为对全球进行直播，就是他最后拍板决定的。

    对全球直播有很大的好处，一个就是增加国际影响力，另一个就是对全球表示，宇宙飞船项目进行的非常顺利，研发进展也非常快。

    高层领导放下心以后，也感兴趣的问道，“真正到了穿梭的时候会发生什么？我们能看到什么？我问过好几个几个专家，他们都说空气会给穿梭实验带来很大影响，具体是什么影响？”

    他想听听赵奕。怎么说。

    赵奕笑道，“现在测试已经要开始了，就根本不用担心其他问题。空气给穿梭试验带来的影响，主要是压缩倍率的问题。”

    “如果是在太空中，飞船的速度会非常快，也许能达到每秒几十万，几百万甚至更快的速度。”

    “在陆地上的速度不可能这么快，这就是空气的影响。”

    赵奕继续道，“等实验开始以后，飞船会被反能量屏障笼罩，我们只能看到一团漆黑，这段漆黑的速度飞快，在几秒钟就跨越几公里的路程。”

    “过程就是这样，其他什么也没有。”

    高层领导听着点了点头，再次疑惑问道，“有这么多空气被压缩，不会产生风吗？”

    “不会的。”

    赵奕解释道，“空气不像是固体物质，在百倍的压缩倍率下，空气粒子甚至不会有变化，因为压缩倍率远低于临界线e，在实验结束以后，被压缩的空气马上就会变回去。”

    “实验的过程中，空气被压缩的同时，粒子的体积减小，但影响范围不会有变化，因为粒子活跃度得到了，所以压缩范围内外的压力不变。”

    他连续解释了好多。

    高层领导也听不下去了，他用力揉了揉额头，郁闷的说了一句，“我感觉讨论这些脑子都不够用了。看来我只适合当一个看客，什么技术呀，理论啊之类，还是让你们这些专业的人来做吧。”

    赵奕笑了笑。

    他已经尽量用最简单的方式去解释了。

    如果再听不懂也没有办法了。

    ——

    测试，正式开始。

    直播节目并没有测试开始的指令，但直升机视角下能看到宇宙飞船的移动。

    虽然移动的速度非常缓慢，尤其是在空中的视角下，飞船像是在静止不动，但它确实已经开始加速。

    飞船的加速也非常的慢，持续前进了半分多钟时，主持人才说道，“现在飞船的速度是两米每秒，和普通人正常走路差不多。”

    “它一直在慢慢的加速。”

    “同时，我们能看到，飞船的大圆盘已经开始旋转了。”

    “这个大家伙加速非常慢，大概也是因为要等待圆盘的旋转。”

    很多人的眼神一动不动，就在认真的盯着飞船。

    主持人不断的实时进行播报，“经过我们的测试，现在的速度是三米每秒。”

    “四米了——”

    “飞船这一段，加速似乎变快了，现在已经达到了八米每秒。”

    “按照我们手里的资料，飞船在加速到十米每秒后，就会开启反能量屏障。”

    “现在——”

    “唔~~~”

    有些主持人甚至忍不住惊呼了一声，因为天空的视角下，飞船忽然变成了一个黑球。

    不！

    应该说是，一片空无。

    那个位置似乎什么都消失了，长期盯着看，眼睛都会很难受。

    但是，很多人还是一直盯着。

    “这就是看黑洞的感觉吗？只有通过周围环境的对比才能看到，而不是用眼睛直接看到。”

    “那些模拟宇宙黑洞的图片简直是弱爆了。”

    “这才是真正的黑洞！”

    “它看起来很可怕啊，而且还在不断的前进，会不会把地球吸收了——”

    这种担心当然是多余的。

    很快飞船就加速到了十米每秒，但主持人并没有说明数据，倒不是他惊讶的忘了说出来，而是被反能量屏障包围的宇宙飞船，已经无法被雷达信号锁定，就无法计算出实时的速度。

    与此同时，指挥中心也开始进行倒计时。

    “穿梭，倒计时！”

    “十、九、八——”

    “二、一！”。

    “开始！”

    伴随着一生高昂的指令，飞船前端口释出了高强度Z波，随后飞船迅速进入穿梭通道。

    那一刻，摄像机镜头下什么都没有发生。

    高层领导感觉心脏都挺了一瞬，他非常担心测试会失败。

    下一刻，就不用担心了。

    视线里的巨大黑球，仿佛变成了高速行驶的战斗机，迅速跨过了大片的距离，几秒钟的时间，就已经抵达目的地前方。

    这个过程给人的感觉就是非常的诡异。

    好多人对测试实验非常的期待，他们希望能够看到宏大的场面，结果只是短短的一瞬间，巨大黑球就已经行驶到了终点。

    黑球消失，钢铁怪兽重新出现。

    测试结束！

    这一刻，很多人连一句话都说不出来，他们完全没有想过，测试过程会是这个样子。

    但也正是因为测试过程非常的快，过程中也没有发出任何声音，一切很简单的就过去，才会给人以诡异的感觉，同时也让人感到非常震撼。

    舆论，沸腾了！

