    ;

    这刻双方既然聊了起来，那另几名苍山弟子也相互介绍了一番。

    那胖的叫陈遥，另一名年纪稍小些身着蓝衫的叫张乘云，性子活泼的红衣小姑娘叫洛音，还一名恬恬静静不爱说话的姑娘叫凌静，倒是人如其名。

    相见就是有缘，唐劫干脆请他们吃烤獐子肉。

    那陈遥是个吃货，这刻捧着一块烤獐肉大吃不已，边吃还边点头称赞：“唐兄弟的手艺硬是要得，滋味甚美！”

    张乘云则闲着没事跑去逗小虎，小虎不理他，他就拿着猪妖的肉逗它。这货没志气，看在猪妖肉的份上，让这小子在自己头上摸了两把。

    洛音见伊伊粉雕玉琢的甚是可爱，再加上伊伊现在只有六七岁的样子，竟是抱着她当哄孩子玩了，惟有那凌静安安静静地坐在一旁，并不说话。

    唐劫则和秦舟坐在一起攀谈起来。

    这些人到横断山脉果然也是寻找资源来的。

    苍山派以炼药为主，少不得要满世界找资源。但是他们不象天涯海阁等六大派那样有自己的洞天福地，迄今为止，苍山派也只有一个小福地，种了三百亩灵田，连供应自己都不够，甚至连燕长风自家的小福地都比不上。

    倒不是他们做不到，而是六大派在福地规模上皆有限制，每个门派都有自己的福地标准，不许违规。

    千年以上为洞天，百年以上称福地。

    洞天只允许有六个，剩下的就是大小福地，视各门派大小不同而变化。

    苍山派作为小派，只能有三百年的灵田，多了就是逾矩。

    作为一个炼药门派，这也是一种悲哀。

    从这方面看，也就可以理解兵主归墟之地的价值所在了。

    那可是万年之地，在修界称为仙境。

    一个完整的仙境，足以将一个小门派发展成六大派那样的超级大门派。

    正因此，苍山派门下的弟子每年都要大量外出寻找资源，这横断山区正是他们常来常往的地方之一。

    这几人已是苍山门下正式弟子，苍山派是小派，门槛远没有洗月派那么高，五年内入灵湖即可成为苍山门下。

    唐劫以天眼观察，发现眼前的这几人中，以秦舟修为最高，已是脱凡初期，剩下四人则都是灵海阶。

    苍山派是以脱凡为主的门派，天心只有一个初阶的。这样的级别放在洗月派，别说十九天魁了，燕长风派个弟子估计就能把他们掌门打的找不着北。同样眼前这五人，别看是一脱凡四灵海的正式弟子，唐劫估计自己只用一只手也能打的他们满地找牙。

    可就这样，这几人在苍山派，竟也已属于少壮派主力。

    或许是在山窝窝里称大王惯了，这几个年轻人虽没有大门派恃强逞凶的毛病，却个个意气风发，自信无比，因此才会一路深入，竟然摸到横断山区的腹地里了。

    横断山脉虽然大部分时间见不到妖兽，但那是因为每时每刻出现的危险不叫危险。你永远不知道什么时候就会冒出一只甚至多只开智的妖兽，将你连皮带骨的吞进去。

    令他郁闷的是，他这边想法还没结束，对方竟然也和他想到一块儿去了，秦舟已道：“我看小兄弟你的样子，一路跋涉，并非驭剑而来，不象是入了脱凡的样子，如此深入，可是有些冒险啊。你不要看这横断山区，谁也不知道什么时候就冒出个开智的妖兽。那种妖兽可不象这猪妖，非但实力强大，最可怕的是聪慧的紧。打不过就跑不说，还会呼唤帮手，甚至布伏设套。小兄弟你这般冒进，却是有些走险了。”

    飞行之法消耗灵气，正因此，灵台境的学子就算会了飞行法术，通常也不多做使用，大多依然以步行为主。只要到了脱凡境，可调度天地灵气为己用才能长时间飞行，那秦舟就是因此看出他未入灵台。

    不过对于秦舟的说话，唐劫只能是深感无语。

    那胖子陈遥一边满嘴流油地啃獐子肉一边说：“对了，不知唐兄弟打算去哪儿？”

    唐劫回答：“老鸦岭。”

    “老鸦岭？”那红衣小姑娘洛音已惊呼道：“你也去那地方？那里可是幻影妖狐的地盘，开智上品的妖兽，更是开府立洞之妖，手下有小妖数百。等闲脱凡巅峰都不敢去招惹的存在，你竟然敢去那里！”

    所谓开府立洞，是指妖兽化形之后，已完全与人无异。这时候就会大量收拢其他妖类为自己卖命，占山为王，是为妖寨。

    而在开智期，妖兽虽然也会这么做，但由于能力有限，通常只是族群，远达不到占山为王开府立洞的地步。

    这幻影妖狐却是个例外。

    因为这妖狐的天赋法术就是幻影千变，精通变化，可变生人形。

    这与化形不同，化形是阶段，任何妖兽到了这一步，皆可变化人形，幻影妖狐则是通过法术达到，因此可在化形之前就做到这一步。再加上开智之后就能口吐人言，因此从表象上看，到是与化形差不多。

    正因此幻影妖狐是少有的在开智阶段就可以开府立洞的存在，而老鸦岭就是这只妖狐的地盘。

    由于此狐生性狡诈，手底下又聚拢了一批妖兽，本身又擅长速度，遇强就跑，遇弱便欺。有本事的不屑于对付它，没本事的想对付又对付不了，因此这些年来，一直在老鸦岭过得甚是逍遥。

    因此这刻听唐劫说要去老鸦岭，这一帮苍山弟子也是诧异无比。

    唐劫回答：“我是想看看能不能找到火鸦精。”

    火鸦精是火鸦死后所化，也是一种器道灵材，能够大幅度增强火阵威力。老鸦岭之所以叫老鸦岭，就是因为这里曾经被一群火鸦盘踞，后来为修者所灭才被幻影鬼狐占据，即便如此，老鸦岭上依然还散落着一些鸦火精，就看谁有缘能得到了。

    听唐劫说是为了找火鸦精，那些苍山弟子一起笑道：“那真是巧了，我们正好也要去老鸦岭，却是想找些白茯。”

    白茯则是一种灵材，是苍山派制作合气破障丹的主材。合气破障丹正是苍山派特有的冲击脱凡用的灵丹，这些苍山派弟子就是为此而来。

    大家都是打的偷采的主意，只是即便如此，要在幻影妖狐的眼皮子底下打主意，依然是极为凶险的。

    正因此，秦舟道：“既然大家都是去同一个地方，那不如一起结伴同行吧！”

    在他看来，自己这是看唐劫为人谦恭，便提携他一把，唐劫却是听得心中暗皱。

    他这次过来老鸦岭有大事要做，其实并不希望有外人介入。

    不过事已至此，他总不能让别人不去，好在老鸦岭凶险，这几人应当不至于太过冒进，目前情况只好走一步看一步，也便点头同意。

    吃好獐肉，众人便一同上路，向着老鸦岭方向进发。

    走了约半天后，六人来到老鸦岭地界。

    秦舟说：“这里便是老鸦岭了。此地凶险，大家千万不可冒进，只小心在附近寻弋即可，若遇到危险也不必恋战，事有不妙立刻逃离。我们此番过来，以寻药为主，都明白了吗？”

    “是，师兄！”所有人一起答应。

    众人这便一起散开，四处寻找草药，只是彼此间离的并不算太远，以应变不测。

    这边秦舟对唐劫道：“唐兄弟也请自便，若是你找到白茯，还请通知我们一声，必有重谢。当然，我们也会帮唐兄弟留意那火鸦精的。”

    “如此最好。”反正白茯对唐劫的用处也不大，若是有看到，他也不介意帮对方取来。

    这刻离了秦舟，唐劫自向另一边走去，来到一片小坡处。

    站在坡上，唐劫向四周看了看，确认无人后，唐劫这才施展印法，口中更是颂念有声。

    随着法术施为，只见唐劫身前光华闪动，一颗眼珠竟然由无至有出现在唐劫身前。

    随后这眼珠便向空中飞去，直至距离地面百余尺方才停下，便这样悬于空中滴溜溜转动着，与此同时，唐劫的眼前也出现一幅幅画面，正是老鸦岭方圆数十里地的空中鸟瞰图。

    他这刻所用的法术叫通**眼，是一种极高明的侦察法术。修者在未入脱凡巅峰时，灵识未开，要想观察全境，要么自己飞到天空去看，要么就是通过法术施为。

    身在险地飞入高空，目标太过明显，极易为人所察觉，通**眼灵气波动极小，是更为隐蔽安全的选择。

    这通**眼是记载于神霄剑典上的颇为玄奥的一门术法，并不易学，但唐劫自领悟洞察之道后，学这类观察法术只觉得简单无比，只用了几天时间便轻松掌握。

    这刻慧眼之下，无所遁形，老鸦岭周边地形尽在唐劫掌握。

    整个老鸦岭东高西低，山头错落，壁崖尖削，绿峭叠翠，风景甚好。在那岭东处，有一片山涧自山而下飞落，流泉飞瀑，凝烟带雨，更有一处山洞，若隐若现于云雾间，风光无限，隐隐可见三字：“香积洞”。

    这香积洞，应当就是那幻影妖狐的所在了。

    唐劫目光在香积洞口停留片刻，这才取出一片丈余白绢铺于地面。

    再度施法，只见那岭上景象竟是向着下方白绢落去。于是绢上渐渐浮现出淡淡影象，如水墨渲染般。

    随着一点一点的渗透，这影象渐渐清晰起来，最终形成一幅画面，正是整个老鸦岭全景图。

    这是拓印术。

    唐劫的画工不好，要把整个老鸦岭全景绘制下来工程浩大，只能通过拓印术来完成。

    待到整张地图完成，唐劫这才收了法术，仔细看向地图，口中念念有词似在算计着什么。

    直过了好半天功夫，他取出鹤羽笔，对着地图上其中一处点了点，一道无形的灵线已印于图上，随后唐劫运笔如飞，一道道灵线落下，层层叠叠纵横交错，竟是在这地图上划出了一个巨大网格状，仿佛将整个老鸦岭都分割成无数细块。

    只是画到最后，唐劫却叹了口气，他摇摇头道：“不成。”

    挥了下手，那些由灵气构成落于图上的灵线已纷纷消失，唐劫再度运笔，已是又画出一片新的灵纹来。

    若是有懂行的在这里，定然一眼可以看出，唐劫这是在做阵位勘测。

    所谓阵位勘测，是大型阵法必须要有的先期准备工作。

    阵道八门，是支持法阵运转的核心，任何一个法阵的布置，都要首先为八门定位，以阵纹连接，然后才能考虑其他。