    三人回到家时，已经时值傍晚。

    看着朝九晚五堂的大门，沃兹和常磐妆舞却莫名有点心虚。

    常磐妆舞心虚夜不归宿，而沃兹则心虚他把魔王陛下拐到外面，也没跟叔公说一声。

    盖茨就没那么多顾虑了，直接打开门走了进去。

    见此，两人也只能怀着各异的心思踏入家门。

    但是他们想象中的任何场面都没有。

    叔公只是笑眯眯地招呼一声，转而走进了厨房。

    沃兹和常磐妆舞对视一眼，又快速别过头。

    敢情是他们自作多情了......

    人叔公根本就不在意。

    常磐妆舞微微有点惆怅。

    最近叔公好像越来越不关心自己了...当然，这肯定是错觉，只是不知道他老人家在想什么。

    老人家猜不透年轻人的想法，年轻人也是一样啊。

    吃完晚饭。

    沃兹拉着盖茨跟他去外面散步。

    把玩着手中的Decade的表盘，沃兹道：“这个我拿了嗷，有意见吗？”

    “我还不稀罕这破玩意呢!”盖茨瞥了一眼表盘，止不住地冷笑。

    他盖茨就算是死，死外边，从这跳下去，也不会用那破壁表盘一下!

    话就放在这里!

    他要用一下，他就跟玛卡巴卡睡一窝!

    在前面撒欢的玛卡巴卡突然停住脚步，慢慢回头。

    总感觉有人在背后说它坏话。

    连一只狗子都要欺负，真缺德!

    哼唧哼唧的，玛卡巴卡又迈起小步伐，在前面撒起欢来。

    第二天。

    在学校趁午饭的空当，沃兹等人来到老演员，天台上。

    “魔王陛下，试试这个。”

    把Decade表盘递给常磐妆舞，沃兹退到了一旁。

    看着手中外形奇特的表盘，常磐妆舞慢慢将其插上驱动器，随后变身。

    “Henshin。”

    “Rider Time！Kamen Rider Zi-O！Armor Time！KamenRide！Wow！Deca！Deca！Decade～！”

    “庆贺吧!她是集所有骑士力量于一身，超越时空，通晓过去与未来的时间王者，假面骑士时王!此刻，她再次继承了一位传说骑士的力量，变身为假面骑士时王，Decade装甲形态!”

    飞速庆贺完，沃兹离开捂住了脸，一脸悲伤。

    当平板覆盖在Zi-O脸上的那一刻，沃兹已经不忍直视，甚至都想拿手中的《逢魔降临录》挡脸，不想庆贺了。

    太丑了!

    这样的外表，怎么配得上魔王陛下?!

    沃兹一度想把这个皮套的设计者吊起来打一顿，他是第一次遇到这种，完完全全长在自己审美之外的形态。

    哪怕是已经被那啥后的审美都接受不了!

    可是这就像是生活，反抗不了，就只能接受。

    再丑他也不可能让魔王陛下把表盘丢了吧?

    魔王陛下可能会听自己的，但问题这要让王小明知道，他的皮都有可能会被扒一层。

    人要有自知之明。

    当前阶段，他们这个小团队还没人能跟王小明比划。

    惆怅了一会，沃兹问起了Decade装甲的能力。

    在变身的瞬间，关于Decade装甲的一切能力早已出现在常磐妆舞脑海。

    闻言，常磐妆舞手一动，一柄主色调为银色，剑刃被紫色锋芒所覆盖的长剑，出现在常磐妆舞手中。

    当然，说是剑，其实倒更像是刀。

    毕竟它只有单刃。

    “RideHeiSaber。”常磐妆舞轻声念出剑的名字。

    文盲盖茨当即问道：“什么意思?”

    “驾驭平成剑。”月读略带无语地给出翻译。

    剑身翻转，露出了另一面所刻画的纹章，整整十九位传说骑士的骑士纹章，全都集结在这里。

    具体的能力与威力，没有亲身试验过，还无法妄下结论。

    把玩了一遍，常磐妆舞又指出Decade表盘另一个特殊点。

    “这里，好像还能再插一块表盘。”常磐妆舞道。

    见此，沃兹拿出随身携带的Build表盘，扔给了常磐妆舞。

    “Bui-Bui-Bui-Build！”

    刚将Build表盘插入Decade表的末端，突然穿出来的音效，让在场众人都吓了一跳。

    “瞎叫个啥啊...魔王陛下，试试怎么样。”

    “嗯。”

    时空驱动器转动。

    独属于Decade表盘的音效顿时响起。

    “Final Form Time！Bui-Bui-Bui-Build！”

    而此时的常磐妆舞，在模样上也发生了神奇的变化。

    原本那丑陋的平板，与Decade的条码肩甲依然在，但是表层的装甲与头像却转变为了Build的气泡兔坦形态。

    常磐妆舞默默感受着。

    力量转变为了Build，但又截然不同的是，这股力量更强大。

    常磐妆舞有信心，在面对当初的异类铠武时，一剑将对方砍爆。

    Decade表盘，貌似将传说骑士的力量升级了!

    这一发现倒让众人惊喜起来。

    包括盖茨在内，连Ghost表盘被毁的郁闷心情都消散了，全然忘记了自己放的狠话，目露异彩，看着常磐妆舞接连试验传说骑士的力量。

    在尝试Ex-Aid表盘时，突然出现的变化让众人都有点发愣。

    因为常磐妆舞，变成了两个!

    “妆舞，我来啦!”

    门后传来一道熟悉的声音。

    樱井水奈打开大门闯了进来。

    只是此时的场景却有点诡异。

    两个常磐妆舞面对着众人，沉默不语。

    沃兹三人一时之间也被这一幕给吓到了，好端端的，为什么还会分裂成两个人?

    沃兹脸色复杂道：“难道以后要侍奉两位魔王陛下了?”

    一个词莫名浮现在沃兹心头。

    双倍快乐。

    仔细想想，其实...也不是不能接受。

    毕竟双倍快乐嘛。

    “......”

    一脸懵逼的樱井水奈看到此时的画面，愣神道：“为...为什么会有两个妆舞?难道妆舞还有姐姐妹妹吗？”

    正在这时，两个常磐妆舞同时取下驱动器的表盘。

    战甲化为幻影消散，常磐妆舞出现在众人眼中。

    沃兹顿时露出失望之色。

    原来只有一个啊。

    “魔王，到底怎么回事?”盖茨忍不住问道。

    常磐妆舞看了眼两块表盘，慢慢解释道：“Decade的力量能将传说骑士的力量，从基础形态变为强化形态。刚刚的是Ex-Aid的双人动作玩家形态，虽然能分裂成两个人，但实际上只有我一个人的意识。”

    “原来如此。”

    一群土鳖点点头，表示涨姿势了。

    不过这一次试验下来的结果，却是令人满意的。

    虽然毁了一个Ghost表盘，但是却获得了一个更强力的Decade表盘。

    看上去，貌似稳赚不亏。

    毕竟亏的是某人，Decade表盘是沃兹直接嫖过来的。

    他只有稳赚，没有亏的说法。

