    出发的挺早，但是去掉在路上耽误的时辰，这古代的一个时辰就等待是现代的俩小时。

    他们走了将近一个半多时辰，估摸眼下也已经是现代时间上午八点多钟了。

    就这，还是借了任家村离镇里近便的光。

    可想而知，其他路远的村落，要想去镇里卖趟东西得多费劲，卖鸡蛋的不攒个几筐，都不够折腾的。

    没车啊，没招。

    所以此时在这个时间段，镇里已经热闹得很。

    牵牛的，赶马的，推独轮车的，挑柴担的，各种让一让的吆喝声不绝于耳。

    经寻听问路，知道想去市集方向，得先过了不远处的那个古桥。

    宋茯苓抬眼望去：我去，那小拱桥上的人和牲畜车穿梭往来，桥身不太宽，没想到后世的堵车现象在这里也能瞧见，得排号依次前行。

    一路往拱桥方向走，宋茯苓和宋福生一路看新鲜。

    宋茯苓看她爸将两手插在棉袄袖子了，她也跟着插在袖子里暖和手。

    小子们更是一边推车，一边看花了眼。

    他们主要是看吃的。

    从昨个中午到现在，一直就没怎么吃饭，一直干活来着。早就饿得不行不行。

    有卖烧饼的，有面汤摊。

    热乎乎的包子刚出笼，屉布一掀开，离很远也能看到包子笼里散发的热气。

    大郎喊高铁头他们别瞅了，轮到咱们上桥了，说完，自个喉咙也动了动，口水不自禁往外涌。

    宋福生回眸瞅了眼这些小子们，他领着闺女又从桥上下来了：“你们先过去，在桥下面等我。”

    爷俩直奔刚才经过的那些小吃摊。

    宋福生给闺女先买俩肉包子。

    说实话，面不白，包子也不是那么胖乎乎，一看馅子就不怎么足，但是，“咋就能这么好吃，咋就能这么好吃。”

    宋茯苓吃的一脸惊呼，眼里满是幸福，一口咬下去小半个。

    走了几个小时了，热乎乎的包子比港荣蒸蛋糕可强多了。

    又赶紧往宋福生嘴里塞包子。

    宋福生往旁边躲着说，我不要，你快吃，我给你哥他们去买烧饼。

    “不不不，爹，你必须吃一个，咱买俩呢。”

    宋福生看了眼女儿，一咬牙，冲卖包子的说：“再给我来两个。”他也馋了，人生在世，吃喝二字，除死无大事。

    宋茯苓连连点头：“爹，真的，热乎乎的就是比凉的强。”

    宋福生也两口一个大包子吃进肚。

    宋茯苓还在旁边提醒道：“买包子，你别用公家钱，掏你自个兜里的哈。”

    “你爹我是那样的人嘛。”

    “其实你要是公务员，恩，是，得亏你不是。”

    个臭丫头，没大没小。

    宋福生一边憋不住笑一边去给大侄子他们买油烧饼。

    小子们一人分两个烧饼垫垫饥。

    “买这干啥，你这三叔当的，对他们也太好了，买个馒头就中。”高屠户心疼道。

    “吃吧，多久没见过油了。”

    “那不是在白掌柜吃过鸡？”高屠户说完，忽然想起蘑菇那茬，更心疼了。

    但是得说没有女人们在，男人们再会过日子也不怎么啰嗦。买了就买了，买了就吃，不会翻来覆去磨叽。

    ……

    “卖松子嘞，新打下的松子，正宗山货，八十文一斤嘞！”宋福生站好后，就开始叫卖。

    摊子位置不怎么好，来晚了比较靠后，时不时得喊几嗓子。

    牛掌柜去买秤去了，那东西省不了，早晚也得有用处。所以他没听着他的童生姑爷叫卖声。

    可高屠户是在的，听的他心里当即一酸。

    这在现代很平常的事儿，在古代人眼里却不是很体面。

    商人本就让人瞧不起，更不用说他们这种小商小贩。

    眼下福生为了讨生活，一个知识分子，受人高看一眼的童生在叫卖。

    高屠户挑了下眉，压下心酸，呵斥傻愣住的小子：“都傻瞅么，看看你们三叔。你们还有啥可张不开嘴喊的，都给我喊！”

    “不是，爹，”高铁头抓了抓脑袋：“怎又八十文了。”

    宋福生只瞟了眼高铁头就走了，他得带着女儿去买粮食，刚才那一声叫卖是打个样。

    高屠户骂儿子道：“你是不是傻，你不得多要些给买货的讲价余地？你是我儿不？”

    “卖松子嘞！”

    这东西贵啊，赶集的人也都有这种认识。毕竟他们这里有好些座大山，山货是晓得的。

    山货来之不易，都是玩命的人，躲过猛兽，往树上爬打来的。

    可喊得再响亮，再知道这东西会贵，来回经过的人一问，也忍不住听完价格就直咂舌。

    咱老百姓，有那银钱买一斤松子，都不如买几斤猪肉回家烀着吃实惠。

    货，卖的并不好。

    ……

    大街上，人来人往中。

    宋福生带着女儿连走了好几家粮铺子，一一问价。

    这个朝代，一石是一百二十多斤。

    问过后，心里有数了，也是因为有数，心底微沉。

    买普通米，一两银子正好是一石，120多斤。

    宋茯苓在心里算，要是按照她用人民币的算法，一斤米等于八块多钱。

    而且之前她特意问过她爹，宋福生听了她这个算法后，结合古代记忆是认可的，只是说有些方面不同。比如看病，和他们采松子一个道理，采药也麻烦，药贵，穷人病不起，不能和现代比。

    糙米呢，糙米多少银钱呢。

    店小二扒拉扒拉算盘，一两银子能买220斤糙米。

    宋茯苓又用她的算法：合四块多钱一斤。比前面街口那家粮铺子便宜些。

    面粉，细面。

    店小二瞅瞅宋福生和宋茯苓的穿着，听这俩人说话挺利索，可你们穿这样，一看就穷，还打听什么细面精米。算了，爱问就问吧。

    细面一两银子一石多，能买140斤面那样。

    宋茯苓：人民币7快多一斤买。比起买大米吃，不如买面粉。

    小二没等再问，赶紧告知粗粮价格，他认为这俩人买粗粮的可能性更大，所以话也多了些。

    劝说你们买粗粮吧，价格最是公道，一两银子能买二石多呢，260斤左右，比买糙米都合适。

    眼下，南面不是打仗呢吗？咱们这里物价也涨。每年到了十二月，也就是下个月，粮价更是涨的邪乎，会一直涨到开春。听你们说想多买些？就趁着这次吧。

    宋福生说，我要多买些，你能不能给便宜。

    买多少。

    先买三千斤。

    小二惊了：“你家没地？”这是多少口人没地种等吃饭啊，一下子要买几千斤。

    小二给掌柜的叫来了。

    一下子要给人铺子里摆的粗粮糙米买光，掌柜的给便宜了些，但是也没便宜多少。

    也和小二是同样的话，要是人口多要存粮，抓紧买。每年都保不准南面和咱们打仗，趁着咱天寒地冻和咱打，所以每年进入十二月份，粮价就飞涨。你要是再讲价，我就不卖你了，留着下个月卖。

    宋福生和女儿对视一眼，没招了，“掌柜的，我们这回来镇里也是为卖山货，眼下倒不出太多空推车，先让几个娃子推走几百斤，剩下的能不能放你店里，等过了这股热闹劲，我们也把山货卖个差不离了，就来取货。”

    掌柜的无可无不可。

    他不怕宋福生订货完又不买了，无所谓。

    宋福生赶紧回去叫大郎他们，先推几百斤回去，能推动多少就推多少。

    宋茯苓留下了，留下在心里算：难怪她爸上火，不止是管理上得费脑筋，带动大家一起赚银钱费脑筋，单说吃方面，这么多人，一个月下来，即使不吃油盐等贵重物，只吃那些一看就捂潮了的糙米和粗粮，就得25两银子。

    可是，人能不吃油和盐吗？这里，据说盐很贵。所以，每月最基本的生活也得花出去最少三十两银左右。

    还有，那掌柜的和小二说涨价那话，她感觉他们应该没骗人。因为她刚才和爸爸去其他粮铺子，要价不但都比这里高点，也不是很热情，不太爱搭理。

    要是入了大冬天粮价真的开始涨，他们就必须得这个月买。眼下是十一月，最起码得买到二月末的吧，天天窝窝头的吃，最少最少买粮食也需要准备一百二三十两银子。