    灵山入口前。

    枝桠数百根，每一根都粗大如同小山，树皮古老而沧桑，其上闪耀着鎏金光，圣阳神力蓬勃，劲气四射，坚不可催，每一道落下，都打得武神哀嚎，一个个倒下。

    枝桠自地下冲出，撕开了一片片土地，像是从地下生长出来的荆棘，但以巅峰人物的目力，又岂能不知道这是什么样的生灵？

    树王！

    它的真正树体并没有冲出，单是这数百根枝桠，就可镇压在场的武神与神魔，一根枝桠相当于九级武神，而且它们来自于同一株魔神树，因而彼此交融，当十来根枝桠缠在一起的时候，力量瞬间俯冲至神王境。

    这简直是人间灾难！

    “我们受骗了！”

    王辰额头上冷汗直流，那魔神树树王一直在等他们到来，目的怕是要斩掉他们，而众神也是它的目标，其尸骨都被打进灵山，让他们觉得奇怪，但此刻根本来不及思考。

    “不能这样下去！”

    他与	齐浩对视一眼，均是非常凝重，要是不能在这片树海中撕开一个豁口，众神都要倒在这里，上百位神，加上先前进入灵山被毙掉的数十位神，无论是人族，还是神魔都会元气大伤。

    这显然不是他们愿意的。

    “爆！”

    王辰向前，一步下山河崩塌，九道神力全部飞出，在半空中演化一片海，全力向树王枝桠横推而出，“轰隆”天地轰鸣，山川沉沦。

    然而。

    魔神树王似乎也意识到巅峰人物的凶险，三十多根枝桠一同飞起，气息在半空中交融，爆射出了巅峰人物级别的力量，与王辰对撼。

    “嘭！”

    光雨纷纷，大地粉碎，形成了一个巨大的深谷。

    三十多根枝桠形同一条真龙，一举镇压下来，巨重与神力交融，形成了独特的力量，将空间都撕爆，发生了恐怖的大爆炸，方圆三十里内的空间完全被摧毁。

    众神受到了影响，一个个横飞出去，嘴角噙着鲜血。

    “咚！”

    王辰双膝沉重，进一步跪倒下来，眼神满是惊骇，这样的力量令他心惊，这株魔神树王的确是真神级别的变态，尽管，它境界还没有到那一步，但气势已到。

    “喀擦！”

    三根枝桠被削断，流出淡金色的液体，如同一座小山被掀翻，震得地面摇晃。

    这不过是初级对抗而已，就造成了这样的画面，令众神都心惊肉跳，觉得事态正在失控，灵山上有一位他们得罪不起的生灵。

    “血杀到底！”

    王辰嘶哑的喝道：“不要分歧了，这个时候要是还不能联手，我们谁也走不出去。”

    “好！”

    齐浩也暗自心惊，他对上的同样是三十来根枝桠，在巨爆下，他横飞三十丈，张口喷出了鲜血，魔神树本就坚固，而能够称为树王，其树体坚固程度不可想象，武神级武器根本不能破防，唯有真神级武器才能让树王流血。

    但！

    即便是这样，想要斩掉树王也不太可能，巅峰人物不及三十根枝桠，要是数百根枝桠全力飞舞，一同打落下来，真神来了又如何？

    “不要怀有敌意，走到一起，一同打爆树王！”

    齐浩喝道，让神魔飞向武神，以整体战斗力来撕开一个缺口，而王辰也表达出自己的意思，有什么恩怨也要等此战落幕，再行决断，而不是葬掉所有神。

    “嗤！”

    五根枝桠当空飞落下来，“嘭”的一声刺进地面，形成了屏障，将武神与神魔隔开，不想让他们汇合，显然树王也非常聪明，众神走到一起，爆发出来的力量，远比散兵要厉害太多，对它造成的伤害也更大。

    “破！”

    齐浩、王辰同时飞起，神鞭与风火轮推出，九道神力像是一口凶刀，“噗”的一声，将五根枝桠齐根斩断，镇压住这方天地，让神魔向前。

    “轰隆！”

    地面大震荡，一根根枝桠爆长，冲出地面的部分愈加粗壮，而神力也愈加的惊神。

    突兀地。

    上百道枝桠向着王辰与齐浩杀了过来，像是一座庞大的山，不止是震爆了空气，连空间都在沉沦，承受不住这样的巨重，迅速坍塌。

    画面太恐怖。

    “喝！”

    王辰咆哮，气势直冲巅峰，达到了真神境的地步，神鞭激烈地颤动，隐隐的有一轮青月，在其上闪耀，而在这一刻，神鞭步入了真神器的巅峰。

    他全力向前斩杀，不曾躲闪。

    “噗噗……”

    霎时间，枝桠纷飞，有七根枝桠被齐根斩断，在满天涟漪中被打得粉碎，这还是因他先前消耗太多神力，否则能够造成的画面更撼天。

    不过。

    那俯冲过来的枝桠太多，区区七根枝桠，根本就是狂潮中的一朵浪花，接着，王辰就被无尽枝桠淹没，如同海浪中的一叶扁舟。

    他仰天喷血，倒飞十里，血肉模糊，粉碎性骨折，半偏身躯都烂掉了，软软地耷拉下来。

    而齐浩比王辰更惨烈。

    在境界上，两人旗鼓相当，可在战斗力上王辰明显更深一筹，连他都不可力敌，可想而知齐浩有多么凄惨，在四十多根枝桠落下的时候，那气势直爆真神境，刺穿了他的胸膛与脊背，内腑尽碎，一只胳膊被拍烂，一条腿被拆下，甚至于连脖颈都被击穿，若非更快一步，脑袋都要搬家。

    不止于此。

    其余数百根枝桠，全面杀向众神，截断了神魔前路，“噗噗”声不绝，一位位神魔在凄厉的惨嚎声中毙命，而武神们也倒血霉，被枝桠毙掉了二十多位。

    至此。

    武神与神魔能够活下来的不足五十位，在无尽枝桠中，这个数目正在锐减，这让众神绝望，巅峰时都不能杀出，更何况是现在呢？

    而且，两位巅峰人物重创，几欲垂死，这种情况下，他们保命都很困难，想要救赎简直是天方夜谭。

    “这是一个坑！”

    一位武神脸色苍白，在被枝桠毙掉的瞬间，愤懑不甘的大吼。

    “王师兄，竭尽全力逃吧，不要管我们。”一位武神凄惨的喝道：“记得这场血仇，等到众神汇聚，巅峰争霸之际，将地点选在这座灵山上。”

    他恨透了这株树王，人族巅峰人物与神魔巅峰人物，最终会有一场对决，这是必然的事情，那可不止一两位啊，特别是巅峰十八人物，要是厮杀起来，这株树王也要崩碎。

    他就是要断掉树王！

    “噗！”

    下一刻，他口中溢出，一根枝桠尖部刺进了他的口中，将其魂海与脑袋一同粉碎。

    “齐天才走吧，等巅峰汇聚，请为我等复仇！”

    这是神魔们的呼声，这株树王的存在会是很多神的噩梦，唯有众神走出去，警告众神，才能避免悲剧重演，而且不斩掉这株树王，他们死不瞑目。

    “不！”王辰声嘶力竭，不忍这么多武神惨死。

    “我如何向神魔交代啊！”齐浩也吐血，感觉到生机在抽离，他已坚持不住，但王辰都不曾离开，自己就飞遁，显得他太卑鄙了。

    “走啊！”

    一位神王横飞而来，以其血肉之躯抵住了三根枝桠，口中流着殷红的血水，声嘶力竭的说道：“你救不了我们，要么大家一起死，要么你离开，将来为我们复仇。”

    “走啊！”

    一位位武神口喷神血，固执的吼道。

    “我……走！”

    王辰目眦欲裂，血泪长流，双手紧攥着，指甲刺进了血肉，他早已清楚目前的状况，他救不了众神，最终会搭上自己的生命，但他又岂能狠下心来？

    可此刻，他真的坚持不住了，为了复仇，为了让巅峰人物汇聚，他舍下众神，向着枝桠汪洋外突围，而齐浩也立刻行动，与王辰并肩，一同突围。

    “轰隆！”

    然而，树王也意识到两位巅峰人物的危险性，果断的痛下杀手，上百根枝桠一同杀下，要毙掉王辰与齐浩。

    “生死不惜！”

    众神一同向前，竭尽可能地来扛下一根根枝桠，为两位巅峰人物争取生机，而在众神合力下，有五十根枝桠被挡住，而王辰与齐浩立刻轻松许多。

    他们撕开了一个缺口，斩断了十根枝桠，全力遁走。

    然而。

    正当他们冲出树海范围的时候，地面狂暴震荡，如同狂潮来临，一根主干从地下冲出，形同一杆枪，直刺两位巅峰人物。

    真神级气息爆炸，镇压一片天空。

    它如同一座庞大的山峰，挡住了王辰与齐浩飞行的方向，而后极速杀过来。

    “咚！”“轰！”

    王辰倒飞，血肉进一步破碎，眼神越来越暗淡，他已跌落下巅峰，而魔神树王正值巅峰，谁能匹敌？

    而齐浩更凄惨，脑袋都裂开了，剧痛蔓延全身，另一只胳膊也化成一团血雾，战斗力跌到谷底，而在碰撞主干的那一刻，他血肉四分五裂，已到了生死边缘。

    “不能击败你，是我这辈子最大的遗憾！”

    齐浩踉跄地站起来，凄惨的笑道：“如果你能够活着杀出去，记得告诫神魔，不要轻易过来，忍住诱惑，等待巅峰重聚时！”

    “你……”

    “答应我！”

    “我会将消息送到！”王辰咬牙道：“这是男人的承诺，如果我能够活着离开！”

