    “是又如何？”

    楚离萱却根本不打算掩饰，看着那位青木帝国的三皇子，“星命侯得罪了我们二人，自取死路，至于伏龙神木，是他赔偿给我们二人的赔礼。”

    “好狂妄的女人！”

    三皇子勃然大怒，夺取了他们皇室的伏龙神木，居然还敢如此狂妄，他这个三皇子，还是头一次见到敢在他们皇室面前这么嚣张的家伙！

    “羽林卫，杀了他们！”

    三皇子一挥手，在他身后的十数名身穿黄金甲胄的卫兵，便悉数向着叶云和楚离萱两人虎扑而来！

    楚离萱摇了摇头，只是袖袍一挥，便有着十数道剑气飚射而出，每一道剑气，都极为精准无误地洞穿了那一名名羽林卫的身体！

    十数名青木帝国的羽林卫，都还没能近叶云和楚离萱两人的身，就被剑气给洞穿，全部倒地身亡。

    “怎会如此？”

    三皇子和鹰钩鼻老者皆面色剧变，这名女子的实力竟如此强悍，一招之下，便将他带来的羽林卫给灭了个干净？

    三皇子眼芒一闪，而后目光便望向了一旁的鹰钩鼻老者，“天鹰王，去灭了她！”

    “交给老夫吧！”

    鹰钩鼻老者的眼中，陡然掠过了一缕寒芒，而后他便陡然身形暴射而出，打出了一记鹰爪，直取楚离萱而去！

    “这老家伙，不如交给我来吧！”

    看到这位天鹰王杀来，叶云却不惊反喜，此刻的天鹰王在他的眼中根本不是一个人，而是一大波功勋值。

    “不劳烦了！”

    但叶云还在蠢蠢欲动之时，楚离萱却已经先一步行动，身形闪烁如电般，向着天鹰王反身迎去！

    “可惜！”

    叶云的脸上，立即露出了一抹惋惜之色，“这可是三万点功勋值！”

    三万点功勋值，兑换成功德值，那可不是一个小数目！

    这种封王级的玄丹境修士，想来在这青木帝国之中，恐怕也是稀缺资源！

    “可恶！两个乳臭未干的小儿，竟敢小觑老夫！”

    天鹰王瞬间震怒，这两个黄口小儿，莫非是把他当成砧板上的鱼肉了，可以随意宰割！

    “鹰击长空！”

    天鹰王的身体，似乎在顷刻间化为了一头巨鹰，从长空划过，锐利的鹰爪足有十数丈巨大，从天而降，向着楚离萱笼罩而去！

    但楚离萱却面不改色，看似极其随意的一剑挥出，却仿佛可撼动天穹，一举就将天鹰王的鹰爪，给直接劈成了两半！

    剑芒洞穿了鹰爪，其势不减，依旧是从虚空中贯穿而出，让天鹰王的脸上陡然变色，身体陡然一扭，便避开了要害，剑芒命中了天鹰王的身体，将他的一只鹰翼给斩断了开来！

    惨叫一声，天鹰王当场折翼，只剩下一只鹰翼，在天空中失去了平衡，从天空中坠落了下去！

    “天鹰王！”

    见天鹰王被一击折翼，三皇子神色大骇，这天鹰王可是他们青木帝国的一位封王级存在，是他三皇子麾下的第一高手，放眼整个青木帝国，那也是一等一的强者，可如今，居然在这名年轻女子面前，瞬间惨败？！

    “居然没死？”

    然而，三皇子惊骇欲绝，楚离萱则是柳眉微蹙，区区一名玄丹境初期强者而已，居然没能做到一击必杀，这对她这位天女阁下而言，可实在是不应该出现的失手！

    但楚离萱岂会放弃击杀这天鹰王，她只是身形一闪，随即便消失在了原地，向着那天鹰王闪烁而去！

    而与此同时，叶云也是身形一闪，向着那位三皇子暴射而去！

    “小跟班，你找死！”

    见到叶云居然敢冲向自己，三皇子的脸上，顿时就浮现出了一抹惊怒之色，这楚离萱实力惊人，目中无人也就算了，叶云这小子不过就是一个小跟班，居然也这么嚣张，居然敢直接杀向他这位三皇子，要知道他这个青木帝国的三皇子，虽然只有地元境巅峰的修为，但他的真正实力却不至于此，即便是玄丹境初期的高手，他也有一战之力！

    在他看来，叶云的实力不如楚离萱，十有八九就是楚离萱的小跟班，区区一个小跟班而已，居然敢主动对他出手，看来是老虎不发威，这小子是将他当成病猫了！

    “毒龙钻！”

    三皇子大吼一声，手中便出现了一柄青木长枪，二话不说，便连人带枪杀向了叶云，一人一枪，便仿佛化为了一头毒龙电钻一般，向着叶云狠狠钻了过去！

    如此架势，似是要将叶云的身体，给钻成血沫肉泥一般！

    叶云一戟挥出，却势头丝毫不减，便斩在了那枪芒所化的毒龙电钻上，“噗嗤”一声，这毒龙电钻，便被戟芒所击破，直接在半空中四分五裂了开来！

    “什么？！”

    枪芒所化的毒龙电钻支离破碎，三皇子面色大骇，然而还没等他反应过神来，叶云后续一戟，却依旧势如破竹地杀来，在迅雷不及掩耳之间，戟芒便已经充塞了三皇子的视线！

    “噗嗤！”

    一戟斩下，三皇子瞬间就身首异处，在他满脸惊恐之时，项上人头已不翼而飞！

    “三皇子殿下！”

    此处，身在不远处的天鹰王，见到三皇子竟被叶云斩首，脸上顿时露出惊骇欲绝的神色，三皇子可是皇族的一大年轻巨头，修为虽然不如他，但实力却并不见得比他逊色多少！

    可现在，三皇子却居然被杀了！

    这个小子，居然和那女子一样，实力如此强劲，这两个年轻人究竟是何来头，青木墟界之中，何时多出了这么两尊小魔头？

    可此时楚离萱已经悍然杀至，激射而出的剑气，已是将这天鹰王的身体，给伤得千疮百孔，遍体鳞伤，天鹰王自知难逃一劫，神色已几近绝望，“你们两个，究竟是什么人？”

    “死人无需知晓这些。”

    楚离萱懒得和其废话，便一剑斩向了天鹰王，对一个死人解释太多，那完全是浪费时间。

    “别杀我！”

    感受到死亡的恐惧，天鹰王顿时腿软，向楚离萱求饶，“放我一马，老夫有大秘密相告！”

