    碧红身上的气势越来越强大，过了一会儿，似乎有一声鸡蛋破壳的声音。啵的一声，碧红身上出现耀眼的光芒，接着，气势渐渐归于平静。

    原本闪着耀眼蓝光的魂石变得黯淡无光，碧红也缓缓的睁开了双眼，她感受到了身上的变化，疑惑的看向众人，“我这是怎么了？我感觉自己好像有使不完的力气一样。”

    “姐姐，恭喜你，你的葬花飞刀突破了，你是百年来第一个突破到第四层的。太好了，你可以给爸爸妈妈报仇了！”碧紫激动的抱住了姐姐，但是她的姐姐此时刚醒，还处于一片懵c的状态。

    比比东看着二人的模样，笑了笑，说道，“碧红，你妹妹没骗你，你真的突破到第四层了。”

    闻言，碧红立马低头看向自己的手，一把飞刀凝聚成型，她看着手上的飞刀，不可思议的感叹道，“我凝聚飞刀的速度居然变得这么快了。”说着，飞刀脱手而出，墙面发出一声巨响，炸出一道巨大的口子。

    碧红震惊的看着破碎的墙面，惊喜的说道，“我真的突破了，太好了，碧红，我们能给爸爸妈妈报仇了，我们能保护好葬花岛了！”

    姐妹俩喜极而泣，紧紧抱在了一起。

    看着姐妹俩，比比东欣慰的笑了笑。短短几天，姐妹俩却经历了这么多事。被槐春岛的人抓走，被亵渎，好不容易得救了，家去没了。这对于两个十几岁的女生来说，无疑是巨大的打击。但二人没有陷入悲伤，而是继续保护着其他人。

    但相比碧紫，碧红更加懂事，也更加勇敢。因此，在经过思考后，比比东最终决定将突破的机会给碧红，她相信，在碧红的领导下，葬花岛能发展的更好。

    姐妹宣泄情绪后，碧红不好意思的看向比比东，“大人，谢谢您，您的恩情碧红无以为报。今日，我以岛主女儿的身份发誓，葬花岛从此只效忠于大人。葬花岛全体上下，愿为大人赴汤蹈火，肝脑涂地！”

    ......

    突破到第四层的碧红，修为的上涨并没有停下来。前些年虽然一直停在第三层，但她从未停止修炼，积攒的功力现在不断的释放，促使她的实力不断上涨。短短几天过去，碧红就突破到了下一境界。

    这天，一直专心修炼的碧红突然找到比比东，“大人，感谢你多日来的照顾。”

    “打算去找槐春岛报仇了？”正在修炼的比比东缓缓睁开眼睛，她早就算到了碧红今日会突破，她也早就猜到了，只要碧红一突破，就会找槐春岛报仇。

    碧红点了点头，说道，“我已经突破了，虽不敢说有百分百的把握能灭了槐春岛，但给葬花岛的岛民们报仇不成问题。”

    “嗯，那你去吧。”

    “等等！”就在碧红转身离去的时候，一道熟悉的男声叫住了她。

    碧红诧异的看着男人，“崔楠？”

    没错，来人正是崔楠。自从比比东将功法赠与崔楠后，他就整日沉迷修炼，无法自拔，如今也有了一身不俗的修为。

    “我陪你一起去。”

    “你？”看着态度坚定的崔楠，碧红不知道该怎么拒绝他，只能求助的看向比比东。但没想到后者居然点了点头，说道，“让他去吧，崔楠也突破了，能帮你不小的忙。”

    崔楠听到比比东的肯定，得意的扬起了头，说道，“看吧，大人都说了我能帮你的忙，还不快带我一起去。”

    “那行吧，到时候要是有危险我可保护不了你啊。”

    “切，谁要你的保护啊，别到时候成我救你就行了。”

    看着拌嘴的两人，比比东笑了笑，到底还是小孩啊，平日里装的在沉稳，也依旧一身孩子气。只是崔楠的修为居然突破的这么快，倒是令她没有想到。

    她给崔楠的功法名叫《虫蛊》，看名字就知道这门功法是干什么的了。修炼此功法的人，每突破到下一层，都需要找到上面记载的虫子，不断的喂养虫子，虫子强大了，他们的修为也就提升上去了。《虫蛊》这门功法在前期可能没有那么强大，但若是能修炼到最高境界，到时候挥手间就能召唤来万千不同品类的虫子，想一想就让人毛骨悚然。

    但现在这个情况，也没有虫子让崔楠找啊，于是比比东就将自己当年收集的金刚虫送给了他。虫如其名，金刚虫的身体极其坚硬，牙口也非常好，能轻松咬断一切东西，尤其喜欢啃食人的身体。金刚虫是一种群居魂兽，生活在星斗大森林。这种虫子单独出现不足为惧，但他们向来群体活动，所以魂师们只要看到一只金刚虫，就会撒丫子跑，除非你想留在星斗大森林，还是尸骨无存的那种。

    耳机：这种虫子这么可怕，为什么你还会收藏呢？

    比比东一拳打飞了耳机，甩了甩头发，“美女的事情你少管。”

    ......

    碧红和崔楠的修为大涨，出了地下秘道后，就想找几个人发泄发泄，但没想到葬花岛上居然空无一人。两人跑到岸边，发现回来时的船居然还停留在那。估计槐春岛的人以为是自家的船，就没怀疑。

    这样也好，方便了他俩。二人立马上船，拿出地图，朝着槐春岛驶去。

    ......

    到了槐春岛后，碧红两人本打算按计划行事，等到晚上暗杀了槐春岛岛主，然后再去大牢中将葬花岛岛民们救出来。但是没想到的是，第一步就出错了。

    两人躲躲藏藏，终于在天色暗下来之前，找到了岛主府。看着有两个葬花岛岛主府那么大的豪宅，碧红气不打一处来，但还是忍住了，和崔楠二人找了处隐蔽的地方躲了起来。但没想到的是，崔楠居然在上墙的时候脚滑了，摔在地上发出的巨大响声让二人无处隐藏。

    槐春岛岛主一下就认出了二人的身份，二话不说，对二人大打出手。不得已，碧红只能出手和他打了起来。但更令人没有想到的是，槐春岛岛主居然打不过她。

    一番交手后，槐春岛岛主显然也意识到了这个问题，转身就要跑。

    “狗贼休想跑，看刀！”数不清的飞刀朝着槐春岛岛主飞去，好不容易挡住了飞刀，岛主又想跑，胳膊上却传来一阵剧痛。他低头一看，居然是一只黑金色的小虫子。他挥了挥手，就想把小虫子扔掉。

    但胳膊上的疼痛更加剧烈，转眼前，被咬过的地方就露出了森森白骨。

    ......

    未完待续。

