    这身穿黑甲的神秘强者，自然是林衍的第一分身——绿线噬虫！

    “嗡……”

    强大的能量气息直接令周围的空间碎片都震颤起来，然后一一破裂开来，这幕令紫穹王顿时惊怒起来。

    “真是疯子！”

    对于不朽神灵来说，不朽神体显然是重中之重，稍有损毁……代价都是很高昂的，除去在必要情形下燃烧神力击杀敌人外, 不被逼急了、眼红发狂，都不至于这么拼命。

    从对方的能量气息感应判断，紫穹王猜测对方只是封王初等的水平。

    一名封王初等，神体完全爆发可能是万倍界主之力，可一旦燃烧神力，威力飙升千倍, 就能短时间爆发出千万倍界主之力！

    即便法则感悟、秘法绝学等有所缺陷，所能爆发出的威能都可以媲美封王巅峰的全力一击！

    紫穹王眼眸中冷光一闪：“竟然想要凭借燃烧不朽神力, 强行与我战斗厮杀，何等可笑！”

    有得必有失。

    不朽神灵的灵魂已经和神体完全融合，灵魂极为重要，或者说得更确切些……就是最核心的意志意识，哪怕只是损毁些许，都需要千年万年才能够恢复。

    而随着灵魂的损失到一定程度，对实力的影响也将极其惊人，比如拥有50%神体却只能发挥完美状态下仅仅一成战力。

    损失到只剩10%到20%的程度，更会陷入沉睡，彻底任人宰割。

    ……

    体内世界。

    广袤的体内世界，两界渊连接宇宙本源之地法则之海，无尽能量聚集在中央核心，大量能量不断融入其中，最终形成无数晶体铸就的庞大立方体。

    “嘭！”

    庞大晶体立方体猛地震颤, 细密的裂纹不断蔓延, 然后瞬间崩解。

    原本因为帝洛德自爆，身体完全撕裂的林衍重新孕育复活出来，他刚一复活，就被宇宙本身的力量直接排斥出两界渊这一核心区域。

    一道金色流光从远处直接飞了过来, 融入他的体内，体表瞬间浮现出一套淡金色甲胄。

    对于林衍来说，“分身”天赋和“至宝原核”的搭配终究是他最强的保命能力。

    “封王巅峰，封王巅峰！”林衍眸光炽热，“这种站在焱祭大陆最巅峰的强者，对我来说，想要战胜也并非天方夜谭！”

    他虽站在中央大陆上，可透过绿线噬虫分身，外界的景象完全尽收眼底，默默道：“我这些年，本尊在域外战场磨练，并且自创巅峰绝学‘大灭绝剑’，绿线噬虫分身则是一边钻研‘幻界珠’，一边感悟《碧霄秘典》，研究兽神雕像。”

    “幻界珠虽然暂时还没有真正得到大的成果，但是长期研究木空融合法则，临摹兽神雕像，融合法则和兽神意境相辅相成，也令我在兽神之道上掌握到第二重，兽神意境还要稍高一些。”

    “这种和封王巅峰强者对决的机会, 倒是可以检验一下我这些年研究兽神之道取得的成效。”

    无论怎么说，对于林衍而言，绿线噬虫分身才能代表他的最强战力。

    而以长远计，他最终决定让绿线噬虫走更加适合的“兽神之道”！

    绿线噬虫擅长灵魂侵袭，但是分体却没有这方面的能力，只能施展类似“武者”的近身战手段，所以……修炼兽神之道是很恰当的。

    林衍本就基础雄厚，在“兽神之道”方面，可谓除了没有真正前往祖神教传承之地以外，其他方面几乎都做到了极致。

    特殊生命“绿线噬虫”分身，融合圣器晶体和兽神之血，维斯卡星血魔禁地的八大兽神雕刻，人类宇宙霸主“奥古斯”创造的研究类秘法《碧霄》，血猧分身一直在混沌城潜修，观看外显的宇宙本源法则……

    何等可怕？

    再加上意志意识的强大，不断临摹歧鹿雕像，强行记忆，兽神意境更是进步迅猛，林衍一直保持“兽神意境”高于“融合法则”一截，彼此促进，达到最佳进步效果。

    故而在域主级时，绿线噬虫分身刚接触木空融合法则不过百年时间，就能够做到悟透兽神传承第一重，到了现在，相隔上千年岁月，更令他早就掌握兽神传承第二重。

    兽神传承第一重大成，就相当于通天桥第15层。

    兽神传承第二重，则相当于通天桥第18层，兽神意境稍高些，但也没有超出第18层。

    论秘法绝学，若是自创巅峰绝学“大灭绝剑”，和封王巅峰的紫穹王相比都能占据优势。

    如果只是施展《青罗秘术》的情况下，就差得太远。

    哪怕“时间加速”这一法则绝招是通过“原核”方才掌握，此时原核在绿线噬虫体内，想要施展并无阻碍，同样无济于事。

    不足以让林衍升起通过封王巅峰强者，检验自身造诣的想法。

    可最关键的点则在于……基础力量！

    以不朽植物生命附体后，最高承载自身百倍神力的极限来说，绿线噬虫施展振幅秘法后，能够承载的力量极限已经超过800万倍界主巅峰力量，念力极限超过2500万倍！

    林衍第一时间就让不朽摩云藤燃烧神力，就是为了达到这一极限，同时……也是因为驱动顶级重宝铠甲第一形态的门槛就是百万倍界主之力！

    在无法将对方的攻击力削弱到百分之一的情况下，去和一个封王巅峰近身战是无法承受对方哪怕一击的。

    摩云藤仅是封侯初等，因为本身韧性十足、身体力量强，身体强度媲美封王高等人类强者，就算是借助神体振幅秘法《九灵》振幅6倍，强度也就勉强能和封侯巅峰人类强者相比。

    面对封王巅峰强者，轻易就能伤及不朽神体本质。

    可燃烧神力后，身法速度达到极限，自然能轻易躲避对方的攻击，就算真被击中，在黑凰甲削弱99%冲击力的情况下，面对对方的攻击也有了抵挡的可能！

    至于燃烧神力的代价？

    以摩云藤数十万公里的神体体积来说，其中储存的不朽神力何等惊人？

    只要消耗不朽神力不超过10%，对于实力几乎没有任何影响，他完全可以长时间处于这种状态进行战斗。

    ……

    哗！

    凄厉的黑色刀光亮起，那刀光还跟随着一道飘渺不定的庞大兽神幻影，那头兽神幻影显得挺清晰，全身的一片片鳞甲都是可以辨析！

    似鸟似兽，背生双翅，藤蔓缠绕的诡异头颅看上去狰狞无比。

    “唳！”

    耳边隐约能听到尖利的嘶吼声，那股疯狂可怕的杀戮气息猛地爆发开来，令紫穹王都不禁为之心颤。

    她眸中闪过一丝厉芒：“既然你找死，那我就送你一程！”

    呼！

    她直接施展开自己的法则领域，不可思议的寒气瞬间就幅散上万公里，水流凭空诞生，在上万公里范围内流着，紧跟着上万公里区域的无尽水流瞬间冰封，透露着一阵阵刺骨的寒冷。

    身后的六条银色尾巴瞬间宛如六条巨大的银色长鞭，缠绕向绿线噬虫。

    轰！

    耀眼的银光亮起，直接挡住了这一道凄厉的黑光。

    “第二刀！”

    绿线噬虫以更快速度飞冲过去，就仿佛发疯着魔了一般，气势冲天，黑色的刀光中迸发着碧绿的气流，蕴含着令人心颤的煞气。

    当头劈下！

    仿佛有着将天地分割两半的恢弘气势。

    轰！

    紫穹王尽力招架。

    “我倒是要看看你能撑多久！”

    她当然明白，在这个时间去和对方硬碰硬殊为不智，对方就算神体体积能够和妖族相比，但凭借燃烧神力的方式，只需要拖延一段时间，对方就再无反抗之力。

    可渐渐……

    越是厮杀，紫穹王越是心惊。

    “第三刀！”绿线噬虫一声嘶吼，宛如疯魔，一刀被抵挡则立即又施展另一种刀法，每一种刀法都不相同，每一刀意境都不同，可每刀的层次都能称得上精妙绝伦！

    这是何等不可思议的一件事？

    “第四刀！”

    ……

    “第五刀！”

    谷櫌

    ……

    绿线噬虫的刀法令紫穹王惊叹，虽然对方哪怕燃烧神力，都不足以对自己造成多大威胁，可就拿这刀法来说，就已经让她无比震撼。

    “这——”

    “每一刀都将法则诠释得无比美妙，可是不像是空间法则、也不像是时间法则，甚至不像是其他任何一种法则。”

    “这到底是什么刀法？”

    按理来说，无论是什么秘法，尽皆可划分到“金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间”这十大基本法则，可是对方刀法中诠释的法则却有异于这任何一种。

    她并不知道……这乃是兽神之道，更确切来说，是“空间、木”融合法则之道。

    这在宇宙中非常罕见，就算紫穹王是出身巅峰族群妖族的封王巅峰强者，对此也没有任何了解。

    “痛快，痛快！”绿线噬虫眼中燃烧着疯狂的火焰，厮杀的格外畅快，“仅凭《青罗秘术》，我竟然能够压制这妖族封王巅峰，真是痛快！”

    “在域外战场和这些强者厮杀，和虚拟宇宙中就是不一样。”

    为了检验在兽神之道上的造诣，绿线噬虫施展的是“青罗七煞刀”，就连身法都是使用“青罗九转”，可在燃烧神力灌输下，就算是封王巅峰的紫穹王，都是苦不堪言。

    青罗七煞刀，共分七式！

    和林衍之前接触的秘法有所不同，这七式并非由低到高的组合，更直白地说……这应当是七种不同的由“木空兽神之道”为基础创造的刀法，每一式都有着截然不同的意境。

    可同时，却有着一种异曲同工的精妙之处。

    显现的兽神或是仰头怒吼，或是探爪撕天，或是嬉戏玩闹……一旦施展开，随着融入的兽神意境越强，那兽神幻影从虚幻逐渐变得凝实，仿佛整体在进化。

    根据《青罗秘术》上记载，青罗自己仅仅掌握兽神传承第四重，若是掌握到第六重，就能几乎仿佛真正的兽神降临了。

    而暮星国主之所以为林衍准备《青罗秘术》这一战斗类秘法绝学，在林衍真正看到这“青罗七煞刀”的精妙，自然也就了然如心。

    ……

    “第六刀！”

    轰！

    刀光和利爪撞击！

    “这家伙，这么长时间燃烧神力，怎么还没见实力受到影响？”紫穹王看着那状若疯魔的神秘异族封王，心里无比憋屈。

    怎么会坚持这么久？

    自己堂堂封王巅峰强者，竟然会被一个封王初等，打得节节败退！

    简直没有天理！

    按理说，神体燃烧这么久，实力早就该大幅度衰退才对。

    这时——

    “青罗七煞刀，第七刀！”绿线噬虫浑身满是煞气，劈出最为狠绝之刀！

    “天诛尽绝！”

    刹那，一头长过千米的兽神瞬间出现，昂首怒吼。

    “吼……”第七式施展出来，咆哮的木之兽神无比地凄厉疯狂，宛如燃烧了生命般向前冲锋。

    哗！

    在虚空中都留下了一道凄厉的碧光！

    “好可怕的刀法！”紫穹王心中大惊。

    无比狂暴的刀光在空间夹层卷动，令周围一切炸裂，一切空间碎片尽皆炸裂。

    轰！

    紫穹王竭力抵挡，依旧在那碧光的冲击下，直接震得倒飞数十万公里去，全身震得发麻，五脏六腑仿佛要破碎似的，鲜血直接喷出。

    她心中震撼。

    这一刀……若是再强一些，都有可能将她的身体撕碎！

    “好可怕的冲击力，除去面对真正的封王巅峰，我还从来没这么狼狈过。”紫穹王俯瞰着再次冲来的神秘黑甲封王强者，“这家伙，实力比我想象中更强。”

    “不能再拖了，再拖下去，可能会吸引到其他强者，又或者这异族会向盟友求援。”

    紫穹王暗道：“能够坚持燃烧神体这么久，这异族的身上肯定有着特殊的秘密，封王强者的军功，再加上他身上的藏宝，现在……就让这一切结束吧。”

    “就算代价大些，也是值得的。”

    紫穹王作出决定。

    轰！

    虚空中，那银色巨狐全身可怕气息冲天而起！

    燃烧不朽神力！

    “打爽了吗？现在……受死吧！”紫穹王冷哼一声，瞬间就出现在了绿线噬虫的身前。

    “瞬移！”

    绿线噬虫瞳孔一缩，封王巅峰燃烧神力，速度何等惊人？再加上运用上瞬移这一空间法则绝招，根本躲闪不及。

    “轰！”

    紫穹王气势滔天，身后六条银色尾巴猛地一甩，化为耀眼的紫光，美丽的令人心醉。

    无穷紫光顿时大盛，六条尾巴满是紫光环绕，强大的能量气息狂涌，宛如天穹倾覆般，快如闪电，轰然直接拍向绿线噬虫的头颅！

    这乃是必杀一击！

    ……

    就在绿线噬虫和紫穹王生死厮杀之际，在虚拟宇宙的某个位面，某个广阔的殿厅之内。

    厅内有着足足108個古老的王座，每个王座上都坐着一名强者，或是人类强者，或是其他异族强者，个个散发着强大的气息。

    “现在召集大家，是因为根据域外战场军队系统的讯息，人类界主林衍成功击杀了一名封王初等不朽神灵，按照我们鸿盟内部管理规定，我们应当吸纳他进来！”

    其中一王座上，全身罩在紫色甲铠中，头上戴着奇异的十字星头盔的高大人类低沉道。

    封王封侯，终究是以实力为评判。

    帝洛德的法则感悟仅相当于封侯巅峰，但是因为天生6倍生命基因层次，实力是可以划分入“封王初等”层次。

    话音刚落——

    “不可能！”

    “林衍即便一突破界主，战力就堪称虚拟宇宙公司原始秘境第一人，但这才多久，怎么可能击杀封王初等？”

    “当年的科谛，在界主级最强战绩……也只是击杀封侯不朽神灵，林衍就算再天才，难道就能修炼不过千年，做到击杀封王初等？”

    “这绝对不可能！”

    “我要求……观看军队系统监察的视频。”

    其他存在毫不犹豫，就对这种说法进行否定。

    这种说法，在他们看来，简直是无稽之谈！

    “业正尊者，你也知道想要击杀封王不朽神灵是何等难度，这绝不是界主能够做到的……调看战斗视频吧，只有这样，才能够证明一切。”一名散着一条条碧绿色触手般辫子的生命声音尖利。

    “是啊，调出战斗视频吧。”

    不少强大存在都附和。

    “各位，别跟我说这些玩笑话了。”紫色甲铠高大人类低沉道，“林衍在我们人类族群的地位，各位只要听闻过其声名，想必都有所耳闻，有关他的隐秘讯息，在我们人类族群堪称绝密。”

    “可以说……林衍一切战斗视频的观看权限，都远远超过我等的权限。”

    那紫色甲铠高大存在目光扫向其他一位位或是人类、或是异族的超级强者们，低沉道：“当然，单单靠林衍本身，他一个界主自然无法击杀封王初等不朽神灵，不过……军功是积累在他身上，说明他用了某些特殊手段击杀了封王初等。”

    “按照我们内部规定，不管是靠宝物，还是什么其他手段，只要能击杀封王初等，都能证明他的实力，他……就有资格进入鸿盟！”

