    “王大，去西市！”

    坐进马车之后，李承乾直接告诉了王大自己的目的地。

    “公子坐稳。”

    听到李承乾的话语，王大一脸淡定的点点头，然后便驱使着马儿行动了起来。

    对于从李承乾府邸到西市的这条路，王大早就已经熟记于心了，自然不会发生什么意外。

    十几分钟之后，正在逗弄球球的李承乾就听到了王大的声音：

    “公子，我们到西市了。”

    “嗯！”

    对着王大回应了一声之后，李承乾就在小翠的搀扶之下走出了马车。

    “公子，你是想买什么东西吗？”

    刚一出马车，小翠便是一脸好奇的询问了起来。

    话语出口的同时，小翠还顺便对着李承乾怀里的球球投去了一个羡慕嫉妒的眼神：

    这家伙居然可以呆在公子的怀里，晚上还能谁在公子的被窝了，哼！

    “嘤嘤嘤~”

    仿佛是感觉到了小翠的内心想法，本来还老老实实的呆在李承乾怀里的球球，发出一阵叫声之后，居然又向着李承乾的怀里拱了拱。

    “待会儿你就知道了。”

    对于小翠与自己小宠物之间的明争暗斗李承乾当然是不知道的。

    察看了一下周围的环境，李承乾便直接向着一个方向走去。

    几分钟之后，李承乾等人已经站在了一处破旧的小院子外面，看着门口处的一棵大柳树，李承乾的眼中露出了一丝思索之色：

    “按照长孙胖……冲的描述，应该是这里没错了。”

    话语出口，李承乾便要起身前去敲门。

    没错，李承乾就是来找易小冷的！

    既然知道了近亲结婚的危害，那长孙冲和李丽质的亲事自然也就没有什么机会了。

    再加上昨天和老李的交易，李承乾自然要趁着今天彻底将长孙冲和易小冷的事情搞定。

    “高威，你要干什么，快点放开我！”

    让李承乾没有想到，他还没有来得及行动，院子里居然突然传出了其他的声音。

    “干什么？”

    听到易小冷的话语，高威的脸上露出了一丝不屑的笑容：

    “父债子偿，你爹欠下赌债，难道不应该找你要吗？”

    “高大哥，我和小冷现在已经没钱了，不知道可不可以宽限几日？”

    高威话语出口，易小冷还没有来得及说话，她身后的一个穿着破旧衣裳的妇人已经一脸祈求的看向了高威。

    “哈哈哈哈，翠莲妹子，你这不是为难我吗？”

    看到站出来的妇人，高威的眼中闪过了一丝贪婪之色：

    “我可是已经宽限给你们三天的时间了，要是继续宽限下去，我的弟兄们岂不是要饿死了？”

    “就是就是！”

    高威话语落下，站在他身后的几个小喽啰立刻站了出来。

    “要我看，你干脆带着那个小娘皮嫁给我家老大，到时候大家都是一家人，那些钱自然也就不用还了啊。”

    ……

    在几个喽啰的嘈杂声中，高威脸上的神情更加得意了。

    其实早在半年前，他就盯上了翠莲和易小冷母女二人，做为西市上有名的泼皮无赖，高威自然有着属于自己的手段。

    他先是找人接近易小冷的父亲易宽，之后又是想尽办法让对方染上了赌瘾并且欠下了自己的高利贷！

    随着欠下的钱越来越多，易宽居然在不知道什么时候偷偷的跑掉了！

    不过这也正好合了高威的意，只有这样，他才能想办法将这一对母女花弄到手。

    看着自己面前易小冷和翠莲二人俏丽的脸庞，高威心中不由得感到一阵火热，同时还有对易宽的嫉妒：

    也不知道那个蠢货哪儿来这么好的运气，居然能有这么漂亮的老婆和女儿。

    不过很快，高威脸上的心情就好了不少：

    不管怎么样，从现在开始，这对母女花可逃不出我高威的手掌心了！

    “翠莲妹子，你考虑的怎么样了？”

    话语出口，高威的一对眼睛贪婪的在翠莲身上徘徊：

    “我对你和小冷可是真心的，只要你们嫁给我，咱们之间自然不需要…… ”

    “你无耻！”

    高威话语刚刚说到一半，就被满脸羞怒的易小冷打断了：

    “高威，你这样做难道不怕我大唐的律法吗？”

    “哈哈哈哈，小冷妹妹不要说笑了。”

    看着易小冷由于生气而涨红的脸蛋，高威的内心更加火热了：

    “大唐的律法也没有规定欠了钱就可以不还啊。”

    话语出口，高威又补充了一句：

    “你也别指望那个小胖子能帮你了，他已经很久没有来找过你了吧？”

    “你把冲哥怎么了？”

    高威话语刚刚出口，易小冷就是脸色一变，然后一脸紧张的看向了高威。

    长孙冲与她认识的时候并没有暴露自己的真实身份，正是因此，所以易小冷才会替长孙冲感到担忧。

    “嘿嘿嘿嘿，我把他怎么样，这就要取决于你的表现了。”

    看到易小冷担忧的模样，高威嘴角裂开，露出自己的一嘴大黄牙：

    “只要你嫁给我，那小子自然不会有事儿，否则的话……呵呵~”

    在说话的时候，高威忍不住在心中为自己的机智点了一个赞，他当然不知道长孙冲去哪儿了。

    实际上在知道易小冷居然认识了一个衣着不凡的公子之后，高威已经放弃了自己最初的想法。

    在他看来，为了两个女人得罪一个有钱有势的公子并不划算，因此高威只想着讹一些钱财。

    只是谁也没想到长孙冲居然会许久不再出现！

    在高威看来，长孙冲多半是一个外地人，当初和易小冷相处也只不过是随便玩玩，由此一来，高威之前的念头自然再次诞生了。

    不但如此，为了以防夜长梦多，高威甚至打算今天直接将所有的事情搞定。

    要不然的话以易小冷母女二人的姿色，万一又认识其他有钱有势的人可就不好了。

    高威虽然是个泼皮无赖，但是他对自己的定位很清楚，不管是有钱人还是有权人，都不是他这种屁民能够招惹的！

    “哥儿几个，把她们两个给我带回去！”

    对着身后的几人使了一个眼色，高威毫不犹豫的开口道。

