    

    听着瞿颖的问题，白泽少看了一眼魏涛，沉吟了一下，然后确认道：“应该只是单纯的吃饭”

    “这就好”

    瞿颖和魏涛都是松了一口气。

    “吩咐下去，池上樱子那边让人好好的招待，另外等他们快要出来的时候，一定要告诉我，我有事情要做”白泽少对着瞿颖道。

    “我现在就去安排”瞿颖说完转身离开了。

    大概过了四十分钟左右。

    池上樱子和吉本贞一也是心满意足的走出了包厢，准备离开食再来了。

    “这家的饭菜还真的不错，给人一种家乡的感觉”池上樱子有些感慨的说道。

    “阁下，你要是喜欢的话，可以经常来这边就餐的”吉本贞一笑着说道。

    池上樱子没有接吉本贞一的话题，只是轻笑了一下，然后朝着楼下走去。

    刚离开楼梯，白泽少却是从旁边闪了出来，也是将池上樱子吓了一跳，他身边的护卫甚至已经举起了枪。

    “太君，别误会，我是李海洋，我是李海洋”白泽少一边大声的呼喊着，一边则是举起了自己的双手。

    池上樱子看到忽然蹦出来的是白泽少以后，也是让人收起了枪。

    随即淡淡的问道：“杨老板，有什么事情吗？”

    “是这样的，这是饭店的地契，送给你了，就当是给您的赔礼了”白泽少说话的时候，也是将东西递了过去。

    看着这一幕，无论是一楼吃饭的顾客，还是楼梯上的吉本贞一，甚至是瞿颖等人，也是被白泽少的举动给弄蒙了。

    一楼里面的顾客，虽然心里面很是鄙视白泽少，但是却又有些羡慕他。

    这可是接近池上樱子最好的机会，一般人可没有这个机会与魄力。

    同样的，白泽少肯定也会因为这件事情成为池上樱子跟前的红人。

    不过羡慕归羡慕，但是他们可不会像白泽少这么傻，把自己的产业献出去。

    楼梯口。

    在众人的注意之下，池上樱子看了一眼白泽少，满含深意的笑了一下。

    这家伙还真的是一个聪明的人，很会挑时机。

    现在这个场合，就算她真的想要食再来，也不会接受白泽少的地契。

    他们日本人没少做巧取豪夺的事情，但是如此众目睽睽之下，她真的接受了白泽少的赠送。

    先不说可以获得多大的利益，名声肯定会受损的。

    名声这玩意儿，其实池上樱子并不是太看重，她在乎的只有实际利益。

    但是有时候，她却不能不注意一下这东西，就如此刻，因为吃相太过的话，很可能会激起这些中国人的愤怒。

    这样一来的话，对于他们的统治可是非常的不利。

    所以，池上樱子深深的看了一眼白泽少后，淡淡的说道：“你的好意我心领了，但是这东西我不需要你自己留着吧”

    “太君，您要是不收的话，我真的是…………”

    白泽少的话语还没有说完，就被后面的吉本贞一给打断了。

    “够了，李海洋，池上阁下既然说不要了，那就是不要了，少给我胡搅蛮缠”

    听着吉本贞一的话语，白泽少缩了缩脑袋，而后却是再次上前一步。

    “太君，既然你不要我的饭店，那我给您一些干股好了”

    看到池上樱子想要开口说些什么，白泽少却是再次抢先一步道：“太君，您要是再拒绝的话，那就是没有原谅小人的冒犯”

    池上樱子没有说什么，只是轻轻的点了点头就带人离开了。

    池上樱子他们一走，大家看着白泽少的眼神都不一样了。

    原本以为这家伙就是一个蠢货，可是现在看来，谁是蠢货还真的不好说。

    白泽少成了今天晚上获利最多的人，不仅拉进了和日本人的关系，关键是搭上了池上樱子。

    要知道池上樱子可是情报部的头领，她的身份在北平可谓是非常的高。

    别说一般的人了，就算是在日本人里面，除了驻军里面的几个头头，其他人见了池上樱子都得敬礼。

    尤其是池上樱子干的是特务工作，即使和她同等军衔的人，恐怕也不愿得罪她。

    就是这样一个人，如今去却成了好再来的股东。

    白泽少付出的却仅仅是一些钱财罢了，要知道平常的时候，就算想要给池上樱子送钱，恐怕都没有机会。

    可以说，从此刻开始，无论是谁在好再来闹事，那就等于是得罪池上樱子。

    现在的好再来才真的是在北平站稳了脚，只要白泽少自己不作死，那么他的饭店就可以一直安稳的开下去。

    “李老板，真的是恭喜你啊”不知道什么时候，张汉超竟然来到了白泽少的身边，很是羡慕的说道。

    “同喜，同喜”白泽少同样笑着说道。

    张汉超听着白泽少的话语，却是有些迷糊。

    “别忘了，张队长如今可也是好再来的股东”白泽少善意的提醒道。

    其实。

    如今好再来有了池上樱子的入股，白泽少根本就不需要寻找其他的股东了。

    这也是张汉超迷糊的原因，在他看来，有了池上樱子做靠山，白泽少肯定会放弃他的。

    只是，让他没有想到的是，白泽少竟然依旧让他当好再来的股东。

    这可不是钱的事情，而是地位的象征了。

    所以张汉超看着白泽少的眼神，也是充满了感激。

    而白泽少之所以没有放弃张汉超，也是有他自己的考量。

    虽然他成功的将池上樱子忽悠成了好再来的股东，但是有些事情大家其实心里都清楚。

    池上樱子根本就不会为好再来出力的，所以白泽少依旧需要张汉超这样的人给他撑场面。

    没多久张汉超就离开了。

    而白泽少则是返回了自己的办公室，一走进办公室，白泽少就长呼了一口气，重重的坐在沙发上。

    “我还以为你根本就不知道害怕了”瞿颖打趣了白泽少一句。

    心里面对于白泽少的果决也是非常的佩服。

    “是人都会害怕死亡的，我也不例外，不过是不得已罢了”

    白泽少有些疲惫的揉了揉自己的脑袋。

    “现在的好再来生意如此的红火，肯定会引起一些人眼红的，与其到时候束手无策，不如我先下手，还能占据一些主动”

    听着白泽少的话语，瞿颖轻轻的点了点头。        

