    第二天，服装街的入口处，一边立着一条巨大的健美裤，一条横幅拉在两条健美裤上方。

    横幅上写着：“90新款健美裤，谁穿谁健美，好看不贵，美女标配！”

    还没开市，照旧是那些拿货的堵在入口，一脸诧异的抬头看着头顶的大裤腿。

    “我靠，就冲这美女标配四个字，我也得批200条，这不是撩人嘛！”

    “哈哈哈，这两条大裤子，估计得王母娘娘穿吧，太尼玛大了！”

    “你可别逗了，那不成血盘大口了，哎呦，想想都恐怖！”

    “女人裤裆下走一走，来世你也能生娃！”

    这些人也是闲的，说啥的都有，但无疑都对这种，脚下有松紧带的裤子，产生了浓厚的兴趣。

    铁军、老疤、贾光明，一人站在一个床子里面，脚下都是摞的老高的裤子，1包100条。

    老疤临时叫了几个小弟帮忙，看到是卖女人穿的裤子，他们多少有点抵触，看着那一条条黑健美裤咬牙瞪眼。

    “老疤，就这，还用帮忙？”

    “少不了你的钱，BB你妈！”

    老疤可不惯着他们，平时都没少吃他拿他，干点活就叽叽歪歪。

    另外，他是铁了心的信铁军这个大哥，大哥说能火那就肯定火。

    正在吵吵把火，大街上突然热闹起来，小哨子吹着点，隐约看到李和穿的板板的出现在街口，嘴里叼着哨子。

    “走，看看去，三舅咋来了！”

    贾光明翘着脚尖，看见李和，喊了一声。

    “声援来了吧，还是昨天女工游行整上瘾了，又跑到这来了！”

    铁军跟在后面，若有所思的回了句。

    走到街口，果不其然，二十个女工穿着健美裤走来了，统一着装，白蝙蝠衫，健美裤，高跟鞋。

    整齐的队伍后面，还跟了一串小尾巴，都是女人，很乱还拎着菜篮子。

    “立定，两边站好，秀出你们的大长腿！”

    李和收起哨子，一声大喊，美女们立刻分两边站好，还别说，效果杠杠滴，健美裤自己说话，果然个个大长腿！

    “老妹，我这体型能穿吗？”

    一个胖大姐凑到最边上那个女工旁边，小声问道。

    “你看，这是高弹面料，加上脚下踩的松紧带，能把你的腿拉长，你看我瘦吗？”

    女工真拼，拉起腰间的松紧带让大姐看里面。

    “妈呀，你这么肥啊！啊，对不起，老妹，你也挺胖的，那我也能穿！”

    女工一点没恼，反倒挺开心，笑着回道：“大姐，没事，你这么说，证明我穿着确实好看！”

    “好看，好看，那个，多钱1条啊？”

    “10条以上起批，30一条，零售好像40吧！”

    “哎，李姐，花姐，咱一人100，批10条呗！”

    胖大姐立马转身找姐妹“拼多多”去了。

    铁军眼见人越来越多，跟李和打声招呼，马上带着贾光明往回跑。

    到了床子前，铁军打声喊道：“都给我记住了，不零售，只批发，零售交给大哥大姐们！”

    原来，还没开市，服装街的同行就批走了800条，人家可是走零售，赌的就是你火我跟着借光。

    终于到点开市了，人群冲了进来，后世大妈买特价白菜估计就这架势，铁军直接跳上了凳子。

    “老规矩，成包拿货的优先，先付钱后点货，大家都别挤！”

    不喊还好，铁军这一喊，反倒更乱了，同一种心态，就怕没货了。

    义无反顾，毫不犹豫的，都是铁军他们两次广州上货培养的老客户，关键是他们都赚到钱了。

    “老疤兄弟，给我来3包，拿着钱，正好9000！”

    “大兄弟，我要的多，5包，先收我的！”

    “大哥，你别拽我裤子呀！”

    “谁拽你裤子了，是你裤子挂到我裤腰带上了好不好！”

    场面一片混乱，老疤那些小弟，这回算是开了眼，这尼玛就是肉山啊！

    一条街，卖的就一样，健美裤。好像这个时间段，被铁军他们承包了一样。

    “去尼玛的，那边卖50一条，还不讲价，真够黑的，姐，咱俩合伙批10条吧！”

    真心话，昨天女工游行，真招了不少人，都知道今天服装街卖健美裤，新潮点的，也赶第一拨过来了。

    可惜老疤这三个床子，只批发，不零售，还可成包的来，她们叫半天也只能在旁边等着捡漏了。

    要不咋说，女人和小孩的钱最好赚呢，面对能让自己变美的东西，女人是没有克制力的，尤其这健美裤还挺便宜。

    刨去那800条，4700条裤子，47包，在这些来上货的眼里，是真不够看，一小时不到，没货了。

    铁军知道，隔壁两个大姐一条没卖，等下午卖60呢，别说60，80都有人买，这就是攀比。

    再看身边这些人，铁军笑了，贾光明和老疤，脖领子都快被薅秃噜了，贾光明脸上还被挠了两条血印子。

    铁军知道，这才是开始，这才多点人，传开以后，那才叫恐怖，到年底，哪个女人没条健美裤，都不好意思过年。

    而且，南方那些服装厂，很快掀起盗版热潮，这玩意，好盗版，好生产，又没啥版权保护，谁不抢碗粥喝呀！

    上午，批货的撤了，大中午，冰城的小媳妇，大妹子，大娘们开始登场了，铁军他们眼睁睁看着别人50，60的喊的欢。

    点完帐，16万多软妹子，躺在三个纸箱子里，老疤和贾光明的嘴，都快咧到后脑勺了。

    铁军一看，必须搓一顿，还没等开口，服装街这些同行又糊上来了，这家3包，那家4包，全是订货的。

    李和带着女工们进场了，又是一通围观，女工们笑，90年不愁了，就这健美裤，就够她们过个好年了。

    “三舅，加班吧，看见了吧，供不应求啊！”

    贾光明捂着脸说道。

    “知道了，走，回去吃饭，食堂今天猪肉炖粉条子，可劲造！大军，光明，你们也来吧，咱好好喝点！”

    浩浩荡荡回被服厂，食堂已经开始庆祝了，满地啤酒箱子，谁说女的不能喝，这些大姐可都是对嘴吹呢！

    铁军成了被服厂的恩人，怎么报恩？灌倒呗！

    这酒喝的，啥也没吃，铁军被灌了个肚圆，上了四趟厕所，闹腾到下午三点，可算散局了，太热情了，脸都被亲麻了。

