    太后恼怒之余，目光中尽是鄙夷之色：“你若当真为他考虑，当真如你所言那般心如止水，无意权势，那当初何不带着他出宫去，叫他做个自在人？”

    单凭当初怀恩在宫中的地位，便是将孩子悄悄送出去，也全然不费力。

    “当初是你将他推出来，是你心存贪念，将他推上了这个位置！彼时你不曾问过他一句可愿意，如今将他推至万劫不复之地，更是半点不在意他本意如何——口口声声说是为了他好，却不过是想拿他来博滔天富贵，只想着赢，而不敢输罢了！”

    “如今眼见形势失控，便开始替自己琢磨起了退路，你待他固然尚有一两份真心，只是余下那十之八九，尽是自私自利！”

    “不……臣妾不是的……”

    云妃眼神变幻，泪流不止地摇着头。

    “臣妾当初确是耳根子软，没经得住身边之人的劝说，才将既安的身份大白于天下……可臣妾早已后悔了，臣妾自知犯下许多过错，可从不曾有心拿既安去赌过什么……臣妾如今日日夜夜抄经替既安祈福，臣妾——”

    此番，她的话尚且说完，就被太后打断了。

    “没经得住身边之人的劝说？怎不说没敌得过自己的贪婪——”太后简直要被气笑了。

    她看向云妃身后桌上厚厚的手抄经文，冷笑道：“替既安祈福？别自欺欺人了！依哀家看，你怕是做了亏心事，自以为是地在替自己赎过，好叫自己良心上好过些吧！”

    “……”

    云妃垂首已是哭得不能自已，此时只能颤抖着摇头。

    太后静静看了她片刻，再开口时，语气却渐渐冷静了下来。

    “你这些年来咸福宫中平安顺当，便是于开元寺中遇刺，亦能全身而退，你当真以为是靠着你所谓的生性谨慎，还是你运气不凡？若不是既安处处替你谋划，你又岂还有命反过来将他推进深渊里——”

    太后目光直直地看着他，问道：“你若真有自己说得那般没有私心，为何在杬儿出事之时，不曾站出来说明那日之事的真正经过？”

    云妃颤抖的身形微微一僵。

    紧接着，便听太后说道：“既安那日分明已经以‘点心须得趁热吃才好’为由，婉拒了杬儿将点心带回长春宫的提议，可杬儿离去时，你偏又装起好人，亲自提了食盒送到他手中——”

    云妃脸色一阵红白交加。

    “臣妾……臣妾是见六皇子极不容易与既安亲近些，便想着通过六皇子……兴许能借此替既安向长春宫示好，那日臣妾与六皇子说了许多既安的好……臣妾只是想告诉长春宫，臣妾母子绝无半分记恨之意……”

    “哀家不想听你这些蠢不可言的想法——哀家在问你，为何不曾将此中实情说出来？！”

    “臣妾与既安本是一体……便是说了，也断然证明不了什么……”云妃哭声微顿，又补了一句：“况且，便是臣妾不说，既安必然也会说的……臣妾绝无刻意隐瞒之意。”

    “是吗？”太后居高临下地看着她，满眼失望地道：“可太子也并不曾提起，此事是哀家自己查到的。”

    而不消去想，太子对此不可能毫无触动。

    云妃神情微滞。

    “别人信不信，是别人的事。可你身为母亲，却不能不说——”

    太后看着她，几近一字一顿地道：“沈氏，你根本不配为人母，更不配有这么好的孩子。”

    此时，她与其说是失望，倒不如是替太子觉得不值。

    面前这个女人，哪怕说得再多，满口辩解之辞，便是将自己都骗了过去，却也掩盖不了骨子里透出来的自私。

    “你若将哀家的话听进去了一成，便该立即去往养心殿，当着众位大臣的面，真正地向皇上认一次错。”

    云妃动作迟缓地抬起头。

    她张了张嘴，好一会儿才得以出声：“臣妾怕是去说了，也无人会信……”

    太后冷笑道：“不管有用无用，这是你该做的——哀家不指望你能帮上太子什么，也断不会拿为人母的职责去要挟你。只是，你既还有一口气在，那你从他身上夺去的，理应就该能还回去多少，便还多少！”

    休想再拿那些‘做来也无用’的借口，来掩饰逃避自己的自私懦弱！

    云妃不知是羞愧还是畏惧，眼神颤了颤，将头叩了下去。

    “谢太后娘娘教诲，臣妾明白了……”

    太后最后看了她一眼。

    “哀家无须你明白。”太后步履迟缓地转了身：“你这等人，一时半刻，也不可能真正能明白。”

    “……”

    云妃将头叩得更低，前额触在地上，泪水肆虐。

    “臣妾恭送太后……”

    “娘娘，太后娘娘已经走远了，奴婢扶您起来吧……”一名小宫女弯身去扶云妃，小声说道。

    连日来的煎熬和担惊受怕，已近要将云妃的力气熬尽。

    宫女稍显吃力地将人扶进榻中。

    云妃靠在榻内，掩面而泣，耳边不断地回响着太后的话。

    那些话，一字一句如针尖，不停地扎在她的心上，她欲深想，却全然没有勇气去面对。

    宫女递来了拧得半干的温热帕巾，细声道：“娘娘，您擦一擦脸吧……仔细别哭坏了身子。”

    云妃将手放下，下意识地抬起头看向她。

    经过短暂的茫然之后，云妃才反应过来。

    这宫女原是在外殿的，只是碧玺走了之后，才开始顶替碧玺贴身伺候她的起居。

    再想到碧玺的死，云妃不由陷入了失神当中。

    有些事情，她至今都想不透。

    不多时，宫女又奉来了一盏热茶。

    “娘娘，您吃口茶吧。”

    云妃下意识地接过，握在手中，目光涣散。

    宫女在旁静静侍立了片刻，又道：“娘娘，这茶要凉了，可要奴婢替您换一盏吗？”

    云妃回过神来，察觉到指腹下的温热，摇了摇头，便动作缓慢地将茶盏凑向了唇边。

    宫女见状，重新垂下了头，一副乖巧的模样。

    而此时，忽有一道声音传了进来。

    “娘娘且慢，这茶吃不得！”