    温泉边上。

    泛着浓郁硫磺气息的烟气，到了晚上越发浓郁起来，闻人傲雪就像是一个望夫石一样，眼睛一眨也不眨的盯着不停冒泡的温泉水面，内心无比焦灼，手掌微微攥紧。

    箫布衣下去已经快两个小时了，如此高温且具有腐蚀性的温泉，真天王也不能坚持太久，而箫布衣却整整两个小时没有露面，这让她的一颗心彻底揪了起来。

    是在下面忙着，还是……

    她不敢想。

    她努力保持冷静，让自己不要胡思乱想，可每一分一秒都是煎熬，她又怎么能不乱想？

    “五分钟！再等五分钟，你不上来，我下去！”

    望着水面，她咬着牙这样想着。

    时间一分一秒流逝。

    五分钟转眼即过，她不再犹豫，而是缓步走到温泉边上。

    看着那不断冒泡，似乎能将一切都吞噬的温泉，她的眼中带着些许恐惧，可更多的只有一往无前的坚决。

    不再多想，她迈出一只脚，准备一跃而下。

    扑腾！

    而这时，一直安静的水面，忽然探出一个脑袋。

    是他！

    他回来了！

    眼泪瞬间决堤，闻人傲雪痴痴的望着水面。

    随后，箫布衣将一块石碑和一包东西甩到岸边，然后爬了上来。

    “对不起，让你担心了。”

    看着双眼泛红的闻人傲雪，箫布衣轻声说着。

    闻人傲雪摇摇头，温柔的擦掉他身上的水渍，说：“你再不上来，我就下去了。”

    箫布衣沉默一下。

    如此深情，他竟然不知道如何回应，只能抱抱她，表示安慰。

    闻人傲雪享受着这温情的时刻，又看向箫布衣扔出来的东西，说：“这是什么？”

    “是一位前辈的尸骨和他留下来的东西。”

    箫布衣说。

    “尸骨？”

    闻人傲雪愣了一下，不可思议的说：“你是说，在这水底下，还有一位高手的尸骨？那这高手是怎么死在这的？难道是被仇人追杀，打进温泉池中了？”

    箫布衣摇摇头，说：“这温泉下面深不见底，恐怕有数万米之深。而这位高人也不是在水底下，而是他的洞府中死去的。我猜测是这位前辈自知大限已到，又害怕仇人毁坏他的尸骨，所以才选择在这里埋骨的。”

    “什么？洞府？”

    这个答案超乎闻人傲雪的想象。

    连真天王都无法存活几分钟的地方，竟然是一位高人的洞府，这位高人得是什么境界？

    箫布衣也知道这个答案太过震撼，没有说什么，只是淡淡道：“当然，这只是我的猜测，而且我还有种猜测。”

    闻人傲雪说：“什么猜测？”

    箫布衣目光深邃的望着那尸骨，语气淡然而悠长，说：“我想这位高人，只怕与我有什么亲密的联系，亦或者说，是与我母亲有着什么联系。”

    “与阿姨有关？”

    闻人傲雪再次震惊。

    之前那个消息就已经让她足够震撼了，那这个消息更是她无法想象的。

    如此强者，竟然与他母亲有着说不清的关系，实在是让人匪夷所思。

    箫布衣点点头，说：“当然，这只是我的猜测，答案还需要慢慢寻找。”

    顿了顿，箫布衣又说：“先不说这些了，我们先回去吧。”

    “好。”

    闻人傲雪点点头。

    随后，箫布衣带着石碑和那包尸骨走了。

    ……

    在回去的路上，箫布衣惊喜的发现，去了那温泉水下两个小时，自己的实力竟然有一丝丝的提升，虽然这种提升很少很少，但也是一种巨大的惊喜。

    要知道这修行就像是攀登高峰，越往上越困难，任何一丝的变化，都是值得大书特写的。

    怪不得那温泉水下如此凶险，那位前辈也愿意花费巨大的力气，在下面修建了这么一个洞府，那前辈只怕是第一个发现这温泉水的神奇功效的。

    想到这，箫布衣略显兴奋，直接对闻人傲雪说：“通知京城城主，派人立马将这小汤山封了。这一处，我要了！”

    他的话充满了不容置疑。

    但闻人傲雪却一点儿也不惊讶。

    在她看来，以箫布衣的身份和地位，别说是区区一个小汤山，就算是整个京城，也只是一句话的事情。

    更何况现在京城的势力被箫布衣彻底清理一遍，再也找不到与他为敌的对手了。

    ……

    回到住处，发现沈慕青还没睡，与沈慕青闲聊两句，箫布衣就睡了。

    次日一早，箫布衣醒来，在花园内打坐休息，远处就传来一阵脚步声，是厉小民来了。

    厉小民远远的站在一边，看着箫布衣。

    见箫布衣睁开眼，他才走过去，问道：“哥，你找我来是有什么事？”

    箫布衣说：“给我找一处最好的墓地，我要埋葬一位前辈。”

    “前辈？是谁啊？难道是叔叔……”

    厉小民心中一惊，还以为萧无疆死了。

    箫布衣摇摇头，说：“不是，是谁你就别问了，总之照做就是了。”

    虽然不知道皇云庆到底是谁，有什么背景，但能让一位半步皇者，甚至是无极皇者的高手躲藏在数千米的水下，他的对手一定是凶悍无比。

    所以为了不让厉小民牵扯进来，他也不太愿意说太清楚。

    毕竟以厉小民现在的境界，搀和到这种事情里来，只有死路一条，甚至连炮灰都算不上。

    就算是现在的他，也只能算是个小喽啰，根本无法做到主宰，更无法庇佑身边的人。

    “是。”

    见箫布衣不说，厉小民也不再追问。

    他了解箫布衣，他说有说的道理，不说有不说的道理，没必要追问，照做就是了。

    他转身想走，箫布衣又说：“等会儿通知李霸道、龙承志、欧承武等人，晚上在小汤山集合。”

    “是！”

    厉小民有些激动，还以为箫布衣有什么大任务。

    实际上在发现了小汤山的神奇之处，箫布衣就决定让几人也跟着修炼一下，毕竟他这么多属下，除了李霸道之外，其余众人实力都稍微差点。

    在城市中算是顶尖强者，可要是放眼全天下，那些宗门眼里，也只不过是优秀罢了，远远称不上顶尖。

    所以，对他们的培养必须要提上日程。

    他总觉得，一场前所未有的混战，即将拉开序幕，必须要提早做好准备。

