    如果说陆远提到的那些对他不利的谣言，还能说只是他的误会而已，可陆远的金枪鱼饲养场买不到饵料，那可就是无法否认的事实了，就算有人想糊弄过去也做不到。

    说到底大多数渔民都是爽直的汉子，看得惯某人就看得惯，看不惯就当场翻脸，很少有人会只在背后捅刀子的。

    而眼下陆远的话，却撕开了这层遮羞布，让不少人都很不自在。特别是大家喝的酒还都是陆远请客的呢，就让他们更加不好意思了。

    一个渔民放下手里的啤酒瓶，有些尴尬地咳嗽一声道：“那个……我不是替自己辩解啊，我们的渔船最近根本都没抓到能作为饵料的沙丁鱼，所以这事真的不能怨我。”

    有人开头这么说了，另一个渔民也连忙道：“我的船最近一直在船坞里修理根本就没出海，这事和我也没关系！”

    还有一些渔民也纷纷出声，有的表示他们也没抓到可以当饵料的小鱼、还有的说他们回港的时间不巧，根本就没遇见来买饵料的詹姆斯他们、还有的说早就把饵料卖给了别人等等，总之各有各的理由，陆远买不到饵料的问题，确实不能怪他们。

    不过在这些渔民解释的同时，还有少数几个人的表情十分尴尬。陆远不用问也知道，这几人肯定就是拒绝把饵料卖给詹姆斯的那些家伙。

    他们知道陆远又要在酒吧请客，于是就过来占便宜。根本没料到陆远当众提到饵料的事，这下可真是尴尬极了。

    这些人也想找些借口来说，然而这些渔民在同一座码靠岸的，相互之间也是非常了解的。要是他们敢胡乱编造些理由糊弄陆远，肯定瞒不过别人的眼睛。以后根本没人会相信当面撒谎的他们了，那样的话只会让自己更加被动。

    陆远把这一幕看在眼里，也在心里暗暗好笑。他打算来码头彻底解决饵料的问题之前，就已经想好要怎么做了。现在看来一切顺利，已经成功地把这些和贝克兄弟坐一条船的家伙找出来，接下来要做的就是分化这些人，反过来给贝克兄弟制造一点麻烦了。

    想到这里陆远对那些向自己解释各种理由的渔民微微一笑道：“你们别紧张，我也不是说只要不把饵料卖给我就一定不行。我也是在海上讨过生活的，知道捕鱼有各种不确定因素，出这些状况也不能怪你们。”

    听了陆远这番话，那些说得出原因的渔民全都放下心来。只要他这个当事人表示理解，他们的好名声就算是保住了。

    而对在海上捕鱼的渔民来说，除了好运气之外，最重要的就是好名声了。要是你的名声臭了，今后在海上可就很难混了。说不定想要别人帮个忙什么的都难，至于其他的事就更别想了。

    然而就在这些人暗暗松了口气的同时，陆远却又接着道：“可是那些故意不卖饵料给我，就想让我为难的人……呵呵！”

    之前没有卖饵料给陆远的人听了这句话，全都是一副愁眉苦脸的模样。他们的确是受了贝克兄弟的蛊惑，这才故意不卖饵料给陆远。

    这些人当时还觉得听老养殖户贝克兄弟的，对付一下刚刚入行的陆远，并不是什么大不了的事呢。

    没想到平时看起来脾气很好的陆远这么钢，居然选择直接掀桌子。这下子这些和贝克兄弟狼狈为奸的渔民们傻眼了，要是不能得到陆远的谅解，他们的名声那可就完了。在这么多同行面前被陆远鄙视，这和社会性死亡也差不多了啊！

    所以这几个渔民全都急了，几人相互对视了一眼，都觉得在这种时候只能认怂了，于是其中那个年纪最大的家伙苦着脸道：“陆先生，你也别再说了，这件事确实是我们几个做得不对！”

    “切，你们也知道啊！”

    “真不知道你们是怎么想的！”

    “抱贝克兄弟大腿是你们的自由，但也不要连累我们啊！”

    “就是，大家的名声都被你们弄臭了！”

    没等陆远开口呢，其他渔民已经纷纷出言责怪这几个家伙。

    陆远只是笑眯眯地看着这一幕，并没有多废话。陆远心里跟明镜似的，知道这些渔民并不是落井下石，他们这么说看着是在自己出气，其实就是想尽快缓和气氛，说到底还是想帮这几人开脱而已。

    不过这也很正常，毕竟这些人都是同行，平时抬头不见低头见的，要是能帮着缓和一下气氛，其他渔民都会非常乐意的。

    这几个倒霉鬼心里也清楚是怎么回事，所以到也没有不服气的意思，而是纷纷点头称是，全都是非常内疚的样子。

    “好了，你们也别装出一副可怜兮兮的样子。”等其他人的声音逐渐小下来了，陆远才淡淡地对这几个渔民道：“我知道贝克兄弟做了多年的金枪鱼养殖，肯定也是你们的老客户了，你们选择站在他那边也情有可原，说到底我也是可以理解的。”

    那个首先向陆远道歉的渔民连连点头道：“多谢理解，多谢理解，我们真的也是左右为难，都怪贝克兄弟逼太紧，我们也真的很难做啊！”

    “不要紧的！”陆远轻轻摇头，淡淡地对这些渔民道：“我也不想多说废话，现在只有一个要求，今后我能不受任何的限制，顺利地买到金枪鱼饵料，至于在价格和品质等方面没有任何特殊要求，这不算过分吧？”

    “不过分，这一点都不过分。”

    “这是正常要求。”

    “陆远已经很大度了，这要求真的很正常啊！”

    其他渔民也纷纷出声，都表示支持陆远的要求。

    那几个渔民也是面露难色，知道要是答应了陆远的要求，就等于背叛了贝克兄弟，今后很有可能失去这个大客户了。

    而陆远虽然也开始饲养金枪鱼了，但毕竟只是个新手，谁知道他能不能坚持下去，万一要是跟错了人，肯定会造成巨大的损失。

    然而在眼下的情况下，要是还不答应陆远这么合理的条件，那可真的要引起众怒了。

    所以几人在犹豫片刻之后，还是异口同声地答应：“行，我们答应!”

