    第1000章 强大（求订阅！今天恢复正常！）

    显然雷帝的这柄雷神之锤，就是由斯摩格星的幸存者所锻造的。

    锻造的核心材料也是小行星的星核，只不过因为锻造能力，其锻造出的只能勉强算作伪帝兵。

    用合金等级来衡量，伪帝兵的品级要在C级合金武器和B级合金武器之间，其珍惜的程度是可想而知。

    若是派克特得到这么强力的武器，会有很多强大的盖亚星战士觊觎，这些盖亚星战士无一例外的都将是战将以上的存在。

    然而即使这是以后可以预料的结果，派克特也非常想要得到这柄锤子。

    能够留着自己使用最好，不能那就在回到盖亚星主星后寻找一个不错的靠山奉上。

    算是为自己的后代提前的扑出一条路，将自己没能成为强大战士的遗憾，寄托给后代！

    一层乌黑悄无声息的爬上了派克特的皮肤，并且开始快速的蔓延，他的一双手臂瞬间就变的如同是铸铁一般，那种另类的乌黑光泽似乎可以吞噬一切！

    只要能在短时间内结束战斗，是不会影响他去查看圣种的任务，而且这是正好遇见的，自然也就不存在什么私心一说。

    雷神之锤上所带着的强横无匹的力量，这一次几乎是在瞬间就将四级能量护盾给破坏掉！

    这就是用小行星星核所铸造的兵器的恐怖。

    它们握在使用者的手中，因为所谓认主关系的存在，它们的重量是正常的，一旦脱手它们就会回归星核本质的状态，重量和兵器的大小有着巨大的反差！

    在这种恐怖重量的加持下，四级护盾是根本无法承受的，所以在接触的一瞬间，等级在四级的能量护盾，便是形同虚设如一张纸张一般的被撕碎。

    然而就在这时，一只漆黑的只有四根指头的手掌，挡住了那柄气势一往无前的锤子。

    轰.....

    撞击所产生的压力，让周围海面都开始向着下方凹陷，就仿佛是有一只无形的大手按在了海面上。

    强如派克特，在这种恐怖力量的压迫下也不得不暂避锋芒。

    他一直手托着雷神之锤身体和脚下的飞行器在海面上急速的后退，用这种形式去卸掉那种恐怖的力道。

    这在众人看起来是一瞬间派克特就落入下风的局面，到却并没有对派克特造成什么实质性的影响。

    派克特调动体内的暗黑物质，他用暗黑物质去吸收锤子上所附带的恐怖力量，这是暗黑物质在提升到四级后的，血脉天赋力量的强大初现露。

    暗黑物质可以通过吸收其他的能量体，来壮大自身，已达到只要暗黑物质没有彻底耗尽就会生生不息！

    暗黑物质就如同进化者体内的进化能量。

    在战斗中使用暗黑物质就会被不断的消耗，然而只要不被耗尽，暗黑物质就能够吸收绝大多数的能量体，甚至还包括力量这种无形能量的转换，然后在短时间可以爆发出某种所吸收能量的特性。

    “送你下地狱，该死的外星人！”

    雷声炸响之中，雷帝的身形紧随其后的到达，他的身体完全的沐浴在雷电之中，这让他看起来就像是一颗雷球。

    雷帝本身就是拥有诸多战斗经验的强者，他看出了眼前蛤蟆人并没有受到实质性的影响，口中爆喝出声的同时，右手虚握！

    这个动作就像是一个牵引的指令，那柄将派克特一路推出上百米的锤子，旋转着到飞回去，直接落入了雷帝虚握的手中。

    “先毁掉你的小玩具！”

    雷帝这一次更换了目标，打算先毁掉眼前外星蛤蟆人的飞行器，没有了飞行器，眼前的外星蛤蟆人危险自然也就降到了最低。

    “雷神之锤！！！”

    雷帝低吼一声，握着手中的锤子猛的砸向海面。

    海面被巨力碾压，瞬间暴起了几条向着天空激射的粗壮水柱，水柱在天空炸开最后化作漫天的雨水。

    雷帝身上附着的雷电，也是在这个时候沿着海面疾走，转瞬及至的就将派克全面的包围，雷电大网终于网住了属于它的猎物。

    塞纳系统报警的声音在派克特耳中的微型通讯器响起。

    这种强大的电流确实是在一定程度上，可以影响威胁到飞行器，电压过载就会导致一些功能的损坏，关于这点是毫无悬念的。

    降落伞缓缓的落下……

    神箭侠西德和黑寡妇两个人几乎是同时落入了腥咸的的海水中。

    此时正是不远处两道身影的战斗正最激烈的时候。

    表面上看，雷帝这边的声势浩大，威风凛凛。

    可作为一名合格战士的神箭侠和黑寡妇，他们都能够看出雷帝其实是有些被动的。

    因为不管他的攻击有多么大的声势，都被对方给挡了下来，即使无法全部化解，但也没有让那外星蛤蟆人受到什么实质性的伤害。

    “我们怎么办。这种战斗我们根本无法插手”

    西德紧皱着眉头分析，他身上各种功能的箭矢虽然有很多，但西德心中清楚这根本不能给那外星蛤蟆人造成什么实质性的伤害，顶多是如同苍蝇一般的给对方添些麻烦，让他心情不爽。

    “只能等斯塔格了，我们根本不具备在海平面作战的实力，除非我们也会飞。”

    黑寡妇说话时看了眼那已经止住下坠的直升飞机。

    “先跳下来，似乎并不是一个慎重的选择！我们过去吧！”

    黑寡妇轻叹一声，然后就同一条美人鱼一般向着缓缓降落到海平面的飞机飞去。

    机舱内......

    班兹博士看着外面的海面，犹犹豫豫的小声说道：

    “队长！我可不会游泳，另外那个环保皮肤的搭档他也不喜欢！

    所以我还是不下去给大家添麻烦了，这样的选择应该算是相对明智的。”

    刚狼从舱门的破口处向外张望，语气之中带着不甘：

    “该死的大海！

    它限制了我的行动！

    这次的战斗，又是铁皮人和雷帝那个家伙出风头的机会了，要是给我一对翅膀，我绝对能够打爆那个外星人的脑袋，将它撕成碎片。”

    班兹博士推了推眼镜，认真的分析道：

    “我觉得你的想法并不是多么困难，一可以让斯塔格给你制作可以飞行辅助的装备，二是给你继续改造基因，看看能不能让你长出天鹅或者是秃鹫的翅膀来。

    其实……我最近在基因工程上有些全新的想法，你不介意，我就不介意！”

    班兹博士说道最后，搓了搓手，眼神略有期待。

    “我说班兹……你不觉得一只有着翅膀的狼，看起来一点都不威风吗？会飞的那只能是吸血鬼！”

    “额.....”

    班兹抬了抬手，一时间哑口无言。

    “斯塔格！检查一下飞机是否可以维修！”

    尼肯的声音在通讯设备中响起。

    斯塔格用他那一点都不幽默的冷幽默风格，给出了一个回答：

    “局长！你这是质疑一名科学家的实力！不过……前提是我们要有可以维修的材料，所以理论上暂时无法维修。”

    “我们不能都被限制在这边，我们已经失去了先机，现在想办法回收外星人的飞船，这边就给雷帝和斯塔格解决！”

    说话间尼肯已经从驾驶室走了出来。

    随即他拿出了卫星电话和本部取得了联系，要求增派直升飞机。

    “喂！伙计们！我觉得我们应该先处理那个外星人，雷帝先生他有点小麻烦！”

    蜘蛛服青年，身体倒挂在舱门破洞的位置，现在的他倒是像极了一只悬挂在空中的蜘蛛。

    尼肯皱了皱眉，雷帝是什么战力他可是清楚的，这足以从侧面说明外星人实力的强大。

    “斯塔格！你去支援雷帝！速战速决！”

    (本章完)

