
　　妖精转移事件过去已经两天了。

　　时钟塔正在整理这次的损失。

　　这次死亡的魔术师并不在少数，这种损失对时钟塔来说也是无比巨大的。

　　而这次事件的始作俑者，妖精女王，摩根，也已经被擒，现在正关押在时钟塔一座特殊的建筑里。

　　至于擒获摩根的英雄，也就是这次结束战争的勇者,单挑摩根不落下分的无敌强者。

　　莫疏影的名字，也被时钟塔的众人知晓。

　　来自于迦勒底的御主，在这一次事件当中发挥了巨大的作用，同时也展现出了自己极强的实力。

　　无数的魔术师明白了一件事情。

　　哦！原来人类也能够这么强！

　　很多参加了这场战斗的年轻魔术师，已经偷偷将莫疏影当成了偶像，当成了一辈子追赶的目标。

　　对于这种事情，莫疏影很无语，很想告诉他们,凡人和挂壁是没有可比性的,但这种事情又不好解释，还是算了。

　　于是这两天，莫疏影很少出房间，一出房间就会被人围观，每个人的眼神都像是在看什么稀有动物一样，这让莫疏影很不喜欢。

　　这天下午。

　　莫疏影刚刚和罗曼通讯结束，和罗曼通讯，莫疏影知道了一件事情。

　　就在两天前，又有新的特异点被发现了。

　　一个名为传承地底世界雅戈泰的特异点突然出现，藤丸立香和玛修已经带队去修复。

　　地底世界？雅戈泰？

　　这...

　　莫疏影的脑海当中一瞬间就浮现了许多女性英灵的身影，嘴巴一啧，这种好地方竟然不等他回去一起去！

　　不过，可惜之后莫疏影也发现了一个问题。

　　自从盖提亚被打败之后，新的特异点只出现了两次。

　　一次就是新宿，一次就是这次的雅戈泰。

　　新宿的时候，莫疏影正好在大闹霓虹。

　　而这次，要知道，雅戈泰也是一个被称为理想乡的地方,梦幻的乌托邦。

　　这么一看，再算一算时间。

　　莫疏影疑惑，难道这些特殊特异点的出现和自己有关？

　　自己在霓虹的时候触发了新宿，现在在所谓的妖精领域，出发了雅戈泰，真的有这么巧合吗？

　　带着这份疑惑莫疏影挂断通讯，看了眼时间，莫疏影盘膝而坐开始修炼。

　　是的，唤灵术的修炼莫疏影已经到达瓶颈，感觉只要加一把力就能够召唤自己的守护灵，但这一层薄膜一样的瓶颈，实在是太强韧了。

　　修炼了两个小时，有人来了。

　　“主人，马上就要到审判会议的时间了，我们要出发了。”

　　门口传来巴御前的声音，所谓的审判会议，其实就是时钟塔的高层一起商讨处理摩根的会议。

　　作为这次捕获摩根的最大功臣,莫疏影自然获得了这次会议的资格。

　　莫疏影在房间里待了几天了,现在也正是无聊的时候，正好,去看看时钟塔想怎么处理摩根。

　　......

　　......

　　一座古老的高塔呢，无数的符文闪烁着光芒。

　　一条条纯黑色的锁链交错，在锁链的最中心处，困锁着一个美丽的女性。

　　摩根，被封锁在此，这些锁链封锁了她的魔力，并且还在不断抽取，在这种情况下，就算是神话级别的魔术师，也会失去力量。

　　摩根面无表情，她现在是清醒的，甚至能清楚的听到下面那些人正在说的话。

　　在高塔的最下面，一张巨大的圆桌摆放在中间。

　　围绕着圆桌的是时钟塔的诸位高层。

　　除了院长和元帅不在，君主几乎到齐，还有就是临时增加的莫疏影。

　　“妖精女王的力量绝对是巨大的，我在想到底要不要处决她？要知道，她着三天以来，提供了十几座魔法塔的魔力供给，要不就这样把她封锁在这里，直到永久？”

　　矿石科的君主开口，他觉得可以饶摩根一命，但是死罪可免，活罪难逃，摩根以后就是一个魔力核电站了。

　　“我反对。”

　　动物科的君主盖乌斯令提出反对意见，他郑重说道。

　　“大家也都看到了妖精女王的强大，这样的敌人绝对不可以留下来，我们虽然打赢了这场战斗，但你能确保百年之后，我们不在了，还有人能降服住她吗？她可是神话级别的魔术师，给她时间，我不相信她看不透这些封魔咒文，如果到时候她逃脱了，等待时钟塔的可能就只有毁灭。”

　　盖乌斯令的话得到了数位君主的认可，觉得很有道理。

　　大家激烈讨论，只有罗蕾莱和玛格丹尼尔没有说话。

　　巴鲁叶雷塔和卢弗雷乌斯都还在接受治疗，两个人的伤势太重，需要一点时间恢复，所以这次并没有参加会议。

　　等大家的争吵声越加激烈，玛格丹尼尔开口了。

　　“好了！像什么样子，你们现在还有一点君主的姿态吗？让我家兄弟看了笑话。”

　　玛格丹尼尔看向莫疏影，继续说道。

　　“莫，你有什么想法？”

　　玛格丹尼尔问出这个问题，罗蕾莱也看向莫疏影，似乎是在等着莫疏影表态。

　　“我？”

　　莫疏影本来也就是来听个趣，没想到突然被点名了。

　　“是的，她可是你打败的，按照规矩的话，你是拥有她的处置权的。”

　　“嗯？”

　　莫疏影听到玛格丹尼尔这话精神一震，开口问道。

　　“我想怎么处置都行吗？我能带她走吗？”

　　“......这个。”

　　玛格丹尼尔有点尴尬，他其实只是客气客气，没想到莫疏影是真不客气啊。

　　“哈哈，开玩笑啦，活跃一下气氛。”

　　莫疏影感受到了来自周围甚至上方的眼神，抬头看了一眼，和摩根的眼神对视，似乎是在生气。

　　“我觉得吧...”

　　莫疏影想了想，实在没什么想法，摩根的死活他并不在意。

　　但话没有说完。

　　“嗯？”

　　罗蕾莱突然皱眉，伸出一只手放在耳朵上，随后表情严肃的点了点头。

　　“好的，我知道了。”

　　罗蕾莱放下手看向众人，随后开口说道。

　　“刚刚接到了元帅的通讯，妖精女王暂时不能处决，有人来保她了。”

　　“什么？”

　　众君主全都露出诧异的表情，到底是谁能请动魔道元帅出面担保？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第447章 处置免费阅读。https://xs.23sk.com 