    “这里是伊丹大矿坑，此地已经关闭许久，你竟然知道这个地方。”散发着通体辉光的蒂妮感叹道，“在五十年前，这是座热闹的矿场，我们的人在此地开掘，并发现了丰富的影铁矿脉。在利益的驱使下我们不断向下挖掘，可我们挖得太深了，以至于挖到了阴影长廊，那是连接阴影之巢的通道，像这样的通道在地底世界里无处不在。那是阴影恶魔空棱地底的交通要道，而我们亲自把恶魔放了出来。”

    　　“蒂妮小姐，如果可以的话，你能否敛去你的光芒。你知道的，在地底下，你的光辉就像黑夜下的灯塔，会为阴影恶魔指明方向。”洛哥轻声道。

    　　蒂妮悄然收起自己的光辉，露出生着丰羽的身体，她收拢翅膀，翅膀不断缩进她的体内，然后她就与常人无异了。她十分高挑，赤脚行走到破裂的地面，尖锐的棱石蹭不破她那光滑的皮肤，至于从裂缝里散发的寒气，更是无损分毫。

    　　此刻艾伦一行已经进入了蒂妮所说的伊丹大矿坑，这里的确很大，从入口进来就是一座大厅。大厅经过了明显的加固，哪怕矿坑早已荒废，但这里仍然可以感受到空气流通良好，可见通风系统做得不错。大厅穹顶高高在上，几根承重石柱支撑着穹顶，地面是一条条开往不同坑道的铁轨，周围可见已经生锈的采集车，地面上四处散发着工具。仿佛当时发生了一场大灾难，使得矿工争先奔逃。

    　　“在很久以前，我是这里的一名矿工。”洛哥捡起一件挖掘工具，蹲在地上说，“就像蒂妮小姐说的，那时候是一段值得回味的时光。我们在这里发现了大量影铁，矿脉丰富得让人疯狂。我们的热情前所末有的高涨，所有人都拼了老命地往深处挖去。然后我们就挖到了阴影长廊，那时候我们并不知道那是什么东西。可没过多久，我们知道了，那是让恶魔通过的通道。阴影恶魔通过长廊进入地表，许多人都死去，却有一部分人被阴影恶魔带去它们的巢穴。”

    　　“阴影之巢！”蒂妮惊呼道，“竟然有人被带去阴影之巢还能逃回来？”

    　　“是的，我逃回来了，那是一段不堪回味的记忆。不过听说你们要去那，我还想再回去一趟。因为我那些所挚爱的人，就在阴影之巢里。我希望可以把他们的骸骨带回来，而不必永堕无光的地狱。”

    　　艾伦淡淡道：“那就领路吧？”

    　　蒂妮轻声说：“因为种族的缘故，我和阴影恶魔之间互相吸引。如果需要，我可以探寻它们的痕迹，从而找到去阴影之巢的道路。但相对的，阴影恶魔也可以感觉到我，所以如果可以的话，还是让这位去过阴影之巢的向导引路吧。”

    　　洛哥倒是当仁不让，朝其中一条矿道走去。艾伦几人跟在他的身后，洛哥说：“那是一个奇特的地方，阴影之巢位于地底深处，可那个地方我敢肯定一定不是地底。我发誓，我在那里看到深邃的星空，呤听到风的呢喃，流水奏响美妙的乐曲。那样的地方，不应该存在于地底下，可我也说不清缘由。但我知道怎么去，因为我是从阴影之巢里逃出来的……”

    　　“需要注意的是，当我们经过阴影长廊的时候，应该会撞上阴影守卫。阴影守卫日夜监视着每一条阴影长廊，只有阴影恶魔能够通过。其它生命通过都会引起守卫的注意，并且引来攻击。”

    　　“我知道，那是些古老的生命，就连我也不愿意招惹来阴影守卫，幸好它们长年只呆在阴影长廊里。还有阴影仲裁，那些日夜保护阴影之巢的高阶恶魔，它们简直就是是活生生的恶梦。”蒂妮轻声道，“所以我很疑惑，你是怎么逃出来的。”

    　　“因为我知道一条捷径，小姐。一条可以绕过阴影仲裁，从阴影守卫眼皮底下经过的捷径。所以当我们到达阴影长廊的时候，请你们跟紧我，那个时候，我大概顾不得你们许多。不过以各位的身后，显然这是没有问题的。”

    　　他们走进矿道，矿道幽深，四周是光滑的墙壁。墙壁上到处都是加固的器材，这让矿道在废弃了这么多年之后，仍然不见崩塌。随着深入矿道，支道变得越来越多。艾伦惊人的记忆力在脑海里开始描绘出一副如同迷宫般的地图，而仅仅是开端，地图便复杂得叫人咋舌。

    　　一个小时之后，矿道已经不是向前延伸分岔，而是上下起伏，于是艾伦在脑海里调整那副地图，地图已经悄然从平面变成了立体结构。艾伦开始留意到，洛哥用以辩识方向、岔道的是一些长在矿道里的菌类。那些东西用手轻触，便会发出红蓝白紫各种光芒。而洛哥只会选取能够发出紫光的方向，艾伦问道：“这些东西是什么？”

    　　“它们？”洛哥道，“我也不知道它们叫什么，但我知道阴影恶魔经过它们之后，它们受到压挤就会散发紫光。别问我为什么，因为在阴影之巢里到处可以见到这些东西，它们是那个地方的主要照明，而在它们，它们都是紫色的。”

    　　“真是神奇。”艾伦说。

    　　当他们从一个矿道岔口转出来的时候，在极远的地方突然有绿光闪过。隐约间，艾伦看到一个模糊的轮廓。却听洛哥忽然惊呼了声：“停下来。”

    　　“怎么了？”艾伦皱眉。

    　　洛哥似乎也没想到会发生这样的事：“是阴影守卫，该死的。我们甚至连死亡之门还没有经过，怎么会出现阴影守卫，那些东西不应该盘踞在阴影长廊的吗！”

    　　蒂妮讶然道：“你确定是阴影守卫？”

    　　“我敢肯定。”洛哥呻吟道，“阴影守卫和普通的阴影恶魔不一样，它们的身体大部分也是半透明的能量体，但它们身上会流淌着绿色的熔岩，在地底下见到绿色的闪光物，那么通常就代表着有阴影守卫存在，那是它们留下的标志。”

    　　“所以说前面有一只阴影守卫？”

    　　“或许不只一只。”洛哥沉声道，“守卫之间是有互相联系的，一旦有守卫发生了我们，那么整个地底都会知道我们的到来。”

    　　“所以？”艾伦凝视远方，“我们没办法悄然潜入阴影之巢？”

    　　“恐怕如此。”

    　　艾伦淡然道：“那就杀进去。”

    　　洛哥苦笑：“大人，那里有无数的恶魔，纵使是数量较少的阴影仲裁，少说也有一两千。我们杀过去？那样的话无异自杀。”

    　　蒂妮却对艾伦信心十足：“如果是这位大人的话，完全没有问题。”

    　　“这样吧，先把守卫吸引过来。”艾伦看向蒂妮。

    　　后者会意，当即从体表渐渐泛起银辉，片刻之后，蒂妮全身散发的光辉已经照亮了这段矿道。除了艾伦之外，暮光和白已经做好战斗的准备，就连露茜也握住了金蔷薇。然而蒂妮发出光芒良久之后，矿道里却十分安静，于是蒂妮收起光辉，只是在身体表面散发着蒙蒙萤光。

    　　“怎么回事？”艾伦问她。

    　　她摇头：“这不可能，我的光辉对阴影恶魔来说是它们最讨厌的东西。如果附近有阴影守卫，现在已经被我吸引过来了。”

    　　“换言之，这里有守卫活动的痕迹，可守卫已经不在此处？”艾伦摊手，“那我们还等什么？”

    　　片刻后他们来到刚才那散发着绿色萤光的东西身边，那是一个爪印，看上去似是守卫随手按在矿道的墙壁上，留下了这么一个绿色的爪印。在爪印里残留了一些源力，这些源力冰寒彻骨，带着十分强烈的阴影能量，确实是阴影守卫留下无遗。艾伦稍加推断，仅是随手一按就可以残留如此浓烈的阴影能量，这么看来，阴影守卫的战力至少可以达到联邦将军的程度。哪怕没到上将，也有少将、中将的战力了。

    　　绕过这个留有阴影守卫痕迹的岔道，再行片刻，一扇大门挡在前路。大门紧闭，通体漆黑，上面有粗糙的纹路。看上去末经打磨加工，是直接从原材料上切割成型，然后安装上去的。洛哥用手轻贴着这扇大门，说：“各位，死亡之门到了。这是当年大矿坑所挖掘到了最深处了，门的后面就是天然的地底坑洞，那是恶魔的地盘。”

    　　蒂妮走过去，看着这扇黑漆漆的大门说：“当年从这里释放了恶魔之后，我们费了好大的劲才把进入矿坑的恶魔驱除。随后在这里竖起了死亡之门，用来封闭和阴影长廊相连的坑洞，也用来警示外来者。”

    　　“可你们显然还在挖掘着影铁。”艾伦道。

    　　蒂妮点头：“但如今每个矿场都有严格的深底标准，只是阴影恶魔已经知道我们的存在，并且时常前往地表。”

    　　

    　　暮光和白走过去，一人一边推开了死亡之门。门被推开之后，有冷风从门外灌入，发出如同幽魂般低泣的啸声。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

