    从现在的局势上看，贠婺似乎有些说动那鬼王了。

    在说了几句话后，那鬼王就没有继续说下去的意思了，事情刚有了进展仿佛又停滞了。

    鬼物看着贠婺，贠婺看着鬼物，他们就那么四目相对。

    不对，是二目对六目。

    贠婺这边只有一双眼，而对方则是有三双眼。

    鬼王、丽丽的鬼头和薛总的鬼头。

    这里的气氛瞬间凝固了，我在旁边也不敢大喘气，当然不是怕那鬼王，而是担心不小心弄出了什么声响，让贠婺做出的这些努力给前功尽弃了。

    贺飞鸿也如此，可梦梦和安安两个小家伙却没考虑这么多，依旧在旁边活蹦乱跳地给贠婺加油。

    见状我赶紧通过竹谣的香气喝止了两个小家伙，听到我的命令，它们也终于安静了下来。

    鬼王和贠婺相互看了一会儿，那鬼王忽然又“咯咯”地笑了一阵。

    笑完之后就听到鬼王终于开口道：“既然你们想要了解我，那好，我就来告诉你们我的身世，我叫韩若怡，我老家在陕西，几十年前，在我十七岁的时候被人拐卖的河南一个村子做一个傻子的媳妇。”

    “可惜那傻子命不好，娶了我的第三天就掉厕所里淹死了。”

    “所以我就又再次转卖，这次我被买到了贵州一个村子里给一个四十多岁的老男人做媳妇。”

    “到那个村子的当天，那个老男人就强暴了我，我反抗，他就揍我，打的我三天没下床，可他根本没有把我送医院的意思，而扔我在床上，又将我凌辱了整整三天。”

    “那个时候，我心里全是绝望，我不停地乞求苍天救我，可于事无补。”

    “到了第四天，我的身体终于恢复了一下，我能够一瘸一拐地走路了，那个老男人害怕我跑了，就把我的手脚绑住，害怕我逃跑。”

    “就在他下地干活的时候，我挣脱了绳子，然后一瘸一拐地出了他的家门，我向他村子里其他人求救，希望他们救救我，可他们向我投来的却是极为冷漠的的眼神。”

    “他们非但不帮我，还把我推回了那个老男人的家里，甚至派人去通知那个老男人，老男人气势汹汹地回来，当着那些村民的面，又打了我一顿，我不停地哭号，不停地乞求，希望有人能够帮我，可那些村民却不停地指责我，说我不好，是我的错。”

    “我想知道，我有什么错？”

    “你告诉我，我到底有什么错？”

    “只因为太容易相信别人，只因为我太善良，所以就活该被骗吗？”

    “你告诉我，善良的人就活该被骗吗？如果是这样，那善还有什么用？”

    韩若怡声音近乎于嚎叫，整个楼道的阴气都震动了起来，我们打开的灯也是变得忽明忽暗。

    贠婺“阿弥陀佛”一声，没有说话。

    韩若怡“咯咯”笑了两声道：“我现在就告诉你们我是怎么被拐卖的，那一年，我十七岁，正值青春花季，我的模样不难看，虽然我年纪不大，可家里人已经开始给我物色对象。那一天我和朋友出去，回去稍晚了一些，在一个没人的路口看到一个人被摩托车压着。”

    “我走过去扶他，想要救他，可他在我被我扶起来后，假意向我道谢，实则趁我不备，用一个手绢捂住了我的口鼻，一瞬间我就昏迷了，等我再醒来的时候，已经落入了魔窟了。”

    “都是我的善良招来了恶果，你告诉我，善因真的会有善果吗？小和尚？”

    面对韩若怡的质问，我想不出好的话来说服她放弃执念。

    贠婺那边依旧平静地“阿弥陀佛”一声说：“善恶终有报，善因遇到了‘恶’的因素，有时候会结出恶果，可你不能因为尝到了恶果就泯灭了心中的‘善’。”

    韩若怡道：“小和尚你说的轻松，可你知道我遭受的恶果有多少吗？我受到那个老男人的凌辱，时间长了，我也彻底放弃了抵抗，我就想着逆来顺受，反正卖给了他，就和他一起过日子算了。”

    “可过了两年，因为我没有怀上孩子，他就开始酗酒，一想到我没有怀孩子的事儿，就打我，说花钱买回来了一个坏货，说我是没用的女人。”

    “不光那个老男人这么说，整个村子的人都这么说，终于有一天，我忍不住了，我趁着那个老男人睡觉的时候，提起菜刀想要把他给杀了。”

    “可那一晚，我并没有成功，因为我去厨房拿菜刀的时候被那个老男人听见了，所以我回屋的时候，他已经有了准备，夺下我手中的菜刀，狠狠地揍了我一顿，然后掐着我脖子骂，我渐渐地喘不过气了，可我心中就有一个想法，那便是就算我死，我也要杀了他，我要他陪葬。”

    “他使劲掐我，我发疯一样的掐着他，不过结果却是我先断气，我先死了。”

    “我死了之后，那个老男人见杀了人，也不敢声张，就把我放在床上，用被子盖好，然后去院子里挖坑，想要把我给埋了，然后告诉别人我跑了。”

    “那一夜下着雨，我死了之后，我的魂魄并没有散去，而是渐渐凝聚成了鬼物，我心中的戾气和执念很深，很快我就变成了一只红厉鬼。”

    “所以我就附体到我的尸体上，然后用鬼扶尸的方法掐死了他，他的魂魄也是被我生吃了，那也是我第一次吃魂魄，我感觉自己已经变成了复仇的野兽，我心中的善，在那一刻化为了无有，我存在下去的意义只有一个，那便是复仇，向这个世界复仇。”

    “他的死，距离我死相差了整整五个小时。”

    “那是我第一次体会到了复仇的快感，本来想着杀了那个村子里所有的人，可无奈阴差要去捉我，可我发现我的身体渐渐拥有另一个神通，那就是暂时躲到地府的一个角落里。”

    “见我去了地府，那些阴差以为任务完成了，就离开了，而我则是在阴差走后继续出来，想要找那个村子里的人报仇。”

    “可在我重新出现的时候，我发现我已经不在那个村子了，那是第一次用那个神通，我有很多地方不熟练，我来到了人间，却是无法再找那个村子的人复仇了。”

    “我心中很气愤，我恨这个世界的不公正，因为我是被卖到那个村子的，我知道那个村子的名字，是在贵州，可是在贵州的什么位置我一概不知。”

    说到这里韩若怡忽然停下，然后又“咯咯”地冷笑了一阵。

    我在旁边说：“或许老天是在帮你，为了不让你造下更多的恶果，你重新出现的地方是塔城乡达摩祖师洞附近吗？”

    韩若怡看了我一眼道：“的确如此，达摩祖师在那洞中面壁十年成佛，留下很多的佛缘在那里，我到了那里后立刻被那里的佛性给迷上了，那一刻我真的以为我能放下心中的‘恶’，我真的以为‘善’可以救我一次。”

    “可在几年后，一个叫苍梧的人找上门，他说，他很少见一个鬼物能够通晓佛性，所以就想着收我做养鬼，还说要送我入轮回。”

    “我相信了他，可我却发现，事实却并非他说的那样，他之所收我做养鬼，是因为我拥有吞噬其他鬼物的神通，还有我超强的藏匿神通，他说，若是给我一段时间成长，将来有一天，我甚至吞了鬼王、鬼仙，甚至是鬼帝！”

    吞噬鬼帝！？

    听到这里，我不禁觉得那苍梧是在做梦了。

    不过再一想短短数十年，这韩若怡就从一只红厉鬼成长到了鬼王顶级，这速度也太过逆天了。

    要知道我们之前遇到释比巫师王香宝，他是利用释比巫术保存了自己所有的实力，才成了鬼王，如果没有那个巫术，让他从红历鬼修上去的话，恐怕要几百年的时间了。

    想到这里，我也渐渐明白为什么苍梧会找上韩若怡了。

    韩若怡顿了一会儿继续说：“我被苍梧利用，渐渐地我就发现我离轮回转生越来越远，我再一次被骗了，他不停抓鬼喂给我让吞鬼，直到有一天，我遇上了这两个人。”

    说着韩若怡指挥着自己身前的丽丽和薛总的鬼头动了几下。

    而后它继续说：“那个叫丽丽的女孩儿家境贫困，他受到那个胖子的欺凌，却只能忍气吞声，她好不容易找到一份工作，如果丢了，她就要从头开始，她的母亲重病在家里，等着她每个月的工资救命呢。”

    “她心中的善，却成了她遭受恶果的原因！”

    听到这里，我立刻惊讶道：“那你为什么要先杀了丽丽，既然她引起了你心中的怜悯。”

    “怜悯！？哈哈，我会怜悯她？我看着她因为善被恶残害，我只会更生气，她让我生气，所以我先杀了她！”韩若怡一边冷笑一边说道。

    不等我说话，它继续说：“至于薛总，他是自己找死，丽丽死后，不等我去找他，他自己就送上门了，所以我就控制丽丽的魂魄鬼扶尸，掐死了那个叫薛总的胖男人。”

    事情的因由终于渐渐地都清楚了，这个案子牵扯到很多人，他们每个人的故事渐渐都要清楚了。

    此时贠婺问韩若怡：“那你杀毛子和大山理由又是什么？”

    韩若怡“咯咯”笑了几声说：“因为他们太贪婪了！”

