    听着王婆李二的对话，正义女侠三人组中沐璇儿女侠是忍不住了。

    啪一声，一个大嘴巴子打到了李二的脸上。

    当即就把正在口若悬河唾沫横飞的李二是打了个懵。怎么回事，他这嘴怎么火辣辣的疼捏，这，这是挨打了？挨空气的打？

    这不是天方夜谭嘛！空气怎么可能打人，嗤，可能是错觉吧？

    王婆也有些发懵地看着李二，这李二他的脸咋突然歪了过去，发红了呢？像是被打了一样。

    王婆李二你看看我我瞧瞧你，表示都不知道发生了什么啊！奇了怪了。

    不过想着想着，李二虽然觉得有些奇怪，但一想到那几个孩子，还有那几袋子钱，顿时又激动起来了，嗯！来劲了！竟然又开始巴拉巴拉地说起了他的那些个皮肉生意的打算。

    这可把沐璇儿给气了个半死啊！顿时又冲上去，啪啪两声，双手开弓，又狠狠地给了李二两个大嘴巴子，打脸成双！顿时李二的脸是肿成了猪头样。

    这下李二再也不能安慰自己说那是错觉了！那就是被打了了啊！脸都肿成什么样了？

    “黎，腻干什摸打我？！”李二捂着脸，双眼几欲喷火，对着王婆口齿不清地控诉道。显然，他以为打他的人是眼前坐着的大活人王婆。那不然啊，还能有谁嘛！这房子里就王婆跟自己两个人，不是她打的谁打啊？

    “什么？我打你？谁打你了，你可不要冤枉我！谁知道你抽了什么风！”王婆虽然懵，但反应可是不慢，听到李二说她打他，顿时就反驳道。

    “不是黎还楞有贼？黎把我滴脸都打肿了！你赔！”纵使是受伤了，李二这人想的那还是钱，钱就是他的命啊！不能没有钱！必须要赔钱！

    “你发什么神经？说不是我就不是我！你看见我打你了吗？还赔钱，做你的春秋大梦吧！”

    “黎！黎！黎不赔钱我就打回黎啦！”李二听到王婆说不赔钱，顿时气得这脸是更红了，一副王婆真的不赔就上去跟她拼命的架势。

    “我没打你，赔什么钱？再说了就算打了你我也不赔钱，就你这个下，贱胚子，打你还脏了我的手呢！”

    “好啊！你！你不仁别怪我翻脸不认人！”李二被气得话都说顺了，冲上去扯着王婆就开始要扇她嘴巴子。

    王婆一时不察，被怒火攻心的李二是啪啪打了个正着，当场就懵了。配合着她那全是横肉的大脸，肿的跟个猪头似的。呆呆愣愣的，脸上两个大巴掌印，把原本就大的脸打得更大了，活生生一个猪头！

    待到王婆反应过来，李二已经啪啪啪啪打了她好几个嘴巴子了，一张脸那简直是不忍直视了。

    脸上火辣辣的痛提醒着王婆经历了什么，李二这个小贱民竟然也敢动老娘？喝！真是不想活了！怕是有个沙煲那么大的胆子吧！

    气得脑门上如有实火的王婆当下就冲上去，发挥自己壮硕身材的优势，拎起李二那就跟拎起只小鸡仔一样，啪啪啪对着李二的脸就是一顿反抽。

    李二那也不是盖的，双脚一通乱蹬啊！踢到王婆就使劲往前一扑，两个人是顺势倒在了地上，顿时扭打在一起。不过基打在一块本是王婆再上占优势，毕竟身体条件在那摆着，小身板扳不动大胳膊啊！

    看着扭打在一起的王婆李二，正义女侠三人组表示太特么辣眼睛了，这么丑的两只混在一块，两个的脸还都是惨不忍睹的猪头脸啊！妈呀！不堪忍睹！

    就这样的人，沐璇儿玛莎玛姬都不想动手了，正如王婆说的那样，真的会忘了自个儿的手啊！

    但总不能就这样让他们自相残杀一下就完事啊！虽然这样也挺好玩的，但是不行！得让他们也一样受到愤怒的百姓的惩罚才可以！

    于是三人组看着二人打得差不多了，浑身上下青一块紫一块的，玛莎就用她那强大的元气，将二人头朝下地卷裹住，往闹市奔去。

    王婆和李二本来打得是难分难舍，这突然就倒立着腾空而起，可吓了个够呛，当下啊啊啊地叫个不停，活像两只待宰的猪仔。

    玛莎玛姬沐璇儿三人也并没有显出出真身，一来被不知名的东西卷飞能加深王婆李二的恐惧，人总是会对未知的视物感到恐惧滴嘛，让他们也体验一下那些小孩的恐惧与害怕好了！

    二来，还是百姓们啊！三人实在是怕再来一次被百姓围堵，万人争抢一睹三人真容的惨剧啊！

    于是三人组将王婆李二带到了闹市中就将二人放下来了，免得引起恐慌，这人不会飞啊！

    到了闹市，王婆李二被重重摔下地板，这才止住了一路喊过来的啊啊啊，喊得玛莎她们脑阔都大了。

    王婆李二茫然地看着周围，一张脸因长时间的倒立涨成了猪肝色。这是怎么回事，他们咋到这了？

    周围的百姓也是一脸奇怪地看着二人，一时还认不出来呢！待到玛莎玛姬她们隐着身说出这两人就是王婆李二，拐卖孩子送到杀人恶魔手中的王婆李二，百姓们才惊觉，咦？是哦！妈耶这两玩意儿太丑了！辣眼睛啊！

    接着，沐璇儿用元气大声地说道：“大家！这王婆李二作恶多端，平时有狗皇帝护着作威作福，如今他们再无反抗之力了，乡亲们可以上去惩罚他们，为孩子们报仇了！”

    在元气的加持下，沐璇儿的声音传出去了好远好远，所有的百姓都听到了！

    说完，玛莎就将王婆李二的手狠狠地掰断，众人看见的是王婆李二的手以一个诡异的姿势翻折，两人痛得大声地哭嚎，鼻涕眼泪流了一脸。

    看见王婆李二不再像平时那般趾高气昂，而是现在惨兮兮的样子，一些胆大的百姓上来狠狠地踢了他们两脚。

    见真的没有反抗，也没有官兵出来顾着他们，周围的百姓顿时一拥而上，手脚并用，纷纷招呼在二人身上。

    越来越多的人涌上来，以王婆李二为中心，围成了一个大圈，就算一人吐一口唾沫都能够淹死他们的。这一顿民众的愤怒，估计这王婆李二不死也得半条命了。

