    堂堂血王，好坏也是个‘皇亲贵胄’；曾经竟然做过农夫开荒地，这可真是个有趣的经历。

    听苏漠这般问萧栾也没做隐瞒，直接拉着苏漠转了身。

    “那边那块被程诺中上了一大片红色的花的土地，便是我当年付不起药费时开垦出来的。”

    苏漠不禁呢喃一句：“难怪程诺的花开的那般艳。”

    落尽萧栾耳朵里后，他逼近了苏漠几分。

    “你是在夸程诺，还是在夸我？嗯？”

    为不显自己心虚，苏漠梗着脖子回了一句。

    “自然是程诺。”

    萧栾却是佯装没听见，心情大好的说了一句。

    “夫人下次夸我时，可以夸的再明显一些。”

    萧栾本以为会再看到苏漠如同炸毛的猫崽仔的样子，谁知苏漠却足下一点直接轻功逃离。

    害羞了？

    自然不是！

    萧栾在愣了一瞬后，听到由远及近的脚步声。

    这才明白了过来；是屠戮阁那些在万物谷‘服刑’的人，过来开始新一天的惩罚了。

    苏漠今日因为是被萧栾临时拉过来，因此并未易容。

    眼下自是不能与他们相见，只得使轻功离去。

    既然苏漠都离开了，那萧栾自然也没有继续留在这里的必要了。

    因此在那些受罚的人到达后，苏漠，萧栾二人早已离去。

    苏漠这边从山下回到云中谷，一抬头便瞧见程诺正站在门口双手叉腰等着她。

    苏漠眸光一闪，正欲开口一句：好巧。

    程诺那厢却阴恻恻的先说话了。

    她问：“漠漠，你是不是忘了什么事儿？”

    苏漠听罢，仔细思索了一圈后反问一句：“有么？”

    面上的不解之意分外明显，这让程诺顿时就有些不开心了。

    愤然说道：“你不是说你去帮我叫义父么？”

    她在房中等了良久，等到后来发现童景弋是装的，苏漠都没有回来。

    出门一找，却得知她一大早跟萧栾跑出去约会了。

    啧，啧，啧。

    瞧瞧她身后那萧栾笑得那风骚样；这一路上肯定没少牵小手。

    不由的在心里鄙视了萧栾一番。

    真没出息，牵牵小手就能乐呵成这样。

    经程诺这么直白的一提，苏漠这才恍然大悟自己忘了什么。

    连忙道歉：“抱歉，这事儿不小心我忘了。”我故意的。

    然程诺却没看到苏漠的丁点诚意，她不依不饶道：“漠漠，你得好好弥补一下我受伤的心灵。”

    苏漠这才反应过来，程诺拐弯抹角了这么久。

    这句话要自己弥补她才是重点；于是她顺水推舟的问道：“你想我怎么弥补？”

    程诺有事儿要她帮忙；她自然义不容辞。

    甚至还可因此少与萧栾独处，更是锦上添花。

    省得萧栾总是见针插缝，得寸进尺。

    见苏漠应的如此干脆，程诺顿时眉开眼笑。

    她放下插在腰上的双手，来到苏漠面前神神秘秘的说道：“晚点你就知道；眼下咱们先去用早膳，吃饱了才有力气好干活。”

    苏漠一听竟还是个体力活，生了几分兴趣。

    欣然应允：“好。”

    一直以来，程诺都对她诸多照顾，而她为程诺做的却并不多。

    如今难得有机会帮上她一二，苏漠自然是欢喜的。

    早膳之后，苏漠跟随程诺来到了一个门口的牌子上写着杂物间的阁楼。

    程诺推开门后，苏漠放眼看去里面的情形倒真是贴切挂着的那个名字。

    屋内摆满了各色工具。

    还有先前苏漠在门口的阶梯上见过的人偶。

    以及一些看不出来要做什么的木头。

    苏漠一眼看出，这个杂物间应该是程诺的专属领地。

    因为摆放的那些工具精细又小巧，一看就是女子使用的。

    两人先后走了进去。

    程诺一进门，便扑向了自己未完成的人偶。

    苏漠被她抛在脑后，便先环顾起四周来。

    一圈下来，苏漠问埋头苦干的程诺。

    “你需要我做些什么？”

    程诺正在操作着的动作一顿，然后认真的想了想。

    结果说出口的却是。

    “你喜欢做什么便做什么吧。”

    苏漠听后一愣：喜欢什么做什么？

    先前不是说有事儿需要她帮忙么？眼下怎的又是这样一番说词，苏漠有些想不通了。

    许是程诺自己也发觉那说辞有些问题，便放下了手中的人偶回首瞧了苏漠一眼。

    瞧着她满脸的茫然模样程诺有心想解释一二。

    但话到了嘴边，又觉得挺荒谬的便尽数收了回去。

    她总不能告诉苏漠，她想看看自己能不能触发苏漠的女主bug，让她助自己突破人偶精进的瓶颈吧。

    这话若是说出了口，苏漠铁定会上来摸她的脑袋看她是不是在发烧。

    苏漠被程诺这么一搞，不禁有些局促。

    本来她还想着帮程诺好好大干一场。

    结果程诺却跟她说让她喜欢什么做什么。

    这满屋的东西，对她来说都是陌生的。

    若硬要让她从中找出一个有兴趣的，那肯定程诺现在手头正在干的事儿。

    见苏漠盯着自己手看，程诺扬了扬那手中的工具。

    “那你要不先过来帮我递一下工具？”

    话音一落，程诺又觉得让女主递工具，有些大财小用。

    又添了一句：“如果你有兴趣研究这些人偶，那么墙边的那些人偶你随便拆。”

    反正她有那么多，苏漠拆了自己也不会心疼。

    苏漠数了数墙边堆放成一排的人偶，不多不少刚好二十一个。

    不知出于什么心理，苏漠拿掉了多出来的那一个留了个整。

    程诺点了点头：“随便拆，别损坏零件就行。”

    她没有跟苏漠讲解任何关于那些人偶的细节。

    她想看看苏漠单靠自己能不能拆掉一个。

    面对程诺的叮嘱，苏漠点头说了一句：“好。”

    随后程诺便拉着苏漠认起了一旁的工具：锤子，刨子，凿子....等等。

    一圈简单的介绍下来，苏漠记了个七七八八。

    之后程诺便埋首开始做起了自己的事儿。

    苏漠这边她上下打量了一下这个人偶，然后动手‘咔’的一下，人偶的脑袋便被她卸了下来。

    程诺听到声音，转头看了一眼首尾分家的人偶。

    嘴角抽了抽：不愧是干杀手的，这动作可谓是十分的干脆利落。

