    其实，在当年，那只怪异的人形生物在阴曹地府的时候，跟孙悟空和林天就对付过了。

    只不过，那是一具小小的分身而已。

    而且，还是在三界这边的一具小小的分身。

    “我乃魔殿十大至尊之一，斗神至尊！！”

    “而至于，那一具分身……”

    “也只不过是，我放在你们的世界里的一个眼线而已。”

    斗神至尊缓缓开口说道。

    一个眼线，就那么牛笔了，有大罗金仙的修为境界！！

    魔殿有十大至尊，实力最强的，是至尊境巅峰期，乃至半步神尊境。

    当然了，斗神至尊的修为境界，也不过是至尊境中期巅峰，连后期都达不到，别说是神尊境层次了。

    可，即便是这一个境界层次，在十大至尊当中，也是属于中上级别的层次存在的！！

    斗神至尊，性格暴戾，看不爽哪个小世界宇宙，就要把那个宇宙给摧毁掉，这就是他的行事作风。

    而在之前，斗神至尊也是各方位置宇宙丢出他的眼线过去而已。

    而，三界宇宙这边，他的眼线被灭掉了，传达过来到斗神至尊他这边，也已经有五百多年了。

    嗯……这也是没办法的事情，毕竟，三界宇宙实在是太落后了，信息传出的速度过慢。

    主要是，天道的规则压制的。

    而其他的宇宙世界，则是早就被斗神至尊，给摧毁掉了。

    当然了，也有的宇宙世界，隐藏了超级大能，比如有至尊境层次，这让斗神至尊无法去毁灭，所以，就只能罢休。

    没办法，斗神至尊喜欢独来独往，要是让魔殿的其他强者也出手了，这就会让斗神至尊感觉，丢人……

    嗯，这些先不说，就说此时吧！！

    而此时，斗神至尊，双目死死的盯着林天。

    “哦……”

    “你就是那什么玩意儿魔殿十大至尊境之一？？”

    林天看着斗神至尊，淡淡开口的说道。

    对于这个玩意儿斗神至尊，林天也是打从心里不屑的。

    就算是至尊境又如何？？？

    老子开挂！！！

    不说林天能不能开挂，就单单他的那些神通……分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化，袖里乾坤，也都足够干掉同等级别实力的存在了。

    而且，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，这四个神通，就犹如外挂一般。

    可以说，即便是遇到神尊境的强者，林天也都不怕！！

    斗神至尊瞪着三角眼，咬牙切齿的说道：“可恶的家伙！！”

    “就算修炼元素成圣功法，那又如何！？”

    “区区大道境，区区大道圣人蝼蚁！！！”

    “去死吧！！！”

    斗神至尊愤怒嘶吼，他的身上，有恐怖的魔威在荡漾，一个个黑色的黑暗魔环飞射而去，砸向了林天而去。

    林天眼睛眯成了一条线，手中盘古圣天棒挥动：“综合加持，元素成圣功法五行之力加持！！！”

    林天修炼元素成圣功法，本身就是堪比大道圣人巅峰期的修为境界实力，加上综合加持的话，那就是至尊境初期巅峰，而去，还有元素成圣功法五行之力加持！！

    合起来，都能有至尊境后期了。

    哪怕是不开神通技能，林天的实力，也是在这位斗神至尊的修为境界之上的。

    而此时，从斗神至尊身上的黑色魔环飞砸而去，林天手持盘古圣天棒，元素成圣功法五行元素之力也是随着一棒砸了过去。

    轰……隆！！！！！

    带着元素成圣功法五行元素之力的盘古圣天棒，砸向了黑色魔环！！

    巨大的轰鸣声音，在这一片宇宙区域地带爆发开来！！

    此时的林天，以及那斗神至尊，也都是在三界宇宙区域地带的外围边界处的。

    林天和鸿钧老祖也都是知道，以他们的修为境界实力，是不能在三界这儿打架，要不然，三界就要玩儿完了的。

    毕竟，他们的修为境界实力，可都是超过圣人境，超过天道境的层次级别，自然是不能在三界这一片小宇宙世界地带玩儿干架的。

    至于，那斗神至尊自然也是发现了，不过他也没有在意这些。

    既然想要在外边打架，那就在外边打架好了。

    反正，早晚这一片区域地带宇宙，也要玩儿求的。

    所以，斗神至尊也没用去在意那么多。

    只不过，此时……

    斗神至尊就有些后悔了。

    因为！！！

    他此刻，感受到了那股力量，是非常强大且恐怖的，比起他的实力，还有强大恐怖得多！！

    “这……不！！！！！”

    “不可能！！”

    斗神至尊惊恐呼喊，赶忙的往后退去，他自然也是感受到了，林天的力量，在他之上！！

    “至尊境后期之力！？”

    “你，你，你到底是谁？？？”

    斗神至尊惊恐呼喊，他怎么也都没有想到，林天竟然，是有至尊境后期之力！！

    这个家伙，修为境界外表看起来，是区区太乙金仙巅峰期的修为境界而已，可是，因为元素成圣功法的缘故，却是可以到达大道境后期。

    有大道境后期就算了，只是个大号蝼蚁而已。

    可问题是……

    这特喵的，大道境后期的修为境界，为何能发挥出，至尊境后期之力？？？

    斗神至尊，非常的不李姐。

    他也不知道，这特喵的，到底是什么鬼情况！！

    “呵呵呵，我是谁？”

    林天眯着眼睛，看着那斗神至尊，淡淡开口的说道：“我可是……”

    “嗯，我叫做林天，没有然后了。”

    斗神至尊：“……”

    你说了，但又好像啥也都没说一样。

    斗神至尊咬牙切齿，目光瞪着林天，开口说道：“你给我，等着瞧！！！”

    “我们魔殿的强者，至尊境后期，巅峰期的，也有几位，我可不是魔殿的最强者！！”

    斗神至尊是要走了，毕竟，他也是知道，以他的实力，是打不过林天的。

    在这么打下去，怕是要被虐死。

    所以……

    要溜之大吉！！

