    林宇心中一凛，仿佛间，他感觉自己像是被看透了一般。

    七十二变他目前也就才修到第八变，变身之术并不算十分完善，这里在场之人，最弱的天资都是绝世天骄。

    不排除有天眼这种天赋神通的存在。

    他不动声色，暗暗观察，想看看是谁在关注自己。

    一番查看后，他发现了目标，正是那大夏第一美女彩云仙子，还好，她并没有看出自己真身，只是疑惑而已。

    “混蛋老哥，在这么多人面前不给我面子，让我怎么嫁得出去，我恨死你了。”

    黄裙少女狠狠咬了他哥刘景天的手背一口，跑了。

    刘景天轻轻擦掉上面晶莹的唾液，赔罪道：

    “各位朋友，刚刚我妹只是在胡闹，请别见怪，我们入酒楼一叙，边喝边聊。”

    “不碍事，九公主一直很活泼，喜好开玩笑。”

    “九公主乃真性情之人，我很喜欢。

    而且她也说得对，像彩云仙子这样完美的仙女，景天兄有追求之心，也是人之常情。”

    众人纷纷回应，大多没在意刚刚黄裙少女的话。

    金天鸿面色阴沉如水，冷冷盯着刘景天，一直以来，他都将其当成最强的对手，现在更成了半个敌人。

    刚刚那圆脸可爱的漂亮女子。

    偷偷拿出一面铜镜，看了看自己的面容，再偷偷去瞄了几眼彩云仙子，顿时黯然神伤。

    轻叹了一句，圆脸上尽是愁苦。

    一行人在刘景天的盛情邀请下，陆续走进了一间装饰典雅、格调偏暖的酒楼。

    这里的座椅都是由最高贵的紫檀灵木打造，带着一股淡淡的清香，沁人心脾。

    林宇跟在人群里，向酒楼走去。

    “喂，新来的小哥哥，你有不有厉害的武技，我们交换一下行不？”

    就在这时。

    刚刚那个黄裙少女连蹦带跳，来到林宇的身旁，轻拍了一下他的肩膀，俏皮的大眼睛灵动又漂亮。

    “怎么交换？”

    林宇好奇道。

    他发现这九公主容貌其实也极其漂亮，只比彩云仙子略逊半筹，但胸部就差远了。

    简直堪称太平公主。

    “很简单呀，就是同等级的武技，我们各说各的心法，不许停，也不许想，以最快速度说完为止。”

    黄裙少女眸里闪过狡黠的目光。

    她有过耳不忘的天赋神通，无论任何干扰，都能仔细辨听目标，并准确记住。

    以这种方法，她骗了不少武技。

    “好呀，你打算以什么武技交换？”

    林宇心中泛起了一丝兴趣。

    他目前还挺缺武技的，特别是高阶武技。

    主要是魔帝的日月当空、魔云至尊的云霞漫天，不能轻易示人。

    他俩太出名了。

    这两大武技一出，很有可能会被认出来，从而引来麻烦。

    不到关键时刻，林宇并不打算动用。

    “天阶武技，你有吗？”

    见又有人上当，黄裙少女水灵灵的大眼睛，笑成了月牙儿。

    “有啊。”

    林宇点头。

    “好呀，那我们就交换天阶武技。”

    黄裙少女欢呼雀跃，活脱脱一副青春少女模样，这种充满年轻活力的样子，引来了不少绝世天骄的注目。

    他们深知追求彩云仙子无望。

    对这个活泼调皮的九公主，抱有一丝幻想。

    “可以。”

    林宇满口答应。

    “兄弟，你上当了，九公主是个小精灵鬼，她想空手套白狼。”

    一旁来自青龙学院的王小俊提醒道。

    因为他之前就上过当，被骗走一部中品地阶武技。

    “王小俊，你这多嘴婆，胡说八道什么，我和昊天小哥哥是交换，交换懂吗？”

    黄裙少女杏眼圆睁，挽起袖子，怒气冲冲瞪着王小俊。

    恨不得上去就给这干瘦小子一顿胖揍。

    她这是第一次搞到天阶武技，可不能让别人给搅黄了。

    林宇眉头一皱，不解道：“他说空手套白狼什么意思，你想以假武技交换吗？”

    “昊天小哥哥，别听这小子栽赃陷害，他完全是妒忌我。”

    黄裙少女一脸担忧望着林宇，生怕他反悔，连忙解释道：

    “我怎会拿假的武技啊，这说出去，不丢我们大汉皇室的脸吗。

    我们是正常交换。

    还有我哥，彩云仙子，古剑锋，金天鸿等无上天骄作见证呢。

    我若作假，那不丢死人了呀，那我还嫁不嫁人呀。”

    “行，只要是真天阶武技就行。”

    林宇点头应允。

    “哇，昊天小哥哥，你太好了，我待会帮你物色一个绝世佳人当伴侣，算作感谢。”

    黄裙少女兴高采烈，美眸里光芒闪动，灿若星辰。

    “唉，又被骗一个。”

    王小俊哀叹，以同情的目光盯着林宇。

    “王小俊，给我滚去喝茶，少耽搁我做生意，哦不，做交换……”

    黄裙少女飞起一脚，踹向王小俊的屁股。

    “刘景萱，你又在搞什么？”

    刘景天见一群人堵在门口，还听到自己妹妹的声音，走过来询问。

    黄裙少女随口回道：“没啥，我和昊天小哥哥做个武技交换。”

    “你又忽悠别人，我们家很缺武技吗？”

    刘景天气得满脸通红，又要去揪妹妹的耳朵，让她躲了过去。

    黄裙少女气呼呼道：“臭老哥，你把我耳朵扭掉了，到时嫁不出去，你养我吗？”

    刘景天没好气道：“你这性格，谁敢要？嫁不出去，还怪我？”

    “切，喜欢我的人，都从大汉排到大夏去了，我只是看不上他们罢了。”

    黄裙少女嗤之以鼻，上前拉着林宇的手腕，娇声道：

    “小哥哥，我们去交换武技，别理这假正经的臭老哥。”

    “昊天兄，别理会我妹，她就是一个鬼灵精，想骗你武技。”

    刘景天连忙叫住林宇。

    “臭老哥，哪有当着别人的面，贬低自己妹妹的。

    你这哥哥真不称职，回去后，我要告诉皇祖母，让她打你屁股，打成八瓣。”

    黄裙少女气得腮帮子鼓鼓的，抬出了最疼爱她的皇祖母。

    刘景天一阵头疼，他这个妹妹太顽皮了，他无奈道：“昊天兄，请上座，别与我妹一般见识。”

    林宇微微一笑道：“若九公主诚心交换，我很乐意。”

    “太好了，昊天小哥哥，我越来越喜欢你了。”

    黄裙少女跳了起来，朝刘景天做了一个鬼脸：“臭老哥听听，别人同意了的，我没骗。”

    她很开心，又能白得一门武技了，而且还是最高级别的天阶武技！

    这种感觉太爽了。

