    对于高品强者来说，只要内心一有犹豫，下手就会不果决。

    而不果决，又会被对方瞬间抓住破绽、进行残酷打击！

    到了高品这个级别的强者，有时候生死，往往就在这一瞬之间！

    你一疏忽，那死的就是你！

    此时半空中就是如此，人族暴喊的话，可谓是一下子就完全抓住了龙鳗妖族强者们的软肋，让它们变得顾虑重重！

    而就是这一顾虑，立即就让它们陷入了危亡的局面！

    费无极一下子就抓住前面正在跟他战斗的一头八品龙鳗的破绽，双剑齐出，一柄剑洞穿对方的心脏！

    姜鹤年也同样是如此，他对面一头八品龙鳗本来正和一头八品金刚鱼联手战斗。

    此时听到这一声暴喊，它立即惊骇的快速后退，它原本被挡住的后背弱点也立即暴露了出来！

    姜鹤年眼睛大亮，疯狂冲上去，千手观音再度施展而出，把这头八品龙鳗打的浑身暴血！

    旁边一位人族八品也趁机冲上来，结果了这头八品龙鳗的生命。

    就这样，不到短短几分钟，就有大量的龙鳗妖族强者陨落，局面一下一边倒！

    “撤退！”

    “全部撤退！”

    龙双、龙青、龙辛三位九品此时也知道大势已去，连忙疯狂大叫着撤退。

    不管人族和金刚鱼族是不是真的联盟了，此时它们都已经不适合再打下去！

    鱼心惶惶，怎么打？

    此时最明智的选择，就是先撤退，后面再商议！

    而就在三者没有注意到的是，就在它们三个一边人族九品战斗，一边组织族人撤退的时候，有一双眼睛，一直幽幽的、冷若寒冰的注视着它们！

    他就犹如一条静静蛰伏在洞中的毒蛇一样，一直隐忍等待着时机！

    他从洞中射出来的时候，就是见血的时候。

    场中的局势越来越混乱，倒下陨落的龙鳗妖族强者也越来越多。

    龙双、龙青、龙辛三者其实也越来越着急！

    没错，此时就如人族这边猜中的一样！

    龙鳗凑出这一支力量和军队出来真的不容易，为的就是获得炎国这边的灵纹石矿脉。

    只有得到这珍贵的修炼资源，带回龙鳗妖族，龙鳗妖族才有机会打赢和【巨魾镰刀鱼】妖族的战争。

    然而如今，灵纹石矿脉还没取到，整支军队的顶尖力量却是已经差不多消耗掉了一半，这谁能受的了？

    三者越来越焦虑，顿时动作的也越来越变形，不断的被大司马等人成功打中！

    就在龙鳗妖族中的九品强者龙辛，一个不小心被大司马一拳打飞出去的时候，隐藏在暗中的毒蛇，猛地出击了！！！

    徐瑾此时眼睛通红至极，死死的盯着倒飞出去的龙辛，爆冲上去，一把抱住！

    “龙辛你这个狗东西，还我儿子！”

    “轰！！”

    徐瑾完全毫不犹豫，身上的灵力犹如火山一样暴动，又犹如火山一样疯狂汹涌，直接就自爆了！

    而如果只是如此的话，那么龙辛完全不怕！

    毕竟徐瑾只是一位八品御海师而已。

    然而就在此时，龙辛惊恐的发现道，徐瑾的身上还绑着好多块的灵纹石，这是他最后的积蓄，也是他最疯狂的搏命一击！

    “轰隆！！”

    可怕的爆炸冲天而起，疯狂至极的灵力冲击波向四面八方蔓延！

    下面的海面直接凹陷下去了一个巨大的半圆，半圆里的海水直接蒸发！

    远一点的地方则形成了一道足有上百米高的海啸浪潮，浩浩荡荡的朝四面八方的拍打而去！

    人族和妖族的军队被掀的人仰马翻，一些弱一点的更是直接就被这海啸直接拍死了！

    这一幕，简直犹如末日降临！

    这一爆炸，威力完全堪比九品，恐怖至极！

    徐瑾的自爆，完全出乎了所有人的意料！

    下方的右翼人族军队，此时更是发出了一阵阵惊吼声！

    “徐将军！”

    “徐将军！！”所有的士兵和军官疯狂怒吼，双眼通红！

    徐瑾兽尉炎国南境右翼，已经足足有几十年的时间，在军队当中有着极高的威望。

    如今一看徐瑾竟然和敌人同归于尽，完全没有人接受得了！

    人族高品强者这边也同样一阵震惊，怔怔的看着。

    大司马身体一颤，然后一滴眼泪，忍不住的流了下来。

    昨天的拷问，他也有参加。

    龙鳗妖族在人族南境这边的谋划，其实已经足有好几年了！

    只是这些年一直都是潜伏在黑暗当中。

    徐山的背叛和投靠，是龙鳗渗透炎国南境的契机。

    徐山的考虑很简单，此时炎国正在和金刚鱼部落大战，那么自然不能跟金刚鱼交易，所以就选择了远一点的龙鳗妖族。

    结果没有想到，竟然反过来被奸诈的龙鳗妖族反操控，反渗透了，在炎国这边留下了大量的暗棋。

    本来这些暗棋也没那么快启动，直到一个月前炎国这边发现了灵纹石矿脉！

    龙鳗妖族才缓缓张开了自己的血腥獠牙！

    负责这一切行动，反渗透，布下棋子的人，就是龙鳗妖族的龙辛。

    前来攻打人族的三位九品当中，龙双、龙青的脾气都比较暴涨，但龙辛却是比较阴险狡诈。

    所以徐瑾，自然是要找龙辛报仇。

    ……

    威力堪比九品的爆炸，一下子就让其他人纷纷避退！

    不仅是下方的军队要避开，七品、八品的也同样不敢直面锋芒！

    冲天的火球几乎要烧穿整个苍穹，火焰的温度惊人至极！

    下面的海水全部直接沸腾，哗啦啦作响。

    不过此时，在这惊人无比的火焰当中，一道庞大的宛如龙形的身躯在里面缓缓浮现！

    这一道身影，正是龙辛！

    大司马一怔，然后澎湃的杀意冲天而起！

    大司马转身对谢天等四位九品强者怒吼道：“谢大人，你们给我三分钟！”

    “我要去宰了它！！”

    谢天等另外四位九品，闻声一颤，但还是郑重的点头：“好！”

    “轰！”

    大司马一把撕掉了自己身上的衣袍，露出一声强壮无比的腱子肉，一头冲进了熊熊火焰当中！

    徐瑾，你儿子的仇，我来替你报！

    徐瑾，你儿子的病，我来替你医！

