    第624章番外：闭门谢客

    镇国公府的闭门谢客，是真的谢客了。

    一个客人都没请进去。

    消息传出去，堵着的大街，还是折腾了半天才通畅。

    在镇国公府附近就有意思了，茶楼和客栈都是生意兴隆，客源满座。

    谢璋到了府门前，见到镇国公大门紧闭,即明白了其中的意思。

    在过来之前早有所料，但还是忍不住走了这一趟，正当他要转身之时。

    “咦，谢七？好巧啊。”陈留坐在不远处的墙边，正吃着下人买的烤肉。

    在他的身边，还蹲着几个公子哥。

    谢璋看到他们这个不拘小节的样子，见怪不怪，遂走了过去，“陈世子,好巧。”

    “今天我听到这句话没有十回都有八回了。”

    陈留朝身边几个环视了一周，“瞧瞧，都在这里呢，都想进府去见一见阿灏，可大家都没个门路。”

    谢璋问：“你们过来的时候，大门已经关上了？”

    “是啊，早关上了。”陈留没有隐瞒，“我们不敢那么早回家，到时长辈说我们没尽力怎么办？我们在大门口蹲一下，表示真的尽力了啊。”

    陈留一边说，还将手中一串烤肉递给他，“吃不吃，请你？”

    “那谢了。”谢璋大方接过来，坐到他的身边的台阶。

    他此举让在场的公子哥很是诧异。

    清风朗月的谢七公子,跟他们这一堆纨绔子弟，蹲在街边吃烤肉？

    这说出去,咋就那么令人不可置信呢？

    谢璋咬了一口烤肉，再望着镇国公府大门,“陈世子，你坐在这里多久？”

    “不久，就一个时辰左右。”陈留说得很随意。

    谢璋：“……”

    这还不久吗？

    陈留似乎知道他心里所想，嘿嘿笑道：“你往那边瞅去，那些人守得更久。”

    守在镇国公府外面不死心的人，真的不少。

    谢璋又试探地问，“你们可有收到什么消息？”

    “跟大家都一样。”陈留大大地咬了口烤肉，“我特意去杜家界外面看过了，雾茫茫的一片，想进去又被什么挡住，真厉害啊。”

    “是很厉害，从未见过的东西。”谢璋很斯文地吃着烤肉。

    陈留又让人给谢璋倒了杯清酒，“烤肉要配酒，给！”

    “多谢。”谢璋礼貌接过，又道谢。

    “客气什么，谢来谢去多没意思。”陈留很是不拘小节，大大咧咧地说道,“等吃完这些烤肉，喝完这些酒,我们就要走了。守在这外面,肯定见不到人的。”

    大家心里明白见不到人，却还是来守着。

    杜家界的秘密着实大过惊人，没有人能抵得住诱惑，但是每个人的心中，又有着很深的忌惮，还有就是对未知神秘力量的敬畏。

    传承比较久的世家，都知道一些秘密的。

    大秦国古老世家跟普通人是不一样的，但怎么不一样就有点含含糊糊。

    杜家界的事让他们见到了冰山的一角。

    陈留喝了一杯后，突然问道：“谢七，你堂哥要成亲了，你呢？怎么没个影子，若你早成亲了，京城的闺秀们，也不用老是惦记着，我们这些兄弟也能捡点漏啊。”

    谢璋轻笑，“胡说八道。你们的婚事，长辈该早有安排。”

    有个纨绔提醒，“不要糊弄过去，说说怎么不成亲？”

    “我堂哥是世子，传宗接代有他就足够了。”谢璋还是没有直接说明原因。

    “我说你父亲挺奇怪的，跨过你将爵位传到侄子的头上？”

    “莫要挑拨离间，此事是我同意的。凭我的能力会缺一个爵位吗？”谢璋淡淡扫了那个说话的纨绔一眼，发现他眼里没有算计，就是纯粹话赶话说出来的。

    这时陈留几个才想起，这家伙年纪轻轻已经官居高位。

    于是大家一下子都酸了！

    突然有个人眼尖道：“哇，快看，那个人是不是镇国公？”

    不远处的街道，有一支队伍骑马风尘仆仆而来。

    当中有一人，正是镇国公。

    谢璋意识到这可能是镇国公刚刚从西北回来。

    当初女儿成亲，镇国公都没有回京。

    此次杜家的情况，事关重大，再加上裴灏消失得太过诡异，他终究是赶回来了。

    镇国公来到大门前，下马。

    他环顾一圈儿，就看到了四周大大咧咧监视着镇国公府的人，还有正对面台阶上坐着的一群公子哥，谢璋的风姿独绝，简直是鹤立鸡群。

    镇国公一眼就看到了人，不过，他默默地收回了视线。

    倒是陈留兴奋地冲镇国公挥着烤肉，不，是挥着手臂，只是手里正好拿着一串烤肉而已。

    两家可是素来有交往，陈留也要叫镇国公一声世叔，“世叔，能请我进去喝杯茶吗？”

    本来想当着不知道的镇国公，只好回头，“今日不方便，你还是回家去喝吧。”

    “哦，那等贵府方便，我再来拜访。”陈留又接着高声说着。

    “行！”镇国公应了声。

    简单的对话过后，大门打开，镇国公大步走了进去。

    随着镇国公进府，厚重的府门又徐徐地关上。

    无数双眼睛盯着，却敬畏中无人上前。

    (本章完)

