    王千河瞬间脸色煞白，喃喃道：“怎么会这样？我明明……”

    任长老破口大骂：“就你这水平，石头和龙骨都分不清！还当什么稽查长老！”

    “从明天开始，罚你扫三个月的茅房，中断一切稽查工作！”

    王千河一声惨叫，差点当场昏过去。

    “还有你，王冲！”

    “你敢拿一块破石头糊弄任务大殿，简直可恶至极！”

    “从现在开始，罚你禁闭三个月！来人，带走！”

    任长老一声大喝。

    两名任务大殿的执勤弟子走上前来，将王冲带了下去。

    江尘大笑：“大家看，我没说错吧！”

    “王冲他就是个白痴，他根本不会做任务！”

    王冲嘶声怒吼：“江尘小杂碎，你给我等着，老子绝对不会放过你的！”

    可这样一来，龙骨落入了王家之手，江尘只能先离开。

    ……

    是夜，水月轩。

    一轮明月浮在水面上。

    江尘站在水边，吹着晚风，心中五味杂陈。

    “你没有换到天武玉，是不是？”

    金雨乔陪在一旁，问道。

    江尘微微一笑：“你倒是聪明，一眼就能看出端倪。”

    “不过，我虽然没能领到天武玉，却让王冲栽了个大筋斗，也算值了。”

    金雨乔好奇：“什么大筋斗？”

    江尘微微一笑，将事情改了改，讲出来。

    炎龙天尊的秘密，当然是不能说的。

    “做的好！”

    听完后，金雨乔也露出笑容。

    “好臭的味道！”

    正在此时，两人眉头微皱，四处环视。

    “原来是他！”

    只见远处，王千河怒气冲冲，走了过来。

    江尘眯眼轻笑：“怪不得这么臭，原来是扫茅房的王长老！”

    “王长老，你这是用大粪洗澡了，身上这么臭？”

    “小畜生！你少得意！我家少爷送给你的！”

    王千河扔下一个天音玉佩，又气冲冲的离开了。

    金雨乔捡起那传音玉符，奇怪打量：“王冲给你这个干嘛？”

    “可能他有话要对我说。”

    江尘刚说完，天音玉佩震动起来，他直接冷笑：“王冲！有话就说，有屁就放！”

    天音玉佩中，传来王冲阴沉的声音。

    “江尘，龙骨是不是你动了手脚？”

    江尘一笑：“你现在才想明白？果然比猪都笨！”

    “你他娘的，少得意！”

    王冲愤怒的说道。

    江尘冷笑：“可是我现在真的很得意！”

    王冲沉默了片刻，又道：“好，这次算你赢了！”

    “算我欠你一个人情，把龙骨恢复正常吧！”

    江尘冷笑，心想江家和你王家不共戴天，哪里还有人情可言？

    “说吧，你要什么条件！”

    王冲见江尘没有回话，只好硬着头皮继续说。

    他必须获得真正的龙骨，才能免除禁闭。

    江尘冷笑一声，说道：“条件也很简单，我要一万块天武玉！”

    王冲眼角一抽，声音发颤：“那个任务的奖励一共也只有五千天武玉！你简直贪婪的令人发指！”

    江尘冷笑道：“你不同意就算了，我可没有求着你！”

    “你！”

    天音玉佩彼端，王冲被关在小黑屋里，气的拿头撞墙。

    本来，对于王家的公子而言，一万块天武玉，确实算不了什么。

    但坏就坏在，王冲也是刚入天武院不久。

    作为一个新人，他能力再逆天，也没这本事搞到这么多天武玉。

    然而，二十天后，就是新人大比。

    如果他真的被禁闭三个月，别说新人大比，老人大比他都赶不上了。

    “好！算你狠，我会尽快想办法，明天早上，托人给你送一万块天武玉！”

    说完这句话，王冲愤怒的将天音玉佩摔成七八块。

    ……

    次日清晨，果然有人来水月轩送天武玉。

    来的全是王家的弟子，个个愁眉苦脸，跟刚死了爹娘似的。

    一万块天武玉，说多不多，说少也不少，王家足足叫来百余人才凑齐。

    江尘懒得一块一块去数，便让狂苍来计数。

    狂苍虽然反应迟钝，但是记忆力却好的出奇，计数能力也超级强。

    “九百九十七，九百九十八，九百九十九……”

    狂苍一边计数，一边赞叹：“好人啊，真是好人，这么大方！”

    王家弟子气的快要吐血。

    这些天武玉都是他们的命根子，但囿于王冲公子的严令，他们没办法，只能尽数“慷慨”的捐献出来。

    点完一万块天武玉，王家弟子呼天抢地的去了。

    江尘心中冷笑，施施然来到任务大殿。

    江尘捡起龙骨，请炎龙天尊为其恢复龙气，砰的一声，将龙骨扔在王千河面前。

    “本少爷说话算话，这一万块天武玉，花着真是舒坦，哈哈！”

    江尘不理会王千河喜怒交迸的复杂心情，来到天书大殿。

    “江公子，又来买秘籍吗？”

    陈长老仍旧老神在在的坐在柜台后，微笑着说道。

    “正是！”

    江尘一笑：“我想要晋升灵修和炼药师的秘籍。”

    陈长老笑道：“又是灵修和炼药师！”

    “我上次跟你说过了，这些东西都是很贵的！”

    江尘淡淡笑道：“只要不超过一万块天武玉，我都付得起！”

    陈长老一惊，认真打量了江尘一眼，觉得他不是在开玩笑。

    “晋升灵修，首先需要你的资质过关。”

    “如果资质不过关，有了秘籍也是没用的。”

    陈长老强调道。

    “这个，我心里有数！”江尘自信的说道。

    “好吧，我查一下，晋升灵修的秘籍……”

    “有了，《古灵诀》。”

    “咦，是一卷古书，没有品级？”

    陈长老查到资料，立刻命执勤弟子前去取来。

    “只有这一部吗？”

    江尘微微皱眉，感觉这古卷不太靠谱。

    陈长老翻动书册，点点头：“目前为止，只有这一部。”

    “你知道的，灵修性质特殊，功法少之又少，有就不错了！”

    “那好，就它了！”

    江尘用三千天武玉，换来一部《古灵诀》。

    江尘接过秘籍，随手翻看。

    里面记载的都是灵修功法，和江尘之前所修炼的所有功法，都是大相径庭。

    他一时看不懂，也不气馁。

    正要将秘籍收好，炎龙天尊忽然发话了。

    “咦！”

    “这功法不简单！”

    炎龙天尊忽然说道。

    江尘精神一振，问道：“如何不简单？”

    炎龙天尊沉吟片刻：“我好像在哪里见过这部功法……这应该是上古神级功法《古灵圣皇诀》！”

