    第3857章 万界武者？杀！

    本是八阶仙帝实力总有的界王，神子，在进入了太初之地后，实力都将提升到九阶仙帝的层次。

    这也就变成了他们远远无法与之对抗的存在了。

    在这太初之地中，三纪元势力天才之间的战斗，唯有他们之间，才有着一战的资本，哪怕是九阶仙帝，也难以参与到其中去。

    毕竟纵然是九阶仙帝，也会受到太初之力的压制，实力大打折扣，无法与之争锋。

    所以看到楚风眠这位纪元会圣子，这两位八阶仙帝，便是转头就走，丝毫不与楚风眠争斗。

    楚风眠也仅仅只是看了一眼，便是没有理会，继续向着虹光中心的方向飞了过去，可就在楚风眠距离这虹光，不过千里左右的地方之时。

    突然之间，三道身影，也是浮现在了天空之上，拦在了楚风眠的面前。

    这三人，都是八阶仙帝，身上的气息，同属一脉，显然是一方的武者，而他们身上的气息。

    “万界的武者？”

    楚风眠目光一凝，看向这三名万界武者。

    “第四圣子！祖龙圣子！”

    这三名万界武者，也是一眼看到了遁光之中，楚风眠的面容，目光一凝，便是就认出了楚风眠的身份。

    楚风眠现在也不再是那种无名之辈了，之前他靠着自己名气不显，倒是占了不小的便宜，但是自从楚风眠以一敌二，强行在景山界王，真魔神子二人的面前，夺走了红渊宗宗门遗迹中的三座宫殿后。

    楚风眠的名气，便是传遍了整个太初之地了，所以现在太初之地中的武者，都认识楚风眠了。

    不过楚风眠有些奇怪，这三名万界武者，既然是认出了楚风眠，现在竟然没有转身逃跑，反而是还敢阻拦楚风眠？

    对于圣堂，纪元会的武者，楚风眠还会留下几分情面，不动杀手，但是对于万界的武者。

    楚风眠跟万界的仇怨，已经是数不清了，从剑道之主开始，到后来楚风眠数次遭遇万界的追杀，被万界处处针对，他碰到万界的武者，不将对方杀了就算好的。

    现在这三人，还敢来阻拦楚风眠？

    不过当楚风眠一眼看过去，看到这三人的目光楚风眠，眼神之中丝毫不惧的时候，他也看出了这三人，似乎有所底气，看来他们背后的强者，应该就在这里。

    所以这三人，才敢如此的有恃无恐，来阻拦楚风眠。

    “这一座遗迹，已经是被我万界看中了，第四圣子还请会吧！”

    三名万界武者之中，其中为首实力最强的一人，看向楚风眠，冷声说道。

    “被万界看中了？我不管是谁看中的，我只知道，既然是在我面前的，那都该是我的。”

    楚风眠看向这三名外界武者，脸色越发狰狞。

    在进入了太初之地后，楚风眠的运气似乎一直不错，又或者说不太好，他都没有怎么碰到万界的人。

    只有一个景山界王，跟银刺天尊，景山界王楚风眠杀不了他，只能够是得到好处之后，直接退去了，至于真正杀了的，只有银刺天尊。

    这万界，在楚风眠实力低微之时，便是处处针对楚风眠，下了狠手，尽是杀招，若不是楚风眠实力的提升，远超万界想象，在加上楚风眠命大的话。

    只怕是现在的他，早就是已经死在了万界的手中了。

    而现在楚风眠的实力，终于是达到了勉强可以万界对抗的层次了，虽然跟万界这等庞然大物相比，楚风眠的实力，似乎还是远远不够，无法撼动整个万界这样的庞然大物，彻底为剑道之主报仇。

    但是杀几个万界武者，还是可以的，尤其是这些八阶仙帝，不管是被万界拉拢，还是被万界培养起来的，也都需要付出不少的财富，才将他们拉拢到麾下，杀了他们，也可以减弱几分万界的势力。

    虽然楚风眠也知道，死几个八阶仙帝，对于万界实力的影响，杯水车薪，但是对于楚风眠而言，却是无比猖狂，他一直被万界追杀，少有的几次斩杀万界武者，也不过他被迫反击罢了。

    现在楚风眠靠着纪元会这座大山，他也可以肆无忌惮的主动出手了，反正楚风眠现在身为武殿圣子，天塌了，有着武殿顶着，楚风眠肆无忌惮。

    “万界的人，竟敢阻我，既然如此，你们就死吧！”

    楚风眠目光看向那三名万界武者，突然冷喝一声，他大手一挥，一股龙力轰然爆发，便是化为了一道巨大的龙爪，直接冲着三名万界武者横扫而去。

    轰！

    楚风眠突然出手，丝毫没有征兆。

    这三名万界武者，也是脸色剧变。

    他们敢这样肆无忌惮的阻拦楚风眠，也是因为他们背后的界王，如今就在这一座宗门遗迹中，在攻打护山大阵，准备收取这一座宗门遗迹。

    他们刚刚开口，话语之中，便是也告诉了楚风眠这一点。

    像是万界的界王，圣堂的神子，纪元会的圣子之间，虽然是敌对关系，但是碍于实力大多数都是在伯仲之间，反而是很少有人会彻底交恶。

    毕竟这个层次的强者，一旦是谁落败，那对于自身，都是有着极大的打击。

    绝世天才，决不能败，一旦失败，这种打击，可能会令自己的实力，彻底停滞不前，所以都会避免交手。

    哪怕是在这太初之地中，为了利益，争夺宗门遗迹，也都会各自留手。

    可现在楚风眠却是丝毫不顾这一切，直接出手，那三名万界武者，都是来不及反应，他们凝聚出的一点点力量，想要抵挡楚风眠的龙爪，却是丝毫无法撼动这龙爪的轰击。

    三人，一下子便是都落入到了楚风眠的手心之中。

    “死吧！”

    看向这三名万界武者，楚风眠冷笑一声，手心猛然用力。

    “竖子尔敢！”

    轰！

    可就在这个时候，从这虹光中心的方向，却是突然爆发出了一道金光，这一道金光之中，竟然是蕴含着一道剑光，划破空间，便是向着楚风眠刺了过来。

    (本章完)

