    好看到让人惊叹，窒息！

    无声中，吸引了所有惊艳的目光。

    清隽精致的少年，清冷绝丽的女孩，气质出众，宛若精灵。

    同样高挑修长的身姿，冷漠的表情，像是在走红毯一般，视若无人，直接越过他们这三拨人，走向无人的另一处小角落。

    好霸气！

    好得劲！

    已经很久没有见到这么清灵，这么气质干净的年轻人了。

    也太好看了吧！

    就连沈灼也目不转睛的盯着两人，眼神中带着细微的光芒。

    “天啊，是时郁！是时郁啊！”

    突然，传来一声压抑的惊呼！

    柳姗姗捂住嘴，惊讶至极的眼眸里还有见到偶像的绝对惊喜。

    听见有人叫了他的名字，清隽灵秀的少年，目光偏转，转向沈灼他们那一侧，直接对上沈灼略有异色的眼神。

    那姝色艳丽的一张脸。

    很是熟悉！

    似乎在哪里见过！

    这样想着，脚下动作微停。

    鹿慈见他步伐停顿，也朝着那方看去。

    对上一个女孩惊喜的目光。

    这是阿郁的粉丝？

    见女孩突然目不转睛的盯着她，鹿慈微微颔首。

    视线偏移，朝向时郁看的那处转去。

    还没看过去，就被少年牵紧了手，往前消失在黑暗中。

    “蹬蹬蹬——”

    鞋子踩在楼梯上的清脆响动在黑暗里听的一清二楚。

    他们竟是从那处无人的角落，上楼去了！

    一直待在大厅里，并没有选择楼上空间的所有人，有些惊讶。

    要知道，楼上除了一间打不开的房间外，皆是一片狼藉。

    而且，还黑黢黢的一片。

    他们竟是直接上楼去了，并没有选择跟大部队待在还算安全的大厅里。

    这是，有点屌啊！

    脚步声一消失。

    大厅里所有人，都开始小声的窃窃私语。

    惊叹于两人的颜值长相，还有如末世前的新潮打扮。

    先前出声的柳姗姗不出意外的被人问询了。

    问她的人正是跟她一道的两个男孩。

    “你认识他们？时郁是谁啊？”

    看她刚刚那么激动，兴奋的像是要晕厥过去一样。

    “该不会是你哪个偶像吧？”

    三柳这家伙，只有看到她手机里那些个男爱豆的照片和视频的时候，才会这幅表情。

    看那个少年的长相，惊艳出众，保不齐末世前就是哪个潮流明星。

    凭着多年的了解，两人猜的也是八九不离十。

    “对啊，时郁耶，我的白月光，梦中情人，真人比照片更帅，更好看啊！”

    柳姗姗眼睛里的粉红爱心，咕嘟嘟直冒。

    “上次巡演错失演唱会门票，之后又遇上末世，我还以为这辈子，再也见不到我男神本命了呢！”

    柳姗姗的声音难得的有活力，说起时郁，整个人的状态都变得不一样了。

    看两个男孩一副洗耳恭听的表情，她小声的说着偶像时郁的那些优秀成绩。

    “我男神可厉害了，选秀节目断层C位出道，出道以后，一跃成为娱乐圈最火，最热的大势爱豆。”

    “神级美颜，杠杠的业务能力，还有聪明的学什么会什么的厉害头脑，堪称完美！”

    这确定不是偶像滤镜？

    两个男孩对望一眼，感觉有点不太靠谱啊。

    会不会是长得像的两个人呀！

    “你会不会认错人了呀？你怎么确定他就是时郁呢？”

    “你这是对我的侮辱，作为真爱死忠粉的我，怎么可能会认错自家墙头呢！”

