
　　“OPPA昨天回来为什么在门外唱歌？”允儿听过朴志勋的话，似是赞同地点点头，却突然问道。

　　朴志勋的表情一僵。

　　“如果我不是我拽着，OPPA怕是会在外面唱一整首歌呢！”允儿好似没有看到他的脸色，继续说道。

　　“和这个无关！”朴志勋闷声说道。一早起来，朴敏雅就和他说了，而且他自己隐约也有一点印象。

　　允儿一手横在胸前，托着另外一手的手肘，那手摩挲着光洁的下巴，眉头微皱，一副若有所思的模样。

　　也不知道从哪里学来的！

　　“去厨房帮忙！”朴志勋黑着脸说道。

　　“Nei——”允儿放下手臂，撒娇似地长长应了一声，溜溜达达前往厨房。

　　朴志勋看着她的背影，抽了抽嘴角，很眼熟的走路方式。

　　哭笑不得地摇摇头，继续看剧本。

　　片刻后，突然一顿，如果背起双手的话，不就是自己偶尔懒散时的走路方式吗？

　　正因为是自己的，所以才一时没想起来。

　　真是……

　　正想着，允儿忽然从厨房中出来。

　　“我去叫熙珍姐姐起床！”对朴志勋解释道。

　　“嗯。”朴志勋微微点头，说道：“别学我走路的样子，你是女生。”

　　“只是在家里！”允儿吐了吐舌头，解释道。

　　“当心形成习惯！”朴志勋警告道。

　　“知道了。”允儿回道。

　　朴志勋这才不再说什么。

　　一会儿后，尹熙珍和允儿一同下来。

　　早饭也差不多做好。

　　“昨晚我没说什么不该说的话吧？”尹熙珍的精神还没有恢复，本身就是敬酒的重点对象，又帮朴志勋分担一些，她比朴志勋醉得更厉害。

　　“没。”朴志勋说道。

　　“只是没看到OPPA在大街上唱歌的样子！”允儿补充道。

　　“真的？”尹熙珍突然精神一振，看向朴志勋。

　　“砰！”朴志勋用筷子另外一头在允儿额头上敲了一下，斥道：“要不要给你个喇叭？”

　　“扑哧！”朴敏雅和尹熙珍同时一笑。

　　“那倒不用了！”允儿转了转眼睛，说道，“留着什么时候上节目再说。”

　　朴志勋不置可否，低头继续吃饭。

　　早餐是简单的红枣糯米粥。

　　秋天气温变化快，多风有沙，是滋阴润肺的时节。微粘带点甜味的红枣糯米粥，对肠胃不适的人有很好的健补作用，适合允儿。而且，里面加了点山药，更适合男人。

　　朴敏雅完全可以去考个营养师证！

　　“今天的新闻怎么样？”尹熙珍只喝了一碗粥便结束早餐，想到昨天的颁奖典礼，略带忧心地问道。

　　“没事。”朴志勋回答道，“有争吵很正常。”

　　“就是有一些人想要踩着OPPA上位！”允儿嚼着红枣，一副凶巴巴的模样。艺人不怕被人骂，却怕没人关注，如果能够引来朴志勋的训斥那就更好了。正是因此，才更让人恼火。

　　已经出道6年，按理说对这些应该已经看待，但这次的火气却一直没法压下去。

　　“不要把我说的好像谁都能踩一脚似的！”朴志勋半是好笑、半是不满地说道。

　　“姐姐，吃片火龙果。”允儿侧头，从盘子中夹了一片切好的火龙果给尹熙珍。

　　朴志勋抽了抽嘴角。

　　尹熙珍抿嘴轻笑。

　　吃下火龙果后，开始用手机搜索什么，不过片刻，突然一挑眉，若有所思地看向朴志勋。

　　“怎么了？”允儿好奇地问道。

　　“没什么。”尹熙珍微微一笑。

　　“姐姐！”她这样一说，允儿反倒更加好奇，不满地叫道。

　　“问他。”尹熙珍用下巴点了点朴志勋，说道，“我只是猜测。”

　　“OPPA？”允儿转头看向朴志勋。

　　“敏雅，吃片火龙果。”朴志勋夹了一片火龙果给朴敏雅。

　　“扑哧！”尹熙珍和朴敏雅两人忍俊不禁。

　　允儿略显尴尬地撅起嘴，报应来的这么快。

　　“也没什么，就是我和Naver的李海珍结成了攻守同盟。”幸好，朴志勋收回手后，主动解释道。

　　“我在Naver上查了下，发现有关N.E.W的负面报道少很多，只有200多条，而且置顶的还是声援N.E.W的报道；相反，在Daum上，负面报道却有上千条之多。”尹熙珍补充道。

　　门户网站的好处就体现在这里，坏事都能变成好事。正如朴志勋所说，这种事情有争议很正常，如果他出手打压，反倒会让一部分人的心思得逞，所以允儿才只是恼火、却没说让他制止什么。Naver在韩国的市场占有率高达70%，这样一调控，对N.E.W就变成利大于弊。23sk.Com

　　“怪不得OPPA这么淡定！”允儿听完后，气呼呼地质问道。

　　居然不告诉自己的！

　　“是你太笨了，熙珍姐只是看了一遍便察觉到了，你呢？”朴志勋一句话顿时让她无语。

　　“我只是感觉有些不对，以志勋的性格不可能任由事态在对手的掌控下发展。”尹熙珍笑着回答道。

　　允儿忽然发现自己好单纯！

　　“安心做你的工作就好，这些事情不是你应该考虑的。”似是察觉到了她的心思，朴志勋对她说道。

　　“Nei——”允儿有气无力地应了一声。

　　她又不是小孩子。

　　“来，吃片火龙果。”朴志勋安慰似地给她夹了一片火龙果。

　　“扑哧！”朴敏雅和尹熙珍忍不住笑了出来。

　　允儿瘪了瘪嘴，接过火龙果。

　　“我先走了。”朴志勋放下筷子，起身说道。

　　“嗯。”允儿三人和他不同路，也就不一起出发。

　　朴志勋前往电影片场。

　　电影、电视剧的时间安排都在他的掌控下，所以尽管有些忙，却井井有条，不会手忙脚乱。

　　比如今天白天去电影片场，电视剧组就会为他安排晚上的镜头；明天如果一整天都在电视剧组，电影就会拍摄一些配角镜头、或者某个困难的镜头——有时候一个镜头拍摄几天都是常有的事情，他不是掌镜导演，提出自己的要求，把工作安排给摄像导演、副导演就好。当然，主要镜头必须在他的掌控下，所以才一直努力加快电视剧的进度。

　　9月下旬开拍，电视剧拍了一集的分量。

　　10月份开始，将维持一周两集的分量，和一般电视剧进度相同。

　　不是边播边拍。

　　大钟奖，只是将N.E.W的声势推上一个顶峰。

　　也是N.E.W自身的成绩逆天，CJ、乐天、showbox三大电影公司，今年的总观影人数、市场占有率，都在N.E.W之下！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百七十二章 淡定的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 