    积累了不少主线任务和支线任务，他得把这些任务全部给清理了，花了整整一个小时的时间，将所有的任务领取完毕。

    他的敏捷度可是有好几百了，花费一个小时领取任务，可想而知任务有多少。

    诺丁城如今又出现了一批BOSS，不过爆好东西的几率已经极低了，除非有新的BOSS刷新，完成BOSS的首杀经验值和奖励都十分丰厚，何况之前的BOSS爆出的东西都是15级，过了15级的人自然对这些BOSS兴趣不大，顶多当做精英怪，不过有这些体力值，不如留着刷高级怪，正因如此给了不少人喘息的机会，不少人击杀BOSS，爆出了家族令，创建属于自己的家族。

    整个诺丁城已经出现了二十多个家族。

    排名第一的家族当之无愧是霸王家族，等级已经达到3级，可容纳两千人。

    2级家族更是有着十个之多，铁血家族也马上要升级到3级。

    杨晨简单看了一眼关于家族的情况，看来他的傲世家族必定会被超越，他不在乎，他的家族暂时不打算招人，除非遇见真正合格的人，有了上一世的经历，家族绝不轻易招人，尤其是到了后期，天御世界面临许多问题，会出现不少潜伏在暗中的黑手，一旦大肆招人，极有可能会有奸细混入其中。

    家族乃是重中之重，一个家族只能容纳八千人，到了主城那边可以建立帮派，一个帮派升到顶级可以容纳二十万人。

    帮派之中有奸细正常，无法避免，但核心人物家族里面不能有奸细，故此他打算到了主城那边在给家族增加人员，至于合适的骨干，他心里已经有数了，去了主城后，会遇见不少熟人，只不过这些人后来都彻底消失在了天御世界，让杨晨悲痛不已，这一世强势归来，必定不会让他们再受欺凌。

    通过传送阵进入家族地图内。

    “叮~欢迎进入傲世家族内。”

    家族任务都是大同小异，清理家族内的入侵野怪，如今近7000的攻击，这些野怪完全没有挑战性，二十分钟不到家族任务全部刷完。

    回到诺丁城，看了一眼杀戮套制作材料需要的东西，杀戮套武器，（杀戮魔法杖）

    制作材料：金币X50，变异龙核X1，杀戮值X2000点，疯魔结晶X1000。

    变异龙核，应该是30级开启的一头变异龙的身上爆出的，这个变异龙核在上一世他记忆犹新，十分珍贵，爆率极低，很多人为了得到这变异龙核，不知道在变异龙刷新地方等了多久，一直击杀，运气最好的一人也是击杀了五次才爆出了一枚。

    杀戮值2000点，如今他都还不够，看来得多赚一些杀戮值，可杀戮值没那么好赚，必须得开启杀戮模式，一旦被人围攻击杀，等级掉落5级，身上装备掉落至少三分之二。

    这还只是武器需要的杀戮值，加上装备五件套，需要的杀戮值估计得上万。这也是为何上一世如此之多大区，只有几人拥有杀戮套的原因。

    疯魔结晶乃是30级野怪的爆的，爆率也几率，估计击杀十只疯魔能爆出3枚结晶。

    目前武器材料只有金币足够，变异龙如今没办法，杀戮值可以慢慢搞定，疯魔结晶，如今他19级，去砍30级的野怪不太现实，最终决定去把任务完成，加速提升自己的等级。

    “叮~全服公告！”

    “天御世界各位勇士们，整个天御世界超过十万勇士到达20级，每个区的等级榜开启。”

    整个天御世界有十万玩家到达20级后，每个区会开启等级排名榜，当然只是每个区的等级排名，无法查看世界榜单，这得以后才会开启。

    公屏之上水军再次热闹起来。

    花花公子：沃日！十万人到达了20级了，我他吗还是14级呢，这些人都是嗑药了吧。

    一飞冲天：这公屏怎么屏蔽啊，劳资不要让别人刺激我了，我要闭关修炼。

    花舞蝶飞：哇，这么多人20级了，不知道咱们八十区有没有20级。

    ············

    杨晨也有些震惊，他升级的速度够快了，没想到其他区的人更快，不过等级并不代表实力，战力榜还没有出现，去了主城那边才会开启。

    好奇的打开等级排名榜。

    目前只会显示前一千名的等级，至于太靠后的，不会显示。

    八十区玩家九百三十一万人。

    等级排名：

    第一名：Lv19【傲世天下】。

    第二名：Lv17【血色飞舞】

    ··········

    与第二名差了两个等级还是挺不错的，若非做幸运任务，耽误了近三天的时间，杨晨早已到了20级。令他惊讶的是，开服到现在一个多星期，居然有近四百万人彻底消失在了天御世界。

    恶魔深渊降临，便清除了许多老弱病残只杀扼杀了近三百万玩家，他们都不会玩游戏，完全就是游戏小白。

    至于剩下的一百万玩家，自然是在竞争中永久死亡。

    关掉面板，杨晨开始前往野区做任务升级。

    一人悄悄地跟在他的身后，完全没有被他察觉。

    “雪儿，就是这个地方，有一只13级的BOSS，还没人发现。”

    烟雨江南拉着乔雪来到蝙蝠怪后面，一个山洞前，兴奋的说道。

    上一次被杀后，烟雨江南十分内疚，没能保护好乔雪，这两日运气爆棚，发现这里居然隐藏了一只BOSS，便将她拉了过来。

    乔雪眨着天真无邪的眼睛，露出疑惑之色问道。

    “这里真的有BOSS？”

    烟雨江南兴奋地点点头。

    “真的有，一头13级的BOSS。不知道怎么回事，这只BOSS在里面无法出来，只要我们通过这传送门进入其中就可以击杀它了，之前我进去探查过。我还联系了三人，他们应该马上过来了。”

    乔雪眨着美眸疑惑地看着他。

    “你··你还通知了三人过来？”

