
　　秦德威也没办法，此时必须趁着自己地位更高时，死死拿捏住陶老道。

　　不然等陶老道以后变成了国师完全体，就更不可能制约了。

　　到了那个时候，陶老道与皇帝关系密切，而且又不是庙堂体系里的人物，相当于一个神棍版的“太监”，文臣就很难有手段进行制约。

　　所以秦德威才会让徐小弟与陶家结亲，同时积极寻求与陶仙姑双修，确实有政治考虑在内。

　　敲打完后，秦德威又问道：“你说修玄仙姑这些日子不在，她去了何处？”

　　陶仲文也没什么可隐瞒的，如实回答了。

　　原来前几天从湖广传来消息，陶老道的弟弟去世。所以陶修玄陶仙姑与父亲陶世同一起上了路，回老家奔丧去了。。

　　秦德威诧异的说：“修玄仙姑只是个侄孙女，还需要远赴千里去奔丧？”

　　别是故意找借口躲着自己吧！

　　陶老道唯恐秦德威误会，仔细解释说：“修玄的玄黄秘术，都是舍弟传授的，所以她与舍弟另有一层师徒关系，于礼该回去。”

　　秦德威放了心，不是故意躲着自己就好，只可惜好事多磨，又要等待了。

　　今天没有别的事情，访陶仙姑未果的秦学士又去了翰林院，督促一下《皇明宝训》的修订工作。

　　皇帝给了三年时间吗，但秦德威不想等那么久，最好今年年底前完成。

　　等秦学士进了状元厅，却见许谷、赵贞吉没有干活，居然在闲聊，还有几个其他同年庶吉士也扎堆在这里喝茶。

　　“发生什么事情了？”秦学士疑惑的问道。

　　许谷与秦德威最熟，答道：“又到了考试的时候，我们正在闲聊哪些前辈可能会当主考官。”

　　秦德威听到“考试”两个字,不禁恍惚了一下，新的考试季又要到了吗？

　　对了,今年是乡试之年,两直隶和很多科举大省的乡试主考官都是派翰林官去充当。

　　乡试固定是八月开考,各省主考官会根据道路远近，陆陆续续的定下人选,并立即上路。

　　明年二月会试，又会有十来个翰林充当主考官和同考官。

　　所以向来风气沉稳的翰林院，才会突然变得浮躁起来,谁不想当考官？

　　但对秦德威而言，真有种“岁月荏苒”的感慨。

　　他从中举到中状元的经过仿佛还历历在目，忽然又进入了新的考试季，然后又会出现新的状元，取代秦状元成为最新鲜的文魁。

　　正所谓,一代新人换旧人。

　　其实秦德威对考试季不是没想法,他想当南直隶乡试考官,然后假公济私的回一次南京。

　　但难度实在太大了,第一，考官是皇帝看名单钦点,嘉靖皇帝又是喜怒无常,随机性很大，走什么门路都没用。

　　第二，秦德威翰林资历实在太浅了，满打满算才不过两年，考官又是很需要排资论辈的。

　　所以，秦德威也就只能想想而已。

　　在秦德威心目中,值得自己全力争取当考官的考试,只有整整十年以后嘉靖二十六年的会试。

　　回到家里，马二禀报了一个消息说，冯老爷在西院胡同里，和咸宁侯仇鸾打起来了！

　　原来冯恩自从包月后，连续在一个美人房中住了几日，偏生这个美人也颇讨咸宁侯仇鸾喜欢。

　　而仇鸾最近刚从两广总兵任上回京，同样正处于留恋风月的时候，十分迷恋被冯老爷包月的这个美人。

　　三番两次的见不到后，仇鸾也就恼了，与冯老爷发生了正面物理冲突。

　　秦德威听到这个消息后，很是大吃了一惊,冯老爷怎能如此冲动！

　　那仇鸾是个武将,又刚从总兵任上回来，身边只怕都是悍卒护卫。

　　你冯恩一个文官与武勋打架，那不是以己之短，攻彼之长吗？

　　“冯大人伤的怎样？“秦德威很关心的问，并吩咐道：“你拿我的帖子去请李太医，那李太医治皮肉伤很有水准！”

　　马二有点恍惚的答道：“其实......冯老爷身先士卒，把仇鸾连带护卫都打了一顿。”

　　秦德威：“......”

　　马二简单的解释了一下：“仇将军单人根本就打不过冯老爷，而且冯老爷仆役里有刚从辽东营兵退出的猛士，仇将军的护卫也不是对手。

　　仇鸾一直从西院胡同被冯老爷追打到了显灵宫，他最后躲进了显灵宫才逃过去。”

　　秦德威从惊愕中回过神来，赶紧又问道：“冯大人现在何处？”

　　马二说：“听说去夏阁老府上求善后去了。”

　　打架一时爽，善后火葬场。

　　于是秦德威就松了口气，看来不用麻烦到自己了，夏大学士足以搞定问题。

　　要知道，那仇鸾也是个牛皮糖式的人物，关键他还是个议礼派，当年力挺过皇帝的！

　　此时冯恩确实在夏言府中，夏大学士拧着眉头，很坦诚的说：“实话明说，这个时候我不好针对仇鸾。”

　　冯恩最近沉浸于风月，没关心过官场，下意识的问道：“为什么？”

　　夏言答道：“仇鸾回来，是想去当京营总兵官，身份敏感。

　　而我作为大学士，不便于对仇鸾的事情表态，以免被人误会操纵京营总兵官人选。“

　　然后夏言又指点说：“你去找王廷相，我想王廷相足矣！”

　　冯恩便离开夏府，又去了王廷相家里。

　　王廷相听说了冯恩来意，也为难的说：“那仇鸾身份敏感，而本官也是提督京营，实在不便于与京营总兵官候选人接触，以免被人误会为企图把持京营权柄。”

　　主要是看冯恩打架也没吃亏，事情善不善后就无所谓了。

　　冯恩万分失望，要是全都避嫌，那事情怎么了结？

　　仇鸾好歹是个侯爷，与京城本地勋贵同气连枝，纠缠起来也很烦人！

　　王廷相便又指点说：“实在不行，你去找秦德威，我想秦德威足矣！”

　　冯老爷：“.....”

　　熟人都知道，秦德威最专业的是惹事，而不是善后吧？

　　王廷相暗示说：“十几年前大礼议时，仇鸾也是大力支持陛下的，在武勋里仅次于郭勋，算是议礼派。”

　　冯老爷终于懂了，莫非只有嘉靖男儿才真正不虚议礼派？

　　本来已经打算睡觉的秦学士，看着半夜三更来敲门的冯老爷，无奈地说：

　　“所以，你就像是一个球，被踢到了我这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百五十七章 秦德威足矣！免费阅读。https://xs.23sk.com 