    高奕真君？云洪默念着这个名字。

    没听说过。

    但这并不妨碍云洪记住对方的另一个身份——绝世真君！

    拥有这种名号的，要么是世界境修仙者，要么就是归宙境圆满层次的修仙者，如当年刺杀云洪的三位绝世真君！

    一般而言，这等战力就是天仙天神之下的顶点，很难再超越。

    尤其是归宙真君，想要走到这一步更是极难，他们对道的感悟一般都会极高，甚至不亚于一些天仙了！

    “因何结怨？而且，单单高奕真君一个人，还灭不掉十绝剑宗吧！”云洪轻声道。

    即使十绝剑宗这个时代没有真君。

    但是，宗派底蕴仍在，又有着镇宗仙器和完备的阵法，绝不是那么好灭的，至少要拥有天仙实力才有把握。

    “以我们所知的资料，五千多年前，高奕真君紫府境时，袭杀了一群十绝剑宗弟，掠夺宝物，后来不知为何泄露消息，因此遭到十绝剑宗追杀。”应依玉迅速说来：“后来，高奕真君逃出了仙国，甚至逃出了川波十国范围。”

    “一去数千年，时过境迁，十绝剑宗的人怕是早就将这事忘了。”

    “未曾想，那高奕真君竟进入了万界战场，还活着退役回来。”应依玉摇头道：“且都成长为了归宙境圆满层次的大修士！”

    云洪轻轻点头。

    时间，的确拥有不可思议的魔力。

    五千年，何等漫长的岁月，都足以让一位牙牙学语的孩童蜕变为可摘落星辰的神灵了，更别说这位高奕真君只是从紫府境跨入归宙境。

    太正常不过。

    “若正常的归宙境圆满，自然灭不掉十绝剑宗，但高奕真君不同。”东叶真人这时开口，低沉道：“生活在大千界的大部分归宙真君，常年不怎么厮杀，积累少，即便实力很强大，一般很难自己弄到仙器。”

    “而万界战场中，群仙汇聚，大战烽火连天，虽然陨落概率极高，可只要能一直活下来，宝物灵晶积累也极为惊人，战后退役，从星宫军部中换取到仙器并不难。”

    “且很可能不止一件仙器。”东叶真人郑重道。

    云洪不由眯着眼。

    拥有不止一件仙器的绝世真君？这和没有仙器的绝世真君是两个概念！

    仙器的威能，毋庸置疑。

    像齐风真君当初一剑灭杀一位绝世真君，像云洪杀上东玄宗连斩两大万物真人，固然有自身实力缘故。

    但雪魄剑之作用，无法否认。

    仙器，在绝对威能上，要超越道器太多太多。

    若是普通归宙真君，即使拥有仙器也难发挥全部威能，可绝世真君们，在道的感悟上不亚于普通天仙，只是法力要弱一些。

    一阶仙器落入绝世真君手中，至少能被发挥出大部分威能。

    “北渊皇族呢，不管吗？”云洪问道。

    正常的强者交锋，北渊皇族一般不会插手，但若涉及到宗派之存亡，北渊皇族经常会干涉。

    说到底，仙国内的任何一方能占据庞大疆域的宗派氏族，都是受封于皇族，都算是皇族臣子了。

    “一来，高奕真君出身仙国，他们双方的交锋也能算是仙国内的冲突。”应依玉解释道：“二来，北渊皇族，甚至是皇族背后的北渊仙人，都未必愿招惹高奕真君。”

    北渊皇族不愿招惹，云洪理解。

    但北渊仙人也不愿招惹？

    云洪当即反应过来，轻声道：“这高奕真君还有其他来历？是仙人神灵的亲传弟子？”

    “这倒不是。”旁边的东叶真人摇头，轻声道：“云洪，你可知，万界战场上的修仙者并非单独闯荡。”

    “靠自己一个人，在那等仙神纵横的残酷之地，很难活长久。”

    “修仙者们，通常会组成一支支队伍，乃至一支支军团，联手进退，彼此扶持，浴血拼杀。”东叶真人轻声道。

    云洪轻轻点头。

    这点他也知道些，万界战场并非只有修仙者，也会有许多仙人神灵参战，单个修仙者虽弱，可若是组成大阵同样能和仙神厮杀，当数量足够多时甚至能伐仙弑神！

    “能活着退役。”

    “高奕真人肯定和不少归宙境、世界境一同征战过。”

    “说不定，还曾跟随过仙人神灵一起征战……说不定，就有一起退役的强大存在，这样事历史上很多。”东叶真人道：“能活到退役，这高奕背后，很可能有一张能量极惊人的人脉网。”

    云洪轻轻点头。

    共同前往万界战场征战的，一般都是来自同一仙国圣地，至少也是来自同一仙洲的，方便彼此扶持。

    修仙者虽轻易不动真心。

    但漫长岁月的征战，共同经历的生死兄弟，感情也会极深极深。

    “若只是普通真君也就罢了，但偏偏这高奕本身，也极为强大。”云洪微微皱眉，他感到很棘手。

    自身强大，结下的关系网才会更惊人。

    “一年多前，这曲昆真人就来找过我，一直拖到今天，证明高奕真君并非要动手灭宗，应该是有其他要求。”云洪轻声道：“可曾知晓？”

    “这种隐秘，我们并不清楚。”应依玉摇头。

    “云洪，我们知道你和十绝剑宗关系很好。”东叶真人郑重道：“可事关重大，那高奕真君非常人，从宗门角度来说，我们不想你掺和这件事。”

    同为宗门太上，东叶真人必须要提醒云洪他不是一个人，他肩上扛着的的是一个宗门。

    “我明白。”云洪轻轻点头：“不过，我欠十绝剑宗一份因果，一个保护他们的承诺……是我早年许下的。”

    “什么？”

    “这！”应依玉和东叶真人愣住了，这是他们万万没想到的事。

    他们本以为云洪只是单纯和十绝剑宗关系好。

    “殿主、东叶太上，你们放心，我非鲁莽之辈。”

    “这位高奕真君确实颇为厉害，我轻易不会和他交手为敌。”云洪看着两人，轻声道：“不过，总要先见见曲昆真人，再行决定。”

    应依玉和东叶真人对视一眼，皆闪过一丝无奈。

    他们不觉得云洪会在这种事上骗他们。

    只是，若当年云洪真许下了承诺，那就真的棘手了。

    若不去践行，必会使道心受到巨大影响，甚至受到上天惩戒。

    越是强大，誓言和承诺就越不可轻许。

    “也不必太过担心，就算真要交手，也不必太畏惧。”云洪笑道：“说到底只是一个绝世真君罢了，就算真是天仙出手，也不必太畏惧。”

    应依玉和东叶真人为之一惊。

    不惧天仙？

    不过，他们也不敢确定云洪说的真假，从云洪过去的经历来看，他若说有七成把握，一般都差不多十成把握了！

    “行，云洪太上，你是宗门领袖，都听你的。”应依玉深吸一口气道：“我去请曲昆真人来。”

    ——

    ps：第三更到。

    后面的两更要短些，不过三章加起来也有九千字了，求个订阅！

