    自从安达亚之光被攻占后，除了修建真理神殿，还将狮心堡作了一番改造。

    狮心堡原本是赛因侯爵生前的城堡，不过，赛因侯爵仗着实力雄厚，没有将城堡安在城外，而是建在城内。

    换句话，狮心堡是一座城中之城。

    夺取安达亚之光后，作为领主住所的狮心堡，被改造成了神殿骑士团的军营。

    艾伦作为神殿骑士团的团长，自然也居住在狮心堡中。

    狮心堡。

    一位面容刚毅的男子，盘坐在城堡主堡内修炼斗气。

    只见，大量的神力自虚空中沿着一条透明的“线”向艾伦身躯灌输，这些灌输而来的神力，很快被艾伦的身体转化，化为神圣斗气。

    随着斗气在他体内运转一周，回归到丹田位置，艾伦的斗气又壮大了一分。

    这就是神殿骑士修炼的方式，借助信仰神力修炼。

    而那条透明的“线”，便是信徒的信仰通道。

    神灵可以通过这条信仰通道感知信徒的所有想法。

    越是虔诚的信徒，他的信仰通道就越是宽阔和稳固。

    如果一位普通的信徒背弃信仰，也许影响不大。

    但一位神殿骑士背弃信仰，他不仅会失去所有的实力，还会受到神圣斗气的反噬。

    因为神殿骑士和神殿祭司的实力，皆是来自于神灵。

    这也是当初真理之神控制麾下信徒的手段之一，除了精神上的洗脑，还有实力上的制约。

    刚修炼完，一道声音便在艾伦的脑海中响起，艾伦瞬间认出声音的主人，是伊丽丝的声音。

    “艾伦团长，来真理神殿一趟！”

    “是！主教大人！”

    艾伦恭敬的回应。

    即使二人同为三阶超凡，但伊丽丝身为真理神殿的主教，神职在他之上，艾伦向来十分敬重这位精灵主教。

    很快，得到伊丽丝传音的艾伦赶到了真理神殿。

    当他听完这位自玉兰公国赶回来报信的神殿骑士的话时，陷入了沉思。

    他看向伊丽丝，郑重道：“倘若事情真如他所描述的那样，我们根本无法抵挡邪潮的侵袭！”

    想了想，他无奈道：“我们需要吾主的帮助！”

    “不！”

    伊丽丝却直接否定了他的请求，她目不转睛的看向艾伦：“我们是吾主的仆人，吾主没有义务为祂的信徒解决所有麻烦！

    相反，这是我们的责任，神殿祭司传播信仰！而保护信徒更是你们神殿骑士的责任！”

    “主教大人，但我们的实力不足以抵挡这次邪潮！”

    艾伦皱起眉。

    第一次，他和伊丽丝有了矛盾。

    艾伦和伊丽丝不同，他对郑东的依赖很深。

    从最初的新月岛开始，他就一直在郑东的帮助下成长，每当遇到困难时，他都会第一时间向郑东祈祷。

    这一次也不例外，遇到邪潮侵袭，他第一时间想到的就是他信仰的神灵。

    “艾伦！”

    罕见的，伊丽丝叫出了艾伦的名讳。

    艾伦惊讶的看向伊丽丝。

    伊丽丝却自顾自道：“你有多久没有倾听吾主的声音了？”

    听到这话，艾伦心中一惊。

    是啊！

    他有多久没有倾听到吾主的声音了。

    上一次与吾主沟通是什么时候？一年前？还是更久？

    不知从什么时候开始，祂似乎不再与他交流。

    想到这，艾伦心中一颤。

    吾主难道厌弃我了？

    他心中不禁冒出这个想法。

    “看来你也意识到了，”伊丽丝点点头，“上次吾主给我启示，是在半年前，尽管这半年时间以来，我一直祷告，但吾主都没有回应我！”

    “你是说......不！我能感受到吾主的力量一直存在！”

    “我当然知道吾主的力量一直存在，我的意思是，作为吾主的仆人，我们从未真正独立完成过自己的使命，却一直在借用吾主的力量。

    艾伦团长！你难道不感到羞愧吗？”

    伊丽丝的呵斥，让艾伦羞愧不已。

    “主教大人，是我太过无能！”

    艾伦主动向伊丽丝承认错误。

    见到他这幅态度，伊丽丝的脸色缓和几分。

    “我知道邪潮来势汹汹，但这并不是我们真理神殿一家的事情，而是整个骑士大陆所有势力都需面对的灾难！”

    “您是说......”

    “没错，”伊丽丝点点头，“我打算向拜伦帝国求援！”

    拜伦帝国是骑士大陆上最强大的国家，地处大陆的中央，帝都则是当初魔法帝国的都城。

    占领了魔法帝国最核心的领土，可想而知拜伦帝国的底蕴有多深厚。

    艾伦听到伊丽丝打算向拜伦帝国求援，分析道：“以安达亚之光到拜伦帝国都城的距离，我全速飞行需要三天的时间。”

    “三天......”

    伊丽丝看向神殿的神像，缓声道：“那就尽快出发吧！”

    “是！”

    艾伦作为三阶神殿骑士，飞行速度虽没有筑基期修士快，但比起凝神期修士却快了很多。

    以他的实力，尚且需要飞行三天才能抵达拜伦帝国，可想整个骑士大陆的面积有多么庞大。

    地球的陆地面积和它比起来，完全不在一个档次上。

    当然，骑士大陆毕竟是一个小型位面，比地球庞大是正常的事。

    就在艾伦收拾一番准备出发时，突如其来的意外却打断了他的行程。

    一封来自拜伦帝国的邀请函，送到了伊丽丝的手中。

    当伊丽丝打开邀请函，看完信件内容时，内心不禁一阵颤抖。

    “半......半神级恶魔！”

    “什么？”

    艾伦看向伊丽丝，他连忙接过信件快速浏览起来。

    当他看完信件的内容时，和伊丽丝一样，差点陷入绝望之中。

    半神是什么概念？

    根据已有的记载，大陆上曾经出现过的最强者，便是半神级强者。

    不过，这种强者不是骑士时代诞生的，而是诞生于魔法帝国时期。

    即便是骑士取缔了魔法帝国，成为大陆的统治势力，他们也不曾抹黑半神强者半分。

    这种强者，本身就受到所有种族的尊重。

    伊丽丝作为精灵族，对半神级强者的了解，甚至比艾伦更深。

    当年人族刚夺取大陆霸主的地位不久，兽人族和精灵族在一旁虎视眈眈，但就因为人族出了一位半神级施法者，彻底将两族的脊梁打断。

    精灵族逃到森林深处，兽人族几近灭族。

    半神强者的恐怖，可见一斑。

    