    在云洪最初计划里，是等几大顶尖势力队伍碰撞厮杀，伤亡惨重之际，再趁乱夺宝。

    但见到青心殿队伍被混沌界、七方国度、沧燕宇宙这三大势力队伍联手杀的退让，他就明白自己的计划完全落空。

    对。

    这几大顶尖势力确实会斗，会有火拼。

    但他们暗中明显已有约定，要先将其他竞争者全部排斥出中央区域。

    一旦等他们将本源结晶矿脉团团围住，云洪再想要撕裂他们的防御阵法夺宝就麻烦了。

    所以。

    云洪果断选择动手，直接冲了过去。

    要赶在所有人之前将本源结晶矿脉直接夺走。

    不过，众多势力混战，依旧给了云洪不小的机会，让他安然飞出了数百万里。

    “这东渊玄仙太嚣张了，竟想独自一人从我们手中将宝物夺走？这是视我们上万玄仙真神为无物。”焰晶真神的冰冷声音响彻在空间乱流中：“诸位，何不联手灭杀他？”

    “哼，即使外围的玄仙真神观战，单单我们中央区域的数千玄仙真神，联手攻击，恐怕就足以葬灭一位大能者了。”

    “陨落！”

    “一位疑似霸主存在的强大玄仙，今天，就要陨落。”

    “联手，太嚣张了。”

    “杀了他！”

    玄仙真神的交流速度何等快。

    从云洪主动出击，不到两息时间，原本还在互相轰杀激战的古繁真神、焰晶真神、石涧真神、焱羽真神等一方方势力队伍首领就做出了统一决定——联手！

    他们这些大势力云集，如果让云洪一个独行者夺走了宝物，脸面置于何地？

    “他的身法太过逆天，攻击很容易被他避让开，分开攻击，三百位玄仙为一组，同时施展超大范围法术，不必合击一处。”

    “好。”

    “合击，配合好，不要出现差错。”

    普通凡俗，想要训练成令行禁止的大军需要很长时间，但能够修炼成玄仙真神，哪个不是人杰？几乎是瞬息就做好了最好的判断和攻击准备。

    来到这里的，最弱也是玄仙圆满，大部分都是绝顶玄仙，个个实力惊人，远非普通玄仙能够比拟。

    普通玄仙，要数百近千位合击才能达到大能者层次。

    但来到九墓宇宙的玄仙，只要百位联手，法术合击威能就达到大能者层次。

    至于三百位合击？威能将再度飙升，何等可怕，就算强大如界神若是选择硬扛，都要受创！

    这还是因众多玄仙法术会彼此干扰的原因，若非如此，威能会更加可怕。

    在各大势力队伍的首领看来，让三百位玄仙联手攻击，够看得起云洪了。

    就算云洪是玄仙霸主又如何？

    所谓玄仙霸主、真神霸主，大部分只是攻击方面达到了大能者层次，至于其他方面如防御、领域掌控等方面，那就差得远了。

    “玄仙，就算法体达到‘至高极限’，法体强度也有限，他挡不住了。”

    “在保命手段方面，玄仙可比真神差远了。”

    “如果是真神霸主，还能硬扛几次，但玄仙？只要中招一次就必死无疑！”

    各方势力相互传音议论，一些处于外围区域的队伍都欲欲跃试想要参战。

    须知，当年云洪一路杀到九墓宇宙，得罪的势力也不少。

    看似缓慢，实则在短暂交流后，星空中各方势力的无数玄仙，就在各自首领的命令下施展了攻击。

    总计超过三千位玄仙，大致分成了九组。

    “哗！”“哗！”“哗！”数千道可怕流光同时划破了黑暗星宇，一道道流光迅速汇聚。

    最终。

    “轰！”“轰！”足足九道威能飙升到了大能者层次的光华，横贯千万里星空，以不可思议的速度，浩浩荡荡轰击向了云洪。

    九道光华，铺天盖地，从不同角度攻击，每一道攻击都足以令任何一位玄仙真神为之胆寒。

    “好可怕。”

    “之前是混战，彼此干扰，还看不出来，如今却是刻意攻击向东渊玄仙一人，当真是可怕。”

    “太强大了。”

    “如果是数百玄仙真神结阵，还有可能抵挡住这一波攻击，但东渊玄仙一个人，再是逆天，能扛下来吗？”外围观战的上万玄仙真神都震惊无比望着这一幕。

    想看看云洪的结局。

    如果陨落，一位疑似玄仙霸主存在的陨落，绝对是一件震动九墓宇宙的大事件。

    “轰！”“轰！”每一道光华的威能都达到了不可思议的地步，将空间完全直接压制，所有阻碍的空间碎片尽皆化为最基础的粒子流。

    无可阻挡！

    云洪的飞行速度是快，但法术的攻击速度更快，几乎眨眼间就追杀上了云洪。

    “攻击来的可真快。”云洪在数千玄仙合击出手的一瞬，就察觉到了危险降临。

    不过。

    空间波动震荡，他无法施展瞬移，也不可能逃，更何况，一旦逃了又如何夺宝呢？

    唰！唰！唰！云洪羽翼震颤，如同鬼魅般瞬间变幻，如同闪电般瞬间避让开了第一第二第三道攻击。

    “什么？”

    “太夸张了，竟连续避让开三道攻击。”如此逆天可怕的身法让所有观战者心颤，古繁真神、石涧真神等都不敢相信自己的眼睛。

    不过。

    各方势力组织的攻击不是三道，而是足足九道，当云洪避开前三道攻击，面对第四道攻击却是再避让不开。

    云洪眼神冰冷，他同样感受到了危险的降临。

    “哗！”“哗！”“哗！”一柄柄飞剑在他周身浮现，两大剑阵足足八十五柄四阶仙器飞剑同时环绕。

    “轰隆隆~”源力灌注下，两大剑阵同时合一，化为了两柄可怕无比的神剑。

    神剑悬空。

    “去！”云洪眼神冰冷，遥遥一指，辰光神剑和幻月神剑同时呼啸飞出。

    两大神剑瞬间动了。

    剑光纵横，洞穿数百万里星空，那可怕的剑意弥散开，让整个星空战场上一位位玄仙真神脸色变了。

    尤其是焰晶真神、古繁真神这几位最顶尖强者，都不由流露出一丝惊色，他们要么距大能者之境很近，要么道法感悟和大能者相差无几了，眼光何等高，自然能判断出这两大神剑的可怕。

    “这剑法？”古繁真神的银眸泛着惊异。

    “轰！”“轰！”

    辰光神剑和幻月神剑彼此交织，形成了庞大的剑之世界，当即和第四道流光碰撞到了一起，碰撞擅长的可怕余波当即轰隆着撕裂星空。

    两大剑阵被直接轰的崩溃开来，化为了数十道飞剑。

    但是这可怕到极点，足以令轰退寻常大能者的流光攻击，威能也大幅锐减，再无法对云洪造成致命伤害。

    嗖！

    操纵飞剑抵挡第四道流光攻击的同时，羽鸿羽翼闪烁，又闪电般避开了三道流光。

    “轰！”“轰！”最后两道流光攻击交织而来，让云洪再无法避让开。

    避无可避，无需再避。

    “呼！”云洪手中直接出现了一面盾牌，挡在了自己身前，同时将天衍真身和银墟神甲催发到了极致。

    他选择了硬扛。

    “轰隆隆！”两道攻击流光所到之处空间尽皆崩溃，最后轰然**到了云洪的身上。

    “嘭！”仿佛天地间般发生的大爆炸，两道流光蕴含着不可思议的威能，将云洪瞬间撞的远远飞去。

    但焰晶真神、古繁真神等数千玄仙真神脸色全部僵住了。

    因为！

    他们震惊的发现，受到如此可怕攻击，云洪的生命气息竟没有明显衰减！！

    ——

    ps：第二更，求订阅！

