    9月18日周三。

    今日A股市场开盘，对于在昨天追高还持有天驰科技或其它新能源股的人而言，现在几乎不想打开行情软件。

    特斯拉的股价昨天晚上腰斩，这个事情甚至都上了科技圈媒体的报道，当然天驰科技也一并被提及了。

    号称东西两大新能源车企龙头公司，这段时间的股价坐火箭般飙升，剔除时差原因又几乎在同一天崩盘，成为了近期的一大热点消息。

    此刻9点15分展开集合竞价，天驰科技果然毫无悬念的摁在了跌停板上，也符合市场的预期。

    昨日高位放出天量天地板，而后龙虎榜数据又利空，到了晚上特斯拉腰斩，天驰科技今日若不一字跌停反而不正常。

    9点25分后，结结实实的一字跌停开，股价直接斩到了145.01元，两天时间从高点打落下来累计跌幅便达到-46.67%，基本上是腰斩了。

    开盘后，天驰科技的跌停板上封单量爆炸，超过227亿的天量资金在板上排队出去，惨烈的多杀多画面。

    271块的价位买入，拿了一天就以145块的跳楼价卖出，关键还没人要，简直要人命。

    因为没人敢接，也没那么多人接。

    天驰科技在科创板上市，大A两市有1.7亿的散户股民，但目前开通科创板的只有300多万户。

    想接的一些人，比如老杨，这个位置他也不会出手，现在已经进入恐怖的杀估值阶段，145块钱的价位还没有到老杨心里的价位。

    与此同时，主板的新能源股票，包括创业板在内也在今日在上演惨烈的多杀多，板块内全员核按钮出逃，跟风高标股集体阵亡，杂毛股也基本脱层皮。

    股民们只有一个念头：大哥都崩了还不跑？核！使劲儿核！

    核的比别人慢都未必能出得去。

    市场有一条几乎不变的定律就是行情总在绝望中见底，在犹豫中上涨，在疯狂中结束。

    天驰科技20厘米杀跌无疑是惨烈的，融资仓率先爆炸，都要跑路，结果便是多杀多导致都跑不掉，跌停板封的死死地，一个都跑不出去。

    ……

    9月19日周四。

    天驰科技今日再次上演一字跌停板，股价杀到了116.00元价位，两市为之惊愕。

    这已经是连续第三天跌停，而且是20厘米即便的跌停板，首板跌停更是天地板，三个交易日的时间，天驰科技的股价杀到腰斩至-57.34%，总市值回落到3132亿元。

    天驰科技的分时图弹幕和评论区是一片唏嘘，其巅峰时7341.57亿市值仿佛还在昨日，三天时间便蒸发了4209亿元。

    说没就没了。

    谁也没有料到天驰科技会上演如此惨烈的A字杀，连个超跌反弹都不给，直接连续奔一字跌停去。

    ……

    9月20日周五。

    A股市场迎来本周最后一个交易日，天驰科技上演四连板跌停，今天还是一字跌停开，股价直接击穿100元关口，杀到了92.80元的位置。

    短短四天的时间，从顶部暴跌下来累计达到-65.87%，换言之一个股民买了100万，现在就只剩下34万左右。

    271.91站岗的套牢者从疯狂到绝望，只用了三天时间。

    那位在山顶满融满仓300万杀进来的大户，今天这个跌停板走出来，不但100万本金亏光，现在已经倒欠券商97.61万元。

    目前，他正在被券商追债，摆在他面前的是有两个选择，要么把房子卖了偿还债务，要么成为老赖上征信黑名单。

    其实他已经没有选择了，只有卖房还债这一条路。

    想当老赖都不可能，因为券商会起诉他，判决下来法院会执行，依然会上征信黑名单。

    杠杆梭哈一时爽，代价却是一二十年的奋斗几天内灰飞烟灭。

    ……

    十点左右，天盛资本总部，董事长办公室。

    陆鸣打开行情软件看了看天驰科技，看到最近几天的走势，当场也不由得错愕片刻，这几天在筹划着科学与民生基金会以及黑天鹅灾情的事情，暂时没有关注资本市场。

    他也没有想到天驰科技杀估值阶段竟然会以这种惨烈的方式下杀，在他的预估里，就算是单边杀跌也是以连续大阴线下杀，起码每天都要给套牢者割肉出局的机会。

    市场总得要有人为自己的贪婪埋单，这一点陆鸣也知道是不以个人意志为转移的铁律。

    但这样连续一字跌停杀，明显是要吃绝户，是要抄套牢者的家。

    一个人单独亏损-70%和七个人平均亏损10%，这两种情况虽然都是被市场的镰刀收割了70%，但造成的实际影响是天差地别的。

    前者一个人单独亏损-70%，基本可以宣布被消灭掉了，很难再翻身，甚至人生都因此毁掉。

    但是后一种情况，这笔总亏损均摊到7个人身上，虽然都有点疼，但不至于都被市场消灭，他还是有很大的机会从市场再挣回来，更不会把人生毁掉。

    贪婪者心里明知到风险摆着的而追高，赌自己不是接最后一棒的那个人，结果因此埋单这无可厚非也怨不得市场，万物皆有代价。

    但这个代价应该要在合理的区间，在陆鸣的设想里，天驰科技从推估值后进入杀估值阶段，在此期间接了飞刀的人，他的平均亏损在10~20%左右相对合理，也就是扩大接盘的人数规模来降低个人的亏损幅度。

    那么天驰科技杀估值就不应该这样惨烈的连续一字跌停杀。

    在见顶271.91那天杀进去的人，到了现在集体腰斩，最大的亏损幅度能到-65.87%，轻仓参与的还好，若是重仓这一次是元气大伤，而少部分上融资仓的人已经被市场消灭掉，韭菜根都连根拔起。

    显然，那些资本机构在高位出货了之后，想要再次杀到十八层地狱之下让套牢者割肉，好再次捡到便宜如厕纸般的筹码再血赚一轮走价值的部分。

    “属实过分了！”

    陆鸣十分不爽的关掉行情软件，上市初期的那段杀跌之所以容忍，是因为没有给他们在一级市场分蛋糕，但又需要他们自己掏钱在二级市场拉升股价，所以才在前期下杀的时候睁一眼闭一眼。

    而且上市初期那一拨单边杀跌，虽热从35.62杀到6.19，跌幅超过-82%，表面上看起来比这现在一波杀的更狠。

    但那个时候博弈的是散户手中的中签筹码，散户中一签500股，13.70元每股的定价，哪怕是全部亏光一个散户也就亏6850块钱，亏损率看起来吓人，绝对数亏损对科创板散户而言并不多。

    同时，高达15%的中签率是陆鸣把性价比极高的筹码优先给了市场当中的散户，让散户们获得先手优势，同时散户们手里的筹码价格便宜，每股13.70元的发行价在一定程度上就是为了照顾二级市场的散户。

    可见那些在陆鸣核心朋友圈之外的资本机构在天驰科技这块蛋糕的初期分配当中是处于巨大劣势的，先手优势没有，低价筹码没有，一级市场又进不去，但还得指望他们拉升股价呢，散户是没法拉升的。

    所陆鸣给市场设计方案就是让那些资本机构与46万散户博弈，正常情况下，散户肯定是处于天然劣势，正因为如此陆鸣才给散户先手、低价的双重优势，以此来冲销掉散户在面对资本机构的劣势。

    然后便是双方在二级市场真刀真枪的展开博弈，十几家资本机构VS四十六万散户，资本机构能在二级市场从散户手里洗出多少带血筹码全凭本事，散户能在资本机构进攻之中守住多少筹码亦凭本事。

    对于散户方，给了先手和低价筹码两大优势的散户还是输了，那也没什么好说的，资本机构在这场博弈里面最终拿到了多少便宜带血筹码都是对他们接下来掏钱在二级市场拉升股价应得的回报。

    然而凡事只要超过了度就是不行，之前陆鸣可以容忍，但现在那些资本机构的做法和吃相过于难看，那是绝对容忍不了。

    不过好心办好事若是最终找挨骂，这种事情陆鸣肯定不干，所以天驰科技股价疯涨的时候一声不吭。

    好心办好事总得拿个好名声，处理的方式就得有所讲究了。

    陆鸣旋即拿起座机电话打到了助理办公室：“秋琳，你去着手策划，在盘后放出消息，就说我在今天召集天盛基金旗下一众基金经理就天驰科技暴跌而开会，就传消息说我看不下去了，并要求各大基金经理进二级市场为天驰科技托市护盘。”

    电话另一端传来韩秋琳的询问：“以官方形式公告还是……”

    陆鸣言简意赅：“当然是网传消息！”

    天驰科技上市以来，天盛资本是没有在二级市场参与的，而且本就是占该股34%的股权比例为第一大股东，若是参与进来，肯定是触发举牌的，不论是天盛价值成长混合基金还是天盛基金旗下其它基金经理管理的公募基金，都是一致行动人。

    所以这次二级市场的爆炒，整个市场都知道一哥是肯定没有参与进来的，否则这几天高位下来杀成这样，被套死的人不知道已经在陆鸣的个人社交媒体账号骂过多少次了。

    而一旦这个消息传出来并且被证实属实，那市场也丝毫不怀疑天盛资本确实是为了护盘托市，同时也等同于告诉被腰斩套死的韭菜们不要轻易割肉把筹码交出去，既然被套了用时间换空间。

    简而言之，给市场信心！

    ……

