    她静静地看着我，绝美的脸上带着微醺的红润，犹如红雾弥漫，这种感觉让人看起来最是要命，虽然是穿着正装，看起来也比较传统，但她这样的身材带来的动人曲线与诱惑，却是什么衣服都挡不住的（除非是传承中东妇女那样还带个面罩）。

    “你知道我对你本来并没有什么感觉的。”她那带着酒气的脸上浮现过几道挣扎之后，这才幽幽地跟我说道，语气有些慌乱。

    “嗯，我知道，但……呵，但咱们怎么说都是名义上的夫妻吧，哪怕是名义上的绿帽，我也是坚决不戴的……前提是我能够解蛊，你放我离开，你想怎么过就怎么过，我什么都管不着，咱们以后还能算朋友。”我也是轻笑一声，不知道是在嘲讽自己还是在表达无奈，但话已至此，天已经是被我们两个人给聊死了……或者说是单方面被她给聊死了，如果她能好好聊，我们或许可以顺势将床单给滚一滚……再不济也可以将关系上突破那么一丁点儿。

    被我这么一说，那寒霜又渐渐出现在了她的俏脸之上，很是不愉快地哼了一声，然后说了句睡觉了，略显得气鼓鼓的大步离开了。

    这女人是哪根筋不对？怎么突然还变脸了呢？我摸了摸脑袋上的伤疤，一头雾水地想道，见她不理会我去了床上，我也只能是简单洗漱一下，回到沙发上继续老老实实地躺了下去。

    我也是真累了，哪怕没有醉酒，整个人一躺下去之后就开始迷迷糊糊起来，就在这个时候，她竟然又踩着拖鞋叮叮当当地跑到沙发边上来，待我略感莫名其妙地爬起来的时候，她又气呼呼地横了我一眼，抓起遥控器竟然是把电视打开了，声音开到了最大。电视里面刚好放着琼瑶老太的电视剧，刚好上演那段可以直接用来复制粘贴的对白。

    “男：你无情你残酷你无理取闹！

    女：那你就不无情！？不残酷！？不无理取闹！？

    男：我哪里无情！？哪里残酷！？哪里无理取闹！？”

    “……”

    “大姐！我要睡觉啊，这大半夜的你还看什么电视？看电视也不能看这种玩意儿啊？你换个动物世界之类的看看也行啊。”我还是搞不清楚这女人的心里面到底在想什么，但显而易见的是，她似乎看我又开始不爽了。

    “我乐意，你管得着么？让一边儿去，我要看电视！”说着，她又蛮不讲理地重重坐在了沙发上，将电视的声音开到了最大。

    “你这个女同志，让我没办法好好休息了啊。”我轻叹一声站了起来，然后往后面的床上走去，对她这会儿神经兮兮的情况，只能是用自己最大的包容来容忍……不然我还能怎么样？跟她打一架不成？

    见我跑到后面又准备躺上去，这女人立刻就炸毛了，怒气冲冲地冲过来就将我给推翻，然后动作灵敏地一下子就压在了我的身上，柔韧无比的灵活躯体带着清冽的酒香和体香顿时扑面而来，我被她这突如其来的举动吓了一跳，正打算撑起双手，却见她一下子就按住了我的双肩，然后凑着脑袋就贴在了我的脸上。

    “你……我……你……”我顿时有些惊惶无措进退失据，因为左脸颊被她突然亲了一口！不是我亲她，不是意外，没有被下药……是她竟然主动地在我的脸颊上亲了一口。她是什么人？安乐寨扛把子祭司诺岚的妹妹，杀人不眨眼实力强悍的巫女，任何时候都保持着冷静和孤高的女神……她竟然在一切正常的情况下，莫名其妙地亲我了。

    似乎是看到了我一脸发懵的神情，她有些羞羞地缩了缩脑袋，然后霸气十足地说道

    “这是我给你的回报！报答你救了我一次……你说的没错，我可不是那种垃圾能够染指的，我未来如果真要找男人，也应该是找一个顶天立地而且有着责任心的男子汉……”

    这蜻蜓点水的一亲虽然来得突然，但却让我瞬间满腔都被幸福感所充斥，于是一脸萌贱地笑着调侃道：“等等等等！大姐，这就是报答？那个……我能不能退货啊？我不要这样的报答啊，你换一个也行啊，你这哪里是报答？你这是强xx知不知道？不行，我要还回来！”

    “一旦售出，概不退货！”她被我的话逗得笑也不是气也不是，只能是生硬地丢下这么一句话，但我可管不了那么多，已经是被她给撩起来了，这个货，我非退给她不可！想到这，我立刻是揽过她的香肩，对着她的香唇印了上去。

    她的吻怯生生的有点笨拙，但却带来格外清新舒畅的感觉，点在嘴唇上，让人感觉浑身都酥酥麻麻的，与陈月

    儿的浓烈醇厚截然相反，我不知道她为什么明明说对我没感觉，但此刻又突然这样对我，但我知道的是，她对于这个吻并没有太多的抗拒，而是积极地配合着，乃至最终由她占据了主动。

    可就在最后一刻，她突然睁开了本已经迷离的双眼，清明之色重新回到了脸上，只听见啪的一声，我又被她照脸甩了一耳光子。

    “流氓！占我便宜！”

    我被这一下子打得更糊涂了，呆呆地瞪大了双眼反驳：“噗！不是你要报答我么？是你占我便宜才对吧？”

    “已经报答完了！报答你从那个姓龚的那儿救了我，报答你那天晚上没有对我做什么，从此之后，我就不欠你什么了。”她脸上的羞意不减，强硬无比地说道，这何止是女神啊，简直就是女王了都，有这么厚颜无耻的么。

    “我明明是受害者啊！”

    我一脸冤枉地大叫，但她已经是不打算给我更多的机会，自顾爬起来，恢复她那清冷的声音说道：“我说了，我已经回报你了，从此互不相欠，咱们还是很要好的普通朋友，只是没想到，我第一次与男人的初吻竟然是给了你这臭流氓大骗子！得了，就当是被一只小狗咬过好了。”

    她一边说着，更变成了一种自言自语，仿佛是在自我安慰一样。

    “与男人的初吻……你丫的能不能更乱一点？”

    晚上我依旧是在沙发上度过的，不过这一觉可确实是睡得很沉，不过这张沙发毕竟不是陈月儿那张破沙发，当我一觉醒来的时候，天色已经大亮，诺琪也已经不在房间里面，当我下楼的时候，一伙人正在吃早点，就连那个恢复了肉身的小王道士竟然也在那儿。

    看到我过来，罗叔连忙是替我将座位拉出来，然后那个负责餐厅的仆妇则为我拿上来一副碗筷。

    这种万恶的贵族大老爷生活……还真是享受啊。

    叶富贵略带着谄媚的笑容来到我的身边，然后轻轻地放下了一张支票说道：“游仙师，昨天人多眼杂的，所以没来得及亲自感谢您，一点小小意思，不成敬意！”

    我只不过是轻轻地扫了一眼那支票上的数字，一个五，六个零。果然是五百万！若是带旅行团……估计是将全国跑遍也赚不到这么多钱吧？

    我这辈子都没有见过这么牛波依的一张大额支票！都说财帛动人心，当我第一次见到这大一笔巨款的时候，这也实在是太过于动人了一些，那小心脏在此刻也很不争气地扑通扑通狂跳起来。这老叶也是一个分得清主次的家伙，这张支票一定是要在这么些人面前当面给我，因为在他看来，我才是这个团队的领队，分钱的事情，也理所应当是由我来负责。

    然后他又走到那小心翼翼吃早点的小王道士身边，写了一张小额的支票放在了他的桌面上说道：“小王仙师，这是您的酬劳，也十分感谢您在我叶家关键时刻挺身而出。”

    这小王倒还是有些羞涩的，他立刻是站起来推辞了一阵，说自己都险些是搭在里面了，实在是不好意思收这笔钱。但李老道不过是轻轻地哼了一声让他接住，他这才立刻接了过来。

    这小伙子如此紧张，合着还是因为他见到李世九老前辈而紧张，这老道士一句话，对他来说却仿佛是跟圣旨一样。

    “你爷爷倒是跟我有几分渊源，我也知道，你们家的日子过得并不算太顺，所以该收的钱还是收下吧，别扭扭捏捏的，没准一家老小都盼着呢。不过这钱你收了，但后面的善后事宜还是得你来做，毕竟他们叶家还有不少事情，对你来说也算是一种历练吧。”

    这老道士跟我说话的时候从来都不会这么正经，但跟小王这小子说话的时候却拽得跟二五八万似的，偏偏这小道士还很吃他这一套，真将他当作来祖师爷一样敬仰着。

    唯唯诺诺地应是之后，他又很是郑重地朝我恭敬一礼说道：“游大师，这一次真的要感谢您的救命之恩！请受王阳一拜。”

    原来这小子叫做王阳。

