    第260章她叫我哥哥，你应什么

    女装店里，麦栎和席辞并排走着扫过一件件衣服，导购员就在一旁笑眯眯跟着，也不多嘴，而颜画依然走在席辞身旁。

    “辞哥你觉得这件怎么样？”麦栎抽出一件黑色的连衣裙。

    席辞看了看，摇摇头，“她不太爱穿黑色的裙子。”

    “噢……这样啊，那这件呢？我觉得这个好看。”麦栎抽出一件浅杏色的改良旗袍，旁边正好有个人台模特穿着同款。

    席辞点了点头，觉得这个还不错，虽然实际上他觉得他家画宝穿什么都好看。

    麦栎转过身，举着衣服到颜画身前比划了一下，然后一笑，转头看向店员，“辛苦给妹妹拿个合适的尺码试下吧。”

    席辞看着眼前的两人，颜画有些没反应过来，低头看着身前的裙子，而麦栎就举着衣服上下看着颜画，一副很满意的样子。

    这个画面异常刺眼，席辞伸手抽过麦栎手中的连衣裙，挂了回去，看向麦栎的眼神有些不悦。

    麦栎注意到了席辞看向他的视线中明显有些情绪，他一愣，随后捂住领口的麦克凑到席辞身边小声问道，“怎么忽然不高兴了？是我干了啥吗？”

    席辞黑沉的眼睛看着麦栎毫无自觉的样子，叹了口气。

    虽然他和他关系确实很不错，但这家伙的性格真是个麻烦，现在俨然一副理所当然把颜画当他自己妹妹的样子，一点也不认生，偏偏看在他眼里实在糟心的很，而且难保他不会喜欢上颜画继而缠上她。

    席辞捂住麦，偏头小声说道：“别靠近颜画，上个男嘉宾那样的情况我不想再看到。”

    “噢噢噢，懂了，我懂了。”麦栎点点头，随后轻轻锤了一下席辞的肩膀，朝他眨了下眼，“放心，有咱俩在，谁都别想做白日梦抢走妹妹。”

    “……”席辞沉默，这家伙到底听没听懂啊……

    颜画看着两个大男孩背对着她凑在一起窃窃私语，两人身高相当，背影都是那么高挑颀长，样貌出众，站在一起倒是十分赏心悦目。

    只是……

    颜画看着麦栎，眼中划过几分深思。

    见他们似乎说完了，她上前走了两步，想要唤回席辞的注意，声音轻软，“哥哥。”

    “嗯？”

    “怎么了？”

    两道声音同时响起，一个是席辞的，一个是麦栎的，两人同时回头看向她，动作极度同步。

    颜画有点愣住。

    与此同时，席辞瞪向麦栎，“你应什么？她在叫我。”

    颜画的声音也响起，“我在叫席辞。”

    麦栎无辜地眨眨眼，“嗐，我这不自觉地就应了。”

    直播间此时已经满屏的弹幕。

    【鹅鹅鹅鹅！快要笑死了！新来的男嘉宾确实不追颜画了，结果是来当颜画哥哥的吗？！】

    【谁能想到颜画上个节目多了个哥哥，血赚哈哈哈哈！】

    【席辞和麦栎是真的关系很好了，麦栎这反应是真的把颜画当妹妹了】

    【嘿嘿嘿，席辞和麦栎站在一起感觉好养眼嘿嘿嘿】

    【两人太有默契了，一起回头的样子好同步，还都是帅哥，我站犀利！】

    【利息似乎也不是不可以……】

    【前面的你们够了啊！当心席辞知道打死你们哈哈哈哈！】

    根本没用多长时间，席辞又多了一个CP超话，#犀利#，腐女们根本控制不住自己内心的骚动，立刻开始产粮，速度之快令人为之惊叹。

    不过在场的三个人此时都不知道就是了。

    现场三人间的气氛正有点诡异，恰在此时，店员拿来了适合颜画尺码的衣服，颜画接过衣服，意味不明地深深看了麦栎一眼，转身跟着店员去了试衣间。

    席辞瞥了麦栎一眼，在等候的沙发上坐下，麦栎也紧跟着坐在席辞旁边。

    麦栎瞄了瞄席辞的脸色，知道他是不高兴了，清了清嗓子，“这个……辞哥你别不高兴啊，我下次注意，这次是真的没反应过来。”

    席辞斜眼瞟了下麦栎。

    没反应过来还应得那么自然，他脑子到底怎么长的，是多把自己不当外人。

    尤其是“哥哥”这个称呼他还是费了番劲才得来的，颜画也不会每次都这么叫他，偶尔那么一次，这次居然还让麦栎占了便宜应了。

    想着，席辞正色看着麦栎，语气也严肃了几分，“听着，颜画只有我这一个哥哥，也不需要其他哥哥，我们关系好没错，但是我的妹妹还是我的妹妹，不是你的妹妹。”

    麦栎听了先是愣了一下，随后一手重重拍了一下席辞的肩膀，神色认真，语重心长，“我懂了。

    不过辞哥，我这半天下来看你和妹妹的相处方式，发现一件事……”

    席辞看着麦栎，听见他说的话，忽然有点心慌，这家伙不会直晃晃说出来发现他喜欢颜画吧。

    席辞冲着麦栎使了使眼色，结果他正好转过头去，根本没看见。

    只见麦栎微微低着头，掰着手指头，“你看你，几乎和妹妹形影不离，一直陪着她……对妹妹会格外温柔……什么活都不让妹妹干，超级宠着她……妹妹身边的男人都要警惕着，连我也要警惕着……”

    “所以……”

    几乎麦栎每说一点席辞就心慌一下，等麦栎说到这的时候，他终于抬起头，席辞立刻起身背对着摄像机对他使眼色。

    结果麦栎因为席辞站起来了以为是颜画从试衣间出来了，直接转头往后面试衣间的方向看，反而没看到席辞的眼色。

    没看到颜画，麦栎回过头，站起身直接一巴掌用力拍到席辞肩膀上，大声道：“所以辞哥你其实是妹控属性吧？”

    “……”左肩隐隐作痛，席辞猛得舒了口气，接着翻了个白眼。

    搞了半天就是要说这个，害得他紧张得不行。

    “你翻什么白眼？”麦栎别的没看见，这回倒是看见席辞翻白眼了，“难道你还不承认？”

    麦栎又压着他坐下，似乎就想掰扯清楚这件事，“来来，我跟你好好说道说道。

    我问你，在你眼里，妹妹是不是最可爱的女孩子？”

    席辞往后靠在沙发上，撇撇嘴，颜画的萌王称号又不是白得的，何止在他眼里最可爱，不知道在多少人眼里最可爱，于是语调平淡地回道，“这难道不是事实吗？”

    结果麦栎一听，双手一拍，大为惊叹，“看看！刚第一个问题你就已经病入膏肓了！”

    直播间立刻就笑疯了，弹幕密密麻麻，但内容极为整齐。

    【哈哈哈哈哈！席辞妹控石锤！】

    ?  ?席辞：（严肃脸）画宝本来就最可爱，这是事实。

    ?  

    ????  

    (本章完)

