    日食来了，李世民二话不说急匆匆的上马带着人往长安城跑。

    走的时候还不忘把打包好的叫花鸡带上。

    天狗食日真的发生了，原本这次天文事件会使得李二的威望遭受打击，不过他之前已经安排好了各种步骤。黑锅是要落在裴寂的身上的。

    李渊以威严治国，‘武德律’对百姓十分残酷。

    各种砍手断足的残酷刑法很重。李世民制定贞观律，以宽容为主，废除各项rou刑。

    可却是各种反对各种阻挠骚操作，足足拖了十年才得以颁布。

    这样的人，就该早早的踢走。

    至于裴寂反对的原因，表面上是因为他是武德律的制定者之一。实际上的原因则是门阀勋贵们与皇帝争权夺利。

    王霄要让大唐在短时间内强大起来，裴寂这样的那都得早早的剔除出去。

    李世民他们离开之后，王霄招呼庄子里的人吃饭。

    这些人虽然是他的仆役，可想要让人好好干活，那绝对不能吝啬。

    成锅的蔬菜肉汤，成筐的馍馍，还有装满大锅的粟米饭全都随便吃，吃到饱为止。

    不仅仅是他的仆役，还有招募来的许多饥民。

    大唐现在缺粮，关中到处都是流浪乞讨的饥民。甚至都不需要工钱，只要能管饭就行。

    关中的饥民与关东的不一样，他们哪怕是乞讨也只是在关中各处流动。

    王霄开始招人，一来就是人山人海。

    这也是没办法的事情。

    春耕开始了，之前从各处庄子上招募的人都要回家去春耕。

    他们家中都有田地，不干春耕可不行。

    王霄之前找来的仆役少了，一些婢女也不能下田。他只好招募饥民来填补种田的劳动力空缺，以及窑厂的工人。

    堆肥，制肥什么的，这都是农家传承多年的手艺了。王霄只需要指点一些关键的技术，人家自己就能搞定。

    主要就是矿石里提取肥料什么的。

    耕种方面，处理过的石灰粉不仅仅是可以扑灭蝗虫卵，还可以杀灭田地里的各种害虫幼卵。这对于防治农田病虫害很有效果。

    合理的除虫防害，优化结构的多种肥料，即将修建的水车灌溉。今年的粮食增产自然是没有问题。

    招募来的饥民们都是成家成户招来的，男人们在田地里耕田，在窑厂上工。

    女人们在庄子上养猪喂鸡，养桑织布，厨房帮忙。

    就连孩子们也会去打猪草回来喂猪，懂事的让人心疼。

    还是后来王霄看到了，特意阻止表示喂养牲口用豆饼就行，不需要他们去打猪草。

    孩子们被王霄安排去学习。

    不是读书，仅仅是教授他们识字。然后就是技能培训。

    想种田的就跟着大人学种田，想学厨的王霄会传授厨艺。甚至有聪明的，王霄还会教授他们医术。

    大人已经定型，不好改变。可孩子的未来是无限的，他们将会成为王霄培养的种子，十年二十年之后将会成长为大树的种子。

    春耕结束的时候，朝堂上的变化终于传递了出来。

    裴寂果然是抗下了天狗食日的黑锅。最终以贬职去外地做刺史告一段落。

    这是李世民对世家门阀在朝堂上实力的一次胜利，他加强了对朝堂的掌控力度。

    “你上次做的那个叫花鸡味道不错。”再次来到王家庄子的李二，吃饱喝足之后剔着牙说“皇后吃了也说好。”

    “这道菜可不是简单的熏烤，其实工序很多的。首先从选材方面就要优先选着小鸡仔，而不是老母鸡。这是为了......”

    王霄啪啪啪的一通解说，说的李世民额头上一抽一抽的。

    他向来只管吃喝，哪里会去在乎怎么选材，怎么用料，火候如何掌握什么的。

    强忍着听完王霄的介绍，李世民绷着脸问“你说你庄子上出了好东西，是什么？别跟朕说你又弄出来了什么新的菜式。”

    “最近的确是在研究新的菜式，只是缺少原材料暂时做不出来。”

    王霄笑着起身示意“跟我来。”

    来到存放酱油缸的院落里，王霄伸出手示意“这就是庄子上新弄出来的好东西。”

    李二的眼皮都在颤抖“你在戏耍朕？你当朕不知道这里都是酱油？”

    “陛下。”王霄伸手指着地面“看地上。”

    “地上？”

    李二疑惑的打量着地面“灰扑扑的有什么可看的。咦，砖块青石板呢？”

    蹲下身子，伸手敲着地面上的水泥。王霄解释说“陛下，我的窑厂里烧出来了一种全新的建筑材料，我将其命名为水泥。”

    李世民终于看清楚了，此时这座院落内的砖块青石板都已经不见踪迹，整个地面都是灰扑扑的一整块大石头。

    “水泥掺水，配上细沙与碎石块搅拌均匀之后可铺路，可砌墙。插入钢筋铁棍凝固之后坚如磐石。最重要的是建筑速度快。”

    神色凝重的李世民看着他说“水泥怎么来的，产量如何？”

    “说白了就是挑选石头烧酥了成粉，直接铺在地上就是坚固的大道。如果以钢筋铁棍，或者干脆是用处理过的柱子作为支撑，加上砖头可以用来建造房子与城墙。”

    王霄起身带着李世民来到外面。这边已经是修建了一条通往田地的水泥路。而且在路边也起了十余栋三层小楼。

    “上次来的时候还没有。”李世民的记忆力不错，围着房子转了几圈，还进去上上下下的仔细查看“这些天里建起来的？”

    “最大的好处就是快，而且可以建造的很高很坚固。”

    李世民直接挥手招呼来内侍“快马回城，宣齐国公，吴国公，潞国公...宿国公，定远郡公诸位速速前来。”

    转身看着王霄“带朕去窑厂。”

    长孙无忌等人匆匆赶来的时候，王霄与李世民等的这一窖也出来了。

    带着简易过滤布的窑工们将水泥运出来，快速碾磨之后，当着众人的面调配比例然后修葺了一座墙。

    短短一炷香的时间，水泥墙就开始进入凝固状态。

    半个多时辰之后，表面已经凝结成了固态。等到天黑之前，一身蛮力惊人的尉迟恭拿着一把横刀呼呼哈哈的一通劈砍。

    横刀都崩断了，也只是破坏了表皮。

    “此乃军国利器！”长孙无忌给出了定义。

    古时候打仗，那是极为看重城防的。

    一座坚固的城池或者关隘，可以极大的阻碍敌军攻城。

    只是建城却不是一件容易的事情。

    汉以前是砖头包土，后面就是石头砖头垒砌。

    人工开采石头永远都是一件费时费力的事情，更别提还要用昂贵的糯米汁等作为粘合剂。

    眼前活生生的水泥，调配之后直接就能用，半天的时间一堵墙就出来了。

    从建筑学上来说，这就是一次跨越式的科技进步。

    大唐的君臣们或许不懂什么叫做建筑学，可比起以往的传统铸城工艺来说，这种实质性的提升却是亲眼所见。

    “此物如何烧制，所需材料是否易取？”房玄龄问着关键性的问题。

    这个时候人家独家手艺什么的没人会在乎，王霄要是不说，他们就会直接动手抢。

    “原材料是硅酸盐，也就是石灰石。当然黏土也可以。”王霄对此自然是毫不在乎，他要做的就是尽快提升大唐的国力“基本上有山的地方就有，取材很方便。”

    “此物筑城，是层层叠加还是别有它法？”

    “先挖地基，根据建筑高度来配比。以砖为皮，以钢筋铁棍或者竹筋为骨，以水泥混泥土为血肉。一层接一层的往上叠加就行。”

    “此物大赞。”

    王霄的窑厂被收编了，所有参与制水泥的窑工都吃上了皇粮，他们将会成为种子建造更多的窑厂用来烧制水泥。

    此时天色已晚，王霄作为地主招呼众人去吃饭。

    “没时间做什么准备，粗茶淡饭的，诸位不要介意。”

    看着大圆桌上那满满当当的各式精美菜肴，面容粗犷的程知节好奇的看着王霄“你对粗茶淡饭这个词，是不是有什么误解？”

    收获了一件军国利器，李世民等人都是非常高兴。

    酒桌上吃吃喝喝，呼和喧闹的气氛非常热烈。

    “小子，你不错。”喝酒上脸的程知节用大手拍着王霄的肩膀“你弄出来的这个什么水泥，足够封爵了。”

    王霄带着亲切的笑容看着这个号称混世魔王的名人“名与器皆出于陛下，宿国公这是要为陛下分忧？”

    程知节被气的浑身颤抖。

    左传这句‘唯名与器不可以假人’他也是知道的。这话乱说，是要出大事的。

    不就是拍你肩膀的时候力道大了些嘛，用的着这么狠？

    秦琼急忙拉他坐下“你喝多了。”

    程知节连连点头“对对，喝多了。”

    长孙无忌，房玄龄他们看的好笑。小声交谈如何扩大水泥生产来掩饰笑意。

    李世民对此不置可否，悠然自得的吃菜喝酒，好似什么都没有听到。

    而尉迟恭看不惯王霄这么小心眼的报复，直接拎起酒坛走了过来。

    “小子，今天高兴，咱们好好喝一顿。”

    王霄笑容不变“喝酒没问题，只是我的酒量比较大，不知吴国公能喝多少？若是喝到一半醉倒了，岂不扫兴。”

    众人都笑了起来，房玄龄说“吴国公可是有名的千杯不醉。小子，你又能喝多少？”

    王霄竖起了一根手指。

    “一直喝。”

