    卡塞尔学院，钟楼阁楼里。

    “来，这位是咱们装备部新来的外聘研究员路明非，从今天起，他就是你的新老大了。”

    “老大好！我是七年级学生芬格尔·冯·弗林斯。”

    芬格尔立刻对着路明非鞠躬，大声问好。

    芬格尔是一个有着典型雅利安人特征的高大男人，身材壮硕，但是外形不是一般地邋遢，头发一绺绺地擀搌在一起，铁灰色的眼睛在眼角还残留着眼屎。

    “七年级？你是博士？”

    路明非有些惊讶。

    美国大学也有学士、硕士和博士的区分，但是相比于国内常见的三年学成的硕士，美国的从学士到硕士所需的时间大多都在一到两年之间，所以卡塞尔学院的七年级大概率应该是博士。

    哪怕放在精英云集的混血种世界，博士也能勉强算是高学历了，至少已经有资格去报名装备部的实习研究员了。

    想不到副校长竟然会把一个博士高学历马仔送给他，路明非心说莫非我是误会老哥了？

    “那个，老大，咱们学校是本科大学，没有硕士和博士的。”

    芬格尔羞涩一笑。

    “这样啊，”路明非一愣，“难道是咱们学校的学制比较长？我还以为咱们和其他大学一样都是四年制呢，仔细想想的话，以混血种的寿命和屠龙这种事的危险程度，让学生多学几年也很正常……”

    “咱们其实是四年制的学校。”

    芬格尔又道。

    路明非：“……”

    “那你什么情况？”

    他疑惑地问道。

    “小弟不才，只是大四留级了三年而已，所以现在是七年级，”芬格尔道，“不过准确地说得开学才是七年级，我现在是处在六年级到七年级的假期之间。”

    “等等！我冒昧地问一句，”路明非脸色古怪，“你现在在学校里是什么级别的？”

    “现在是D级，不过开学有可能被降成最低的E级。”

    芬格尔的语气有些沉重。

    路明非面无表情地看向一旁的副校长：“老哥，你不准备解释一下吗？”

    一旁的芬格尔瞪大眼睛，脸上的神情仿佛听到了施耐德教授去日本和小泽老师拍对手戏那样重磅的消息，看向路明非的眼神顿时发生了微妙的变化。

    这位……看来是条金大腿啊！

    “他入学时的血统评定等级确实是A级啊，而且当年他也确实是很优秀的学生，完全配得上A级的等级，”顿了顿，副校长补充道，“他现在也配得上，只不过是在其他方面而已。”

    “其他方面？”

    路明非脸色古怪。

    “对对对，”一旁的芬格尔摆出异常热切的表情，活似一只在推销自己的虎皮肘子，“小弟不才，在情报方面，小弟自称第二，学生里绝对没有人敢称第一。”

    路明非点点头，心说这样也不错，情报的重要性确实不言而喻，甚至现代战争的本质都变成了信息战，如果能在信息上掌握优势，那么……

    “在这个学校里，不管是女生的爱好、星座、三围还是身高体重，只要老大你想知道，我立马就能查出来……”

    原来是指这个情报吗？！

    路明非瞪大眼睛，心说我知道这个学校里神经病不少，但是我是真没有想到竟然还存在另一位和副校长一般猥琐的高人，装备部里那帮死宅跟你一比都相形见拙。

    如果说副校长是学校里猥琐界的太阳，你是猥琐界的月亮，那装备部里的那帮死宅最多算是一堆不起眼的星星而已。

    “怎么？老大你对女生的三围不感兴趣吗？”

    看着路明非的表情，芬格尔疑惑地问道。

    路明非摇头。

    “没关系，男人的我也有！”

    芬格尔大力拍着自己的胸口。

    路明非心说美国警察清空弹夹的本事就应该用在你这种人身上。

    “你就没有点……其他的情报？”

    路明非抱着一丝侥幸问道。

    “有啊！”芬格尔眉飞色舞，“学校里所有的绯闻和花边新闻都被我一手掌握！保证都是最新最可靠的消息！老大你现在要吗？”

    你自己都说是绯闻和花边新闻了那还可靠个鬼啊！

    “现在就不用了，”路明非面无表情地摇头：“如果以后有人得罪了我，我想给他在学校的守夜人论坛里安排一个同性恋人的话，我会咨询你的。”

    芬格尔眼镜猛然亮起：“老大你想污蔑谁？！这里没有外人，您直说，小的立马给您安排！别说一个，给他一打都行啊！后宫佳丽三千的那种！”

    路明非沉默良久，不知道自己应不应该把司命的剑鞘塞进芬格尔的嘴里。

    “咳咳咳咳！”一旁的副校长剧烈地咳嗽起来，连忙开口道，“贤弟你别看这小子看起来有点不靠谱，但是他办起事来机灵着呢，只要你吩咐他，然后拿鞭子狠狠地抽他一顿，什么事他都能给你办妥帖了。”

    “为什么要用鞭子抽我啊！”

    芬格尔委屈大叫。

    “相信为兄，为兄是绝对不会害贤弟你的，你留下这头驴子，以后肯定有用得上他拉磨的时候。”

    副校长一脸恳切，看得出他是真的很想甩掉这个包袱。

    连演都不演了吗？直接把拿人家驴子的心里话都说出来了啊你！

    路明非心里忍不住大叫。

    “咴咴！咴咴——”

    一旁的芬格尔发出高亢的偶蹄目动物嘶鸣声。

    路明非觉得就在今天，自己见识到了人类这个物种的节操下限。

    “算了，芬格尔是吧，”路明非捂着脸，“我叫路明非，你叫我老大、明非都行，留个联系方式吧，我有什么需要你帮忙的事情会联系你，如果你有什么需要或者遇到什么事情，也可以来找我，我尽量帮你。”

    “贤弟你这是手下这个小弟了？”

    副校长似乎有些不敢相信，事情居然会这么顺利。

    “嗯……”

    路明非点头。

    虽然这个叫芬格尔的不管怎么看都有点……狂放不羁，但是在他的感知中，这个邋遢的男人身上释放着浓郁的龙气，虽然远不及源稚生和越师傅，但是至少要比夏弥这个分校认证的A级混血种强上一些。

    “有胃口吃东西吗？”路明非毫不介意地拍拍芬格尔脏到有些变色的花衬衫肩膀，“去食堂，我请客，怎么样？”

    芬格尔犹豫了一下，“噗通”一声跪下抱住路明非的大腿，声泪俱下地哀嚎：“老大啊！老大！芬某飘零半生，只恨未逢明主，今日公若不弃，小弟愿拜为下臣，以后为唯马首是瞻！”

    路明非已经不知道该摆出什么表情，副校长在一旁适时提醒：“他的忠诚通常只能持续一顿饭的时间。”

    ……

    日本，东京，酒店中。

    苏晓樯、夏弥、楚子航和老唐已经收拾好东西，苏晓樯和路明非的房间外，源稚生轻轻敲响门，重新穿回宽大的巫女服的绘梨衣跟在他的身后。

    苏晓樯打开门，站在源稚生身后的绘梨衣眸子微微亮起。

    “我带绘梨衣来跟你们道别了，”源稚生道，“可惜路君有事，提前回去了。”

    绘梨衣明亮的深玫瑰色眸子中露出失望。

    “昨天他接了个紧急电话，说是有很重要的事情，连夜就飞走了，”苏晓樯耸肩，“不过没关系，明年我们还会再来的，到时候再一起玩嘛。”

    “绘梨衣，去和姐姐道别吧，不过不能耽误太长时间，不然会被家族里的人发现的。”

    源稚生拍拍绘梨衣的肩膀。

    苏晓樯一愣，对着源稚生问道：“你是偷偷带着绘梨衣跑过来的？”

    虽然源稚生并没有细说绘梨衣的情况，但是从她身上那极不稳定的血统气息看，苏晓樯大致也能猜到她在蛇岐八家中不能随意行动，毕竟她这种极高且极不稳定的血统跟源稚生那种高而稳定的血统不同，正常来讲绘梨衣已经是一只脚踏进死侍的领域了。

    “家族把绘梨衣看得很严，毕竟是现在上杉家唯一的族人，也是上杉家的家主，性格却像个孩子一样，家族这么做也是为了保护她，”源稚生并没有提及绘梨衣的血统，“不过偶尔带她出来玩一下我倒也不是做不到。”

    虽然我这其实也是第一次带她出家族。

    源稚生心中暗道。

    “来吧绘梨衣，”苏晓樯牵起绘梨衣的手，一边用磕磕绊绊但勉强还算标准的日语对着她温声出言，一边领着她走进屋里，“我和明非哥哥给你准备了礼物哦！”

    作为一个修士外加觉醒了血统的混血种，苏晓樯这几天在路明非的帮助下大致学了些日语，虽然水平还是比较捉急，但是简单的口语交流还是勉强可以做到的。

    源稚生站在门外，靠在墙壁上：“我在这里等绘梨衣，就不打扰你们道别了。”

    一路牵着绘梨衣的手走进卧室，苏晓樯按着绘梨衣的肩膀让她坐在床上，然后从柜子里拿出一套浅粉色的长裙。

    “这是我给你准备的礼物哦！”

    苏晓樯把裙子抖开，在绘梨衣面前展示，上面点缀着亮晶晶的贝壳，衣服的布料微微晃动，绘梨衣的目光盯着布料上晃动的闪亮贝壳。

    “怎么样？喜欢吗？”

    苏晓樯把长裙放在床边，伸手轻揉绘梨衣红色的长发——这个手感比最高级的丝绸还要柔顺，简直让人停不下来！

    苏晓樯的手掌穿过发丝，抚摸在绘梨衣的头顶，绘梨衣眯起眼睛，似乎有些舒服。

    她从巫女服的口袋里掏出小本子和笔。

    【我很喜欢这份礼物，谢谢】

    “还有一份礼物，是明非哥哥给你准备的！”

    苏晓樯恋恋不舍地把手掌移开绘梨衣的头发，然后走到柜子前，从里面那出一个大号精装礼盒，脸色有些古怪。

    【是什么礼物？】

    绘梨衣在小本子上写道，眼中流露出期待的神情。

    “呃……是这个。”

    苏晓樯打开礼盒，礼盒里是两个包装盒。

    包装盒都是用透明的塑料片和纸板共同做的，透过透明塑料片的“橱窗”可以看到里面分别是复合型的迪迦奥特曼和合金材质的火花棱镜。

    一边把两个礼盒在绘梨衣面前展示，苏晓樯一边在心里吐槽路明非——哪有送女孩子迪迦奥特曼和迪迦奥特曼的变身器当礼物的啊！

    她当时在商场里对着路明非吐槽说这种东西分明只有小男孩才应该喜欢吧，路明非一脸狂热地说男人至死都是少年，她并指掐在路明非腰间提醒他绘梨衣是女孩子，路明非梗着脖子坚持说相信光的人是部分年龄和性别的。

    如果不是因为两人间的对话用得是周围的日本人听不懂的中文，苏晓樯那一刻是真的很想扭头就跑——倒不是她生气了，她只是纯粹觉得丢人外加羞耻而已。

    但是不知道是不是她的错觉，在看到两个包装盒的一霎那，绘梨衣的眼神似乎猛的亮了一下，漂亮的大眼睛中流露出几分惊喜。

    “绘梨衣，你……喜欢吗？”

    苏晓樯试探着问道。

    绘梨衣用力点头，在小本子上书写。

    【我很喜欢，请替我谢谢明非哥哥】

    苏晓樯嘴角忍不住轻轻扯动一下，心说难道是我错了？奥特曼的魅力居然有这么大吗？

    从小到大没有看过奥特曼的苏晓樯觉得自己回去之后可能有必要看看奥特曼了。

    把衣服和包装盒装进袋子里，苏晓樯正准备说些什么，绘梨衣却把手伸进巫女服宽大的口袋里，然后从里面掏出一只洗澡用的橡皮小黄鸭和一柄半透明的塑料宝剑，剑柄上还有一个按钮，估计是按了就会发光，可能还会有bgm和台词。

    绘梨衣坐在床沿，一手拿着小黄鸭，一手拿着塑料宝剑，同时把它们递向苏晓樯，因为苏晓樯站着，所以绘梨衣对着苏晓樯昂起头，眼神中能看到几许期待。

    苏晓樯一愣，反应过来这两件玩具应该就是上次分别的时候绘梨衣在小本子上画的两件，所以……之前的简笔画是因为想送给他们的玩具没有带在身上，所以先在纸上画给他们看看吗？

    苏晓樯笑着接过绘梨衣递给她的礼物，绘梨衣在小本子上写道【你们喜欢这两件礼物吗？】

    “喜欢哦！非常喜欢！”

    苏晓樯把小鸭子和宝剑整整齐齐地摆放在床头，俯下身给了绘梨衣一个拥抱。

    【请好好对待她们，鸭子君和大剑君都是我的朋友，我想让她们代替自己陪你们一起玩】

    绘梨衣在小本子上写道。

    “嗯！”苏晓樯认真地点头，忍不住伸出手轻揉绘梨衣的脸蛋，“姐姐和明非哥哥一定会照顾好你的朋友的！”

    苏晓樯沉浸在在指尖的柔软触感中，绘梨衣的目光落在洁白床单上一处突兀的水渍上，眼神中露出疑惑。

    【那是什么？】

    当苏晓樯松开绘梨衣的脸后，她看到绘梨衣的小本子上写着这么一句话，而她的手指，正指着床上的水渍。

    苏晓樯:……

