    “完了，邓布利多不在，他是伏地魔唯一惧怕的人！”

    哈利满脸都是懊恼之色。

    而罗恩则是再次因为伏地魔的名字抖了抖，随后满脸绝望的说道

    “那我们应该怎么办？报告教授们吗？”

    “没用的，你们看看海格，哪怕我们说出来了他都如此的相信斯内普，我们只是小巫师，我们还是孩子，他们不会听我们的。”

    “那现在唯一的办法……”

    说着说着，几人便是眼神一亮，让徐越也终于松了口气，终于还是上道了，让我安安静静的完成这学年……

    “让徐越说服教授们！”

    三人异口同声的声音，让徐越有点发呆。

    “没错，只有徐越的话教授们会相信的。”

    “每一次徐越的话都相当有用。”

    “特别是麦格教授。”

    三人叽叽喳喳的似乎表情很是振奋，能够找到成年巫师帮忙，那的确没必要自己去了。

    只是他们刚刚满脸振奋的回头看向徐越想要说什么的时候。

    徐越已经默默的抽出了魔杖

    “一忘皆空”

    咔嚓~

    闪光灯一样的曝光后，三人便是再次进入了呆滞状态中……

    ……

    摇头从茫然中醒来，哈利有些迷糊的发现自己已经来到了禁区，来到了关押三头犬的门口。

    刚刚发生了什么来着？

    噢，对了，麦格教授对我们大声斥责，还在批评我们之前晚上的事，根本就无法取得教授们的信任。

    所以我们就准备先来看看禁区的情况，想要寻找证据再说服教授。

    对的，就是这样，不过刚刚我为啥好像有点睡着了。

    “嘘~你们听，有音乐。”

    徐越的声音让哈利从思考中回过神来，随后便又听清了那舒缓催眠的钢琴声。

    噢，原来如此，是这音乐搞的鬼啊。

    等等！

    随后哈利、罗恩还有赫敏三人，便是同时神情一动，互相对视了一眼

    “三头犬！”

    之前海格已经说漏嘴了，只要有舒缓的音乐，三头犬就会睡觉。

    现在似乎就是这样，隔着门都能听到里面的呼声。

    “来不及了，我们必须要去阻止他！”

    没有犹豫，三人便是直接闯入了犬房当中，而也正好就在此时，那舒缓的钢琴声戛然而止。

    一只脚踩在地下门上的三头犬，晃悠悠的醒了过来。

    让哈利三人脸色狂变。

    完蛋了……

    可还没等到他们有什么反应，那凶神恶煞已经开始龇牙露出凶相的三头犬，脸上表情便是骤然一凝。

    随后逐渐收拢的那疯狂的表情，三只脑袋都伸出了舌头蹲在地上开始喘气。

    蹲地的后脚还在不断的后退，刚巧将那压着的木门露了出来。

    缩头缩脑的发出了狗子特有的呜呜声。

    让哈利三人不由表情有些茫然

    “它怎么了？”

    “奇怪啊，它好像在害怕什么。”

    “门板露出来了，我们要过去么？”

    徐越此时也默默的收起了魔杖，感觉有些失算了，当初没来得及给它也来个遗忘咒。

    不过还好，一只狗子而已。

    “咳咳，所以说这个看守一点都不靠谱，充其量还是一只狗而已。”

    “汪汪汪~”

    三头犬似乎认同了徐越的话，咧着舌头讨好的叫了两声。

    随后徐越便率先走过去，将地上那们拉了起来

    “所以说，下去吧……”

    ……

    湿滑恶心的魔鬼藤接住了摔下来的四人。

    “是魔鬼藤，只要我们放松不挣扎就能逃脱，越挣扎越紧。”

    赫敏开始卖弄起了她学霸的能力。

    “闭上眼睛。”

    只是显然，徐越更喜欢来直接点的，提醒他们都闭上眼睛后，便是随手甩动魔杖

    “荧光闪烁”

    强烈的曝光，直接让魔鬼藤发出了尖叫全部萎靡不振。

    怕光的特性碰上这么个闪光弹，全都收缩了回去，任由四人继续掉落……

    “好吧，我正想说的，除了这个外，它们还怕光。”

    赫敏咳嗽了一下，似乎是准备掩饰自己的尴尬。

    “好了，快点吧，不要让对方得手了。”

    徐越无所谓的朝着前面走了过去。

    空间已经开始发布任务了，难度不算低但却并不麻烦，美滋滋……

    第二关，无数的钥匙长着翅膀飞在天空，下面有一把飞行扫帚。

    “看来我们要骑上扫帚，找到正确的钥匙了。”

    赫敏犀利的发现了破解方法，而哈利则是蠢蠢欲动的抓住了扫帚。

    “阿拉霍洞开”

    耀眼的光芒从徐越的魔杖中射出，前方阻碍的大门整个的都飞了出去，发出了剧烈的撞击声。

    而哪怕大门都飞出去了，那门锁竟然都还顽固的固定在了原处，让徐越不得不发出了一声惊叹

    “好高明的手段，竟然没把锁打开，厉害。”

    一边赞叹着，他一边也直接通过了空旷的门洞。

    后面的哈利看了看天空的钥匙，又看了看手上的扫帚，最终还是默默的将扫帚放回了原地。

    跟着一起通过了门洞。

    三小只跟着通过的时候，每个人都不自觉的看了那顽强钉在原处的门锁一眼，每个人都发出了一声叹息……

    第三关，巫师棋

    被施加了魔法的巨大棋子，拦在了众人的面前。

    “这个我在行，我来操作一定能赢……”

    罗恩满脸自信的表情，这是自己的领域！

    “粉身碎骨”

    在一击将国王打成了碎末之后，对方的那一排棋子便都开始迅速挪开，露出了后方的通道。

    “已经将军了，愣着干啥，走啊。”

    跟在徐越后面，路过那变成粉末的国王，三人都不由默哀几秒的咽了口口水。

    的确是将军了诶……

    第四关，巨怪关卡，不过巨怪已经没了，畅通无阻。

    第五关，火焰通道……

    “我们需要配置对应的魔药，这一定是斯内普设定的关卡，我们只要……”

    赫敏一眼就看穿了真相，不过就在她把话说完之前，便是自己不自觉的顿了顿，回头看向了已经抽出了魔杖的徐越，咽了口口水后说道

    “好吧，我们只要徐越就行了。”

    “谢谢。”

    徐越礼貌的回应了一句后，便是甩出了魔杖

    “灭火”

    不是标准魔咒，也没有课本收录，仅仅就是两个字符冒出，整条通道的火焰便是骤然熄灭，直通最后的关卡。

    “这、这是什么咒语？”

    “我自创的小把戏，除了灭火没什么用。”

    徐越无所谓的说到。

    以他现在的学习进度和理解，巫师和魔法都是很唯心的东西，连同本源让心灵投影具象化。

    虽然还没能透彻到可以随意组合复杂法术，但这种简单的灭火咒还是很轻松的。

    嗯，哪怕是成年巫师布置的魔法关卡，也灭的很轻松……

    最后一关了，厄里斯魔镜。

    这个只能靠哈利波特来将魔法石取出来了，目前就上限来说来说自己距离邓布利多的确是有些差距。

    不过这一关的最难题并不是厄里斯魔镜，也不是面前的奇洛教授和伏地魔。

    而是一直隐藏在暗处，自己都还未发现踪迹的邓布利多……

    想要得到魔法石，还得混过他这一关……

    ————

    两更完毕！