 “嗡……”随

    着血脉之力的吞噬，六合凶魔所留下的那滴精血终于逐渐的被炼化殆尽。此

    时，秦逸尘感觉得到，自己体内的血脉之力，已经达到了一个临界点，只要再壮大一丝，便可打破桎梏，成为地境至强者！“

    那滴精血，他已经彻底炼化了？！”

    “就算是我等，至少也要十余天的时间来炼化啊，这才多久？”

    “他不可能将其全部炼化了，这小崽子应该是无法继续承受六合凶魔精血的力量，所以停下来了。”秦

    逸尘身上的波动变化，五大皇主也是看在眼中，见到这幕，他们眼瞳皆是微微一缩，一道道低喃之声悄然响起。“

    什么？六合凶魔的精血？”说

    者无意，在听到他们的话语时，雷妖老祖和雾啸的身躯皆是微微一颤，在他们眸中都是有着一抹震惊之色涌现。

    这个时候，他们终于明白，为何这五大皇主会拉下颜面，一起来拦截秦逸尘了！六

    合凶魔的精血，足以让这些皇主们为之眼红！

    “这些家伙，连六合凶魔精血的诱惑都能忍住，看来他们是将算盘打在古图上的讯息来了。”在

    惊讶之余，雾啸和雷妖老祖相视一眼，他们也明白，五大皇主在刚才为什么会选择妥协了。

    不过，即便知晓五大皇主的算盘，雷妖老祖两人也并未表现出来什么，眼下，秦逸尘正处于修炼的关键时候，一切决策，只有等后者修炼结束后，再做定夺了。

    “既然如此，那就突破吧！”而

    对于五大皇主猜疑的话语，秦逸尘并未有什么反应，感受着体内的情况，最终，他一咬牙，心中怒喝一声，将伏魔之力催动到极致。

    “嗡……”

    在这一瞬，一股恐怖的吞噬之力，猛然自秦逸尘身躯中散发而出。

    随着这股吞噬之力的出现，原本平静的天地间，真元陡然沸腾，而后猛然对着那道盘膝而坐的身影灌注而去。

    “这个小崽子，他疯了吗？！”

    见到这幕，五大皇主眼瞳猛然一缩，心中惊叹道。对

    于涅槃之地，无数万族强者都极为忌惮，在这片地域的天地真元中，掺杂着一种诡异的能量，即便是各方皇主，也不敢在这里面肆意的吸收。这

    般疯狂的吞噬，会将那种诡异的能量吸入体内，一旦那些能量汇聚到某个程度，就算是星狮皇族那些老家伙，恐怕都无法承受！

    而眼前，区区一个人境巅峰的小辈，居然敢如此肆意的吞噬，在他们看来，后者这简直就是在自寻死路！

    “这小崽子，不会是被六合凶魔的残念给影响，所以变得疯癫了吧？”望

    着那道处于真元漩涡正中央的身影，赤赫不由的冷笑一声，道。

    “不自量力，死了也是咎由自取！”

    在一旁，虎动冥嗤笑一声，眼中有着一抹戏谑之色闪过。任

    谁都知晓，即便天赋再为妖孽之人，在修炼一途上也得循次而进，在突破的关键时刻，更是不能有任何闪失，哪怕只是一点点的大意，都有可能让修炼者落入无法挽回的深渊。

    在他们看来，秦逸尘显然是被冲昏了头脑，不然的话，谁敢在万族大陆十大禁地之首的涅槃之地中，如此肆意而为？“

    吼！”这

    边的动静，很快便是引起了不少恶灵的注意，一道道充满了暴戾的声音，在远处不断响起。“

    小心点！”听

    到那些吼声，雷妖老祖和雾啸的面色都是猛然一凝，在他们眸中都有着一抹忌惮之色浮现。在

    那种声音中，他们感觉得到，有着数尊至强境的恶灵，正被这边的动静吸引而来。

    “轰！”

    果不其然，在话音落下之际，一股狂暴的劲风撕裂开浓雾，而后以强横的姿态，对着秦逸尘暴轰而去。

    而在这个时候，秦逸尘依旧紧闭着双眸，似乎还没有感觉到这种危机一般。

    “哼！”而

    就在那道狂暴的劲风靠近之际，雷妖老祖冷哼一声，他手臂一挥，银色光芒宛如雷电一般自其手掌中暴射而出，而后，将那道强悍的劲风撕裂开来。“

    吼！”在

    劲风被摧毁的一瞬，一道人形模样的身影落在了不远之处，赫然是一尊至强境的恶灵。此

    时，这只恶灵充满了暴戾之色的目光，紧紧的盯着盘坐在地的身影，不过，对于刚才那道雷霆之力，它显得极为忌惮一般，并未急着出手。“

    这里的恶灵，已经具备灵智了吗？”

    见到这只恶灵居然没有直接动手，雷妖老祖的面色不由的微微一沉，在一旁，雾啸也是握了握手掌，磅礴的波动在其身躯中涌动着，显然做好了随时出手的准备。

    “吼！吼！”在

    那只恶灵现身片刻，周围再次有着一道道暴戾的吼声响起，而后数道身影自浓雾中缓步走了出来。

    “三只至强境的恶灵？！”见

    到那些身影，雾啸和雷妖老祖的面色都变得有些难看了起来。原

    本他们以为只要防着那五大皇主暗中使坏便可，但是，他们也没有料到，秦逸尘居然搞出这种动静，将这些强大的恶灵都吸引了过来。

    可是，现在秦逸尘正处于突破的紧要关头，他们绝对不能让恶灵打扰到后者！

    “我来拖住这些恶灵，你在这里保护好这小子！”雾

    啸的目光扫视一圈，而后对着雷妖老祖低喝一声，道。

    闻言，雷妖老祖点了点头，在这种浓雾之中，雾啸的实力能够得到不小的增幅，以他的实力，想要解决掉这种难以解决掉的恶灵，或许有些麻烦，但是，若只是拖住它们，应该问题不大。他

    们更需要小心的，还是在不远处观望的那五大皇主！

    “轰！”

    随着三只至强者恶灵的到来，它们也并未再继续等待，随着一道道凶戾的吼声响起，它们都是猛然暴起，直接无视了周围的皇主，对着秦逸尘暴射而去。“

    哼，在我前面，还轮不到你们来逞凶！”不

    过，这些恶灵尚未靠近秦逸尘，一股磅礴的波动席卷而开，天地间的浓雾涌动，直接化为了一只只巨大的手掌，将它们一把抓住，而后狠狠的扔向远处。 