    第1617章 地头蛇   

    张龙这边，倒是高兴了，但是整个东水岛，现在反倒是炸开锅了，一下子死了这么多的人，不可能没有一个注意到的。

    

    “老大，我们已经调查清楚了，大概就是在这个位置，那些人估计是去寻找千足虫的，但是后来却一去不复返了。”

    

    在这个地方，不管是灵兽还是人类，那都是要靠实力说话的，在这个地方，马克就是那个最顶尖的人物了。

    

    底下的那些小势力，通常情况下，每年都会送上一些孝敬的，不管这位老大，能不能给到他们庇护，这就是东水岛上的规矩。

    

    “看这样子，也不全是那千足虫干的，既然这样，那我们就走一趟吧！”

    这岛上的灵兽，马克大多数情况下，都是不愿意去惹的。

    

    那一个个的，拼起命来，实在是没法比的，他们还个个身怀绝技，就像是成精了一样，平常的时候，真的是有多远躲多远的。

    

    “是，小的现在就在前面给您带路！”

    跟着老大的身后，人家吃肉，说不定还能喝点汤。

    

    千足虫的地盘上，东西也有不少的，有几个家伙，早就已经垂涎已久了，这一次过去，如果能再抓住那家伙，可就更好了。

    

    “罗恒，你算一算，我们这一次过去，看看有多大的把握！”

    能够成为这个地方最顶级的存在，马克凭的也不是偶然的事情。

    

    这个叫罗恒的，是个特别厉害的神算子，平常看着不显山不露水的，随便掐一掐手指头，就能知道一件事情，最终朝着哪个方向发展了。

    

    “老大，请稍等一下，这一次的事情，我恐怕要用龟甲了。”

    隐隐约约的，罗恒发现，自己根本就没办法掐算手指头。

    

    这样的事情，还是头一次发生，他不敢有任何的怠慢，立刻就拿出来，早就已经被盘出包浆来的玄玉龟甲。

    

    “啪嗒～”   

    撒下去之后，其中有一个，突然就断裂了，就连另外两个，也直直的竖在那里，根本就没有倒下去。

    

    这样的情节，就连马克，都开始有些慌了，他当然知道，眼前的事情到底意味着什么了。

    

    但是只不过是去收拾一个小小的千足虫，就算是有什么人，那肯定也不会是他的对手的，为什么会出来这样一卦。

    

    “噗嗤～”   

    “老大，我这一次，恐怕没办法，算这件事情！”

    打算收起那几个玄玉龟甲的时候，罗恒直接就吐出一口血来，差一点都没有站住。

    

    所有的人，都好像是被吓到了一样，这位军师，平常到底有多厉害，他们那可都是已经见识过的，所以出现了眼前这样的场景之后，多少都是有点不敢相信的。

    

    “没事的，你先好好休息，这一次，我就不过去了，王四你带着人去看一眼。”

    在这里摸爬滚打这么多年了，马克早就已经知道了，有一些东西，是自己根本就没办法碰触的。

    

    罗恒，这是第一次，因为要算一件事情，变成这个样子的，他就知道此行不会顺利的。

    

    但是这件事情，是王四报上来的，他姨夫想要立功的样子，对于手底下的人，马克并没有太多的约束，他们主要是想去，也没什么可阻拦的。

    

    “是，属下现在就带着人过去看看！”

    这件事情，全都交给自己负责了，往事怎么可能会不高兴呢！   

    到时候，那个地方如果有什么好东西的话，他可以第一时间匿下来，当然了，也不能太过分就是了。

    

    “小心一些，如果发现什么不对劲的话，就赶紧回来，我们在从长计议。”

    这手底下的人，都是一点点训练出来的，马克也是不想让他们牺牲的。

    

    看着王四那兴奋的样子，他突然就不知道，自己这个决定，到底是不是算对的，而且去了那个地方之后，谁也不知道，接下来会发生什么事。

    

    “罗恒，你现在觉得怎么样了？”

    送走了王四一行人之后，马克就一脸担忧的过来看他的军师了。

    

    以前不管做什么事情，只要是罗恒这边没什么问题，他们每一次都是成功的，但是现在这个样子，确实是挺让人费解的。

    

    “老大，吐了那口血之后，我倒是舒坦多，但是那边的事情，咱们还是能不参与就不参与的好，我家撒龟甲的时候，隐隐约约感觉到了害怕。”

    

    他们在这个地方，基本上每天都在搏命，就因为自己能掐会算的，再加上眼光独到，直接就逃课了马克，已经很多年没有这样的感受了。

    

    说起来，罗恒这时候还真是有些后悔，他当时感觉到没办法用手指头掐算出来的时候，就应该阻止的。

    

    “只要你没什么事就行了，千足虫那个地方，我们可以不去管的。”

    嘴上虽然这么说，但是马克觉得，那个地方，很有可能是有什么秘密的。

    

    王四他们一行人，一路上把不停的，全都在往那个方向赶，路上的时候，倒是没有遇到任何的阻碍。

    

    “不好了，又有一群人过来了，他们我应该是见过的，就是那个特别厉害的马克的手下。”

    

    这几天，敖桐过的也挺开心的，总算是又回到了自己的地盘上，想做什么，都不需要再提心吊胆的。

    

    它收到了消息之后，就立刻过来告诉张龙了，那天一下那么多人算命，那个叫马克的，肯定会想办法过问的。

    

    “那他们来这里，是不是为之前那些人报仇的？”

    这边的事情，能呆半个月，都不被人家发现，这个时候，气势汹汹的过来，别只能是报仇了。

    

    他们之间的感情，并没有多好，恐怕这也只是一个借口，很有可能是因为，敖桐这里的东西，比较吸引人。

    

    “按理说，应该是这样的，就像我们一样，这里的小势力，也是要受到马克罩着的，所以有什么事情，肯定是要出面的。”

    

    它们，这些灵兽，虽然都有自己的地盘，可是另外那一位，也确实是挺喜欢多管闲事的。

    

    这些人就算是找过来了，张龙也没什么好怕的，他有了突破之后，就连小怪物，都变得不一样了，皮毛上星星点点的。

    

    

