
　　独孤一鹤捂着咽喉，不可置信的看着吕云澄。

　　他知道吕云澄武功很高，却没想到竟然高到了这等地步。

　　其实这也不能怪他，吕云澄的名声确实足够响亮，但大多是因为陆小凤等人的评价，真正的战绩只有一剑秒杀洛马，以及揭穿铁鞋大盗。

　　还有一个真假难辨的战绩——与青龙老大交手一百二十七招，不胜不败，互相罢手。天籁小说网

　　这种战绩当然唬不住独孤一鹤，独孤一鹤甚至觉得自己能在四十九招内击杀吕云澄。

　　所以他约战吕云澄。

　　打算从吕云澄开始，把涉及到大金鹏国的所有人都杀死，抹去自己过去的一切痕迹，并得到一大笔富可敌国的财宝。

　　坦白说，这并不是一个很差的计划。

　　可惜，独孤一鹤从一开始，就选错了对手。

　　吕云澄冷冷的说道：“你刚才说过，贪心从来都不是罪过，弱小才是，所以，等你到了阴曹地府，千万别叫屈。”

　　呼~

　　吕云澄轻轻吹了吹泪痕剑，独孤一鹤的鲜血从剑尖上滴下，落在脚边的落叶上。

　　落叶再被西风舞起时，吕云澄已消失在朦胧的夜色之中。

　　……

　　独孤一鹤不止武功不俗，教徒弟的本事也不差，峨眉“三英四秀”也算是天下闻名的年轻高手。

　　此次出行，独孤一鹤便带了“四秀”。

　　他自然不会把野心告诉徒弟，孤身一人去杀吕云澄，峨眉四秀则是留在客栈。

　　四个女孩子在一起，你若叫她们不要谈论男人，实在是件很困难的事，就好像四个男人在一起时，你不许他们谈女人一样困难。

　　大师姐马秀真道：“都说陆小凤有四条眉毛，风流倜傥，不知传言有几分真，几分假。”

　　二师妹孙秀青道：“假如我要挑一个男人，我一定挑西门吹雪，那才是个真正有男子气概的男人，十个陆小凤也比不上。”

　　三师妹叶秀珠道：“据说吕云澄温文尔雅，重情重义，出手之时却又凌厉果断，一剑杀人，想来也是个奇男子。”

　　小师妹石秀雪道：“江南花家的花满楼才是真正的温润如玉，吕云澄曾说过，江湖中如果有一个真君子，那一定是花满楼。”

　　孙秀青是西门吹雪铁粉，闻言反驳道：“西门吹雪就不是真君子么？”

　　马秀真道：“当然不是，他是一把剑，一把名为‘西门吹雪’的剑，如果让我选，我是肯定不会选西门吹雪的。”

　　叶秀珠道：“咱们是四个，他们也是四个，不如……”

　　马秀真打趣道：“不如你一个嫁给他们四个。”

　　孙秀青道：“不行不行，西门吹雪要留给我，其余三个你们随意。”

　　石秀雪小声道：“其实花满楼也可以留给我的……”

　　峨眉派财大气粗，包下了整家客栈，独孤一鹤有事出门，这里只剩下她们四个，说话也是越发的随意，越发的放肆。

　　就在她们讨论谁长得最俊的时候，客栈大门突然打开，吕云澄、西门吹雪、陆小凤、花满楼同时站在了大门口。

　　约莫半个时辰前，陆小凤想找吕云澄喝杯“茶”，发现吕云澄不在客栈，桌上放着独孤一鹤的战书，便带着西门吹雪和花满楼赶了过去。

　　三人赶过去的时候，正好遇到了正往回走的吕云澄。

　　现在回去也没什么意思，四人便打算找个小地方吃点东西，聊聊天，最好喝两杯酒。

　　虽然陆小凤不能喝，别的人却是无所谓。

　　尤其是吕云澄，最近一段时间，特别喜欢在陆小凤身边，慢条斯理的喝酒。

　　周围只有这家客栈还亮着灯，众人自然只能来这家客栈。

　　以花满楼的耳力，隔着很远就听到了里面的议论，他本不想来，奈何有吕云澄和陆小凤两个损友，愣是给拖过来了。

　　至于西门吹雪。

　　西门吹雪表示女人只会影响我拔剑的速度！

　　呵呵！

　　等见了孙秀青，看你还嘴不嘴硬。

　　“各位好啊，你们不用争我了，因为我刚杀了独孤一鹤。”

　　师徒如父女，杀师之仇，不共戴天，四人想都不想，同时拔出了宝剑。

　　马秀真喝道：“还以为你们四个是什么真君子，原来也不过是以多欺少的小人。”

　　“哪个……是我一个人杀的，单对单，我都杀完了，他们才赶过来。”

　　“我师父与你何仇何怨？”

　　“没仇，他约我决斗，他输了，我赢了，就这么简单，想要动手的，一起来吧！”

　　“砰！”

　　剑匣竖在了地上。

　　石秀雪厉声道：“用不着一起出手，我一个人就足够杀了你。”

　　她看起来最温柔文静，其实火气比谁都大，脾气比谁都坏。

　　石秀雪练得武技也是公孙剑舞，厉喝声中，短剑已经在手，剑光闪动，如神龙在天，闪电下击，连人带剑，一起向吕云澄扑了过去。

　　吕云澄的手已经放在了剑匣上，只需轻轻一按，剑匣便会打开，随后一把宝剑从中飞出，收走石秀雪的性命。

　　“等一等！”

　　话音未落，花满楼已经飞掠到石秀雪身前，食中二指轻轻一夹，夹住了石秀雪的短剑。

　　身如彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

　　灵犀一指！

　　花满楼的视力还没有恢复，但出手之快，落点之准，绝对是江湖顶尖水平。

　　石秀雪连连用力，发现收不回宝剑，怒喝道：“剑魔也需要帮手么？”

　　花满楼温和的说道：“我不是他的帮手，我从不帮任何人杀人。”

　　月光照在花满楼脸上，他的笑容看起来是那么的温和、那么的平静。

　　石秀雪痴痴地看着他，心里忽然涌起了一种无法描叙的感觉。

　　这种感觉无法形容，她以前从来也没有感受到过。

　　石秀雪苍白的面色有些羞红，道：“你就是花家七公子花满楼？都说你温润如玉，公子无双，果真是名不虚传。”

　　刚刚还在舞刀弄枪说什么“杀师之仇”，现在却有了暧昧的气氛。

　　这种事怎么看怎么让人觉得惊奇，外人见到了，少不得骂独孤一鹤养了一群白眼狼。

　　可事实上，这事却又非常的正常。

　　没看那边的孙秀青，已经开始和西门吹雪搭话了么。

　　原本的剧情中，西门吹雪在并非共平决战的情况下杀死独孤一鹤，孙秀青也坦然的做了西门夫人，为他生儿育女。

　　如今杀人的是吕云澄，还是在公平决战中杀死的，报仇的念头不过是一时之气。

　　她们连花满楼一招都接不住，更何况是武功更胜一筹的吕云澄。

　　那可是在公平决斗中杀死她们师父的人啊！

　　当然，也可能是独孤一鹤这个师父做的比较失败，师徒的感情远远没有到父女的地步。

　　石秀雪和花满楼、孙秀青和西门吹雪互相看对眼，吕云澄自是不会做电灯泡，拉着陆小凤赶紧离开了。

　　……

　　“听说你看不见？”

　　“没错。”

　　花满楼的声音一如既往的温和，无论谁都看得出，他是个对生命充满了热爱的人，绝没有因为自己是瞎子而怨天尤人，更不嫉妒别人比他幸运。

　　因为他对自己所拥有的已经满足，因为他一直都在享受着美好的人生。

　　“下次再遇见的时候，你还会记得我么？”

　　“我会记得你的声音。”

　　“可是……假如我那时已变成了哑巴呢？”

　　花满楼怔住了。

　　从来没有人问过他这个问题，他也从来没有想到有人会问他这个问题。

　　他正在想该怎么回答，石秀雪拉起了他的手，柔声道：“你摸摸我的脸，以后我就算不能说话了，你只要摸摸我的脸，也会认出我来的，是不是？”

　　花满楼点了点头，他的指尖，已触及了石秀雪光滑如丝缎的面颊。

　　他心里忽然也涌起了一种无法描叙的奇异感觉。

　　……

　　西门吹雪的手不知何时已经握住了孙秀青的手。

　　外表越是冷漠的人，内心往往就越发的火热，西门吹雪就属于这种人。

　　他曾经以为女人只会影响他拔剑的速度，现在却心甘情愿的被感情所束缚。

　　他确实是一把剑，一把名为“西门吹雪”的剑，但每一把剑都有剑鞘，孙秀青就是西门吹雪的剑鞘。

　　想要忘情，就必须有情。

　　有情后始能忘情，忘情后方能高情，高情之后，即能把自己全部的精气神，融合到宝剑之中，达到彻底的人剑合一。

　　见到孙秀青的一刹那，西门吹雪自然而然的领悟到了以后的路。

　　那是一条艰难、坎坷、充满危机的路。

　　西门吹雪并不畏惧，因为，在这条路上，有人会一直陪伴着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第185章 花满楼的缘分，西门吹雪的剑鞘免费阅读。https://xs.23sk.com 