    

    祝蒙听着黎星的话，不知道在想什么，也就沉默着。黎星看着他的表情就知道他还是没有放弃自己的坚持，直接说道：

    “既然你祝蒙依旧将玄蛇当成隐患，那好，今天我就让玄蛇离开杭州，将它在杭州的气息全都收回来，我倒要看看，没了玄蛇的庇护，你们能不能守住杭州这座城市，能不能在妖魔的侵袭下保护好杭州的百姓！到时候杭州被四方妖魔进攻，杭州百姓因为你这愚蠢的决定而沦为妖魔口中的食物、杭州城也因此从华夏地图板块上除名的时候，看看你祝蒙还有没有这时的傲气！”

    “你什么意思？”祝蒙此时也是被黎星的话给惊到了，紧张的问道。

    “我不是说了吗？玄蛇这些年来，一直在守护着杭州，就因为它的守护，杭州四方妖魔才不敢攻入杭州，现在玄蛇不打算再呆在杭州了，想要去野外收拢妖魔，当一方霸主，逍遥自在的过山大王的生活！不过你也别担心，虽说玄蛇离开了杭州，不管这么说，它曾经都在这住了不知道多少年，是不会主动破坏杭州的。”

    黎星当然不能说玄蛇被人类赶出杭州后，会因此而怨恨人类，到时候会前来毁了杭州。这种话不能乱说，就算是气话也不能说，一旦说出口，将难以收回，到时候就算是玄蛇帮助了杭州解决白魔鹰的侵袭，也会在人们心中留下一层隔阂，所以黎星要表明玄蛇对于人类没有任何的怨恨才符合它守护神的名号。

    “只不过玄蛇不破坏，不代表杭州周围的其他妖魔布喜欢吃人啊，哦，对了，忘了告诉你，罗冕议员所用的瘟病传播之毒，是西面要塞的西岭之中一大群白魔鹰的最爱，只要它们知道了杭州拥有这种东西，到时候它们肯定会进攻杭州的，希望你们这些将玄蛇视为隐患的人能坚持到底、永不会退，守住杭州，守护百姓，别让它成为白魔鹰的另一个乐园！”黎星笑眯眯的说道，那样子在众人看来就像是魔鬼的微笑！

    说完，黎星就让玄蛇带着他飞出杭州城，至少在他们的眼里，玄蛇是已经出了杭州，但事实上，黎星并没有离开杭州，而是在杭州隐藏了起来。

    此时的唐忠也有点明白黎星的计划了，之前黎星并没有将后续的计划告诉唐忠，仅仅只是让唐忠配合自己唱双簧而已，而没有告诉他，白魔鹰会来袭击杭州。

    唐忠虽然猜到了黎星的计划，但他还是有些心软，担心黎星会真的带着玄蛇离开杭州，不来帮忙抵挡妖魔进攻，还担心杭州人民会被妖魔杀害。这也是为什么黎星不将完整的计划告诉唐忠，而且还让唐忠将唐月调离杭州的原因之一，他猜到了唐忠于杭州百姓的同情和唐月对杭州的热爱。

    但为了玄蛇以后不被国家视为隐患，为了玄蛇能光明正大的呆在杭州，为了玄蛇多年辛辛苦苦守护杭州的功劳不被埋没，还为了将杭州百姓能将玄蛇视为真正的守护神、敬仰它、守护它。

    到那时候，就算是再有其他人来要杀死玄蛇，还要首先过杭州全百姓这一关，这一关至关重要，可以说，有了这一关，只要玄蛇以后不做什么伤天害理的事情，杭州人民都将会成为它的保护伞，国家最高领导人来了玄蛇都可以不鸟他！

    在玄蛇走了之后，外面那通信兵才敢进来，然后急急忙忙的在祝蒙耳边说了一些话，祝蒙听完后脸色大变的说道：“你说的这些都是真的吗？什么时候的军情？”

    “报告，军情千真万确，五分钟之前的军情。”通信兵说道。

    “祝蒙议员，发生什么事情了？”唐忠此时看祝蒙的脸色就可以看得出来，肯定是发生什么大事了才会令祝蒙脸色如此难堪，还有一点就是祝蒙性子有些直，很多事都可以从他脸上找到答案，这也是为什么罗冕能将祝蒙当枪使的原因之一。

    “杭州市的西面要塞的西岭之中涌出一大群白魔鹰，它们饥饿、疯狂、无所顾忌，无论我们发动怎样的魔法轰炸，它们都没有回巢的意思。此时它们正集体朝着这座城市飞来，要塞正向我们请求支援。”祝蒙知道这件事瞒不住，他也不打算瞒，直接说了出来。

    “什么？西岭的白魔鹰这几十年都安安稳稳的呆在西岭，这次怎么会突然袭击杭州？”

    “难不成刚才黎星说的都是真的？是罗冕议员的原因？”

    “袭击要塞的妖魔都是什么等级的妖魔？”

    ......

    下面一群人在不断的小声说着，祝蒙思考一下后，立即大声说道：“好了，不要再吵了，现在，马上去支援西部，还有，看看杭州其他三面的防守要塞能不能派人手去支援！”

    “报告议员，其他东、南、北部要塞同时传来消息，他们说在杭州附近的妖魔蠢蠢欲动，已经开始派遣探查妖魔过来了，妖魔随时可能会进攻要塞，请求支援！”另一个通信兵说道。

    “怎么可能！其他难道妖魔都串通好了？一起攻打杭州不成？”祝蒙惊恐的说道！要真是这样的话，即使他们人数在多几倍也守住杭州啊！

    “报告议员，杭州西部要塞传来消息，白魔鹰中有君主级妖魔出动，麾下的天鹰因为君主级气息的镇聂，有可能全部叛变，军统已经下命令将我军中的天鹰集体处死，所以我军要塞的空中战力几乎全员崩溃，请求支援！”又一个通信兵传来消息说道。

    “什么？君主级妖魔？难道是西岭的霸主亲自来了？要真是那位来了的话，杭州危已！”唐忠惊恐的说道。

    祝蒙心中不断想道：难道我祝蒙真的错了，难道真如黎星所说，一直是那条大蛇在守护杭州，而却因为我的原因，玄蛇离开，导致了现在妖魔肆无忌惮的攻城，难道真的无法挽回了吗？

    “唐忠，你现在还能不能联系黎星那小子，让他找玄蛇回来帮忙镇守杭州，只要他愿意回来，我一定不会在追究那条大蛇，也会将它从外面隐患战略中除名，如何？”祝蒙知道，现在这种情况，只有那条实力恐怖的大蛇才能解决了。

    “祝蒙，你刚刚不是还在说要杀我族的守护神吗？现在怎么遇事就立刻变脸了？”唐忠虽然也希望玄蛇回来帮忙镇守杭州，但他就是不爽祝蒙这样子，有事找神帮忙，没事的时候就要杀神，要换个人来的话，就直接朝他脸上来一拳，也亏得唐忠脾气好。

    “我不管你用什么办法，反正你就负责将那小子劝回来，其他人，随我去支援西部要塞！”祝蒙现在可没时间管这些，面子那是什么东西？能比得了杭州的安危重要吗？

    也就祝蒙此时还算是有人性，要是杭州失陷的话，杭州内的居民，一下子就成了妖魔的圈养粮仓，他现在只能是想尽一切办法拦截妖魔的步伐，但他知道，他能做到的仅仅只是阻拦而已，他迟早会有拦不住，到时候，君主级妖魔入城，后果不堪设想。

    “祝蒙，我没想到你是那么无耻之人！”唐忠怒骂道。

    “哼！随你怎么想，出发！”祝蒙直接无视了唐忠的怒骂，随后封印了罗冕的实力后，带着众人去西部要塞支援，至于其他三面的要塞，他就无能为力了，也许，他连西面的要塞都守不下来！

    注释：求票求打赏！！！！！        

