    楚离沉吟道：“周师兄，此钟一敲，就能惊动山主出关？”

    周杰点头。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离道：“那我能问一句，山主在哪里闭关吗？”

    周杰摇摇头。

    楚离微笑道：“不在此界吧？”

    周杰惊奇的看他一眼：“何以见得？”

    “我觉得此钟玄妙，怕不是凡物。”楚离打量着铜钟：“难不成是天外天之物？”

    “不愧把灵蛇诀练成的人。”周杰轻轻点头道：“不妨告诉你，此钟确实是天外来物。”

    楚离道：“我一敲此钟，山主便能听到？”

    “这是自然。”周杰点头。

    楚离笑道：“不管山主在哪里，只要敲响此钟他便能听到，甚至在天外天，对吧？”

    “……看来你知道得不少。”周杰迟疑一下，慢慢点头：“山主平时确实不呆在此界，是在天外天闭关修炼，唯有此钟才能让山主听到，没有此钟，咱们就是喊破天，山主也听不到。”

    楚离赞叹道：“当真非凡！”

    周杰道：“据说此钟在天外天也不是凡品，罕见得很，……好啦，你该敲钟了！”

    楚离点点头道：“既然如此，那就打扰山主吧。”

    他屈指一弹。

    一道劲力击中铜钟，却无声无息，没有声音出。

    周杰摇头：“需用全力，将你灵蛇诀的内力全部施展，才可能敲响。”

    楚离催动第九层灵蛇诀，醇厚内力滚滚而动，虽不如无上金刚无上经所修内力，却远比从前精纯数倍，轻飘飘一指击中铜钟。

    “叮……”一声清鸣响起，宛如敲击一个小瓷盅之感，声音轻微而清脆，与铜钟之声截然不同。

    楚离看向周杰。

    周杰点点头：“山主应该已经知道了。”

    楚离道：“山主在天外天闭关，难道令师也在天外天？”

    “不知。”周杰摇头。

    楚离笑了笑。

    周杰道：“师父神龙见不见尾，我确实不知他在何处。”

    “难道进了十万大山？”楚离道。

    周杰一怔，摇摇头：“十万大山太危险，纵使是师父也不敢进去，那里是灵兽之土，人类不得入内，否则有死无生。”

    楚离笑道：“山主难道也进不得？”

    “进不得。”周杰摇头：“天神进去也活不了。”

    楚离若有所思的点点头。

    他原本猜测山主与其徒都在十万大山闭关，现在想来却是猜错了，而且十万大山确实凶险，他们也不敢进入，自己能在灵鹤峰自由出入，确实是万难一见。

    两人正说话，忽然一声龙吟声响彻整个引仙山。

    楚离只觉血气震荡，浑身难受，想要呕吐。

    忙催动大日如来不动经镇压，再看周杰已然倒在地上，脸色涨红如醉酒。

    云端忽然钻出一条巨龙，约有百米长，庞大而修长，龙鳞金光灿烂，仿佛夺去了太阳光芒，龙头长须飘飘，双眼冰冷无情，飘逸悠然的从云端飘下。

    楚离头一次见到真龙，先前只在画卷上见到，此时想来，画卷仅具其形不见其神，龙眼一瞪，目光如电，周身散的龙威之浩瀚宛如天崩地裂，毁天灭地。

    楚离若非魂魄壮大至非人地步，又有大日如来不动经镇定心神，见到此龙便会心神被夺，茫然无措，看周杰的模样便知究竟。

    周杰正茫然看着天空，身体颤抖着，内力乱蹿，宛如走火入魔之势。

    这条龙来到他们头顶百米处不再下降，龙忽然一抬，龙身一个美妙绝伦的游摆，优雅而从容，修长庞大的身体再次往上腾飞。

    一道黄色人影从龙身跃下，飘飘如絮般下落，仿佛有白云托着他下降。

    他衣衫颜色与金龙相同，加之龙威浩瀚，很容易忽略了他。

    此人乃是一位慈眉善目的老者，须眉皆白，脸庞瘦小，脸色如婴儿般红润，目光柔和而清澈，也如婴儿般，没有一丝杂质。

    他飘然无声的落到两人跟前，稳稳站定，伸手一拂，一股柔和力量钻进周杰身体，将乱蹿的内力消解，所受的伤一一化去，眨眼功夫恢复如初。

    他目光落在楚离身上，上下打量楚离一眼，露出微笑：“是你敲的钟吧？”

    楚离抱拳一礼：“山外弟子楚离见过山主！”

    “楚离……”山主周敦礼看向周杰。

    周杰恭敬的道：“山主，楚离代替大离皇室弟子而来，他是大季人，光明圣教打的招呼，所以师父只能收下。”

    周敦礼笑眯眯的打量着楚离，笑道：“大季？光明圣教？很有趣！”

    大季与大离乃是夙仇，边境一直在厮杀，身为大季的高手，应该与光明圣教誓不两立才对，他偏偏与光明圣教别有瓜葛，内情惹人好奇。

    楚离感觉周敦礼仿佛不在身前，大圆镜智观照看见是一片虚无，若非眼睛看到，绝不会认为眼前有人，一身修为确实高深，将自己彻底炼化，此乃真正的天人合一境界。

    当然也是他自己修为不够，所以感应不到，随着修为更深，感觉越敏锐，可能会感应到他的存在。

    他若是偷袭的话，大圆镜智观照不到，自身的感应也失效，如此人物要杀自己可谓易如反掌。

    本能的危险直觉让他浑身紧绷，尽管他一脸慈和微笑，让人如沐春风。

    周杰已经放松下来，笑道：“能让光明圣教推荐他过来，顶替大离皇室弟子，也是楚师弟的能耐，山主，楚师弟已经练成了灵蛇诀。”

    楚离看一眼周杰，暗自摇头。

    他这点儿小心思瞒不过周敦礼的眼睛，小聪明而已。

    “唔，能这么快练成灵蛇诀，难得。”周敦礼缓缓点头，沉吟着打量楚离。

    楚离觉得不妙。

    看周敦礼的模样，没有痛快答应的意思，想必是有什么妨碍。

    周杰道：“山主，他能成为山内弟子吗？”

    “照理说，练成了灵蛇诀，便能成为山内弟子，修炼御龙诀。”周敦礼缓缓说道。

    楚离微笑看着他。

    周杰笑道：“这么说，楚师弟就是山内弟子了？”

    “不过嘛……”周敦礼沉吟，上下打量楚离。

    楚离微笑不语。

    周杰忙道：“那难道不成？”