    “……”

    听到福宝如此问话，赵睿瞬间傻眼。

    下一刻，他巴着手指，开始算自己还应该准备几个红包。

    “小五叔，还差七个红包！”

    “没错，是七个，等我会儿啊！”

    说着话，赵瑞的身影已经飘了出去。

    福宝目送赵瑞离去，又开始喊起来。

    “小舅公，过年好，恭喜发财，红包拿来！”

    福宝看到自家小舅公冒头，立刻上前行礼拜年。

    等她行了礼，抬头望去，就看到赵秉炤精神很差，脸色苍白。

    “小舅公，你这是怎么了？你没事儿吧？”

    “没事儿，没事儿，我好着呢！”

    “来，来，压岁钱，拿着！”

    赵秉炤笑呵呵地上前，先是给福宝手里塞了一个大红包，然后就把她抱了起来，微笑道，“福宝啊，谁送你来的啊？”

    “小舅公，我们家都来了！”

    福宝很是大气地挥了挥手。

    然后，徐老爷子和徐老太太就领着老徐家的一众人出现在了赵秉炤的视线中。

    算上跟着一起过来的奶娘和立春她们，黑压压的一群人，着实是显得相当的有气势。

    “见过小舅舅，给小舅舅拜年了！”

    “小舅舅，过年好！”

    徐老爷子和徐老太太先上前拜年。

    而在徐老爷子和徐老太太行礼时，福宝已经从赵秉炤的怀抱挣开，跑到了她三个哥哥的身边。

    “免礼，你们也过年好！”

    赵二老爷站在那里，表情有些凝滞。

    这么多年，他终于收到了来自他大外甥的拜年。

    这一刻，他仿佛看到了二十多年前的情景。那个时候，他大姐还在徐府，带着小豆丁一样的大外甥回娘家……

    一晃眼，二十多年过去了，很多事情都变了。

    ……

    很快，所有人都给赵秉炤行了礼，拜了年。

    至于压岁钱红包，也就是小娃娃们有。至于已经成家的人，那是没有资格领压岁钱红包的。

    虽然徐老大个儿仨都是第一次给赵秉炤拜年，可惜，一样没有红包。

    不过，酒宴倒是有的。

    在准备酒宴的过程中，福宝则得意地领着一家人去看她当初玩密室逃生游戏的地下室。

    “这个床，有些不大对劲啊！”

    密室里，徐老爷子和徐老大都在打量那占了密室老大地盘的拔步床。

    “爹，大哥，有啥不对劲儿啊？”

    徐老二没看出有什么不对劲。

    福宝虽然也觉得这拔步床出现在这里有些不大对劲，但是，她没找出这到底有什么不妥当的地方。

    “对啊，爹，哪里不对劲儿？”

    福宝跟着开口。

    “这么大点儿个地下室，用得着弄这么大个拔步床？”

    徐老爷子微微皱眉，望向徐老二，道，“老二，你来，把这床拆了！”

    “好嘞！”

    拆床这种事情，徐老二虽然以前没坐过，但这种出力气的活儿，是他喜欢的。

    没多大一会儿的时间，这一架相当有范儿的拔步床就被徐老二给拆了个七零八落。而等到拔步床的位置被移开，出现在众人眼中的，赫然是一处地下通道。

    黝黑的洞口，不知道下面是个什么情况。

    “弄火把来！”

    赵秉炤看到这黝黑的洞口，眉头瞬间皱起。

    之前他也进来查看过，虽然觉得这拔步床有些不对劲，却没有想要拆了这床。却不想，这床下，居然是另有乾坤。

    很快，赵瑞就把旁边的火把取了一个过来，交到了赵秉炤的手中。

    “找绳子来！”

    火把被赵秉炤丢下去，看着火把一直落下了至少两丈的高度，赵秉炤的脸色就更难看了。

    他住进了这宅院中，若不是今儿拆了拔步床，发现了底下的通道，万一某天有人从地下通道钻进来，可就等着被人打个措手不及吧。

    等了好一会儿，等到底下的废气散了个七七八八，赵秉炤才召集人手顺着绳子下到了下面的地下通道中。

    “侯爷，下面，您还是亲自下来看看吧！”

    先下去的赵府护卫很快从下面喊了起来。

    于是，赵秉炤、徐老爷子等人都顺着绳子下到了下面的通道中。沿着通道一阵走，最终停了下来。

    这地下，并非是什么通道，而是一处金矿。

    当然，金矿并没有被开采多少，甚至可能是一处根本就没有被挖掘过的金矿。

    “先出去吧！”

    举着火把大概地望了望这里的金矿，赵秉炤果断转身。

    金矿啊！

    不管是金矿，还是银矿，一直都是掌握在朝廷的手上。任何人，若是胆敢私下里采挖这两种矿石，一旦被朝廷知晓，那就是灭门诛九族的大罪。

    一行人很快从地下上来，出了密室，又将密室封闭。

    原本只是来拜个年，可现在，弄出了一个金矿。

    如何处置这金矿，成了一个大问题。

    “小舅舅，这金矿，您打算怎么处置？”

    徐老爷子望着自家小舅舅，表情很严肃。

    “你觉得我该如何处置？”

    赵秉炤没有直接给出答案，而是望向徐老爷子，反问了一句。

    徐老爷子叹了口气，道：“我不知道。”

    金矿啊！

    在灵水村那边就有一个，只是被他又给掩埋了起来，弄了一条水道，连通了他家后院的池塘子。

    而那个金矿的存在，知道的人，不单单是他，还有燕王李桢。

    “若是我说，我想吞了这金矿，你觉得如何？”

    赵秉炤目光灼灼地望着徐老爷子，看似问询的说话，实则是表明了他的心中所想。

    这个金矿，如果是以前，他可能不会当回事。但在上次徐老爷子于黄风口迎战北蛮时的打法，让赵秉炤改变了心态。

    钱，果然很强大。

    他要复仇！

    要推翻了这道貌岸然的朝廷。

    为此，他甚至与北蛮合作过。

    但现在，他发现，岂是不需要北蛮，只要他有足够的金钱，那么，便可以打造一支无敌之师。

    赵家，的确是富可敌国。

    但是赵家的钱财，大部分都是被监控中的。打着他们京城赵家主意的人，可是很多。若非如此，他也不会隐忍二十年寻找报仇的机会。

    “我没有意见！”

    徐老爷子只是稍稍迟疑了下，便给出了回答。

    事实上，如果赵秉炤想要将金矿的存在告知朝廷，他是绝对不会同意的。因为，对于现如今的朝廷，徐老爷子也是没了一点的好感。

