    东皇太一听到这话，冷笑一声，声音冰冷道：“西王母，今日本尊率大军前来，想必你已然知晓是为何，何必束手就擒，本尊保证，定然不伤害这西昆仑的一草一木！”

    西王母听到这话，冷笑一声，声音冰冷道：“束手就擒？”

    “东皇太一，本宫身为女仙之首，怎会有束手就擒之道理，今日你妖族大军来犯，本宫虽不敌，但也从来不惧怕死亡！”

    听到这话，东皇太一的脸色逐渐的阴沉下来，冷喝说道：“西王母，既然你如此不识好歹，不为你身后千万女仙着想，那便去死吧！”

    说罢，东皇太一便大手一挥，托起混沌钟准备砸向西昆仑。

    “妖族还真的是霸道，走到哪里欺负到哪里！”

    忽然间，一声冷喝声音响起。

    就在这时，只见虚空荡漾，两道身影踏空而来。

    来者不是别人，正是玄羽和百花仙子。

    看到玄羽和百花仙子出现，西王母的脸上露出惊喜之色。

    关于玄羽的消息，西王母自然是有所耳闻。

    今日玄羽能来，西昆仑自然是有救了！

    “玄羽弟弟，没想到你竟然能来，待事后，姐姐定要好好感谢于你。”

    西王母对玄羽拱手尊敬道。

    玄羽听到这话，看了一眼百花仙子，笑道：“若不是百花仙子，贫道今日或许不会来，西王母姐姐想感谢还是感谢百花仙子吧。”

    东皇太一看着玄羽和西王母二人笑嘻嘻的说话，脸色阴沉到了极点，声音冰冷说道：“玄羽，怎么又是你！”

    “为什么本尊到哪里都能遇见你，今日你离开这里，那之前你与我妖族的恩怨就此一笔勾销！”

    听到东皇太一这话，玄羽嗤笑一声，声音淡淡道：“恩怨一笔勾销？”

    “你想和贫道把恩怨一笔勾销，可贫道却不愿意，今日西昆仑，你灭不了！”

    听到这话，东皇太一脸色更是阴沉到了极点，气的浑身颤抖，脸色铁青，若不是顾及通天教主，怕是东皇太一早就冲上来与玄羽大战三百回合了。

    “玄羽，你今日当真要护这西昆仑？”

    东皇太一的双眼如同毒蛇一般，死死得盯着玄羽，声音死沉道。

    看着东皇太一这样子，玄羽冷笑一声，淡淡道：“你要灭西昆仑，贫道便护西昆仑！”

    “去死吧！”

    玄羽这话一出，东皇太一冷喝一声，大手一挥　混沌钟直接冲天而起，在半空中变的大如山岳，遮天蔽日，狠狠的砸向了玄羽。

    看着恐怖的混沌中朝着自己砸来，玄羽倒是面不改色，静静的站在原地。

    就在那混沌钟即将要到玄羽身前之时，一道青色剑光出现了玄羽面前，与混沌钟撞击在一起！

    “铛！”

    伴随着一声清脆的钟鸣声音响起。

    混沌钟直接被撞的飞了出去。

    “噗...........”

    混沌钟不受控制，东皇太一心神受损，直接一口老血喷了出去。

    随之，一道如同九天雷霆一般的冷喝声音响起。

    “东皇太一，帝俊，狗改不了吃屎，你们真不把本尊说的话放在心里！”

    随之，虚空荡漾，通天教主的身形出现在了玄羽面前。

    通天教主一来，玄羽拱手道：“多谢老师解救徒儿于水火之中！”

    听到这话　，通天教主给了玄羽一个白眼，无奈道：“你多会给为师少惹点麻烦就行了。”

    西王母等人皆是叩拜通天教主。

    “拜见通天圣人！”

    “见过通天圣人！”

    ..............

    东皇太一和帝俊等妖族大能看到通天教主来了，脸色皆是阴晴不定，难看到了极点。

    但难堪归难堪，东皇太一和帝俊等妖族众人皆是向通天教主行礼。

    “见过通天圣人！”

    .............

    通天教主看着东皇太一，脸色不怒自威，声音淡淡道：“东皇太一，贫道之前说过，既然你再动玄羽，今日便灭了你这妖族，你可否记得？”

    通天教主话音落下，身上恐怖气势便直接爆发出来。

    恐怖的威压毁天灭地一般压向了妖族众人。

    妖族千万大军在这一刻，直接被恐怖的威压压的叩拜在地，抬不起头来。

    甚至于有的实力低下的妖族，直接被压的爆炸了，变成了一团血雾消散于半空中。

    饶是以东皇太一，帝俊等妖族大能，此刻皆是叩拜在地，抬不起头来。

    尤其是首当其冲的东皇太一，东皇太一大部分的威严都是压在了他的身上。

    东皇太一脸色煞白，嘴角殷红，口中连连吐血，显然受伤不轻。

    “通天圣人，玄羽屡次三番阻拦我妖族，坏我好事，我妖族岂能被一个大罗金仙如此欺辱？”

    东皇太一瞪大眼睛，对视通天教主，声音低吼道。

    通天教主见此，冷笑一声，淡淡说道：“妖族的面子不能丢，可玄羽的命若是丢了，那么你妖族都得死！”

    通天教主话音落下，伸出手指，点向了妖族众人。

    通天教主的一指点出，便有着无数道恐怖的剑气凭空而成。

    剑气纵横，万剑归宗，如同灭世一般冲向了妖族众人。

    妖族众人见此，二话不说，连忙起灵宝对抗攻击。

    东皇太一见此，大手一挥，将混沌钟召回自己身前，用来抵抗恐怖的剑气。

    帝俊大手一挥，河图和洛书在这一刻爆发出来璀璨光芒，释放出来万般异象，抵抗着攻击。

    鲲鹏大手一挥，身上出现一件白色战甲，战甲之上释放着幽幽黑光，吸收了来自剑气的攻击。

    其他各路妖帅皆是各显神通，皆是拼命抵抗着通天教主这一剑。

    这一剑一出，只见除了妖族各路大能之外，随通天教主而来的千万妖族战士，直接在这一剑之下覆灭，化成血雾。

    一剑气，万妖灭！

    那数不清的妖族，在这一剑之下，直接身死道陨，就连灵魂都直接破损，肉身全部变成了血雾。

    一时之间，西昆仑外，空气中变成了修罗场，但没有骨头，只有成河的血液。

    通天教主的一剑，竟恐怖如斯！

