
　　“蔓蔓，有个人靠着，你在圈子里好混些！”

　　“你别那么地固执，那些上得了位的明星，哪个不付出点什么！”

　　“你想爬得比你姐姐还高，必须找个金主。”

　　夏莹莹的那些话，就算是过了五年的时间，乔蔓也记得清楚。

　　这是她最好的朋友，是闺蜜，竟然要她去卖身。

　　陌生！可怕！这是乔蔓当时对夏莹莹的感觉。

　　隔了五年，乔蔓还是觉得夏莹莹陌生可怕！

　　“乔蔓，难怪你当年不肯听我的安排，原来自己早有打算。”顾氏大厦的门口，夏莹莹继续嘲讽着乔蔓。

　　“顾子铭确实是个不错的金主，比我给你找的那些都好。”

　　“不过，是我找的，还是顾子铭，这意义都是一样！你乔蔓就是出来卖的，靠自己的身体得到想要的。”

　　夏莹莹的双眼里都是嘲意，还有浓浓的恨意。

　　她恨不得乔蔓毁了，就算乔蔓要东山再起，乔蔓找的男人也不该是顾子铭这样的。

　　顾子铭再风流，再好色，人长得好看，也是顾家的大少。

　　“我能和顾子铭，多亏了你。”乔蔓蔓淡淡地说道。

　　比起夏莹莹的恨意，乔蔓冷静了许多。

　　是的，没有夏莹莹给她下药，她怎么会睡到顾子铭的床上。

　　夏莹莹看着乔蔓戴着墨镜，冷漠地从自己身边走过，她咬咬牙，转过身子恨恨地瞪着乔蔓。

　　如果，今天乔蔓找的金主是一个龌蹉的老头，夏莹莹一定会很高兴。

　　可是，那个男人是顾子铭！

　　不能，夏莹莹没有办法接受。

　　五年前，她好不容易将乔蔓给毁了，又怎么能够让她再从低谷爬起来。

　　顾子铭捧她，一出手就是一部大戏的女一号。

　　这以后，乔蔓的星途肯定是顺得不得了。

　　依照乔蔓的实力，花不了一年的时候，肯定能回到当初的位置，不，可能还要更高。

　　“乔蔓！”夏莹莹冷冷地叫着乔蔓的名字。

　　乔蔓停了脚步，淡淡地问道，“夏莹莹，你还有什么要和我说的！”

　　“你用了五年的事情，培养出来一个曹瑜，可惜，她不成事。”乔蔓淡嘲道。

　　她的一句话气得夏莹莹直咬牙。

　　是的，曹瑜根本比不过乔蔓。

　　她又什么办法！是乔蔓逼她的。

　　“他回来了！”夏莹莹说的时候，嘴角勾起来，笑着继续说道，“他从国外回来了。”

　　“你知道吗？他这些年没有找女朋友，更没有结婚。”

　　“你说，他要是知道你现在为了演戏，跟了一个男人，心甘情愿地做人家的情人，你觉得他会原谅你吗？”

　　夏莹莹没有说男人的名字，但是乔蔓知道她说的是谁。

　　他回来的消息，姐姐也告诉她了，再从夏莹莹嘴里知道，乔蔓不感到奇怪。

　　只是听到夏莹莹说，五年来，他仍然单身一人，乔蔓的心里闷闷的，很难受。

　　当初，她为了姐姐，和他怄气分手，从景城到了宁城。

　　他从景城追到宁城，非她不可。

　　事业！爱情！她都得到了。

　　夏莹莹给的致命一击，毁了她的全部，包括他。

　　漫天关于她的负面新闻，还有她被人撕破衣服后不堪的照片，让他们的感情破裂。

　　他没有办法接受这样的她，在知道她和男人睡了，愤怒地走了。

　　他没有回家，去了国外，一去就是五年。

　　“夏莹莹，你和我说这些做什么。”乔蔓淡笑着说道，她扭头透过墨镜，盯着夏莹莹的面容。

　　“他回来不回来，和我有什么关系！”

　　“我们两个已经分手了。”夏莹莹从乔蔓的语气里听不到一点的难受。

　　乔蔓从夏莹莹的眼里看到惊讶，她扯了嘴角，轻屑地笑笑，“夏莹莹，你也是可怜的。为了一个人，做了那么多的事情，连着最好的朋友都给出卖了，可是那？他根本不看你一眼，连着一个机会都不给你。”

　　“真是可怜！”乔蔓没有把话说得清楚，但是夏莹莹知道她在说什么。

　　这是夏莹莹心里的一根刺。

　　“乔蔓，你给我闭嘴！”夏莹莹厉声喝道。

　　是的，她为了得到那个男人，连着最好的姐妹都给卖了，到头来，他如她预料的，和乔蔓分开。

　　可是，又如何！

　　他宁愿五年来孤身一人，也不愿意给她一个机会。

　　为什么！这一切还不是因为乔蔓！

　　“乔蔓，你嚣张什么！得意什么！”夏莹莹恼声说道，她快步地走到乔蔓面前。

　　走到后，夏莹莹发现乔蔓的嘴角都是笑意，乔蔓正讥讽地看着她。

　　那笑容看得夏莹莹感到屈辱！

　　她还要再骂乔蔓，乔蔓已经不再搭理她，转过身子离她远去。

　　夏莹莹看着离自己越走越远的乔蔓，她恨乔蔓，不止是恨了五年，是恨了九年。

　　呵呵，她们十年前认识，她却恨了乔蔓九年。

　　乔蔓没有留下来和夏莹莹多说什么，她到路边打了车子，回自己的公寓去。

　　在搬到顾子铭那里，她是租了二室一厅的房子住着。

　　这套房子她住了六年，是从夏莹莹来海城的时候，就住着了。

　　刚开始的时候，是她和夏莹莹一起。

　　过了半年，他来了，时常地住在这边，夏莹莹觉得不方便，才搬出她的出租屋里。

　　屋子住久了，乔蔓有了感情，后面她落魄，也还是住在这里，没有搬走。

　　搬到顾子铭那边后，乔蔓没有退租，反而是续了租约。

　　她怕有天，和顾子铭分开，到时候自己没有地方可以去。

　　这里，哪怕是她租来的，也是她的窝。

　　有段时间没来住了，房间里积满了灰尘。

　　乔蔓将房子收拾了遍，再在床上躺了会。

　　是的，她只是躺会，后面，她却睡着了。

　　在乔蔓一觉醒来后，天色已经黑了，床头柜上的手机一直不停地响着。

　　乔蔓坐起身子一看，是顾子铭那边的佣人打来的。

　　“夫人，你去了哪里？怎么还没有回来？”佣人担心地问乔蔓。

　　乔蔓住进顾子铭的家里后，有时候拍戏迟了，会先打个电话给佣人说，不拍戏的时候都是很早就回来。

　　今天，她来这边打扫房间，睡过了头，佣人知道她下午没戏，等了她很久没见她影子，就打电话给乔蔓。天籁小说网

　　“阿姨，我在外面有点事情。”

　　“顾少……”乔蔓说的时候，想到顾子铭问她，该叫他什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1326章：该叫他什么免费阅读。https://xs.23sk.com 