    格瑞肯的首都，浮空城加莱诺克，隆萨德莱大魔导师坐在自己的位置上，看着下面脸色有些不自在的傀儡帝国魔法师，开口说道：“你们的要求我已经知道了……不过这件事情，我也没有办法现在就答复你……”

    “大魔导师阁下！如果您对我们开出的条件还不满意，我们还可以做出一些让步……但是，请看在过往的交情上，与我们媾和吧！”那个来自傀儡帝国的使臣，开口哀求道。

    他是来自独立的那些傀儡帝国城市的使臣，他代表着的，是不再接受特拉维什大魔法师指挥的那些城市内的魔法师与平民。

    这些城市现在都聚集在了傀儡帝国的西北一侧，靠近格瑞肯的边境上。相对于东北地区的一片狼藉，这里还算是比较安全的地方。

    为了避免遭到攻击，他们在脱离了特拉维什的统治之后，立即就派出了使节，前往距离他们最近的格瑞肯，请求与格瑞肯签订新的和平条约。

    事实上，傀儡帝国虽然与格瑞肯宣战了，但是却从未主动攻击过格瑞肯，两国之间的边境一直都没有大规模的战争，算是保持着相对和平的状态。

    所以，这一次傀儡帝国的部分地区城市想要结束战争，第一个想到的，就是找格瑞肯，先签订一个和平条约。

    在这些傀儡帝国的魔法师们看来，只要和格瑞肯实现了和平，那他们就有把握说服爱兰希尔，放弃继续攻击他们代表的部分傀儡帝国。

    “并不是你们开出的条件不合适，我认为你们给出的条件已经很不错了。”大魔导师隆萨德莱摇了摇头，开口说道：“只是，我需要征求爱兰希尔方面的意见，所以不能立即答应你。”

    “格瑞肯是最强大的魔法国家……您也是这个世界上最德高望重的人类魔法师！只要您愿意给我们机会，爱兰希尔怎么可能会有异议？”那个傀儡帝国的魔法师不愿意放弃，开口继续说道。

    他这话里有许多层意思，甚至还在一些若有似无的地方，挑拨着格瑞肯与爱兰希尔的关系。

    可是坐在首位上的隆萨德莱自家人知道自家事，他可是知道，自己是没有办法单方面答应与傀儡帝国议和的。

    因为，在开战之初，爱兰希尔与格瑞肯方面就已经达成了协议，任何一方都无权与敌对势力单方面议和。整个战争最后的结果，胜利的果实要同盟国内部所有成员分享，失败的苦水也要所有成员国一起品尝。

    而这些国家之内，包括爱兰希尔、格瑞肯、诺玛帝国与永恒帝国，加上后来进入联盟的凡人帝国帕拉克。

    五国同盟现在已经取得了战场上的优势——或者说，爱兰希尔过于强势，已经打垮了原本的恶魔六国。

    站在恶魔那一边，或者说站在了爱兰希尔的对立面的这6个人类国家，现在已经有两个彻底亡了国。

    南面的杰斯诺帝国随着科里亚率兵南下彻底灭亡，现在已经成了爱兰希尔的杰斯诺区了。这个区现在还是前线，是爱兰希尔进攻恶魔部队的总后方。

    另一个灭亡出局的帝国，就是之前大名鼎鼎的圣魔帝国了。现在它的全境已经被爱兰希尔占领，甚至连之前傀儡帝国控制的部分地区都已经被夺回。

    更让圣魔帝国的原住民们扎心的是，圣魔帝国曾经璀璨辉煌的首都贝利维，现在已经彻底从地图上被抹去了。取而代之的是重建的铁炉堡，一个矮人主导的工业城市。

    吞并了圣魔帝国和杰斯诺帝国之后的爱兰希尔疆土已经前所未有的辽阔，它现在的领土面积大概是格瑞肯的5倍，人口差不多是格瑞肯的20倍！

    这样一个只进不出，把扩张当成是自己头号任务的庞大帝国，怎么可能轻而易举的接受一个战败国家的投降呢？

    在爱兰希尔的高层们眼中，或者说在克里斯这位皇帝陛下看来，傀儡帝国已经是砧板上的鱼，是碗里的肥肉，是已经吃下肚子里的油水了！

    哪怕傀儡帝国愿意投降，也只能作为爱兰希尔的附庸，或者说，只能被解体瓜分。

    仔细看看爱兰希尔皇帝克里斯陛下之前在电视机上的《敦促傀儡帝国投降》的演讲，就知道爱兰希尔根本没打算让傀儡帝国享受什么投降输一半之类的待遇。

    从一开始，或者说从克里斯发表电视讲话之后，傀儡帝国就已经是爱兰希尔的一块领土了，甚至连格瑞肯都不能染指！

    爱兰希尔接受傀儡帝国投降的条件里，第一条就是欺骗及错误领导傀儡帝国人民，使其投靠恶魔挑起人类内战之争端者特拉维什必须处死！其主要支持者，必须得到公正的审判！

    这等于说已经定下了基调，所有发动这场战争的人，还有支持这场战争的人，都必须付出自己的生命，以死亡作为代价，偿还自己欠下的血债。

    可仅仅是惩办首恶还不够，甚至说远远不够。爱兰希尔的条件里还有第二条，那就是在期待和平之人民建立新的秩序之前，傀儡帝国解除帝国一切权利，其一切公共事务，由爱兰希尔代为执行！在秩序建立之后，依旧不能使用傀儡帝国之国号！

    翻译一下，用简单一些的话说，那就是傀儡帝国这个国家将被取缔，爱兰希尔将对整个傀儡帝国行使管理约束的权力——这就是全面占领的一种和谐一些的说法，爱兰希尔吞并傀儡帝国的野心可以说是暴露无遗了。

    最后一条也很有意思，主要目的是剥夺了傀儡帝国的武装部队组建之权，算是彻底阉割了傀儡帝国发动战争的能力。

    如果同意这条，那等于说是傀儡帝国完全失去了自己的部队，也失去了任何话语权，成为了一个在爱兰希尔管理之下的“地区”。

    隆萨德莱大魔导师心里清楚，如果这个时候答应傀儡帝国的和谈要求，这等于是在从爱兰希尔帝国的虎嘴里拔牙——不是他不敢，是他……是他真的不敢……

    格瑞肯与爱兰希尔孰强孰弱，在这一连串的战争中，隆萨德莱已经看得非常清楚了。

    他现在和爱兰希尔商讨一些问题，都需要小心翼翼，就更别说为了其他国家去和爱兰希尔的外交官们打交道了。

    要知道，这些外交官们可都是一个德行，凡是遇到有关爱兰希尔利益的问题，就一个一个如狼似虎一般难缠。

    更何况，现在的爱兰希尔，不仅仅拥有核弹这样可怕的武器，还有浮空战舰，还有超级神傀儡。拥有如此强大军事力量作为后盾的一个国家，可以说是最难缠的国家了。

    “话不能这么说，我的朋友。虽然我保护魔法帝国的心是不变的，可傀儡帝国这件事情上，我们格瑞肯与爱兰希尔事先有约定，我们无法单方面与你们讲和……实在是，抱歉。”隆萨德莱继续打着官腔，开口说道。

    他的话让傀儡帝国的特使一脸的无奈，他来之前动的心思，其实就是利用隆萨德莱对傀儡帝国的恻隐之心，单方面的结束与格瑞肯之间的战争。

    再接下来，他就可以借着与格瑞肯媾和这个契机，求爱兰希尔给他们这些独立的傀儡帝国城邦们一条生路。

    最后，等特拉维什大魔导师控制的大半个傀儡帝国被消灭之后，他们就可以偏居一隅，接受傀儡帝国的衣钵传承，成为一个新的，也是唯一一个傀儡帝国。

    可是现在，他的如意算盘落空了，格瑞肯根本不和他签订和平条约，那他就没有任何资本，去找爱兰希尔谈投降的条件。

    于是，他只能苦苦哀求，开口对隆萨德莱大魔导师恳求道：“大魔导师阁下……看在大家都是魔法帝国，而且是这个世界上为数不多的人类魔法帝国的份上……帮帮忙吧！”

    说这些话的时候，无论是真的辛酸也好，还是假装表演出来的也罢，他真是带上了哭腔，一副委屈绝望的模样，看得隆萨德莱都有些动了恻隐之心。

    但是在他刚想说什么的时候，他又想起了爱兰希尔送来的那份录像带，里面记录了浮空战舰攻击固山要塞的过程。

    他叹了一口气，微微摇了摇头，不再看那个哭丧着脸的傀儡帝国使节，伸出一只手来摆了摆，开孔送客道：“还是能我与爱兰希尔方面商讨之后，再给你答复吧！”

    听到隆萨德莱的这些话，傀儡帝国的使节也知道自己这一次是没有办法再从格瑞肯这边获得什么实质性的进展了，于是他也收起了脸上的痛苦表情，勉强振作了一下精神，对隆萨德莱告辞道：“既然如此，那我就等大魔导师阁下的好消息了。”

    隆萨德莱点了点头，目送着傀儡帝国来的使节离开，落寞的坐在自己的位置上，看着明亮的玻璃窗外那湛蓝的天空发呆。

    他不知道自己是从什么时候开始，决策一件事情的时候，竟然需要看爱兰希尔的脸色了……这让他很不舒服，有一种隐隐约约的郁闷。