    见到玄奘竟然被李靖这老匹夫神通镇压。

    已经发狂了的天蓬怎能让他如愿？此刻的玄奘在他眼中已经是极为重要的人物！

    他怎会让自己兄弟受苦？

    天罡三十六术，不仅玄奘会，他天蓬同样也会。

    “斡旋造化！”

    此乃无中生有或能转换事物的本质，可以造化万物，又能颠覆原有的宇宙法则，重新定义新的法则。

    原本施展了法天象地的天蓬，此刻彻底暴走。

    诸多乏力, 就连他的肉身也开始不断的燃烧，除了仅凭本能正在不断行驶的元神之力以外，诸多力量直接被他暴力开来。

    四周地火风雷等诸多空间元素，若不是有南天门在此刻镇压面前，这诸多能量恐怕此地早就已经裂开。

    可即便是如此。

    得到玉帝真传的武德，星君此刻面色扭曲无穷无尽的仙力被喷薄而出，可却依旧不是面前这天蓬之敌。

    “武德星君, 给我死来！”

    又是一声怒吼，此刻的天蓬甚至不愿意再继续维持自己现在的样貌，一道遥远的影子似乎在与他正在不断的重合。

    “不好，这猪刚鬣，是在燃烧自己的一切本源之力，速速抵挡他！”

    武德星君哪里见过这等阵仗？

    现在的天蓬，双目通红，无边无尽的煞气直接爆了开来，丝毫不见得当年那位英气逼人的天河元帅。

    手中的九齿钉耙更是可怕无比，大开大合之间隐约竟然有着几分开天之气势。

    手中所有数具下品先天灵宝在此刻抵挡着面前这天蓬的武德星君，这一刻只觉得自己肝胆欲裂，根本不愿意再继续抵挡面前这个疯子。

    旁边的这四大天王也没有好哪里去。

    原本他们四人以为此刻加入到面前，这战局之中，不仅可以借着如此机会镇压面前这猪刚鬣。

    而且还可以借着如此机会直接攀上武德星君，哪里想到面前这头猪竟然开始直接发疯起来，打法简直是不要命了。

    “该死，这猪刚鬣难道不知道吗？自己如此燃烧法力，不仅境界会跌落, 而且还会使得自己燃烧过度本源受损，甚至再也没有办法提升自己的修为！”

    “谁能告诉我，为什么李靖将自己的玲珑塔丢出来，不是来镇压这头猪，而是去镇压旁边那个家伙！”

    ……

    四大天王虽然按理来说是这李靖的部下，可此刻心头早就已经骂开来了，别说是李靖，就算是玉皇大帝来到此地，也不能够改变他们的心中想法。

    在这战场之中。

    凭借着自己金仙境界与太乙金仙境界的哪吒战斗的玄奘，确实引人注目。

    但他终究只不过是馋住了哪吒而已，并未有太多取胜的可能。

    可面前这头猪刚鬣是真的下死手啊。

    “噗！”

    南方增长天王魔礼青，已经分不清楚自己飞出去多少次了。

    现在他只觉得自己身体之中仙气紊乱，诸多经脉就此破碎，甚至就连仙体都受到了无与伦比的打击。

    可即便如此，他也只能硬着头皮上。

    而旁边的三位弟弟此刻也未见得好，到哪去一个个丢盔卸甲，若不是面前这武德星君差一点就被猪刚鬣打死，恐怕他们早就已经逃之夭夭了。

    作为被天蓬重点关注的武德星君，此刻心中更是暗自叫苦不迭。

    “猪刚鬣啊，猪刚鬣，我与你不死不休！

    你这头猪为何只盯着我？难道你没看见周围的这些天兵天将吗！”

    虽然这武德星君掌握着数件下品先天灵宝，拥有诸多妙能。

    可现在直接陷入到暴走状态的天蓬, 哪里管得了这么多？

    天罡三十六术等众多神通直接被他使用而出。

    面前这空间之中不断被搅动，若非是南天门拥有镇压一切力量的诸多妙用，并且得到玉帝加固，恐怕此刻此方空间就会崩了。

    砰！

    九齿钉耙凌冽的寒光直接顺着武德星君的头顶划了过去，武德星君原本用来束缚自己头发的簪子，就这样直接被打飞了出去，也不知道落到了何地。

    而此刻的武德星君披头散发，满脸惊恐，连忙向着李靖所在之地跑去。

    此刻的武德星君已经顾不上保全自己的面子了，他真心害怕自己再继续打下去的话，很有可能会被面前这头猪就此磨灭。

    “猪刚鬣，此乃天庭，你若是再行凶的话……”

    武德星君逃跑之际，还不忘撂下狠话。

    可就在此时，只见得一把散发着金仙至理的九齿钉耙，顺着他与四大天王之间的缝隙瞬间划过。

    砰！

    众人只听得这兵器与肉体相撞的声音响彻在南天门附近，随后就见得堂堂武德星君竟然喷出好大一口鲜血，直直的倒在了地上。

    若非数件已经隐约能够看见裂纹的灵宝照耀在他周身，恐怕武德星君可能就此陨落了。

    “大胆！”

    正在镇压天元水君（玄奘）的李靖，见到如此一幕，睚眦欲裂。

    堂堂武德星君竟然在自己的庇佑之下，被这天蓬打成如此模样。

    若非自己在此地，恐怕这天蓬早就已经拎着九尺钉耙赶过来，将要将这武德星君击杀。

    “众多天将还不速速组成荡魔大阵？”

    此刻的李靖也顾不上镇压面前的这玄奘了。

    “诺！”

    刹那之间，原本正在助阵的数万天兵，直接形成了巨大的战阵，向着面前的这二人碾压而去。

    正在抵抗着玲珑宝塔的玄奘，顿时感觉自己身上的重担消失了不少，可他像是感知到了什么一般，猛然回头，就看见了已经快油灯枯尽的天蓬。

    此刻天蓬将九尺钉耙召回到自己手中，脸上带着惨白之色，不过双眼通红之色，却没有半点退去的迹象。

    现在他浑身上下除了元神之外，所有的力量都在燃烧。

    而四大天王也在此刻迅速向着天兵所在的阵营快速跑去。

    若非是他们兄弟四人多年磨砺，战斗经验丰富，恐怕今天这一战就只能陨落于此地。

    可看着面前这尊如同战神一般的天蓬元帅，四大天王只觉得自己心神暗淡，像是留下了不可磨灭的伤痕一般。

    至于武德星君。

    早就被天庭之中专门运作疗伤的存在，快速的带回到了天庭之中疗伤。

    刚才天蓬那一击，不仅是含恨出手，而且还蕴含了自己诸多法则之力，若非着武德星君境界大幅度突破，并且拥有了诸多至宝。

    恐怕今日，天庭第一战死的将领就是他武德星君。

    “臣服，臣服，臣服！”

    数万天兵所结成的巨大战阵，蕴含着天庭的诸多智力，此刻正在众多人心头不断盘旋。

    ……

    福陵山。

    卯二娘，此刻面色苍白地静静走出了那个山洞，抬头望向了此刻天空，一片黯淡的模样，让她原本就有些痛苦的心神，越发的难受起来。

    “天蓬……”

    泪水顺着这位月神的脸颊，缓慢的滴落，落到了地上一株奇异的小树正在不断的飞速增长，似乎是受到了这泪水的灌溉，获得了诸多妙力。

    ……

    哪咤早早的已经退了过去，虽然他如同傀儡一般不知道疲惫。

    可是现在大战将起，已经不是个人战斗的时机。

    如同傀儡一般的他，静静的站立在自己父亲的身侧，不敢有丝毫的忤逆。

    “你这逆子，亏你还有太乙金仙的境界，却连一个刚刚突破到达金仙的家伙都打不过，要你有何用？”

    此刻正打算用玲珑宝塔镇压面前这两个家伙的李靖，看着战阵，已经开始向着二人镇压而去。

    一时之间变淡了这方面的心思，开始直接怒骂起自己旁边这个逆子。

    自从封神大劫以来。

    李靖已经习惯了自己怒骂这个逆子的行动，甚至就连天庭众人也都已经熟视无睹。

    或许唯有杨戬看不过去，不过他早就已经到了灌江口上，当起了听召不听宣的二郎神。

    没有任何心思波动的哪咤，静静的站立在一旁，就如同一个被人不断操纵的提线玩偶一般。

    低着头，将众多神通与法宝收了起来，静静的听着自家父亲的训斥。

    “你这个逆子，天庭运用了诸多资源，将你好不容易堆砌到了太乙金仙界，可你却连一个刚刚突破到达金仙境界的天元水君都镇压不了！”

    越说越气的李靖，瞬间一巴掌便抽打在了这逆子的脸上。

    不过哪吒乃是太乙金仙之境，肉体更是强大无比，此刻只觉得有些挠痒痒罢了。

    至于心情波动？

    千年前他或许还有些不解，为何父亲如此待自己，可现在他早已经接受了。

    “哈哈哈，这世间何人能让俺老祖臣服？”

    此刻的天蓬也再也不愿意自称自己是什么天蓬元帅了。

    他像是看通了一切一般静静的盯着面前数万天兵天将不断移动。

    转头看向了自己旁边的好兄弟玄奘。

    “玄奘，替我告诉二娘，我这辈子从来没有后悔和他在一起过！”

    说到了这里，天蓬的眼角缓缓地滑下了一抹清泪，此刻他再也不觉得自己退群了。

    而体内本就已经燃烧殆尽的法力，再一次不断凝聚起来，似乎要爆发出来，毁灭一切一般。

    “且慢！”

    可就在众多天将打算镇压面前，这天蓬元帅之时。

    远方天幕之上，顿时佛音阵阵，细细听来，竟然是万千佛陀诵得真经。

    “如是我闻……”

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时……”

    “我观如来……”

    ……

    只见得一人因身穿白色法袍，傲立于九天之上，脚下乃是莲台，身后梵音阵阵，令人如痴如醉，难以自拔。

    “我等拜见观音大士！”

    见到来者，还原本打算继续动手的李靖，顿时连忙停止了诸多天兵天将的行动，甚至还将自己的玲珑宝塔放出去，挡住了此刻正要自爆的猪刚鬣。

    感受着自己四周所传来的镇压之感，猪刚鬣颇有些无奈的看向自己头顶的观音大士。

    不过既然来者是为了救自己这条性命，他倒也没有半点不恭敬之意。

    “多谢观音大士！”

    看着面前如此上道的天蓬元帅，就连一旁的观音大士在此刻也是忍不住微微点头，毕竟佛教需要的是一只听话的狗儿，不是有个特立独行意见的天蓬元帅。

    更何况。

    这天蓬元帅也就是猪刚鬣，乃是西游因果的重大关系存在，如果是他真的出现了半点差池，恐怕接下来的西游之行定然不好说。

    玄奘站在一旁，冷冷地看着自己头顶的观音大士，目光之中没有任何情感波动，就如同看见一具雕像一般。

    “猪刚鬣，以前是乃是天蓬元帅，这一世又犯了天条，为何又再一次反攻上了天庭？”

    像是想起了什么悲痛之事，此刻的猪刚鬣，摇了摇头，满脸痛苦地看向了正被玄奘背负在身后的孩子。

    而玄奘此刻正一脸寒霜的看着自己，这位兄弟似乎是在等待着什么事情的到来。

    “观音大士，有所不知，为了防止三界生灵涂炭，我特地愿意自我污蔑。

    可天庭众人却不愿意放过我，这所谓的天蓬元帅，不仅下了天阶将我的妻子打赏，而且还将我这孩子掠夺回了上界！”

    说到这里猪刚鬣有些惨烈一笑，忍不住打向的面前的观音大士，眼神之中似乎有着复杂之色不断流转。

    “若不是有我的兄弟在，恐怕我这条命早就已经搭在这里了！”

    “玄奘，我的好兄弟呀，这孩子之后定然要拜托你了！”

    玄奘像是感受到了什么，忍不住向着自家这兄弟问道。

    “这孩子你到现在还没有起名字呢，最起码把这孩子的名字告诉我啊！”

    观音大士以及众多天庭天将根本就不明白为何这二人如此之说。

    可依旧静静的看着二人表演，就如同在观看着养在笼子里面的金丝雀一般。

    “就叫他思月吧！”

    “朱思月，好名字啊！希望这孩子日后能够明白你为他起下这个名字的诸多缘由！”

    稍微得到喘息的天棚，此刻脸色微微有些好看，毕竟再怎么说，他虽然烧了诸多法力，肉体，可修为依旧是上品金仙。

    天蓬身上诸多力量此刻不断宣泄而出，虽然没有办法真正的改变什么事情，可却在刚才的时候，给予了面前这些天庭之中的杂碎，致命一击。

    见到二人聊个不停，丝毫没有将自己等人放在眼里，李靖忍不住冷哼一声。

    “猪刚鬣，你前世虽为天蓬元帅，可你现在乃是一只猪妖，此刻攻入天庭，不仅对天庭正神下手，而且还态度如此，望今日定然要让你上了剐仙台！”

    随后，李靖一脸冷酷地看向了旁边作为共犯的玄奘。

    “天元水君，你乃是天庭正神，今日胆敢伙同人间猪妖攻击南天门。

    还不速速束手就擒，等待天庭法旨？”

    旁边众多天兵天将，此刻也是怒目而视，死死地盯着面前这样两大罪犯。

    可猪刚鬣和玄奘，这一刻像是什么都没有听到一般静静等待的时间的流逝，四周只听见仙力的流转，进入到他们二人身体之中，不断恢复着他们彼此的力量。

    “阿弥陀佛！”

    就在这剑拔弩张之际，高卧云层之上的观音大士似乎看不下去了，忍不住高声一声佛号。

    “天蓬，陈长生，你们二人这又是何苦呢？

    苦海无涯，回头是岸。早早放下手中屠刀，入我佛门，方得正道！”

    听到这声嘶吼以及关于大士的诸多话，也不知为何玄奘和天蓬同样开始笑了起来，二人笑得有些灿烂。

    就连眼角都忍不住有泪光缓缓落下，像是听到了什么极为好笑到无法用言语来形容的笑话一样。

    天蓬甚至直接将自己手中的九齿钉耙丢到了一旁，开始疯狂的打滚起来，甚至还有种想要倒向旁边玄奘的身上，想要凭借其支撑住自己的身体。

    九天之上的观音大士，忍不住皱住眉头。

    一旁的诸多天将见到如此滑稽的一幕，也忍不住一笑。

    玄奘却是立住了自己的身形，无奈的摇了摇头，看向了天上的这位，自认是清高无比的观音大士。

    “既然如此，那为何大士不愿意劝旁边这些天将停下自己手中的杀伐之器，我观这位李天王手中的玲珑宝塔，不仅镇压着自己，而且还镇压着这周围！”

    “我与天蓬若是真的收手的话，怕是会被雷霆镇压，到时候，即便是大士想要救援，恐怕也没有半点办法！”

    一旁的天蓬依旧在哈哈大笑，只是无人察觉到，应当是气息越发薄弱的天蓬，身上的力量却越发的凌厉起来。

    斡旋造化！

    此树不仅能够改换天地逆转阴阳，而且还可以从四周的诸多空间之中窃取天地之力，弥补自身。

    此刻的天蓬静静地靠在这大地之上满脸嘲讽的看着天幕之上的众多天兵天将，以及那所谓的托塔李天王。

    “不过是一群胆小鬼罢了！”

    听着这天蓬的讽刺之语，天兵之中却没有人变色，唯有手持玲珑宝塔镇压面前诸多空间的李天王脸色微微阴沉。

    可观音大士此刻却是微微挥手。

    “李天王，这里天元水君所言有理，既然二人愿意放下屠刀，又何必不给他们一次机会呢！”

    第一百一十四章趁你病要你命。

    闻言。

    即便是李靖心中颇有怨言，此刻也不得已照着观音菩萨所说这般。

    毕竟他手中这玲珑宝塔并未来自于天庭，而是来自于燃灯佛祖。

    再者现在这猪刚鬣早就已油尽灯枯了，自己就算是受了这玲珑宝塔的镇压，也不见得能翻起什么大风大浪。

    见到自己头顶神光逐渐消退，玄奘嘴角也是浮现了一抹若有若无的笑容。

    不知为何高座于九天之上的观音大士，只觉得看着像是进了什么圈套一般，可却又察觉不到。

    坐下莲台佛光阵阵，观音大士只得在心里面默念一句佛号静静观察的局面，防止有意外发生。

    不过只要西行取经人没有出现诸多变故，对于他而言，哪怕是面前这些天兵死光了，也没有什么太多悲伤意味。

    当务之急，西行最为重要。

    看着头顶镇压自己的玲珑宝塔被收了回去，天蓬笑了笑并未再多说什么也没有理会此刻九天之上的观音大士，反倒是来到自家孩儿的身边。

    “玄奘啊，这孩子之后就拜托你了！”

    摸着自家孩儿的脸庞，天蓬嘴角忍不住挂起一抹微笑，又念叨了几句名字。

    “思月，思月，要好好长大啊，长大了要快乐点，不要像你老爹，我这般！！！”

    法天象地。

    斡旋造化。

    龙虎之力。

    燃烧神魂！！！

    原本已经陷入到低谷状态的猪刚鬣在这刻，竟然瞬间化为了万丈之巨。

    手中的九齿钉耙，凌冽着寒光直接向着面前的李靖呼啸而下。

    “竖子，安敢！”

    此刻已经做好了，面前这天蓬投降准备的李靖，全然没有想到这家伙竟然会突然暴起，燃烧自己的神魂。

    要知道前不久战斗之时，这天蓬畏手畏脚，即便是燃烧自己的法力神通，甚至连肉体之力都燃烧了，可却不见得半点神魂之力。

    哪里想到这家伙竟然哄骗自己与观音大士，将玲珑宝塔撤去之后直接动手。

    “天蓬，等我！”

    玄奘嘴角含笑，当初他与天蓬上到这天庭之前就已经做好了，一去不回。

    别说是面前这观音大士了，哪怕是如来佛祖亲临此地，他们二人也不可能投降。

    刚才诸多言语，只不过是为了打消面前这些天兵天将的疑虑罢了。

    玄奘整个人也开始直接燃烧起自己的神魂之力。

    以他下品金仙的境界，在这个战场之上，根本就起不了什么决定作用。

    不过现在最为重要的则是将思月送出去，这孩子刚刚驾临到这三界之中，还没有真正欣赏过这诸天美景，怎能如此轻易陨落？

    更何况自己竟然已经答应了天蓬，怎能失信于人？

    “嗖！”

    就在众人将目光投放在已经陷入到癫狂之中的猪刚鬣身上。

    就连关于大士都打算亲自下场镇压之时，远方的天幕之上，竟然直接划过了一道流星。

    “不好，这天元水君，竟然直接燃烧了自己的神魂，遮掩了这孩子身上的诸多天机，哪怕是所有出手都不见得能够推算出这孩子所在之地！”

    观音大士面色一变，本来佛教还打算借助着孩子以此来胁迫这天蓬，哪里想到这家伙竟然借助于神通之力，燃烧神魂，遮掩天机。

    “天元水君！”

    原本古井无波，甚至面对这天蓬突然暴起都没有太多反应的观音菩萨，这一下是真正怒了。

    可此刻玄奘已经将自己大部分神魂之力彻底燃烧了。

    现在即便是自己拥有着下品金仙的修为，可依旧金石难医。

    这一战后，即便他能够侥幸苟活下来，也不见得能够存活多久。

    更何况这世界乃是模拟世界，哪怕这也使他纵横诸天，遨游星空，终究也要返回到现实之中去。

    “既然如此，那我就好好的战一场，让我看看这所谓的天庭，所谓的佛教到底有多么的可怕，竟然想要去随意操纵他人的命运！”

    “轰！”

    此刻化身巨大的猪刚鬣，已经彻底将自己的身体变成了一头猪的模样。

    他再也不是什么天蓬。

    此刻的他只不过是一个愤怒的父亲，一个想尽了自己职责的丈夫。

    顺便，告诉自己的兄长，不必为了自己再继续沉默。

    “李靖给我死！”

    原本就已经变成了从小山大小一般的手指在这一刻，直接握在了一起，紧紧挥舞着手中，这通天一般的九齿钉耙。

    如同无尽大河之中的法力一般疯狂涌入到九齿钉耙，隐约之间还能见到当年太上老君利用此法器，礼行天地。

    虚影展现。

    即便是李靖在此刻也不由的变了脸色。

    “哪咤，还不速速出手？”

    惊恐中，李靖直接将自己这逆子一巴掌拍了出去，让他去抵挡此次攻击。

    最后他手中的玲珑宝塔接连挥舞，只见得近乎于无穷无尽的仙力，开始从他的身体之中不断蓬勃而出。

    这一次，即便是托塔李天王也开始拼命了。

    数万天兵天将，但感受到这如同洪荒巨山一般所砸下来的力量，只觉得两股战战，神魂颤抖。

    若不是有着天庭仙规，恐怕诸多天兵早早就已经逃去了。

    可即便如此，也有不少天兵心生恐惧。

    这一刻，他们隐约看见了曾经纵横于天庭之中的那道伟岸的身影，天蓬元帅那一人独守天河的壮举。

    这可是上品金仙燃烧自己一切神魂所爆发出的力量，堪比太乙金仙巅峰一击。

    更何况这天蓬元帅所享用的诸多灵宝，简直无法用言语来计数，此刻所爆发出来的力量更加骇人心魄。

    天地在轰鸣。

    即便是南天门，这宗巍然巨物，也在不断的微微颤抖，似乎在这一刻都感受到了恐惧。

    轰！

    一道白光之中，玄奘隐约像是看见了一道身影。

    这人站立在天河之畔，静静的仰望着自己头顶的星空。

    守护着一个十分喜爱拨弄星辰的少女。

    这身影随后又微微一变，又变成了一尊少年，静静地跟在自己兄长的屁股后面，不断的在山野之中寻找着吃食。

    随后画面一转。

    这少年跟随着自家兄长不断修行，感悟天地，领略天地之中的诸多奥秘，最终修行成仙，飞升上天庭。

    ……

    “玄奘，对不起你了，我的好兄弟！”

    听着自己耳边如同昵语一般的声音，玄奘却是微微一笑。

    “好兄弟，既然你先走了，那我怎么可能会继续苟活？”

    场上。

    南天门前。

    众多天兵死伤惨重，即便是太乙金仙的哪吒，此刻周身竟然显现出莲花虚影，分明是受到了剧烈攻击之后变成了如此模样，开始不断修复自己的身体。

    另一边的托塔李天王，面色黝黑，头顶的玲珑宝塔照射四方，可若是细细查看的话，一定会看到这玲珑宝塔之上竟然出现了一道极其细微的裂缝。

    至于四周的诸多天兵天将，只有金仙境界的存在才存活了下来。

    剩下的诸多存在，已经死伤殆尽，甚至有不少人还在前些时间讽刺过着所谓的天蓬元帅。

    哪曾想，此刻已经化作灰灰消散在了天地之间。

    更何况天地之间，量劫起，即便是封神榜，此刻也不见得能够将这些人救回来。

    四大天王此刻紧紧相拥在一起，满脸惊恐地看着远处天幕之上，白色光芒的消失。

    他们四周诸多灵宝早就已经化作了碎片，若不是他们借助了这灵宝的防御，恐怕此刻早就已经成为了这天蓬元帅九齿钉耙下的亡魂。

    可这四人脸上见不到半点劫后余生的喜悦，只有满目的震惊和意想不到。

    “我原以为这天蓬早就已经停止了作对的打算，就连观音大士都已经出动了，他又何苦如此！”

    “大兄，这天蓬已经下到了凡间，甘愿当一头猪妖，可依旧被天庭变成了如此模……”

    “二弟慎言！”

    听到自己这二弟还想再说些什么，南方增长天王连忙拦住了，不让他再继续说下去。

    今日此事。

    天庭之中又有哪尊神仙不明白呢？

    这天蓬元帅分明是打算当一回老实人，忍受着天庭的诸多欺难。

    甚至在成为了一头猪妖，还依旧承受着自己四周诸多风言风语。

    哪成想这武德星君竟然按照玉帝的指示，去将这天蓬的孩子盗上了天庭。

    若非如此，这天蓬元帅怎么可能会打上天庭，又怎么可能会忍心燃烧自己的神魂？

    就此泯灭灵魂，消散在这天地之间。

    “老实人惹不得，惹不得啊！”

    广目天王魔礼寿，看着自己四周一片死伤殆尽的模样，忍不住赶快的说了一句，随后直接开始闭口不言。

    啪！

    此刻，李靖直接一巴掌出在了自己面前这密子的脸上，惊醒了不少人。

    “你这逆子，刚才那猪刚鬣，竟然燃烧的神魂，你居然不上前抵挡，你可知若不是你的话，周遭的天兵怎会陨落！”

    托塔天王李靖说到了这班，又再一次抽到了自己面前这逆子的脸上，一时之间，顿时让不少仙神过了眼去。

    诸多仙神看得明白，这个哪吒分明已经出力了，只是奈何天逢元帅的动手实在太过于突然一辆，所以才会造成如此惨剧。

    “诸位，可未曾忘了我玄奘吧？”

    就在天庭一方沉浸在这刚才悲痛之际，一道声音悠悠地响起在各人的耳畔。

    随后一道万丈虚影如同猪刚鬣那般再一次出现的天幕之上。

    又来？

    众多强者微微一愣，全没有想到，这天元水君竟然叛变的如此彻底。

    即便是托塔天王此刻也是不由的面色一惊，这天元水君可是一尊金仙境界的强者，虽然是下品金仙，可如果是自爆的话，其威力……

    一时之间。

    所有天庭之中所存活下来的存在，纷纷胆寒无比。

    这猪刚鬣已经用自己的生命打到了天神们胆寒，甚至已经有不少人就此逃跑了。

    “大胆！”

    此刻这观音大士像是刚刚反应了过来，一般整个人面目阴沉，手中的玉净瓶接连洒下诸多雨露。

    “天元水君，你我同为……”

    一尊先前在天河守卫军里面充当副官的天仙仙神，还未来得及说出些许话语。

    就见到面前竟然闪烁起一道白光，刹那之间，整个南天门再一次呈现一片光明。

    狂暴的气流。

    崩溃的法则之力。

    开始不断暴动的诸多灵气。

    直接轰击向了负伤了的众多天庭仙神。

    在一片哀嚎之中。

    托塔李天王，脸上的阴沉之色又多了几分，可还得等他继续训斥自己面前这个不愿意为自己挡住自爆余波的逆子之时。

    却听见自己手上的玲珑宝塔传来了些许破碎之声。

    咔擦！

    咔擦！

    三道裂缝，刹那之间直接将整个法宝一分为四。

    若不是李靖此刻用大法力将自己手中的玲珑宝塔进行了填补，恐怕，这宝物定会瞬间爆裂。

    “该死！”

    正在托塔李天王观看自己手中的至宝，想要寻求补救方法，周围存活下来的数人心中正在不断哀嚎。

    “太残暴了，这天元水君到底为何如此啊！”

    “以后谁要告诉我，能够随便欺负老实人，我跟他急！

    老实人压迫太狠了，一旦爆发出来，根本就不是普通人能够接受的！”

    ……

    此刻。

    看见面前这场天庭惨剧的观世音菩萨，面色也是微微抽动。

    原本他以为天蓬和这天元水君已经做好了投降的准备，甚至还要被自己所拉拢到佛教之中，来躲过此杀劫。

    哪里想到这天蓬竟然诱骗自己将李天王的宝塔镇压给去除了。

    至于刚才二人之间的谈话，此刻观世音菩萨也明白了，这并非是在做好渡入自己空门的准备，而是放手一搏。

    “这天蓬竟然不能出半点闪失，他乃是天地定了的西行之人，定然不能让他变成如此模样！”

    观世音菩萨此刻手中的玉净瓶，开始疯狂的挥洒起来，只见得道道，三光神水开始不断的落入到面前天庭之人的身上，使得不少陷入到重伤的仙兵开始纷纷恢复起来。

    一时之间，众多仙神对着观世音菩萨感恩待德。

    可做完这一切之后，观世音并未在此地逗留，相反，只见得他手中玉净瓶上的柳枝接连挥动，原本一片虚无的空间之上，竟然出现了一道淡淡的虚影。

    此人面目呆滞，看着面前的观世音菩萨无动于衷，像是根本不认识一般。

    “天蓬，没想到你竟然有如此心智，宁可玉碎，不为瓦全！”

    一时之间观世音也有些眉头发痛，本来佛教打算借助这猪刚鬣与卯二娘的孩子，来让天蓬心安理得地进行西行。

    哪里想到。

    今日之事，会演变成如此模样。

    天庭不仅偷鸡不成反蚀把米，而且现在惜情之人已经化为了一道残魂，定然不能够再继续停留在此地，必定要将这天蓬快速送入轮回之中。

    至于那孩子。

    观世音菩萨目光深邃，看着面前这不断抖动的天机以及不断变化的诸多量劫之力。

    终究还是无奈的摇了摇头，不愿意再继续查看下去。

    “现在天机紊乱，甚至三界之中，除非圣人出世，不然的话根本就没有任何人能够探查到这孩子的存在！

    先将天蓬的残魂送到轮回之中，助他转世修行，再去寻找着孩子的下落！”

    不过观世音菩萨在想到这里之时，又忍不住看向了刚才天元水君自曝的残余所在，不知为何，观世音菩萨总觉得此人与他们佛教有着太大太大的牵连。

    “罢了罢了，此事先不用理会了，定然有佛祖亲自安排！”

    看着远去的观世音菩萨，天庭众人也不愿意在这南天门继续久待。

    毕竟谁也说不定，这南天门所在之地，会不会有个疯子突如其来蹦出来，再一次自曝。

    ……

    “砰！”

    端坐在九五至尊台上的玉帝盟员拍击了一下自己左边的扶手，只见得道道余波散发，不少强者觉得心神颤抖。

    “哼！若非这猪刚鬣，现在已经神形俱灭，不然定然要让他上剐仙台走一遭！”

    在听到面前，众多人将这猪刚鬣所作所为报告而来之后。

    此刻的玉帝脸上的表情越发的阴沉了起来。

    他与这紫薇大帝在蟠桃园外下棋，实则乃是斗法。

    虽然后来自己胜了这紫薇大帝半子，可是当时天机蒙蔽，自己压根就不知晓到底发生了何等事情。

    现在知晓了此事，玉帝心头更是忍不住怒火冲天。

    “那猪刚鬣乃是西行之人，天地气运所钟爱之辈。

    哪怕他已经自曝了自己的全部修行，燃烧的神魂定然也不可能陨落！

    现在更何况还有佛教之人将其引渡道轮回，定然在足够的时间之中，可以让他重回到巅峰！”

    刹那之间。

    玉帝便已经理清楚了诸多事宜，不过他可不愿意就此放过猪刚鬣。

    “月神私通下界猪妖，现立刻归纳归案，使其永世不得出月宫！”

    ……

    看着自己身后这轮皎月。

    月神凄美的脸庞之上，流露出丝丝泪痕。

    “这月，不亮又如何？”

