    一瞬间，刘晓东面如死灰，想死的心都有了！

    “知道我是谁了！？”唐钺看着刘晓东，眼底满是戏谑之色。

    刘晓东闻言，噗通一声就跪在了地上，“唐大少，刚才都是我胡说八道的，您大人不记小人过，别跟我一般见识...”

    “王秘书，给审计部打电话，彻查刘晓东所有账目，一旦发现有违规行为，立马报警！”

    唐钺冷哼一声，王秘书也算是明白过来刘晓东刚才干了什么事了，这是把唐大少给彻底惹毛了啊！

    王秘书去角落打电话不提，刘庆成看着儿子都给人跪下了，这才知道事情的严重性！

    “唐大少啊，刚才晓东都是胡说八道的，你可不能信啊...”

    “对对对，他对唐家忠心耿耿，从来没做过错事啊...”

    老两口不断给唐钺说着拜年的话，但唐钺就是不理他们，一旦润祥的审计部查出了问题，刘晓东必然难免牢狱之灾！

    老两口见求唐钺没用，一转头就跪在了陈阳面前！

    “小阳啊，刘叔是看着你长大的，你可不能不管你晓东哥啊！”刘庆成眼泪鼻涕全下来了。

    陈阳看着这一幕，微微的叹了口气，虽然这一家三口来串门没安什么好心，但毕竟都是多年的老邻居，总不能真的见死不救。

    扶起了刘庆成，陈阳看向唐钺，“唐钺，你看这事，能不能别报警！？”

    陈阳的话音一落，老刘家三口立马满眼希翼的看向了唐钺！

    一脸盛怒的唐钺一听陈阳开了口，火气立马少了一半，“阳哥你都开口了，我还能有啥说的！？彻查刘晓东账目，择日返还贪污资金，这件事就算了！”

    说完这话，唐钺再也没理会刘晓东一家，只是亲切的跟陈阳和陈荣安夫妇说着话。

    看到这一幕，刘晓东脸上满是挫败感，没想到来老陈家炫富，竟然会是这样一个结果，找了个借口便带着父母离开了。

    第二天一早，陈阳在一阵闹钟声中惊醒，这才想起来自己也是有工作的人了，急忙穿好衣服前去上班，由于来的比较早，索性就在值班室里跟大家侃起了大山，就在众人聊得火热朝天的时候，队长王九成推门走了进来。

    陈阳抬头看了他一眼，头发蓬乱，面色憔悴，就连双眼中也满是血丝，八成是一晚上没睡。

    “王哥，怎么了！？”陈阳问道。

    王九成拖着疲惫的身躯做到椅子上，叹了口气，“家里姑娘昨晚又犯病了，挣脱开绳子拿着菜刀满屋乱砍，说是有鬼，我和她妈好不容易才把她治住。”

    说着，王九成再次叹了口气，还把胳膊上被女儿砍伤的部位露出来给大家看了一眼。

    陈阳闻言，眉头微微的皱了皱。

    一般正常来说，嘴里喊着有鬼的病人，要么是被惊吓过度发疯，要么就是真的遇到了脏东西，王九成这闺女，八成是后者！

    “我这是造了什么孽啊！”

    陈阳还没来得及说话，王九成便失声痛哭了起来。

    众人纷纷上前安慰，都说让他休息一天，陈阳则是直接换上了便装，走到王九成旁边拍拍他的

    肩膀，“王哥，走吧，去看看你闺女。”

    王九成艰难的抬起了头，看着陈阳，双眼之中满是犹豫，“小陈啊，不是王哥不相信你，就连市医院的专家看了都说没办法，你...”

    “不去看看怎么知道呢！？”陈阳微微一笑，打断了王九成的话。

    市医院那些所谓的专家什么水平他也大概能猜到，更何况王九成女儿的情况可能已经超出了他们的认知，他们束手无策也是正常。

    见陈阳说的如此坚定，王九成也没有再拒绝，带着陈阳便返回了家里。

    王九成住在一处筒子楼里，就是上世纪九十年代建造的那种板间房，一进门便看见王九成的老婆张燕在打扫卫生。

    “孩子怎么样了！？”王九成担心的问了一句。

    “还是那样，可能是折腾累了，刚睡着。”

    张燕无奈的回答了一句，抬头看到陈阳便立马去给他倒水。

    陈阳四处打量着王九成的家，没有什么装饰，也没什么电器，最为显眼的便是客厅正墙上用镜框裱起来的几张奖状和几个褪了色的军功章。

    “王哥，以前是当兵的！？”陈阳好奇的问了一句。

    “恩，在边境上当了几年兵，后来因为受伤，退了。”

    说着这话，王九成眼底升起了一抹忧伤，很显然退伍并不是他的本意。

    “伤吗！？”陈阳闻言，直接把手搭在了王九成的手腕上。

    “都是老伤，连部队的军医都没办法...”王九成神色淡然，语气也似乎没报什么能治好的希望。

    陈阳感受着王九成的脉搏，眉头微微的皱了皱。

    伤势太严重了，几乎清一色都是刀伤和枪伤留下的后遗症，大肆破坏了他的身体机能！

    别看王九成现在是四十多岁的年纪，但这身体，就是普通的六十岁老人都比他强，再不赶紧治疗，说不定哪天伤势爆发就能要了他的命！

    “还是先看看你家小妹吧，你的身体...回头我给你调理！”陈阳慎重的说着。

    王九成对自己的身体没有报什么希望，索性也没把陈阳的话往心上放，带着陈阳便走向了女儿王妍的房间！

    王妍的房间在房子的最南边，刚一进门，陈阳一张脸就变得阴沉了起来！

    好重的阴气！

    此刻正值夏季最炎热的时间，房间内却凉如深秋，床上的王妍更是印堂发黑，脸白如纸！

    “小陈，怎么样！？能看出是怎么回事吗！？”王九成看着站在门口一动不动的陈阳，有些慌神。

    “你闺女这不是病，是中邪！”陈阳眉头紧皱，语气无比的郑重。

    “啊！？中邪！？”

    王九成跟张燕一听，立马不敢置信的对视了一眼，现在这个年代，还兴中邪这一说吗！？

    “那，那我们该怎么办！？”王九成虽然不大相信陈阳这一说法，但好歹也有了希望。

    “辛苦嫂子跑一趟，去菜市场买一只大公鸡，两根白蜡，八面镜子！”陈阳吩咐完张燕，立马便扭头看向王九成，“王哥，家里有高度酒的话拿出来，等会有用！”

    陈阳吩咐完，抬手就

    塞给了张燕两百块钱，张燕拿着钱，也不知道该不该去，一直到王九成点头，才终于换鞋出门。

    一直到客厅传来关门的声响，王九成才再次看向陈阳，“陈阳兄弟，你跟老哥说实话，我闺女这病到底能不能治好！？”

    陈阳微微一笑，“能，但前提是你和嫂子必须得配合我，要是等会王妍体内那东西还没捣乱，你跟嫂子千万别心疼孩子，我对付的是她体内的东西，不是她！”

    听到陈阳肯定的回答，王九成激动的都哆嗦起来了，“我跟你嫂子一定配合你！陈阳兄弟，我看得出你不是个屈于一隅的人，如果今天你能治好我女儿，以后我王九成这条命就是你的，无论你到哪，我王九成都为你开山铺路，愿意当你的马前卒！”

    王九成语气真诚无比，就差给陈阳跪下了！

    “王哥你这说的哪里话，都是同事，互相帮忙不是应该的么！？”

    约莫过了半个小时左右，张燕带着陈阳要的东西从外面返了回来，陈阳让王九成给大公鸡放血，又让张燕点燃两个白蜡放在王妍的枕头两侧，而他则是将八面镜子依照八卦方位摆放在王妍床边！

    时间不大，王九成将高度酒和鸡血递给陈阳，陈阳则是一股脑的将其混合在一起，趴在地上画起了太极阴阳鱼！

    混合了高度烈酒的鸡血遇火即燃，仅仅一眨眼的时间，地上的太极图案便发出了猩红的火焰！

    陈阳没有任何犹豫，掏出银针沾了一些燃烧着的鸡血，猛然朝着王妍扎了过去！

    “定！”

    陈阳一声低喝，银针不偏不斜，刚好扎在了王妍的双眉之间！

    原本正熟睡的王妍突然睁开眼睛，浑身上下就像抽筋一般紧紧地绷直，嘴里也发出了不似人声的咆哮！

    “啊——啊——”

    王九成两口子不知道发生了什么事，看着王妍脸上痛苦的表情，露出了不忍的神色。

    “王哥，嫂子，你们不用担心，我那一针只是定住王妍的身体，让她体内的东西无法再控制她，不会对王妍造成伤害！”

    王九成看着床上不断挣扎的女儿，一咬牙也是豁出去了，“陈阳兄弟，该怎么治就怎么治，千万别留手！”

    一直担心这两口子会忍不住冲上来，有了王九成这句话，陈阳也终于算是踏实了！

    重新捏出了几根银针，陈阳将所有的注意力都集中到右手上，一股股绿色能量将银针包裹，又在地上燃烧着火焰的鸡血上烤了一下，这才伸向王妍的天灵，在周围扎了下去！

    鸡血强大的驱邪能力配合着陈阳的体内的灵气，刚一进入王妍的身体，王妍便剧烈的挣扎了起来，好似下一秒就能挣脱陈阳的定身一般！

    “王哥，嫂子，快来按住她！”

    王九成跟张燕知道陈阳不会伤害女儿，顾不上地上的火焰，急忙跑过来按住王妍！

    在陈阳传承的医道当中，最高级别的针法名叫夺天针法，一共有五针，但以陈阳目前的实力来看，却只能施展出前三针！

    陈阳手里捏着最后一根针，深呼一口气，眼底升腾起了一抹决绝之色，夺天针法第三针，镇百鬼，便被他施展了出来！

