    这时球场的灯光暗了下来，只剩下两束雪亮的聚光灯，正指着球员通道的出口。

    球员通道里面，一队安保隔开了两队的首发球员。

    王铁军与邮差的视线隔着安保不断交击，充满了火花。

    “现在，让我们欢迎四大恶人之首的老K出场。”这时主持人激昂的声音在外面响起，现场立即响起惊天动地的嘘声。

    “我X，这是要坐实我的恶人之名吗？”老王怒骂一声，一头冲出了球员通道。

    他就像一头巨兽一样，迎头闯进了绵羊群里面，激起了无数的哀号。

    是的，在他看来，这些嘘声就是爵士的哀号声。

    在老王之后，是丹马尔利，然后是滑翔机德雷克斯勒，第四个是丹尼曼宁，做为上一任球队核心，凯文约翰逊最后压轴出场。

    出场顺序，第一是场上核心，第五是更衣室领袖，剩下的三个位置，第三个要更高一些。

    五个人出场的顺序，也是他们自己的选择。

    老王很尊重凯文约翰逊，选了第一个。

    丹马尔利的实力在五人中最低，其实称不上明星球员，也不是更衣室领袖，选了第二。

    丹尼曼宁虽然是状元秀，但表现称不上巨星，只是一般的全明星级别，也没资格第三个出场，选了第四，第三让给了真正的巨星德雷克斯勒。

    出场之后，老王几人过去爵士半场那边和汤姆钱伯斯聊了几句，爵士球员吹胡子瞪眼，也不敢过来驱赶他们，只是把钱伯斯弄得很尴尬。

    八点，比赛正式开始。

    老王和爵士中锋菲尔顿·斯宾塞跳球。

    斯宾塞身高216公分，125公斤，原来是120公斤，为了球队需要在休赛期增重了五公斤。

    这个吨位不够抵挡老王和奥尼尔这两头巨兽，但吨位再大的话，移动能力与灵活性就会牺牲太多，纯粹的肉盾面对两头巨兽也没什么用，上赛季一些肉盾已经证明了这一点。

    他是90年的首轮6号秀，但实力一般，上赛季8+8的数据，得分能力和防守都一般，篮板还可以，要不然爵士也不舍得让他变成肉盾。

    让他做肉盾，本身的防守就差，爵士也没指望他能挡住老王，只是废物利用而已，用不上也不心疼，联盟这种人太多了，这也是角色球员和边缘人的可悲之处。

    “啪！”

    老王将球拨走，太阳队进攻。

    他绕过前面的斯宾塞，正想朝篮下跑去，邮差马龙过来挡住了他的路，速度不如他的斯宾塞乘机退防篮下。

    扫了一眼邮差光头上那道弯弯曲曲像蜈蚣的粗壮伤疤，他用垃圾话刺激道：“邮差，你是怕和我对位吗？”

    邮差头皮一抽，眼中厉芒一闪，冷声道：“老K，你别得意，迟早我会和你算帐的。”

    这时老王进入油漆区，斯宾塞顶了上来，邮差则跑向了右翼三分线里一步的丹尼曼宁。

    老王在罚球线的下方停了一下，背靠斯宾塞要球，在他身前一步是爵士的控卫约翰斯托克顿。

    知道凯文约翰逊没有三分，突破厉害，斯托克顿放了一步，防突不防投，反而离得王铁军更近。

    就在这时，王铁军悄然打出了一个手势，和凯文约翰逊对上眼之后，突然一个转身，一步突了身后的肉盾斯宾塞。

    而这时，凯文约翰逊双手拿球向里一推，球从斯托克顿头上飞向了篮筐。

    老王转身一步后飞身而起，这时球从上面滑落，他的右手从后面追上了球，顺势前按。

    “砰！”

    空接暴扣之下，篮筐暴颤。

    “漂亮！这是一个高难度的空接暴扣。”

    比尔沃顿赞叹道：“如果是上赛季的老K，可能还完不成这样的空接，他那时还没有这样好的协调性。

    很显然，他的运动素质在一步步提升，这让他能完成更为复杂的技术动作了。”

    约翰汉克斯道：“非常明显，菲尔顿·斯宾塞完全防不了老K，如果邮差不自己来，爵士必输无疑，没有任何可能从太阳队手中拿到胜利。”

    “是的，太阳队只要打老K这个点就可以了，老K单打斯宾塞太轻松了，他完全不需要用消耗很大的靠打，用他的移动能力就可以打爆对手，摆脱对手切入篮下，这样体能消耗很小。”比尔沃顿点头道。

    约翰汉克斯说道：“邮差为了对抗老K，是做了准备的。据媒体报道，休赛期他进行了艰苦的增重训练，现在的吨位是127公斤，以力量著称的他，在吨位相差不大的情况下，力量应该比老K更强，至少不会弱于老K，他应该自己去防老K。”

    比尔沃顿面色严肃地说道：“联盟正在进入一场残酷的吨位竞赛之中，苗条的内线在油漆区已经失去了生存的环境，就算是三大超级中锋也受到了影响，他们的进攻方式更多地发生在油漆区之外，这让他们的效率受到了影响。

    老K据说已经增重到了129公斤，奥尼尔现在应该接近140公斤，没有确切的数据，但联盟最重的不是他们，而是刚被太阳队交易的奥利弗米勒，他的吨位是150公斤。”

    “他已经胖成了一个球。”约翰汉克斯道。

    “噗哧，哈哈……”面色严肃的比尔沃顿没忍住，直接笑崩。

    爵士进攻。

    太阳队外线换防，德雷克斯勒换防杰夫霍纳塞克。

    他的防守比丹马尔利要好，臂展不错，抢断能力强，防守很有压迫力，专门让他防守爵士外线的得分点。

    右翼，这时斯托克顿持球突破，左手运球，右手一肘顶开了凯文约翰逊，然后脚下还踩了上去，狠狠地踩了一脚后者，然后才突了过去。

    “特么的！”

    凯文约翰逊连遭恶人暗算，气得眼睛都红了。

    斯托克顿突到油漆区之外，邮差过来挡拆，然后接回传球，双肘一摆，扫荡之下，丹尼曼宁色变而退，他才从容出手。

    “滚！”

    一只大手突现，瞬间将球扇飞。

    却原来是老王从里面补了出来，77级的速度虽然不是太快，但在五号位绝对算是一流，补防油漆区外的中两分区域，还是可以的，只是防到三分线有些难度。

    挨了一帽，邮差也是气得鼻子歪了，尤其扇他的人还是仇人老K，这让他气不打一处来，脸都变白了。

    比尔沃顿笑道：“这次协防不错，老K的移动能力现在不算是他的短板了，甚至可以算是他的长处。

    在中锋之中，也仅弱于三大超级中锋，奥尼尔可能比他还要快一点，但快不了多少了。”

    约翰汉克斯说道：“奥尼尔连续两个赛季增重，现在的运动素质已经不如刚进联盟的时候了。说实话，看他最近的表现，我甚至并不认为他比老K更快。

    而这就是老K带来的变化，他自己不断增重，也逼得他的对手在不断增重，一场吨位竞赛由此展开。

    我想说的是，增重的好坏是需要有心理准备的，尤其是奥尼尔这样的大中锋，当体重过大时，对于身体的负荷也会增加，尤其是膝盖的压力，很容易会造成伤病。”

    比尔沃顿点点头，但却说道：“可他们不增重，就无法在禁区对抗老K。”

    约翰汉克斯忽然笑道：“可老K在增重之后，他的运动素质居然还能提升，其他人增重之后完全相反，他就是一头怪物。”

    “哈哈……”

    比尔沃顿大笑后道：“他的这种现象只能归结于潜力的挖掘，但这种潜力应该是到极限了，以后他再增重的话，运动素质也会下滑。”

    他这句话还真说对了一半，老王的体重极限是135公斤，虽然还有6公斤的增重空间，但一些运动素质已经达到了极限。

    比如速度、柔韧性、弹跳等，都到了天花板，其他一些素质也接近了极限，后面6公斤的增重空间，系统的训练也只能保证这些素质不下滑。

    当然，在运动素质不下滑的情况下，还能增重6公斤，也是很恐怖的事情了，其实也是一种潜力的挖掘。

    如果这种事情发生在奥尼尔身上，140公斤的吨位，运动素质能保持在130公斤吨位时的水准，那将是一头更为恐怖的巨兽，老王都没有对抗的可能，会被直接碾成渣。

    这时首节打了4分钟，10：6，太阳在客场领先了4分，而且是太阳队的球权。

    老王几次出手全部打成，在低位策应分球两次，送出一次助攻，抢下了两个篮板球，其中一个进攻篮板。

    另外，爵士的肉盾中锋斯宾塞被老K撞伤，起不来了。

    爵士提前叫了暂停，主教练杰里斯隆换下了斯宾塞。

    斯宾塞完全防不住老王，移动能力差老大一截，老王打他根本不用那种费力的靠打，直接摆脱他就可以进攻。

    而太阳队的阵容也拥有非常强大的拉开能力，爵士想在低位包夹老王，以老王的出球速度和策应助攻能力，也相当困难。

    斯隆只能让卡尔马龙去防老王，大前锋换上了汤姆钱伯斯。

    爵士还是准备了一些内线，替补是够用的，就是水准不怎么样。

    当然实际上，爵士缺的是中锋，卡尔马龙的进攻区域在油漆区之外，低位背打并不多，他是大前锋位置。

    杰里斯隆特意叮嘱马龙，说道：“卡尔，防守端我需要你的强硬，但那个家伙是个绝对的暴力份子，他就是个疯子，你要注意分寸，肘部动作不要过大，不要奔着要害去，别让他找到借口对付你。所以别在他手上吃亏了，我们已经在他手上吃过太多的亏了。”

    邮差面无表情地点了点头。

    其他爵士球员也是面色怪异。

    曾几何时，邮差那对铁肘扫荡之下，联盟中人视之色变，再强硬的球员也得退避三舍，染血无数，凭之获得了铁肘博士的雅称，想不到现在落到了动肘要注意分寸的地步。

    暂停结束，比赛开始。

    太阳队前场，左翼低位，王铁军和卡尔马龙对位，全场的注意力都放在了他们身上。

    在92/93赛季，二人曾对位过一次，邮差率先动肘，但那一次老王先下手为强，先下狠手，一肘干晕了邮差。

    上个赛季，邮差场外扬言要对付老王，老王同样先下手为强，场下单挑，让邮差歇了三个月。

    这一次，算是二人的第二次对位，但也很算是第一次对位，因为第一次不算是一次完整的对位。

    “要单挑吗？”老王挑衅道。

    “……”

    听到单挑一词，邮差只觉得被掀开过的头皮瞬间抽搐发疼，他咬了咬牙，没有接招，吞下了老王这句垃圾话。

    这时凯文约翰逊的球下来了，被老王右手单手抓住，下一瞬间，背打开始。

    “嘭！”

    一次靠打之下，邮差居然扛了下来，半步未退。

    当然，这是一次试探性靠打，没有全力而发，甚至连铁山靠打的技术都没有动用。

    “不过如此！”

    挡下第一次靠打，邮差信心暴涨。

    而下一刻，第二次靠打来了。

    这一次，老王用了九分力，铁山靠打也用上了。

    “嘭！”

    撞击声中，邮差脚下不由一松，后脚不由自主地退了一尺。

    下一刻，第三次连环靠打爆发。

    这一次，老王全力而发，一丝力量都没有再留，他要乘着邮差重心被撞动之际，撞飞这狗入的，给他一个下马威。

    98级的力量结合80级的爆发力，再匹配上129公斤的巨大吨位，最后还有10%的铁山靠打的力量加成，这一刻，他就像一头疯狂的犀牛一样，左肩背部以凶猛之极之势，狠狠地撞在了邮差的左胸之上。

    “嘭！”

    极沉重的撞击声中，邮差被撞得闷哼一声，极其厚实的胸膛，也被巨大的爆发力碾压得瞬间一扁。

    而随着巨力上身，他的身体控制不住地向后飞了起来，就像被一只无形的巨手连根拔起的大树一样。

    “怎么可能？”

    这一刻，邮差不敢相信自己被撞飞了。

    “噢！”

    看到邮差向后飞起的瞬间，三角洲中心球馆的惊呼声，就像飓风一样，席卷而起，不可阻挡。

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后的媒体席上，响起密集的快门声。

    说是撞飞，其实就是撞翻，邮差只在空中滑行了两尺，脚先落地，顺势一蹬，上半身落地的时候倒滑三尺，经验十分丰富，自我保护很充分，没受到什么伤害。

    摔在地板上的邮差被顶棚无数的灯光晃花了他的眼睛，而这时一道黑影突然出现在他的视线之中，像一头大鸟一般从他身上飞过。

    “该死的！”

    他知道发生什么了，不由恨声骂道。

    “砰！”

    王铁军直接从邮差身上飞过，用一记双手重扣，将整个三角州中心球馆，砸得鸦雀无声，只剩下太阳队替补席上的疯狂欢呼声。

    地板上的邮差第一时间爬了起来，下一刻，老王双手一松，自篮筐上落下地来。

    “哟，反应这么快？”

    发现邮差跑了，他有些惊讶，还想骑一下邮差呢，给他一个胯下之辱，这不给他机会呀。

    他有些喘息，瞬间的体能消耗很大。

    这是他本赛季第一次全力而发，吨位与力量都有提升之后，第一次全力而发，结果还不错。

    不过他仍然不是很满意，因为刚才用了三次撞击，第一次试探性靠打不算，也有两次，通过力量的叠加，摧毁了对手的重心之后，他才达到撞飞对手的效果。

    如果对手收缩防守实施包夹的话，他是没有这样连续靠打的机会的。

    而他希望的是，通过一次靠打，就能彻底摧毁对手的重心，达到撞开对手防守的目的。

    这个愿望，看来只能等待吨位达到135公斤，力量等级上百之后才能达成了。

    “上帝，邮差竟然被撞翻了？”比尔沃顿的眼神中充满了不敢置信。

    这是127公斤的邮差，增重了十公斤之后，竟然不堪一撞？

    好吧，他承认老K是用了三次靠打才撞翻的邮差，但以邮差的上肢力量之强大，加上足够的吨位，形成的障碍已经十分巨大了，仍然被撞翻，这已经足够令人震惊了。

    约翰汉克斯张口结舌地道：“比尔，我我我，我看错了吗，在老K的靠打之下，邮差竟然不堪一击？”

    比尔沃顿苦笑道：“好了，约翰，这是邮差第一次和老K真正的对位，他没有准备，被撞翻也是正常的。”

    瞪大眼睛望着搭档，约翰汉克斯惊讶地道：“比尔，你竟然认为邮差被撞翻是正常的？

    就算他是第一次对位老K，可老K的靠打全世界都知道他的厉害，邮差可是超级巨星，更是老K的冤家对头，他不可能没有心理准备的，他就是没扛住。”

    “好吧好吧，是他没扛住。”比尔沃顿点头苦笑道。

    12：6，爵士进攻。

    邮差昏头昏脑地跑到前场，还没缓过神来，这次被撞翻对他的打击还是蛮大的。

    打击是心理层面的，而非肉体层面的，他的身体确实够强悍。

    不光是他的心理被打击了，主教练杰里斯隆的心理也被打击了。

    这几分钟他没有安排包夹战术，防守也没有收缩。

    开始肉盾斯宾塞打的时候，他倒是安排了协防，但没什么效果，后来邮差防守老K，就希望邮差能做到不错的单防效果，可惜第一次对位，他的愿意就落空了，甚至被打击了。

    不过他暂时不想改变防守策略，还想看看邮差的单防效果，一旦采取收缩防守包夹低位的策略，以老K的出球速度和助攻能力，以太阳队现在的外线进攻火力，爵士的外线防守会瞬间被打爆，然后内线防守也会被引爆。

    至不济，他也希望邮差能和老K互爆，老K的防守一般，就算是还不错的单防，也只勉强算是一流，算不h 顶级，应该是防不住邮差的。

