    楚天在天上，视野可以完全笼罩这片礁石，所以看的清楚。

    在这里的分歧派人员，并没有忙碌着什么。

    几乎就是做这安保人员的工作。

    其中有六个人，让楚天感受到了奇异的波动。

    那就是……龙气！

    在他们六个人身上，隐约中可以感受到的气息。

    便是楚天这一天，都隐约感受到的龙气。

    这六个人，全都是一身白色长袍笼罩着。

    这衣服，竟然也是特制的。

    竟然有着防止神魂探测的功效。

    楚天的神识，从他们身上划过。

    就如同于是，划过雨衣。

    直接滚落到一旁。

    “嘿……”楚天不禁笑了。

    竟然还有这种物质，简直大开眼界。

    头一次碰到，完全能将他神识弹开的东西。

    或许，他们觉得是时间差不多了。

    这六个人纷纷起身，朝着六芒星阵法的六个顶点走去。

    那些分歧派的人也开始了动作。

    打开了浮桥的两端闸门。

    对面那些准备参加所谓出的朝圣大会的，纷纷争先恐后地涌入。

    当然，上桥就要缴纳费用。

    很快，五百多人全部登上礁石。

    在被人指挥着，来到六芒星中间位置站定。

    嗡……

    这一切没有什么拖泥带水。

    就在那些人登岛之后，脚下的六芒星阵法就泛起了光芒。

    六个白袍人，做着同样的动作。

    手指不断变换，显然是是站着某种阵法开启的秘术。

    这群普通人，自然是好奇的盯着脚下的紫色符文，露出好奇之色。

    “大家放松，白天时候你们也见到了南方的那道通天飓风海浪，我们只有使用传送阵，才能到达那里面！”

    人群中稍有骚动，便有分歧派的人出言解释。

    其中许多人老神在在，应该是不止一次来过这里。

    看着周围人惊慌的表情，露出一丝不屑。

    殊不知，他们第一次来的时候，也是这般神色。

    然而，楚天在天上听到这句话后，却撇撇嘴。

    他在船上的时候，就听到那个女人这般说过。

    所以在来到这朝圣岛，跟张橙橙游玩的时候。

    抽空将神识覆盖过去。

    却发现，那里根本就TM没什么飓风海浪。

    整个一切，都是幻象。

    不对……应该是说，使用四维投影，长期在那里投影出来的。

    那里只有一个浮漂。

    上面装载着一台机器，自然是那四维立体投影仪。

    竟是为了欺骗这些游客，制造出来的假象。

    许多游客还在感叹，大自然的神奇。

    那距离他们不过十里的滔天飓风海浪，如同龙吸水一样，就竖立在那里。

    而他们这，却感受不到任何风浪的侵袭。

    纷纷在海边拍照留念……

    楚天望着礁石上的六芒星闪耀的光芒越来越亮。

    感觉差不多了，收起机甲的动力系统。

    直接落在礁石之上。

    嗡……

    就在楚天双脚落地的时刻，剧烈的光芒闪动。

    接着这礁石之上，便陷入黑暗。

    礁石上，六芒星中心点的五百多人全部消失。

    当然，其中还有坐上顺风车的楚天。

    “这次……是多少人？”

    短暂的寂静之后，突然有一个白袍人问道。

    “527人，怎么了大人？”

    楚天见过的山羊胡男人回复到。

    显然他是这里的小队长之类的职务。

    “你确定？”

    这人在兜帽下的目光一闪。

    “确定啊，527人交了门票，这里是登记……”

    山羊胡男人愣了一下。

    “我们送走的是……528人……”

    突然，另外一个白袍人，也突然出声。

    听上去，声音很是阴森，如同两块破铁在摩擦一样。

    他这话一出口，顿时所有人惊呆。

    在一旁的邱少天眼睛一闪，他已经知道，那个多出去的人是谁了。

    这人除了是楚天，还能有谁？

    “去查……看看那些游客里，有谁不在！”

    先前说话的那个白袍人，厉声吩咐道。

    “大人，我觉得这人既然能悄无生气地潜入到这里，想必也并非混在游客中进来的。

    不如……通知那边的大人们，让他们将那人清查出来才是最重要的！”

    邱少天赶紧接口，出言提议。

    他知道，如果去清查，必然会清查出来楚天消失的事情。

    而张橙橙还在岛上，肯定会被控制。

    他虽然跟楚天交情并非很深，但也算是旧相识。

    自然是能帮就帮的。

    而且，他身后的那群“人”还很看好楚天。

    所以他跟楚天，也算是同一条战线的人。

    将楚天争取过来，是那群“人”的想法。

    如果自己能做成这件事，一定会受到奖赏。

    上一次，得到了一颗那珠子，自己的异能得到强化。

    获得了变化成液体的能力。

    如果能继续进化，还不知道会得到什么样的惊喜。

    原本都准备动作的分歧派人员，在听了邱少天的话之后。

    纷纷停住身形，将目光望向那个白袍人。

    对方犹豫了一下，点点头。

    “这事情我们来处理，你们做你们的事情去吧！”

    这白袍人缓声说道，转头带着其他人便离开了。

    见到他们走了，分歧派的人才长出一口气。

    那山羊胡子走到邱少天身旁，拍了拍他的肩膀道。

    “真是初生牛犊不怕虎，你刚来这里，是不知道这几个爷有多难伺候。

    你竟敢开口教他们做事，呵呵！

    上次有个兄弟稍稍反驳了他们一下。

    就被……

    哎……你算走运，看他们走得那么急，应该这件事情不小。

    不过，你这句话可是救了哥们们了。

    要不然，这一宿可够我们忙活的。

    走……我们喝酒去。”

    几十个分歧派的人，听到队长发话了。

    瞬间欢呼，纷纷勾肩搭背地沿着浮桥，回到了朝圣岛。

    邱少天听了之后，好奇他口中那哥们怎么了。

    但是也不好追问，便跟着大家一起离开。

    直到后半夜，大家都喝多了。

    他才知道，原来山羊胡口中的那个兄弟……

    竟然被那白袍人……给活活吞了！！

    惊得他的醉意，瞬间清醒。

    要不是这帮酒鬼喝多了，吐露出来。

    他都不清楚，自己原来在鬼门关走了……一遭！

    回想一下，他后背已经湿透。

    全部都被冷汗打湿的。

