    

    
阿娜听说我要借她的身体用，还有点不解，却依旧沉声道：“你怀着蛇胎，最好别再去华胥之渊，一旦去了，你可能就回不来了。”

    
“神母意识侵占有多厉害，你见识过了吧？她想要的就是你的身体，如果不是蛇胎在你腹中护着你，她都会直接侵占了你的身体，根本就不用你同意。”阿娜脸带紧张。

    
轻声道：“你最好的办法，就是让蛇胎一直在你腹中，处于一种有着生机，却又生不下来的状态。”

    
“这样你不会死，蛇胎也不会被食胎灵吸食掉，还能一直在你腹中护着你。”阿娜居然很真心的给建议。

    
朝我沉声道：“不过这样一直怀着蛇胎，唯一难受的就是墨修。蛇胎一天不出世，不能自由汲取天地灵气，只得靠父亲精气养着，就得吸食墨修的精血。”

    
“而且现在你没有心，本身就该由你供养蛇胎的，现在反过来，却是蛇胎供养你，这样它从墨修那里汲取的生机就越发的多。”阿娜说到这里。

    
苦笑道：“你现在知道，当初龙灵和墨修为什么舍弃了龙灵的身体和腹中的孩子了吧？”

    
就是说一旦蛇胎快要出世，就会面对食胎灵，以前龙灵和墨修都对不付不了。

    
可不出世，就是生生耗死父母。

    
我不由的伸手抚了抚小腹，蛇胎在我腹中一直很乖的啊，为什么会这么强盛的吸取生机。

    
但还是看着阿娜道：“我想去回龙村那个阁楼，看一眼你那具藏在墙里的身体。”

    
阿娜只是苦笑，朝我幽幽的道：“你认为我一定会帮你。”

    
“你会的。”我盯着阿娜，轻声道：“龙灵被我杀了，你恨我，所以你也想让我再走上龙灵的老路，让我再次感受一些龙灵经历过的痛苦，对吧？”

    
阿娜根本没有帮我的必要，在我才杀了龙灵的时候，她还恨不得杀了我。

    
可后来却转而帮我，但又说一些似是而非的话。

    
报复一个人最好的办法，不是杀了那个人。

    
而是让那个人生不如死！

    
龙灵活着就是这样的，而我和墨修，本身就是她和那条本体蛇的投影。

    
我们一直在走她们的老路，阿娜要做的，只要让我们顺着路走，就会让我再次体验一下龙灵的痛苦。

    
被我点破，阿娜也没有什么不好意思的，明明后背靠着柱子，可她身体却和蛇一样，慢慢靠后背蹭着发力，慢慢站了起来。

    
依旧语气柔和的朝我道：“你能明白，也没办法，这种无能为力才是最痛苦，对吧？”

    
果然钝刀子割人最疼，她甚至还想让我体会一把亲手杀墨修的感觉……

    
阿娜，终究还是心狠的。

    
至少，对我很狠。

    
不过大家心知肚明，所以她直接就往天坑跳了下去。

    
我引着飘带正要跟上去，神念却感觉到竹林里有着什么动静。

    
一偏头，就见阿问带着于古月，站在不远处的一排竹子旁边。

    
于古月虽没有神念，但她神骨还在，极为敏感，估计是感觉到我回巴山了吧。

    
我朝阿问点了点头，引着飘带，跟着阿娜跳下了天坑。

    
这天坑四周涌动的都是源生之毒，不过这种毒相对而言，比阿娜给我的那些归源黑水好一点，虽然会腐蚀，却并没有那么快。

    
随着我们下落，阿娜不时的扭头看我，声音依旧是那种居家主妇的温柔型：“你怀着蛇胎跟我下天坑，就不怕我和魔蛇吃掉你吗？”

    
我引着飘带，慢慢下沉，只是看着阿娜轻笑。

    
她很会生活，我们第一次下天坑，她就是一派生活气息的模样。

    
后来回龙村被挪了回来，她和魔蛇也是很淡定的生活着，就算感觉到我杀了龙灵，她们也没有出去。

    
因为那时候蛇棺还在，她们不敢出巴山。

    
果然这些成大事的，都沉得住气，狠得下心啊。

    
我随着阿娜落入天坑底下，这里依旧是回龙村的房子，而且是一片正午暖洋洋的样子。

    
蛇夏喜阴湿，冬喜暖阳，魔蛇和这些人脸触手蛇娃在这地底，却更喜欢阳光。

    
阿娜和我前后落在回龙村的村道上，那些晒着太阳的人脸蛇娃立马扭头朝我看了过来。

    
魔蛇好像还在那屋子里鼓捣着什么，见到我，只是憨厚的笑了笑，跟着又低头去鼓捣了。

    
只是那笑里，多少夹着点嘲讽的味道。

    
阿娜安抚住了那些人脸蛇娃，然后就带着我进入了回龙村那个祠堂。

    
她好像很熟悉，而且这祠堂似乎怎么也毁灭，都会恢复成原先的模样。

    
依旧是转过阁楼的木梯，阿娜带着我上去阁楼。

    
看到这窄小的地方，阿娜脸色也不太好看。

    
却还是朝我伸手抚了抚胡一色记忆中那被龙浮千黑发濡动而露出产道的墙，朝我轻声道：“我不管你想做什么，你看看就好了，千万别想借这里去华胥之渊，也别想将你腹中的蛇胎放在我这具身体里养着。”

    
“你虽然有风家的飘带，可你和风家人终究是不同的。”阿娜脸带无奈的看着我，轻声道：“你也发现了，与神越近，受神影响就越大。”

    
“你看于古月，她有神骨，所以恨不得将一身血肉都献祭给了你带回来的那个小地母。但其他普通人，却是没有感觉的。”阿娜说完，沉眼看着我：“而你和神母接近，所以受她的影响也就越大。”

    
她边说边慢慢伸手摸了摸墙，嘴里嘶嘶沙沙的说着什么。

    
就在这时，我才发现，阿娜双眸瞬间变成了蛇眸，而且随着她张嘴说话，舌头也慢慢变成了分叉的蛇信。

    
可随着她手在那面墙上抚动，黑色的源生之毒慢慢的侵蚀着这面墙。

    
随之和胡一色记忆中的一样，一条产道慢慢出现。

    
不过这次随着产道后面，还慢慢的露出了一具躯体。

    
怪的是，明明回龙村阁楼就只有这么大，祠堂也只有这么大，但随着那具躯体露出来，却并不是竖着砌入墙里的，而是好像躺在墙里。

    
而且这具躯体比阿娜现在神魂所化的形态更大，要不然一条产道怎么可能同时生出两个两岁左右的孩子。

    
随着阿娜慢慢的抚动，整个阁楼好像变得虚无，那些墙好像都不复存在，或者说那些墙、瓦、玻璃都变得像影子一样虚无。

    
因为我和阿娜旁边好像多出了两条笔直修长的腿……

    
比例和正常人的腿是一样的，却好像是放大了不知道多少倍的雕像一样，直直的挺伸在我们旁边。

    
我猛的想起当初阿娜被绑在摩天岭那石柱上的样子……

    
她根本就不是一个正常人的尺寸！

    
现在那具躯体似乎就这样漂浮着，而我们却在她双腿间。

    
我看不到她的脸，也看不到其他的部位。

    
但只有露出来就好了……

    
阿娜念完咒语，将整具躯体露了出来。

    
朝我道：“你看，华胥之渊出来的东西，和你想象中的不一样的。你所见到的阿熵，也不过是她用神魂所化的，她的真身……”

    
我知道阿熵的真身，不是所在所见的那个。

    
可我不等阿娜说完，直接引动飘带，将阿娜宛如蚕茧般裹住，所有黑发对着阿娜那具躯体就缠了过去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->