    墨瑟已经失去音讯足足半年，就目前的情况来看他就如同人间蒸一般，楚涵也不确定墨瑟现在的战力是在哪个阶段，但唯一肯定的是，墨瑟一定会来安罗市。

    楚涵如此弩定不是没有道理，墨瑟此人在上一世的名声可不小，楚涵对他也了解一二，与范建的性格有异曲同工之处，只是墨瑟比范建更狠辣，行事更极端而已。

    但这两人的共同点，就是对有好感度的人，答应的事都会办到。

    楚涵帮助过墨瑟一回，所以他料定墨瑟一定会来，并且就在近期，而锁定墨瑟的原因，则是因为他的独行侠性质，他不属于任何组织，也不为任何人效力，楚涵在找到尚九娣大哥之前不能暴露丝毫，派出一个毫无知名度并且不活跃于狼牙基地的人才是上策。

    而墨瑟此人又和楚涵属于私交，交情来说墨瑟答应楚涵去上京基地一趟的几率很大，权衡之下，墨瑟是最好的人选。

    锁定目标后的楚涵又马不停蹄的找到卢宏盛，卢宏盛深得神秘的老头叶默真传，在苏行忙的脚不沾地的空档，卢宏盛这几天也没闲着，虽然楚涵没有给他安排任务，但他却自的用有限的条件给狼牙战团打造兵器。

    而且这货还有点聪明，竟然知道依照军衔分先后，打造出来的第一把武器还很知趣的送到了尚九娣手上，恐怕也是苏行给他出的主意。

    至于卢宏盛打造出来的武器牛逼程度楚涵没亲自感受过，但随着整个狼牙基地的人对卢宏盛态度的改观，楚涵也能猜测到卢宏盛这家伙恐怕手艺真不是盖的。

    现如今大部分人的武器都是文明时代的遗留物，战团内部的老兵有优先权，所得到的武器出自文明时代的军方，质量虽上乘但在末世爆这么久之后，这些武器的由于多次数和脱极限的使用，早就不堪重负。

    一般幸存者则条件更差，就只能拿到劣质的工艺品，往往还不如一根钢棍来的好用，而好用的钢棍压根就轮不到普通幸存者，给了去安罗市对付丧尸的狼牙战团优先权。

    这还只是狼牙基地的情况，大型基地的物质丰富自然比这里好很多，可华夏目前大部分的地方，对付丧尸众人用的最多的还是石头，条件用恶劣来形容也不为过。

    所以在如此艰苦的环境下，卢宏盛来到狼牙基地后，随着最先几个人的武器更新换代，他现在已经是整个狼牙基地赤手可热的武器大师，人人都想出高价请他打造武器。

    对此情况，楚涵见到卢宏盛的第一句话就是：“那些想找你量身定做的，只给将级以上军衔的人免费打造武器，其他人的武器全部交由基地高层分配。”

    卢宏盛打造而出的武器明显与众不同，用过卢宏盛打造武器的人热衷到睡觉都要抱着，深怕被人半夜偷走，可见这武器好到了什么程度，虽然楚涵不知道叶默那老家伙的手艺为何能如此前，但放任卢宏盛不管肯定是不行，他太出众了！

    对于楚涵的命令卢宏盛双手双脚赞成：“我去太好了！我只是随便露了两手打造个玩玩，熟悉一下安罗市的空气成分和火候，没想到这成天找我的人都快把屋子挤满了，光是应付就快累死我，多谢老大解围，但是彻底点，最好让整个基地的人都知道，这样就不会有人来烦我。”

    “一会儿我从管理层给你找个助理，免得你一个人又要干活又要操心。”楚涵想的很深远，武器是非常重要的一环，光靠卢宏盛一人负责整个狼牙战团的武器肯定不行，实际上加个助理也无济于事。

    卢宏盛的回答却脸皮很厚：“我能要个女助理吗？”

    楚涵无视了他，下一句话思维快跳到了另一个层面：“你有武器图纸么？”

    “有啊。”卢宏盛的回答很爽快，没有一点提防就把价值连城的一本厚厚的图纸交到了楚涵手中：“嘿嘿！老大，听说你现在才四阶？我觉得我以后说不定能罩你啊！”

    刚接过图纸册的楚涵眉头一挑，眼中的笑意一闪而过，罩他？这个卢宏盛还真是一点没变，这话他已经听过不止一次，不仅想罩自己，这货对着不少将来战力恐怖或是行事低调的人说过类似的话。

    随手翻阅这本图册，越看楚涵越是心惊，忍不住抬头看了这位虎背熊腰傻里傻气的卢宏盛好几眼：“这些都是你画的？”

    “不是啊。”卢宏盛的回答出乎意料：“图纸是和上和苏行还有我一起设计的，苏行负责角度设计和修改，和上纯属打酱油，我的贡献最大，武器分类我最懂。”

    楚涵立刻理会了卢宏盛话中的意思，忍不住笑道：“你懂什么懂？你就画了一个粗糙的外形吧？”

    “好吧。”卢宏盛挠了挠头，有些不爽：“但是没我，他们也想不出来这些形态啊，而且我才是唯一能制作的人。”

    楚涵当然不会否定卢宏盛的能力，一边惊叹叶默的才能，一边赞赏卢宏盛三人的学习度，竟然在短短几个月的时间里就从叶默那里学到了这么多，甚至能画出如此多精致武器的图纸。

    这份图册前半部分大多都是冷兵器，形态堪称完美，没有一丝一毫文明时代那些工艺品的反科学设计，而且最绝的是，几乎每把武器都有可以设定大致适合的等阶，也就是说卢宏盛可以依照每个新人类的个人情况，在制造武器的时候加以修改，让其合适程度增加到最大。

    只是翻到最后面几页后，楚涵忽然眼中精光一闪，最后几页的武器明显已经出了冷兵器的范畴，大多都是枪和火箭筒之类的玩意儿，看来这其中是加入了不少和上的理念，只是能不能做出来却是个问题，因为几乎后几页的每个武器旁边，都打着一个问号。

    “这些你能做出来？”楚涵带着一丝惊疑，他甚至看到了适合基地防御的大型电磁炮。

    ...

    ...