
借着远处诺兰德带领的三人小组压制住庄园前方的塞塔成员的时机，军士长西斯带领几名海豹突击队员开始发起了冲击。

“GO!GO!GO!”

西斯军士长手里那支加装EoTech内反射式红点瞄准具和Surefire战术手电的M4  SOPMOD突击步枪吐出一簇火舌，将一名从廊柱后面现身出来打算朝自己射击的塞塔成员射倒。

前花园里的塞塔成员现在都有有些发懵，海豹突击队员忽然出现在面前，这令他们有些措手不及，正当他们打算朝左侧的隐蔽物撤退，准备依托各种石头和树木还击的时候，B组十分准时也杀进了庄园。

这样一来，塞塔成员虽然人多，不过却背腹受敌，简直就是一群受惊的鸭子，被人赶着走。

加上正面的诺兰德上尉利用地形不断使用火力持续性极佳的MK1特殊用途狙击步枪朝他们进行点名式的狙杀，场面顿时变得一片混乱。

远处的诺兰德上尉在瞄准镜中看到一名躲在房子侧面墙壁后的家伙，他正悄悄伸出自己手里的M16步枪打算偷袭已经冲到房子附近的A组队员。

他赶紧调整MK1狙击步枪，几乎在不到一秒钟的时间里完成了调整和瞄准并且击发，一发子弹击中了这个家伙的右侧身体，从肋下穿入，不过他一时之间竟然没死，在诺兰德上尉的视线中摇摇晃晃地站了起来，然后捂着自己的伤口想跑。

这让诺兰德心里闪过一丝不快。

MK1虽然是专门为海豹部队之类的特种部队定制的特殊狙击步枪，在精确性和火力持续性、隐蔽性方面都有着巨大的优势，可是一直以来都有一个致命的缺陷，那就是这支枪使用的5.56MM的狙击弹威力实在有些小，以往曾经在阿富汗或者中东某地战场上有过三发子弹打中对方，而敌人仍旧活蹦乱跳掏出狙击视界外的事情发生。

今天他总算是自己体会到了。

但作为特种部队一线指挥官，诺兰德已经没有时间去抱怨什么。

他稍作调整，第二发子弹出膛。

这次的子弹击还是中了这名跌跌撞撞逃跑的塞塔成员的右侧身体，不过这一次朝身后侧延伸了两寸左右，子弹打碎了对方的脊椎，这个挨了两发子弹的倒霉虫终于脸朝下直接扑到在草丛里，再也没动了。

前花园出，西斯指挥着自己的A组开始挺近，他们现在必须从大门口进入，经过庄园的大厅后进入右侧的一排房间，然后逐个搜索里面，找出丹，并将他活着带离这里。

他已经走到了花园中停车的空地上。

这里停着十多辆各式豪华的SUV，都是来这里参加会面的犯罪集团老大们带来的车队。

在经过一辆奔驰G550的时候，右侧的玻璃已经全部被流弹击碎并震脱，只剩下左侧的玻璃还算完好。

一道人影忽然在车辆的左侧一闪而过。

西斯惊出了一身冷汗，不过他回枪已经来不及了。

不过对方似乎更快，他早已经潜伏在那里，只等着海豹队员过来然后开枪射击。

有心守着无心，怎么说都是后者吃亏。

最吃亏的是，两辆车之间间距太窄，他甚至无法快速调转自己手里的M4  SOPMOD突击步枪。

嗤嗤嗤——

西斯的有后侧传来一阵低沉的枪声。

一梭子弹打在奔驰G550仅剩的一侧玻璃上，那名正打算朝西斯开枪的枪手脑袋上炸开一团血雾，数颗子弹击中了他的右脸颊，然后将他的脑袋壳直接撕裂。

几乎没有任何反击的能力，对方倒下。

西斯松了口气，回头一看，被自己一向当做菜鸟的秦飞就站在身后三米多的地方，手里的SCAR突击步枪枪口在夜视仪中呈浓烈的橘红色，那证明刚才的连发是他开的。

现在不是道谢的时候，西斯只是用力地点点自己的脑袋，算是对秦飞的感谢。

秦飞倒也没打算让西斯对自己感恩戴德，现在他最主要的目的是找到丹，然后先行撤离，在撤离途中实施绑架计划，将这个重要的情报来源带走审讯。

说不定半个小时之后，自己和诺兰德上尉、西斯军士长之间就要站在对立面了，一旦SEAL分队发现自己和米斯特等人没赶到撤离点，他们也许就知道事有蹊跷，虽然秦飞努力会让他们觉得自己和米斯特、玛姬带着丹是遇到了某种不测，不过SEAL毕竟不是蠢蛋，能不能瞒过他们还要另说。

前花园的地上在短短几分钟内已经已经躺满了横七竖八的尸体，空气中弥漫着一股儿血腥味。

“B组，按计划抓紧时间搜索房间！找到丹！”西斯下达了命令：“进入建筑物小心点，不行就多使用声光弹。”

“OK，明白！”B组领队很快做出了回应。

秦飞在夜视仪中看到了B组已经先一步开始绕道房子的一侧，然后贴着墙壁朝后门走去。

他加快了脚步，走到西斯身边问道：“军士长，我要求由我们DEA先行进入房屋。”

“你们？”西斯眼中如同例行公事一样飘过轻蔑的神采，他可不认为DEA的行动队员能和自己优秀的手下相比。

“别把事情搞砸了，我们负责搜索，找到人交给你。”

“你似乎不信任我们？”

“没错，我不信任你们的战术能力，现在我没空和你们扯淡，都给我站好在这里，现在我是A组指挥官！”

西斯的口气变得瞬间横蛮起来。

秦飞也能理解，目前是身处战场，一秒钟的耽搁都可能导致计划失败。

如今的确不是和西斯争论的时候。

他只能站在原地，看着西斯和自己的队员朝大房子走去。

“怎么？那帮臭海豹又在以为自己是军中老大？”米斯特来到秦飞的身边，看着西斯和他的手下离开的背影，忍不住冷冷道：“刚才我看到还是你救了他呢！”

“算了，现在不是吵架的时候。”秦飞说。

“那我们怎么办？”玛姬问。

秦飞说：“刚才你没看见，他怒气冲冲让我们留在这里，说到时候会把丹带出来……”

他的话尚未说完，米斯特忽然惊叫道：“你们看，那是什么！？”

秦飞和玛姬抬头，一道橘红色的火线出现在空中，距离庄园也就数百米的样子。

“马上撤离庄园！危险！”耳机里，传来了诺兰德上尉的惊呼。

“是导弹！跑！”

米斯特认出了那跳橘红色火线是个什么玩意了。

三人立即就像受惊的兔子一样朝相反方向猛跑，一直冲进树林。

轰——

一个巨大的火球从庄园的房顶上腾起，秦飞感到身后热浪如同排山倒海的巨狼一样扑过来。

三人赶紧伏在地上，手脚并用爬到一个土坑里，滚了进去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818400"  chaptername="第969章  混乱的局面">加入书签</a>
</div>
