    四爷这一次也不回答温酒的话了，只是看着她等着下文，他算是明白了，这个小妖精，今儿个是非要把他哄着上了榻不可！

    果然，接着就听温酒用那甜腻腻的声音说：“无事献殷勤，非...非常喜欢爷。”

    四爷即便是想到她该是会说这般类似的话，却也没想到温酒会说的这般的露骨，什么喜欢你，什么抱抱，这是她一个小女子应该挂在嘴边儿的话？

    实在是...实在是...欠收拾！

    温酒却玩上了瘾，忽然认真的道：“说真的，我觉得您长的像我一个亲戚。”

    四爷本想着怎么收拾她，听了这个，却忍不住好奇的看她：“像谁？”

    温酒淡淡的撑着头看他：“像我孩子的阿玛。”

    四爷：“......”就知道会这样！

    她这不只是想要骗自己上榻，还想要给自己生孩子？

    一时之间，四爷只觉得身上往外冒热气，压下躁意，再次深吸了一口气：“不许闹了，吃颗葡萄吧。”

    四爷说着，推了推桌子上的葡萄盘子，想着抓紧用吃堵上她的嘴。

    【叮，收获帝王星爱心四颗。】

    温酒眉眼弯弯，眸子亮的吓人，却又认真的道：“爷知道这葡萄应该怎么吃吗？”

    四爷：“......怎么吃？”

    不知道怎么回事，他莫名开始期待她的答案了。

    只见温酒轻轻的点了下自己的唇：“应该...爷喂我吃...”

    四爷下意识的向着温酒的唇看了过去，淡淡朱唇本就饱满的诱人，偏生她还似贪嘴的小猫儿似的，轻舔了下嘴角。本是微不可查的小动作，却让四爷的引以为傲的自制力瞬间炸开…

    猛地栖身，察觉面前的人想要躲，四爷一把扣住她的脑袋：“要爷喂你？嗯？”

    【叮，收获帝王星爱心8颗。】

    听见收获爱心，温酒却莫名的有些怕怕的，面前的四爷有些危险，他的呼吸厚重的喷洒在自己的脸上，浓烈炙热，温酒只觉得所有感官都被放大了，紧张的心差点没从嗓子眼蹦出来。

    温酒从未与男子这般的亲近过，就是从前的四爷也是直来直往，即便是两人做那亲密无间的事儿，温酒只当做被咬了，没细细想过。

    如今这般样子，还是头一遭，温酒莫名有些怕，下意识的想要躲开些。

    只是，头和下腰都四爷禁锢死死的，她尝试了两次都不行，反而让四爷将她抱的越发的近些。

    如今这样子，温酒甚至觉得鼻子都要碰触到一起了，浓厚的男子气息铺天盖地的挤压过来，温酒只觉得四爷身上灼人的热，越发的想要躲开。

    “爷...”她声音里头忍不住带了些轻颤...明明自己体力值已经满一百了，可是这会儿莫名什么力气都使不出来...

    “不是想要爷抱吗？躲什么？”

    四爷贴近她的耳边淡淡的道了一句，下一秒，便见那诱人的圆润耳垂整个血红，实在是可人儿的紧，粗粝的大手捏住那耳垂，反复揉捏把玩。

    “还想给爷生孩子？嗯？”

    四爷最后一个字说的很慢，低沉沙哑的嗓音在耳边细细呢喃，温酒忍不住通身一颤，她艰难的咽了口口水，刚想要说话，便察觉四爷的手指按在她的嘴巴上，顿时，又将话给堵了回去。

    四爷感受手上湿濡的温润触感，眸子一暗，忍不住反复摩挲那双让他又爱又恨的朱唇：“还想爷喂你？是不是？”

    不等温酒回答，他伸手拿了一个葡萄，在温酒的眼皮子底下，慢慢的扔进自己的嘴里。

    温酒被四爷现下的模样晃的懵了一瞬，不得不说他的这一副皮囊当真极好。尤其是那一双眼睛，在他不生气的时候，狭长的眼尾微微上挑，冷冽桀骜中带着一丝玩世不恭，只看得人心口怦怦直跳。

    下一秒，就见四爷那张俊脸缓缓的靠近，温酒几乎预感到他要做什么，即刻求饶：

    “爷我错...呜...呜...”声音一出口，温酒羞耻的直想要找个地洞钻进去，这猫叫一般的声音，才不是她！

    双唇虽被堵住，温酒依旧下意识的想要推开四爷，却发觉她力气似乎是被抽干了一般，没推开四爷不说，反而被四爷抓住，带着这她的手缓缓探入衣衫...

    到了强劲有力的腹部，四爷方才松开她：“不用偷偷瞧，爷给你摸...”

    温酒的脸红到爆炸，一时间只晕晕乎乎的任由摆布，一句完整的话都说不清楚...

    “伤...”

    “爷不会碰到你的伤口。”

    “白...白天...”

    “无妨。”

    ...

    “禀告主子，查清楚哪些黑衣人的老巢了！”不语快马追上来，猛地喊了这么一声。

    叮当作响的钗环声猛地一停，四爷额头上一层细密的汗顾不上擦，脸色徒然冷的可怕。

    刚想要让人滚，便见腹上的小女子扯了扯他的手，脸上带着恳求。

    火气莫名消了大半，四爷只凉凉的道：“知道了，晚些时候在回禀。”女子都是脸皮薄的，到底还是顾忌些。

    这个不语，真是需要好好修理一下了。

    外头不语懵了顺，再回头的时候，就见他哥一脸看白痴似的看着他。

    而苏陪盛竟然也没在马车上，不知道什么时候开始骑马。

    不语莫名的吞了口口水，只觉得这事有些不妙啊。

    这般一打扰，温酒死都不让四爷近身，四爷一个人抿着唇生闷气，说什么想要给他生孩子，都是骗人的！

    这个不语，等会儿爷就跟他好好的练练！

    午间到了驿站，四爷下马车，便见不语凑了过来，脸上是大大的笑脸：“爷，属下查到了，那群人老巢真的是那不远处的虎威山，平日里头到没做什么穷凶极恶的事。

    这次便是他们头目接到了消息，说是咱们这儿有上好的粮食，便是带着人过来打算抢上一笔，该是被人利用了。只不过还没查到是什么人给他送的消息。”

    四爷点头，这些与他所猜别无二致，若真的是悍匪，又怎么会吃个西瓜乐的开了花？

    “为首的人看紧些，别让跑了，也别死了。”

    不语即刻抱拳应声：“是。”

    “嗯，做的不错，爷该奖赏你。”

    不语听了这一愣，这本是寻常任务，怎的还有奖励？莫名想起他哥那看傻子的眼神，不语艰难的咽口水：“主子，这是属下分内之事，不用奖赏的...”

    四爷淡淡的看不语：“一定要赏，就赏你今儿个就陪爷操练操练。”

    这话一出，不语顿时一声哀嚎。

    陪主子操练，他是活腻味了吗？

    “碰！”

    众人才刚上马车，就见一将近两米的大块头被猛地摔地上。

    不言鄙视：活该！让你不长脑子！

    苏陪盛拍拍胸口：好险自己没到跟前去。

