    临睡前，挨着体温都不太高的父子两个——幸亏屋里烧得暖和,不然顾雨真替自己发愁——听着外面北风呼啸,顾雨说起了他过来的另一个目的，冯家村有人捎信过来的事。

    “那我带着小熊明天过去一趟。”吃饱之后,还享受了按摩福利,云昭现在还是挺讲道理的。

    “要带着小熊吗？”顾雨觉得将小熊留在顾家他看着也行。

    小熊立刻道：“爸爸，我跟着云昭爸爸去接冯姥姥吧，我挺想姥姥的。另外,那件花褂子我找出来放在炕边了,你能帮我带给高奶奶吗？顺便也帮我道谢好了。”

    看着那件让他丢脸丢了一路的衣服,他真怕自己说不出口呀。

    “行,你赶紧睡吧，已经过了你睡觉的时间，怎么还这么精神。”

    “没、没什么呀，爸爸，我平时也精神的,就是我喜欢按照规定时间睡觉啦。”

    第二个，顾雨就知道小熊为什么夜里那么精神了。

    一个男知青笑着跟顾雨说：“你不知道，昨天你干儿子跟那只猫打了半天的架,似乎是偷吃他东西了。”

    顾雨看了一眼门里听了这话立刻就不打算出来的小熊,忍不住弯了嘴角,为了照顾儿子的面子，他没有笑出声。

    “是吗？谁赢了？”另外一个人八卦地问道。

    “不好说，各有输赢吧。”第一个人这么回答道,还一脸回味的表情。

    顾雨咳嗽了一声，直接离开了，小熊大概要在里面换几套衣服才能跟着他云昭爸爸出门了。

    早餐已经做好了，包括带着出门的食物，包括看望冯姥姥带的点心。

    顾二哥还有两天就结婚，他真没法出门，不然和家里交代不过去。

    事实上，家里已经将菜和肉都买好了，高金桂给顾雨分配的任务是炒带皮花生和瓜子。

    女人们除了收拾院子，屋子，还要将被子赶出来，缎面的好看又面子，高金桂决心这两天内做几条出来。

    自己棉花不够就全村借一下，人家办事的时候自己家也往外借过。

    男人们得收拾新房，找桌椅板凳，盘子碗，找那天吹打的人。

    做饭和记账也得有专门的人。

    顾雨还跟家里人说：“还用找大厨？我做就行。”

    家里人一时都不说话了，末了，他大嫂说道：“小雨做饭是好吃，不过，已经找了厨子了，家家办喜事都找他，再说你好不容易回来，好好歇歇。”

    高金桂直接道：“再说了，你多浪费油啊。”

    所以说，最后一个才是你们的主要原因吧。

    “到时候怎么去接二嫂？”顾雨在屋里自家砌的炉子上炒花生，刚好和大家干活的是一个房间。

    “你二伯给找的拖拉机，两辆，应该够用了。”顾雨奶奶道。

    在农村，骑自行车接新媳妇都算洋气了，拖拉机就更高级了。

    就是……有点冷啊。

    炒好了花生，瓜子，顾雨对针线活不拿手，去看给顾爱党准备的新房子。

    和大哥家一样，顾二哥的新房也是两间厢房。

    进去是个小厅，里面干干净净，墙面刷了白，顶上吊了花纸，可见有多看中二儿子的婚礼了。

    小厅里也砌了灶，摆着八仙桌。

    里屋是连着灶的大炕，铺着新席子，厚厚的羊毛毡和新炕单，屋里还有衣柜，桌椅，墙上贴着喜字，墙角摆着一对新的暖壶和洗脸盆等等。

    那台二哥买回来的新收音机也被摆在了这屋里，先凑个数。

    确实挺不错的，二哥搬到这边后，以后他自己也有单间了，虽然他也不怎么住就是了。

    想到住房，顾雨忽然想到忘了和家里人说京市那座院子的事了。

    要不就先不说了，等顾小雨以后自己做决定吧。

    家人去京市玩的时候可以安排他们住过去，反正顾家人也不会拷问他房子是谁的。

    吃过午饭没多久，顾爱亮就从外面给顾雨带回来一个消息，云昭把冯姥姥接回来了，而且，冯姥姥人瘫了，不能动了。

    顾雨忙起来，往外跑去。

    云昭在村里给冯姥姥租了房子，房租直接给了一年，顾雨直接往那里找过去了。

    果然，这里已经有几个人在了。

    应该看见人接回来，过来看看的。

    顾雨到的时候人们正议论呢。

    “年纪也不大啊，怎么就这样了。”

    “可不是，以后可怎么办吶！”

    “这个病愁人，治不好，自己跟家里人都跟着遭罪。”

    “……怎么就让小庄知青给接来了，冯大娘不是有个女儿？”

    顾雨进屋后，云昭不在，小熊正忙着给冯姥姥倒热水。

    冯姥姥坐在炕上，人整个都憔悴了不少，头上的头发依旧一丝不苟得梳着，却更加花白了。

    “冯大娘。”

    顾雨叫了一声，冯大娘抬起头，眼里闪着湿意，“小雨啊，好久看不见你了。”

    “我这不是来了吗？以后您肯定经常能看见我，您要不烦，我天天都来。”顾雨笑着坐了过去，握住冯大娘干枯的手腕。

    冯大娘的偏瘫是因为生气，劳累过度和高血压。

    “大娘，别担心，能好起来。”

    “孩子，大娘也不指望这个了，以前就是这个病，现在到底还是犯了，爱，至少闭眼前我还能见见你们。”冯大娘哽咽道。

    “您还不信我，我可是大夫，您就放宽心吧，这样，我先去烧点热水，熬个汤，下午您和小熊都能喝。”

    “不用，不用，我不饿。”冯大娘忙说道。

    “没事，挺简单的，屋里也能暖和点。”

    顾雨烧水的功夫，云昭带着一个干净利落的中年女人走了进来。

    这人顾雨也知道，是村北边的姜婶，家里孩子多，日子过得有点紧巴巴的。

    姜婶和顾雨打了招呼，就进屋去了。

    “冯姨，我是姜萍，你还记得不？”

    “怎么不记得，我当时的小鸡还是去你家抱的，都长得可好了。”冯大娘有点怅然地道。

    “冯姨，你别难受，怎么说，你也是享了外孙子的福了，我是小庄找来照顾你的，以后，我白天过来，晚上回去。”姜婶道。

    “是啊，享了小熊的福了……”冯姥姥说到这里，声音哽咽起来。

    姜婶出来，接替了顾雨的活，“小雨啊，不用你烧了，我来就行。”小庄知青一个月给她十块钱，就一个要求，将冯姥姥里里外外都照顾好了。

    姜婶利落地烧好热水，倒在大盆里，进屋给冯姥姥擦洗去了。

    顾雨看看屋里的大锅，姜婶已经又倒了水，看来是打算再烧一锅。

    顾雨干脆带着云昭和小熊先回了知青点那边，去那边做药膳去了。

    “这是怎么回事？”顾雨问道。

    “我们过去的时候，冯大娘已经瘫了一段时间了，据说是她女儿气得。老人瘫了之后，她女儿不想照顾老人，村里人数落也没用，她女儿就说家里没地方，白天家里也没人，就将冯大娘一个人扔在村里。”云昭说道。

    “那个阿姨也太不孝顺了。”小熊气得要命。

    云昭继续道：“然后冯家村的人就想到了我们，当时我们不是对那边说，我们是老人的远房侄子吗。”

    “那边就抱着试试的想法，给这边捎了信，二十多天之前捎信的。”

    顾雨皱了下眉，“那已经过了快一个月，冯大娘说不定以为我们不愿意管她才没过去。”

    他们不是冯大娘的侄子，不过之前相处得挺好，冯大娘几乎拿小熊当亲孙子。

    看他们没过去看望，冯大娘估计心里也挺难受的。

    “我跟她说了我们之前不在。”云昭说道。

    云昭话头一转，“能治好吗？”

    “好好护理，差不多。”顾雨学了半年，对自己的医术还是有信心的。

    再次站起来才是冯大娘最希望的。

    顾雨从背包里挑了些药材，熬了药膳汤，又做了少油少盐的凉拌木耳，炒胡萝卜丝，烙饼，给老人送了过去。

    这时候，姜婶已经给冯大娘收拾得干净利落。

    洗了头，洗澡换了衣服，这会儿正在屋里洗衣服。

    陪着冯大娘吃了饭，顾雨开始给冯大娘按摩和针灸

    小熊在旁边给冯大娘解释爸爸做的这些都有什么用。

    “小宝真厉害，什么都懂。”冯姥姥露出了一个舒心得笑容。

    “小雨啊，我知道你们人好，但是我也不能拖累你们，在这边过几天，你们就送我回去吧。”冯大娘忽然对顾雨说道。

    亲闺女都不管她，她还能指望别人？她也是真的不想拖累这俩孩子。

    “那怎么行，我们还得等着您好了，帮我们带孩子呢。”顾雨笑眯眯道。

    “您先别操心这个，我这么按，您腿上有点直觉没？”

    “似乎……似乎有。”冯大娘被顾雨吸引了注意力，不再提离开的事了。

    这天之后，姜婶天天过来照顾冯大娘，云昭先预支了五块之后，姜婶晚上干脆就睡在这边了，以便照顾冯大娘上厕所。

    饭不用她做，只洗洗衣服，打扫个卫生，她平时还能时不时回家照看家里，姜婶自己是很珍惜这个活的。

    村里人背地里都说庄昭人品好，捡了便宜儿子，还愿意照顾便宜儿子的亲姥姥。

    腊月二十七，顾爱党婚礼。

    这天，接人的车换成了阮鸿和严冬借来的两辆吉普车，以及一辆运输队的大车。

    顾雨帮了阮鸿这么大的忙，云昭也没少帮严冬，两人听说了顾二哥的婚礼后，主动过来帮忙接人。

    “运输队的车是怎么回事？”顾雨抽空问云昭，云昭的面子挺大呀。

    “花钱租的。”云昭简短地回答。

    顾雨：……看来是他想多了。

    一大清早，顾二哥就去接新娘子了。

    将近中午，婚车才从省城将新娘子和新娘子家人接了过来。

    “他婶，你家儿媳妇这模样可真好。”

    高金桂笑得开怀，“那可不是，我儿子长得也好啊。”

    “是，小两口挺般配的。”话是这么多，人们更多的羡慕是顾爱党娶了城里的媳妇。

    从运输车上抬下来的，除了新娘子的衣服，被子，还有一台电视机。

    一时间，村里羡慕的目光更多了。

    高金桂也没想到亲家还陪送了电视机，这可真是意外之喜，可见人家是多心疼闺女了。

    因为距离太远，女方的亲戚来得不多，只有几家实在亲戚跟着过来了。

    顾雨还在人群中看到了陈红梅，也是，她妈和杨冬雪的妈可是亲姐妹。

    城里的亲戚都觉得顾爱党这个小伙子挺帅气，但是随着车子越开越偏远，就有人带出了看不上眼的意思。

    不过，到了人家家里，家里房子不错，院子也挺大，新房里面更是收拾得好，靠着雪白的墙壁，一水的红色粉色缎面被子。

    陈红梅眼中闪过一丝嫉妒，她结婚的时候男方家可没准备这么好的东西。

    顾家家境好，又是大队长的家，村里大多数人都过来吃席了。

    礼金不多，大多五毛，好的也就是一块钱。

    顾忠家和本家的几个小伙子长相都不错，里里外外地帮着招呼客人。

    不少人边吃席边打听这些没结婚的小伙子。

    云昭也带着小熊在吃席，因为被高金桂看重，还是在最前面几桌，听着周围人的话，云昭越吃脸色越不好。

    顾雨才十五，周岁还不到十四，老打听他做什么，还不是白打听。

    眼馋也没用！

