
“衔儿，不会做的可以来问姐姐，以后不要抄别人作业了，姐姐教你，还能给你检查作业。”云桃说道。

她这算是承担起了家长的重任。

不管以后书里出现的那个和亲郡主是不是衔儿，起码现在，她能护住衔儿。

她要多教衔儿一些东西，让衔儿能自己保护自己。

“好，姐姐。”衔儿乖巧应道。

待到春耕过了，云华春姗姗才归。

“云秀才，云秀才你回来了！”

“云秀才，你在外面过年，吃的好吗？”

石岗村的听闻云华春回来了，立马凑了上去，把云华春左右围了个满满当当，还有守候在书院前面想要报名的人，也都乘机围了上去。

白龙使的人跟在后面下车了。

看着前面的人山人海，郁华仪微微侧目。

郁华仪打量着云华春周围的人，又瞧到了云家院子走出了好几个人，目光在云桃和姜衔身上来回打量，最终定在了云桃身上。

听说云华春有个女儿，今年十几岁的年纪，应当就是这位。

一下马车黎千宸就在打量郁华仪，察觉到郁华仪的视线在小先生身上停留了许久。

“郁大人，君子非礼勿视。”黎千宸出言提醒道。

郁华仪笑了笑，面露困惑之色，“黎大人你说什么呢？”

“我没读过书，你这文绉绉的话我听不懂。”

“那郁大人闲暇时候多读几本书，有什么不会的地方，可以来问我。”黎千宸客气道。

“好啊，好啊，黎大人你真好。”

两人的针锋相对，外人不清楚。

站在周围的白龙使微微侧目好奇。

黎千宸今日是怎么了？

虽然这郁华仪问题很大，但黎千宸还是第一次正面跟他针锋相对。

云华春马车上的东西一样一样往屋子里搬了，搬完后跟周围的乡亲招了招手。

“赶了好几月的路累的厉害，有什么话，乡亲们明天再说吧！”

“那云秀才你好好歇着！”

“云秀才，我家年前养的老母鸡，我给抓了一个，你留着炖汤喝啊！”

乡亲们的好意，云华春一一收下了。

入了屋子一家人围着桌子吃了顿饭，云华春洗了个热水澡准备躺床上休息了。

哪怕每天都能在空间里相见，可回家的感觉终究不一样。

云华春伸了个懒腰准备往床上一倒，忽然听到了外面的敲门声。

“是桃儿吧，门没锁，你自己进来吧。”万红梅说道。

万红梅正对着铜镜擦面霜，年纪大了，该保养时要保养。

云桃推门进来时脸色不是很好。

“爹，你在京城出了事怎么都不跟我和娘说啊！”云桃面上带着几分焦急。

万红梅手上的动作一顿，连带云华春的背也跟着绷紧了。

“出什么事了？”万红梅问道，目光转向云华春。

一家人围着屋内的桌子坐了下来，两双眼齐齐盯着云华春，听他如实坦白。

“白龙使不是说替我隐藏这件事吗？你怎么知道的？”云华春神色立马变了，心中急躁了几分。

刚刚回来还好好的，怎么忽然就知道了？

难道白龙使里有闺女的内应？

云桃却是双手环胸，面无表情盯着她爹。

“这么大事的，怎么藏得住。爹，你跟娘背着我藏钱，瞒着我就算了，这样大事你怎么可以瞒着我娘呢？”

“我也不想啊，刺杀的人还没抓到呢？”

“什么，刺杀？”母女俩异口同声道，脸上的表情都变了。

云华春望向他闺女，闺女……

“你不是知道了吗？”云华春诧异道。

云桃也跟着变了脸色，坦然道，“我是数了数白龙使的人，觉得他们多了不少。”

“那么多白龙使无缘无故跟着爹你干什么呢？我打算来诓你……”

云桃刚刚被周相宜叫走了，问其余的白龙使安顿在哪里？

云桃本以为是随行的侍卫，可瞧了瞧名单上面的人。

多了这么多，十来个白龙使送她爹回来？她爹没这么大的面子吧！

还有她爹回家耽误的时间，她爹对家里说是宫里要留着他问话。

什么话能问一个月啊，云桃不信！

便装作已经知道的样子，进来问话。

“你这臭丫头，你学坏了！”云华春有苦说不出。

谁知道几个月不见，自家闺女不仅骗人，还设圈套骗他上钩。

云桃意识到了自己的不对。

早知道她就该偷偷骗她爹了，不当着她娘的面。

“先别怪闺女！你给我老老实实说明白，今天要是说不明白，别想睡觉了。”万红梅震声道。

云华春只得苦哈哈解释，把自己在酒楼遇到的事情说了一遍。

“我说完了，  真什么都事都没有。”

云华春说了自己在酒楼遇刺的事情，还跟钟达在一起。

“不信的话，你们可以去问钟叔，钟叔可以给我作证！再不行，你问外面的白龙使。”

“真没了？”

“没了！我绝不骗你！”

解决了云华春的事情，万红梅催促闺女去睡觉。

云桃讪讪出了屋子们，心中有那么一丢丢后悔。

早知道，她一个人的时候去诓她爹，找个她娘不在的机会。

云桃想着，脚步慢了下来。

“云华春！”身后忽然爆了万红梅的声音。

“你小点儿声，闺女还在外面呢，小心闺女听到了。”

云桃脚步一顿，她已经全部听到了。

屋内的万红梅听罢降低了音量，“这么重要的事情你怎么瞒着我这么久？”

“你是不是觉得只要自己不说，就没人知道了！”

“你要是有个万一，缺胳膊少腿了，是不是还等着回来以后才让我知道！”

云桃偷偷往屋子前凑了几步，蹲在墙角听着。

“怎么会呢？老婆，我这不是怕你们担心吗？”

“大过年的出这种事多不好啊！”

“你还知道不好！”

“我要是跟你说了，我这回来的路上你不得一直提心吊胆怕我再出事吗？”

“你今天这些事情瞒着我，明天是不是还能瞒着我别的事情？”

屋内两人争吵不休，云桃蹲在墙角仰着头听着，边听边欣赏头上的月亮。

月凉如水，她也如水。

“姐姐！”

姜衔的声音忽然响起。

云桃往周围一看，姜衔正站在路的那边，一路小跑往这里走着。

“姐姐，叔叔婶婶这是怎么了？”姜衔担忧道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69314418"  chaptername="第202章：圈套">加入书签</a>
</div>
