    看到德莱文近乎满血的状态下击杀了盲僧，拿到了红蓝双BUFF。

    并且升到了三级。

    宝蓝和西皇脸皮都抽搐了一下。

    没有丝毫犹豫，撒腿就跑。

    但是陈御和阿水不会轻易放过他们。

    德莱文一斧子落在牛头身上，给他挂上了红BUFF的减速效果。

    宝蓝没有闪现，心中一急，用出了刚刚冷却完毕的W技能，试图将德莱文顶开。

    这次陈御没有厄运钟摆，德莱文被顶飞了一段距离。

    但是在众人身后观战的教练脸色却变了。

    牛头顶开德莱文，的确可以在短时间内少受一些伤害，但是牛头的W毕竟是一个位移。

    如果宝蓝忍一忍，走回到线上的时候再用W借小兵位移拉开距离，还是有很大可能全身而退的。

    可顶在德莱文身上，那就是反向位移，大大地拉近了与锤石之间的距离。

    而且被顶开的德莱文也并非没有办法继续输出牛头。

    锤石回身丢出刚升三级学到的灯笼，将德莱文拉了过来。

    牛头已经宣判了死亡。

    西皇看了一眼在被德莱文和锤石轮流暴打的牛头，暗暗吞了一口口水：【教练，你看到了吗，打得差真不怪我菜啊！】

    很快，牛头倒在了德莱文的斧头之下。

    double kill！

    开局五分钟，德莱文已经拿下了三个人头。

    “嘿嘿嘿，暴风大剑够了。”阿水咧嘴笑着。

    跟这样的辅助搭档简直太爽了。

    只可惜自己年龄未到，只能便宜别人。

    推完下路的兵线，陈御跟德莱文同时回城。

    读秒的时候，他瞧了一眼其他路的情况。

    肉鸡毕竟还是肉鸡，哪怕选个发条打辛德拉，依旧牢牢掌控着中路的线权，一直领先着补刀。

    而上路晒哥的AD凯南却是让duke的鳄鱼非常难受。

    再加上宁王的光顾，鳄鱼已经开始坐牢了。

    刚才宁王还在上路越了一波塔。

    如果不是duke闪现交得果断，恐怕已经阵亡了。

    不过即便如此，他的补刀也被凯南压了十几个，处境堪忧。

    可以说替补队这边除了中路之外，已经处于全面优势。

    【这...到底哪边是主力队？怎么会被打成这样？】

    王校长和苏小洛面面相觑。

    就算以他们的水平，也能看出现在替补队的优势有多么巨大。

    出了暴风大剑的德莱文，就算跟锤石2V3也没有太大的压力。

    上路鳄鱼就快被压废了。

    中路的发条虽然是后期保障，但前期的作用也非常有限，一点点对线优势几乎可以忽略不计。

    “阵容完全落入了下风！是我忽略了替补队这套阵容的滚雪球能力。”

    教练mafa紧紧皱眉。

    他忽略的有很多因素。

    他本以为主力队的阵容四平八稳，前中后期均衡，而替补队的阵容剑走偏锋，容易被针对。

    但事实上，双方的滚雪球能力完全不在一个档次。

    AD凯南，中单辛德拉，下路的德莱文，这三个英雄都是那种拿到一点点优势就可以打死人的那种。

    只要让他们拿到优势，就能大幅度加快比赛节奏。

    四平八稳的阵容，最经不起这样的冲击。

    最重要的是，他忽略了选手的个人实力。

    主力队的头衔让他下意识地以为强过替补队很多。

    殊不知替补队的下路要比主力队的下路强上不止一个档次，就连打野来帮都没用。

    尤其是那锤石的技能打断，走位压制，全局意识以及强烈的自信心。

    他在LPL都从未见过这样的辅助。

    与其说阿水的德莱文压制力太强，倒不如打到现在这个地步，辅助锤石的功劳要占绝大部分。

    德莱文仅仅只是一个听从指挥操作的工具人罢了。

    换做任何一个能够熟练使用德莱文的选手，都可以做到这个效果。

    对此王校长深有感触。

    当初陈御就是这么帮他揍赢阿特和青蛙的。

    甚至他心中升起一个荒谬的想法，如果有陈御这么一个辅助，自己是不是也能上职业赛场上玩一下了？

    ......

    接下来的下路相当血腥。

    仅仅九分钟的时间，德莱文和锤石就推掉了下路一塔，期间来来回回杀了牛头和卡莉斯塔各两次，等级双双领先对面两级。

    同时还抽空去拿了一条小龙。

    小孩的盲僧是不敢来下路了，抓住中路发条抢六的时间点，帮肉鸡拿了一个人头。

    但那也于事无补。

    很快德莱文和锤石就换线到了中路。

    九分钟饮血加攻速鞋的德莱文，说一句神挡杀神也不为过。

    通过中路的牵制力，宁王的猪妹拿下了峡谷先锋，并帮上路的凯南推掉了上路一塔。

    就此替补队和主力队的经济差距已经拉开到无法弥补的程度。

    但即便如此，在陈御的指挥下，替补队这边依旧打得非常稳健。

    保持着四一分推的阵型，利用凯南的单带不断折磨主力队的防线。

    鳄鱼根本阻止不了凯南的带线。

    防御塔一座接一座地被推掉。

    主力队也曾尝试过让发条去防守凯南的单带。

    但是只要发条一走，替补队这边就果断开团。

    还没等发条走到边线上，主力队的其他四人就已经团灭了。

    最终游戏时间定格在十八分钟，主力队除了拿到中路一个人头之外，别无所获。

    可以称得上一场碾压局。

    “卧槽陈御，你给哥们儿弄得太爽了！”

    比赛结束，阿水摇晃着脑袋，亲热地勾搭上陈御的肩膀兴奋道。

    “嗯，你们打得也很好。”陈御不着痕迹地将阿水搭在他肩膀上的手臂扒拉下来，语气平淡。

    仿佛这一切都是理所当然。

    而在他这边的宁王和TS也是脸色古怪地看着他，他们事先也没想到能赢得了主力队，更别说赢得这么轻松简单。

    可以说全程都打得主力队一点还手的机会都没有。

    对面的主力队众人更是脸色难看至极。

    最初他们也只是觉得，陈御的个人实力很强，来到队伍里打一个首发辅助能让IG孱弱的下路情况得到一些改善。

    不过毕竟只是一个辅助，帮助有限。

    但是万万没想到，在陈御的指挥下，下路不仅打出了恐怖的压制力，整个替补队更是如同一架精密的仪器。

    凶悍而不失谨慎！

    让他们有种面对EDG这种LPL统治者的感觉。

    “我早就说了陈御很厉害的，现在你们相信了吧！他一定能帮助我们更上一层楼，拿到更好的成绩！”

    唯有小孩红光满面，挺着胸脯，好像被虐的人里没有他一般。

