    西雅图影视基地早已开工，到四月下旬已经修建好了。

    这样一来，大明就拥有了两座影视基地。

    而且这一次朱富贵趁着自己难得有空，也同时开工了两部电影。

    这两部电影都有着明确的政治宣传任务，面对的受众完全不同。

    在秦城影视基地开机的是面向东亚，尤其是倭朝都护府的百姓的，名字叫做《坂上之云》。

    “峠、山の坂道を登りつめたところです。”

    登上山峰而望云，这个名字寓意很好，朱富贵并未做修改。

    《坂上之云》是日本在09年开始播放的一部历史剧的名字。

    那是一部制作精良，很有感染力的片子。

    朱富贵印象最深的，就是剧中军官在阅读地图时，不经意镜头扫过的被泥土和硝灰侵入皮肤每个褶皱的那双手。

    那双手与抗战神剧里穿着光线的皮衣，打满发胶的所谓“军人”形成了鲜明的反差。

    当然，这部剧高水平也是必然的。

    因为它的制作班底相当雄厚，甚至就连中国****都有参加。

    剧情方面。

    《坂上之云》借着秋山好古和秋山真之兄弟，文学家好友正冈子规，三人的成长视角，通过他们求学、参军、写作、甲午战争、日俄战争等一系列事件，以小见大，勾勒出了日本人无比怀念的那个明治维新时代的剪影。

    当然了，如今的明治大侄子正在皮岛吃扇贝，乖乖地给我大清镇守辽东，当看门之犬，忠不可言。

    想必明治维新是不可能发生在这个时代了。

    取而代之，代而宏之的，自然是我煌煌大明的维新了。

    时间已经来到了十九世纪下半叶，大明当然也需要改革维新，不可能靠祖宗之法重回世界之巅。

    实际上，在朱富贵手中秽土转生的这个大明，与从前的大明或者满清，在政治体制、建国理念方面都没有太大的传承关系，最多只能说是借鸡生蛋而已。

    第四大明帝国，完完全全是朱富贵以超出时代一个半世纪的见识，以共和国为模板，再从一堆臭鱼烂虾身上选取闪光点拼凑出来的一套政治制度。

    目前来看，这套制度摸着石头过河，过得似乎还很不错。

    但不管怎么说，朱富贵必须要借着这部电影，在强调我大明天子的正统性、合法性、必须性的同时，喊出时代需要变革的口号。

    否则未来回归华夏本土，大明去和那些地主老财和腐朽官僚妥协，皇帝与士大夫共治天下，这大明岂不是又要走入历史周期律的老路中去？

    《坂上之云》的每集开头都要引用原作者司马辽太郎的话：まことに小さな国が，开化期を迎えようとしている。（真的是很小的国家，正在迎来它的开化期）

    结尾则会附上中村草田男的俳句：降る雪や明治は遠くなりにけり（雪落而明治渐远）

    这些句子虽然唯美，但充斥着日本人改变不掉的民族性格中的小家子气，以及那种执着于死亡的变态审美。

    反正朱富贵是怎么看，都觉得它预示着维新日本豪赌三次国运，最后彻底失败的结局。

    实在太不吉利了！

    因此朱富贵给这部大明版本的《坂上之云》准备的开文简单明了，只有简简单单的八个大字：

    明虽旧邦，其命维新！

    这场轰轰烈烈的德武朝维新，将以为了躲避甲申国难，久居日本的华侨森上、郑永宁两人，以及倭族文学青年伊藤信三人的视角徐徐展开。

    没错，《坂上之云第一集：大明の永归》的剧本正是由大明著名军旅作家、优生学的创始人、云南森氏的海外遗脉，森下上校根据天子的旨意进行改编的。

    剧中森上的原型自然就是他森下了。

    而郑永宁则是郑成功留在日本的，一母同胞的弟弟田川七左卫门的第八世孙。

    从某种意义上来说，这部《坂上之云》也算是《民族英雄朱成功》的续作了。

    在《民族英雄朱成功》一剧中曾有这样的情节：

    田川氏离开日本与长子会和时，曾珠泪满腮，再三叮嘱次子不可忘记故国，不可忘记父兄。

    最终田川七左卫门也正是这样做的。

    他一生都倾其所有，帮助兄长抗清复明的事业。

    当田川氏殉节的消息传到日本时，“七左卫门诣扛户，请赴明戮力成功，灭清以报仇”，并多次致书兄长成功，要求回国参加抗清，七左卫门的请求惜不能如愿，仍不断输送人力、物资供应其兄，且维持组织海上贸易命脉，直到德川幕府锁国。

    而田川七左卫门之子，便已经恢复了郑姓，一直以大明遗民自居。

    历史上，郑永宁在明治维新后成为了日本驻华公使，对于鞑清他显然是没有什么感情的，在朝鲜问题上还给李中堂上过眼药。

    但如今时代不同了，郑永宁已经恢复大明衣冠，在凤都干校中接受最先进的大明皇化教育，未来必有所作为。

    总而言之，《坂上之云第一集：大明の永归》以1855年三个挚友，16岁的森上、郑永年、伊藤信相识为始，至1865年大明平定扶桑为终，记叙了这波澜壮阔的10年间的历史。

    故事中穿插着黑船事件的余波、天平天国的渡来消息、公武攘夷的斗争、遇到大明的拨云见日、以及为王前驱，为明师带路，让大明重返东亚的无上荣光……

    如果说《民族英雄朱成功》是古老东亚陷入黑暗、陷入失落的两百年的无奈悲歌，那么《坂上之云第一集：大明の永归》就是东亚灯塔重新明亮的序曲。

    这是时代的电影，这是德武一代人的电影。

    未来每过数年乃至十数年，《坂上之云》都会开拍一部续集，将这一代人波澜壮阔的一生用胶卷永远记录下来，作为上祭先人，下醒来者的宝贵资料。

    ·

    相比对于《坂上之云》系列的信心满满，朱富贵对于同时开拍的，面对西方世界的电影则稍微有些忐忑。

    好消息是，电影本身神奇的魅力，至少可以吸引西方人尝试观看电影。

    而能不能在他们心中留下点什么，自然要靠电影的内容了。

    实际上，朱富贵准备的这部电影的主要受众并不是白人男性。

    众所周知，控制、瓦解一个民族，女人往往是更好的突破口。

    她们认识世界更加主观，更加感性，更加容易接受异族附庸的身份。

    同时作为母亲，也更加能够影响她们年幼子女的三观，影响整个社会的下一代人。

    因此，只要能攻陷白人女性，乃至制造性别对立，那么朱富贵陛下的险恶阴谋，划掉，朱富贵陛下的伟大计划就能成功一大半了。

    根据后世浩如烟海的研究和经验，朱富贵深知，对于女子来说，亘古不变热衷的主题便是——爱情。

    故而，朱富贵这次所选取的剧本模板便是——

    后世获奖无数，在英国皇家剧院和美国百老汇各自上演4000多场，经久不衰的，“感人肺腑”的，“令人刻骨铭心”的，与《歌剧魅影》《悲惨世界》《猫》一道并列为四大经典音乐剧之一的，广受赞誉的，《西贡小姐》。

    当然，这些都是西方人和很大一部分被洗脑的东方人的视角。

    但在朱富贵看来，这就是一部恶臭得不能再恶臭的eg亚女疯狂倒贴白种男性的写实纪录片。

    虽然要用这个剧本，但朱富贵肯定要稍作一些修改，将这些西方人不加掩饰的傲慢嘴脸稍微收敛、含蓄一些。

    毕竟大明目前实际地位还不足以写出这么离谱的故事。

    同时，这一次她的名字不再叫做《西贡小姐》了，而是叫做《圣迭戈小姐》。

    《坂上之云》朱富贵戏份不多，只是本色出演大明天子的角色。

    但这部《圣迭戈小姐》中，朱富贵将再次领衔主演，为了大明的千秋基业，被迫出道成为偶像。

    而女主角嘛……

    自然是可怜的范德比尔特·朱莉小姐了。

    当朱富贵将剧本交给她后第二天，朱莉红着眼眶用剧本将朱富贵打成了猪头，完全无视了之前不会迁怒朱大作家的承诺。

    但打闹归打闹，朱莉可不会放弃这个角色。

    最终，《圣迭戈小姐》在德武四年4月25日这一天，正式于西雅图影视基地开机拍摄。

