    阴玄虎趴下了，趴在了林大彪的身体上。

    “大彪，你没事吧？”

    江浩迅速跑了过去，准备将阴玄虎身下的林大彪拉出来。

    只听一道闷声闷气的声音从阴玄虎身下传来：“浩哥，先别管我，这家伙还没死，赶紧弄死它！”

    江浩了然，他迅速飞身跃起，一记飞天斩快速朝阴玄虎脑袋上砸了下去。

    ‘砰’的一声响起，江浩也随之落地。

    没作任何停留，他举起烈焰刀再次快速砍向阴玄虎的脑袋。

    一刀、又一刀，第三刀，再奖励一刀......

    猩红的鲜血从阴玄虎的脑袋上流了出来，与此同时江浩也听到了提示声。

    【恭喜您成功击杀阴玄虎，获得经验值+150】

    【获得金币+35】

    【获得敏捷属性+7】

    【获得隐藏奖励，技能·玄阴之力+1】

    玄阴之力？

    正当江浩疑惑的时候，他看到阴玄虎身旁出现了一本熟悉的技能书。

    原来是技能，没想到这家伙没爆出宝箱来，反而爆出了一本技能书。

    江浩欣喜不已，赶忙将技能书捡了起来。

    就在这时，不停咳嗽的林大彪从阴玄虎的尸体下伸出了一条胳膊来。

    “浩哥，拉......拉我一把。”

    “额......”

    江浩尴尬一笑，赶忙将林大彪从阴玄虎的尸体下拉了出来。

    林大彪出来后先是坐在地上大口喘了几口粗气，随即目光落在了江浩手里的技能书上。

    “浩哥，这是什么？”

    江浩晃了晃手里的技能书：“一本技能书，大概是阴玄虎发出阴寒之力的能力。”

    “好东西啊，浩哥你赶紧把它学了！”

    林大彪大喜，赶忙催促起江浩。

    江浩看了看林大彪，想了一下后直接将技能书给捏爆了。

    他确实需要更多的能力，毕竟他的天赋虽然能为他带来更多的资源，但总归不是战斗的能力，多点技能傍身还是挺需要的。

    掌握了玄阴之力的使用方法后，江浩从乾坤戒里拿出一颗小还丹递给了林大彪。

    他只受到阴玄虎一道攻击，加上他抗性很高，现在几乎没事了，而林大彪不一样，嘴角还带着一丝鲜血。

    等到林大彪将小还丹服下后，江浩拍了拍他的肩膀说道：“玄阴之力技能对我确实很有用，这次你没捞到好处，后面我再想办法补给你。”

    “没事，跟着浩哥你混比什么好处都强。”

    林大彪无所谓的摆了摆手，小还丹服下后他的状态顿时好了不少，脸色也恢复了正常。

    江浩拍了拍他的肩膀没有再说什么。

    经过这一次战斗，他愈发觉得和林大彪组队是正确的选择，若是只有自己的话说不得只能使用血怒对敌了，但这样带来的结果就是虚弱期的他就得怂上一些。

    而刚刚和林大彪的配合已经算得上是比较完美的，虽然中间有些差错，但其实他们只用了短短几分钟的时间就击杀了阴玄虎。

    至于林大彪的付出，江浩记在了心里，对于同伴他不会吝啬，更加不会让对方吃亏。

    林大彪看着地上的那只阴玄虎的尸体，转头对江浩问道：“浩哥，你说虎肉好不好吃？”

    江浩扫了一眼阴玄虎的身下，是只公的，于是他开口道：“如果你想吃的话，可以把虎鞭切下来，中午烤着吃。”

    林大彪赶紧摆手：“我可不需要那玩意儿。”

    正当他们两谈论阴玄虎身上什么部位好吃的时候，不远处，一双阴毒的眼睛正在盯着他们。

    江浩踢了踢阴玄虎的尸体，说道：“还是算了吧，据说虎肉很柴，味道还偏苦，和黑岩熊熊掌比起来应该要差很多。”

    说完，他突然心生警觉，下意识地抬头向一旁看去。

    “小心！”

    下一秒，一道黑影出现在江浩的视线里，黑影的速度很快，直奔林大彪而去。

    听到江浩提醒的林大彪并没有转身查看身后的情况，而是果断地往旁边扑了过去，身体就着地面翻滚了两圈。

    一只阴玄虎落在了林大彪原先站立的位置，偷袭不成功后，它没有继续对江浩和林大彪动手，而是用硕大的头颅拱了拱地上的阴玄虎尸体，发出了一道低沉的悲吼声。

    这只阴玄虎的体型与之前那只比起来要稍微小上一些，身体也更具流线型的美感。

    “一山能容二虎？”

    林大彪惊讶地看着新来的这只阴玄虎，心里有些后怕，就差那么一点他就又受伤了。

    江浩打量了一下这只阴玄虎满是悲伤和怨毒的模样，心里了然，开口道：“它们应该是一对，这家伙是寻仇来的。”

    紧了紧手里的战斧，林大彪看向江浩问道：“浩哥，还是老办法吗？”

    江浩果断摇头：“暂时不用。”

    连续使用了两次雷罚，对江浩的精神和体力都有了不少的消耗，继续使用的话无疑会减弱一部分的战斗力，加上他刚掌握了玄阴之力，所以想尝试一下硬碰硬的打法。

    听到两人的谈话声，阴玄虎抬起头来，凶狠的目光直视离得较近的江浩。

    随即，阴玄虎发出一道怒吼声直接朝江浩扑了过去。

    江浩脚下用力，毫不畏惧地迎了上去。

    就在一人一虎快要碰撞在一起的时候，熟悉的冰冻感传来，江浩的身体顿时僵硬了几分。

    不过这个时候江浩也及时地用出了玄阴之力，正要抬掌拍向江浩的阴玄虎同样动作迟缓了一下。

    负负得正，江浩和阴玄虎又站在了同一起跑线上。

    江浩身体快速侧开，躲过了阴玄虎的那道拍击，与此同时手里的烈焰刀直接朝阴玄虎的虎背上砍了下去。

    阴玄虎灵活地一扭身，同样躲过了江浩的这道攻击。

    就在阴玄虎要发动第二道攻击的时候，林大彪到了。

    他还没来到近前就高高地跃起，两柄战斧同时朝阴玄虎脑袋上劈去。

    阴玄虎转过脑袋，做出了扑击林大彪的动作。

    江浩迅速抓住这个机会，玄阴之力再次使出，跃起身后一道飞天斩也朝阴玄虎攻击过去。

    阴玄虎察觉到身体的不适，赶忙也用出了玄阴之力，硕大的头颅也往旁边扭去。

    林大彪的一击毫无意外的落空了，落地后的身体也暴露在了阴玄虎的面前。

    阴玄虎正欲继续躲避江浩的攻击，但是因为林大彪的牵扯到底还是晚了一步。

    ‘砰’的一声，带着飞天斩凌厉一击的烈焰刀落在了阴玄虎的脑袋上。

    阴玄虎的身体当即踉跄了一下。

    林大彪眼神一亮，抡起手中的两把战斧一同往阴玄虎脖子上砍去。

    处于发蒙状态的阴玄虎显然没能躲开，这两下都砍到了实处，虽然没能重伤阴玄虎，但也破开了它的皮肉。

    疼痛感让阴玄虎迅速恢复了状态，它的眼里满是愤怒，迅速将身体直立起来，巨大的虎掌猛地朝林大彪拍出。

    就在这时，连续使用飞天斩的江浩从空中落了下来，刀势迅猛的一击再一次击中了阴玄虎的头颅。

    阴玄虎的后肢当即一软，身体侧着倒了下去。

    林大彪卯足力气上前，衔接流畅的战斧也砍在了阴玄虎的脑袋上。

    就这样，脑袋处于发懵状态的阴玄虎被江浩和林大彪两人连续攻击着头部。

    【恭喜您成功击杀阴玄虎，获得经验值+150】

    【获得金币+35】

    【获得敏捷属性+7】

    刚将战斧再起高举的林大彪一愣，他连忙停下动作，看向江浩说道：“浩哥，阴玄虎死了。”

