    再睁开眼睛的时候，他将她侧身抱在怀里，就像好几个晚上抱着她睡觉一样，从身后抱住她，将她的两条腿放在自己腿间，就那样静静地抱着，复又闭上了眼睛。

    秦正南闻着肖暖发间散发出来的淡淡清香，一次次调整自己凌乱的呼吸，那双手几次从她腰间忍不住慢慢下滑，却最终又都收了回去。

    暧昧的浴室里，全都只着内衣的两个人，就这样躺在水里，一动不动，像是一副静态的人体艺术画。

    ……

    秦正南把肖暖送上床，季妍在外面敲响了门，“先生，人带来了。”

    他打开门点了点头，“进来吧。”

    房间门口，一身枚红色短裙的女人闪身走了进来，对季妍点点头，季妍关上门自行离开。

    秦正南的轮椅在巨大的落地窗前停下来，背对着进来的女人。

    女人抬眸看了他一眼，正要开口，他低沉的声音传了过来，“安娜，你的戏演过了！”

    安娜脸上一怔，随即尴尬地笑了下，“先生，我也是为了想让太太彻底对安俊远绝望。其实，这段时间跟安俊远接触以来，我发现他并没有我们想象中的那么难对付，他一点主见都没有，在家听秦雯丽的，在公司听安向涛的，自从我跟他在一起，什么事都听我的……”

    “我对这些事没兴趣。”秦正南转过身来，沉静的眸子淡淡地扫了一眼安娜，“这就是你深入虎穴得到的结果？”

    安娜慌忙不安地摇了摇头，“还有一点，我发现，安俊远其实心里还是有太太的。您刚才也看到了，即使我在身边，他看到太太伤心，也会对我不管不顾，情不自禁地就去安慰太太……我能感受到，他甚至有点后悔仓促地听取了我的意见，那么草率地跟太太悔了婚。”

    说完，她抬起眸，悄悄观察男人的神色，犹豫了一下，继续说，“还是先生您比较明智，让我婚礼前两天才去找他，安俊远性子本就懦弱，心软又太善良，一开始被我的苦情戏感动，立刻下定决心取消婚约。我想，如果我早点去见他，时间一长，他很有可能不会听我的。或者，如果不是太太成了他的舅妈，他可能也不会这么纠结。”

    秦正南微微眯了眯眸子，放在扶手上的双手，修长的手指悠闲地弹了弹，突然就轻笑了起来，“安俊远还是比较有眼光的！”

    安娜不解地皱了皱眉，问道，“您的意思是？”

    “钥匙的事，没有结果吧？”秦正南没有回答她，收起脸上的笑，淡淡问道。

    安娜摇了摇头，“他还没打算带我见他父母，这次从希腊回去之后，我就尽快想办法去安家，找到钥匙。”

    秦正南轻轻点了点头，“继续在安俊远身边呆着吧！但是以后有太太在的场合，尽量不要让她受到伤害。”

    “恩，知道了！”安娜点点头，眉目间却仍是不解。

    先生做事越来越让人琢磨不透了，到底是想害肖暖那个傻妞，还是想对她好？

