    第28章你这个未婚夫婿竟然不知

    在这之前，萧家还真想着要把武鹏举这群人赶走。

    听到独孤不求这一通饱含恶意的话后，就不能够了。

    萧七郎的叔父为此特意赶过来致歉，谁让为首的人是武氏皇族子弟呢？

    而且其余人等爹手里有实权，又抱了团。

    随便啥鸡毛蒜皮的事，都能往高门、寒门之争上头套，传到女皇耳中也不好听。

    今日待客是为家族上升，永保兴盛，并不是想要与人交恶结仇。

    于是，武鹏举等人被安置在一处精致的小院子里吃喝玩乐，下人伺候得格外殷勤周到。

    “七郎真是娇气啊，看把他委屈得！像他这样的，理应躲在他娘怀里吃奶才对！”

    武鹏举当着萧家人的面就敢说萧七郎的坏话：“还状元呢！呵呵……真好意思说！”

    独孤不求拱火：“我看他不像是华而不实的人，或许真是有才。快别说他了，将来若是真拿到状元，咱们岂不脸疼？万一他小气，报复咱们，咋办？”

    “哈哈哈……状元？报复咱们？”

    武鹏举将酒杯往地上用力一摔，眯了眼睛沉声道：“此种无德之人还妄想什么状元！”

    独孤不求但笑不语。

    申时过后，六部下衙，客人渐渐多了起来。

    身份地位最为高贵的当属女皇之侄吴王，其次，在任宰相来了两位。

    一位姓崔名誉，出身清河崔氏。

    一位姓杨名承，出身弘农杨氏，正是杨氏那位远房族叔。

    再往下，各大名门世家皆有人在。

    萧七郎跟着他爹萧让在外头迎客，收获无数赞誉，可惜之前被武鹏举等人闹了一场，弄得他的心情不是很好。

    萧让提醒他：“难道还有什么事，能比你在贵人面前露脸更重要吗？”

    “儿子知错。”萧七郎重新振作精神，面带微笑，温文儒雅。

    萧让满意点头，又提点了他几句，因着吴王来了，便入内陪客，只留萧七郎在此迎客。

    “七哥，崔相公与杨相公来了！”

    萧八郎高兴地道：“你快去迎接，我入内禀报大伯父！”

    萧七郎连忙整理衣衫迎了上去，那二人也知道萧家今日大宴宾客是为了什么，对萧七郎这个后辈很是亲切，还特意当众考校他的诗才。

    正是和乐融融之际，忽听一人高声道：“听闻萧家大宴宾客，京兆杜氏特来奉上贺礼！”

    众人讶然，齐齐抬眼看了过去。

    大宴宾客，总会找个由头，譬如说，谁谁生辰，添丁进口，又或是赏个花，鉴个画，搞个诗会什么的。

    萧家这次宴客的借口便是品赏牡丹，但凡收到请柬的都知道。

    这京兆杜氏如此作态，显然并未收到邀请，是不请自来。

    一般不请自来的，都会带着故事来。

    所以众人都很兴奋，期待得很。

    嚷嚷的人穿件酱色圆领缺胯袍，身高体壮，黑胖如牛，一双眉毛乱成鸡窝，眼睛却小，精亮如黑豆，再加一个凸起的大鼻子，巨大的狮子口。

    又丑又凶的长相。

    在他身后，跟了十多个穿着青衣短衫的汉子，都露着胳膊，胳膊上有纹绣，是江湖市井的扮相。

    这些人簇拥着一辆牛车，牛车上坐着一个年轻女子，雪青短襦、墨蓝长裙，皮肤雪白，长眉凤目，柔弱无依。

    她怯怯地坐在那里，抬眼朝着众人看过来。

    但凡目光扫过之处，众人都不由自主地放缓了呼吸，只恐惊吓到美人。

    萧七郎也看到了这个美人，同时还听到了那一句“京兆杜氏”。

    萧八郎碰碰他的手，低声道：“七哥，京兆杜氏，是不是之前和你定亲那个杜五娘？”

    萧七郎没说话，看着四周如狼似虎般盯着牛车的男人们，心中生出一股不悦之情。

    就仿佛，属于他的财产被人觊觎了。

    “是不是她？”

    萧八郎喋喋不休：“不是说她病得起不了床么？家也败了，怎地今日竟然来了？还弄了这么个不伦不类的阵仗……七哥，你要做什么？”

    萧七郎大步走到牛车之前，直视着车上的弱女子，沉声道：“你是谁？”

    弱女子怯生生地注视着他，眼尾微红，眸中星光点点。

    纤长的脖颈肌肤苍白，淡青色的血管隐约可见，肩头纤薄，纤腰束素。

    柔弱晶莹如清晨的露珠，还是洁白的栀子花瓣尖上的那一颗，幽雅脆弱，含着芬芳。

    仿佛有一只手紧紧攥住萧七郎的心脏，叫他瞬间失了声。

    他怔怔地注视着面前的女子，忘了天地玄黄，宇宙洪荒。

    杜清檀才刚打了个呵欠，眼里还含着生理性的泪水。

    被萧七郎这么咋呼呼地问了一声，并不是很高兴。

    然而她今天来，并不是要表现自己的凶悍，而是以退为进。

    所以她默默地垂下头，下了牛车，对着萧七郎盈盈一礼。

    “小女子是京兆杜氏五娘，家父在世时，曾为我与七郎定下婚约。听闻府上宴客，以为是七郎有喜，特来恭贺。”

    杜五娘……他的未婚妻啊……

    萧七郎莫名有些欢喜。

    这个未婚妻，他是没有放在心上的。

    只因杜家败落，而这女子又多年卧病。

    平日常听父母抱怨，他虽未想着悔婚，却也是不情不愿的回避态度。

    所以家里没有安排他去拜访问候，他也就假装没有这回事。

    想的是，反正她常年病重，倘若早早死了，也是好事一桩。

    但是这人今天竟然登了门，而且还是这般样貌。

    “你……你来干什么？”

    萧七郎好不容易才找回自己的心神，说出来的话难免显得有些冷漠。

    “七郎真好笑，我家五娘都说了是来恭贺的，你还问她来做什么，是不认这门亲么？”

    旁边响起一条愤愤不平的女声，音量极大，引得众人侧目。

    萧七郎这才注意到，杜五娘身边还站着个壮实的婢女，嘴唇极厚，正对着他不屑地翻白眼儿。

    “我不是这个意思。只是今日，不太适合……”

    萧七郎有些为难，温声道：“五娘，你家尊长呢？为何就这样放你出来了？”

    杜清檀垂着头没吱声，又是那个厚嘴唇的婢女大声道：“七郎这话问得真好笑！谁不知道我们五娘没了爹娘是孤女？你这个未婚夫婿竟然不知？”

    ?  ?还有。

    ?  

    ????  

    (本章完)

