    蜡烛的火苗每过十分钟就会减弱一次，现在总共已经减弱三次了。

    此时的烛光只能在长桌的周围照出宽度不到两米的区域，其他的地方全是黑暗，现在墨守辰和蒋海山只能围着长桌躲避恶鬼的追赶。

    等到下一次火苗减弱，估计烛光照到的区域连落脚都困难，所以这一轮必须要决出胜负。

    两个人都虎视眈眈地看着对方，等待着最佳的时机。

    突然，蒋海山冲到桌子跟前，伸手握住烛台，然后将烛台拉到自己这一边。

    反方向的长桌影子立刻被拉长，直接将墨守辰覆盖其中。

    “嗷……”

    感应到墨守辰的恶鬼怒吼一声，直接扑了上去。

    因为双方的距离实在是太近了，墨守辰根本就来不及躲避，而且周围全部都是黑暗区域，他也没有躲避的空间。

    所以他只能将手中的眼珠丢向蒋海山，将恶鬼引过去。

    看到墨守辰把眼珠扔了出来，蒋海山露出了得意的笑容，在他看来，自己已经赢得了这场游戏的胜利。

    墨守辰扔出去的眼珠落在蒋海山的脚下，恶鬼以极快的速度跃过桌子捡起眼珠，同时发现了站在旁边的蒋海山。

    不过蒋海山没有表现出一丝一毫的慌张，他对墨守辰露出嘲讽的笑容，然后不慌不忙地将手中的眼珠丢了过去。

    因为眼球对于恶鬼来说是最重要的东西，所以它直接放弃蒋海山朝着眼球追了过去。

    看到眼球向自己飞过来，墨守辰也表现得十分冷静。

    他双脚叉开，双腿屈膝，身体弯腰微微向前倾斜，同时右手向上一抬。

    这时蒋海山才发现，不知道什么时候，墨守辰竟然长桌上拿了一个圆盘。

    看这个熟悉的姿势，难道他要……

    “啪”的一声，墨守辰一个反手，直接把飞过来的眼球又抽了回去。

    他小时候可是拿过全市小学生乒乓球比赛的二等奖，蒋海山扔过来的眼球，可以说正好撞在了他的枪口上。

    眼球在桌子上弹了一下，又飞回到蒋海山的身上。

    已经跳上桌子的恶鬼一个紧急刹车，然后转身朝着蒋海山扑了过去。

    看到恶鬼朝自己扑过来，蒋海山绝望地闭上了眼睛，这一次他又输了。

    此时此刻，他的心中除了不甘心之外，竟然还有一种解脱的感觉。

    背负着仇恨活着实在是太累了，这段时间，他无时无刻不在想着如何报仇，战胜墨守辰成为了他活下去的唯一动力。

    或许只有死亡可以结束这一切吧！

    “嘭！”

    蒋海山被恶鬼压在身下，鲜血溅在他的脸上。

    可是这血怎么是凉的？

    也感觉不到丝毫的疼痛？

    难道因为一心复仇，自己已经沦为一具冰冷的行尸走肉，连人类最起码的体温和感觉都丧失了？

    他慢慢地睁开眼睛，首先映入眼帘的，是恶鬼双眼位置两个恐怖至极的血窟窿。

    可奇怪的是，趴在他身上的恶鬼竟然一动都不动，就好像死了一样。

    他把头向旁边挪了挪，躲开了恶鬼那张可怕的脸，这时候他看到，墨守辰竟然就站在旁边，手中还拿着烛台。

    不过烛台上的蜡烛已经被墨守辰拔了下来，烛台上用于固定蜡烛的三根尖刺上沾满了鲜血，还有血珠正在从锋利的刺尖上滴落下来。

    蒋海山挣扎着从恶鬼的身体下面钻了出来，等站起来之后他才发现，在恶鬼的背后有三个血孔，应该就是用烛台的尖刺扎的。

    而这三个血孔，和恶鬼前胸三个流血的伤口一模一样。

    原来墨守辰早就发现恶鬼前胸三个伤口的间距，和烛台三个头的间距一样，而且这三个伤口对于普通人来说绝对是致命伤。

    所以他推测，恶鬼在活着的时候很可能是让人用这个烛台杀死的。

    高半仙曾经说过，除了具有灵力的武器可以伤害到鬼魂之外，还有一种东西可以对鬼造成伤害，而且威力远胜于灵器。

    这种东西就是当初杀死鬼的凶器。

    比如说一个人被菜刀砍死，他心有不甘化为厉鬼，一般的灵器可能都对付不了它。

    但如果找到杀死它的那把菜刀，就算是普通人都有机会将它杀死，因为杀死它的凶器会对它形成与生俱来的克制。

    墨守辰正因为想到了这一点，所以才决定用烛台杀死恶鬼来完成游戏。

    其实如果是以前的蒋海山，他也一定会发现烛台可以杀死恶鬼这一关键线索，甚至可能比墨守辰发现的更早。

    但现在的他只是一心想着向墨守辰复仇，他所关注的都是如何将墨守辰置于死地，完全忽视了其他的细节，所以才忽略了这一关键的通关线索。

    “啪啪啪啪……”

    小丑从阴暗的角落里走了出来，他一边鼓着掌，一边表情愉悦地说道：“不错，很精彩，甚至比之前的四个游戏都要精彩！”

    小丑的赞美让墨守辰很不舒服，因为这让他感觉自己才是一个被人戏耍的小丑。

    他漠然地问道：“现在我们可以离开了吧？”

    小丑笑着摇头说道：“不，不是你们，是你，只有你一个人能离开！”

    “可是我们两个都通过了游戏啊！”

    “是的，但是在游戏开始之前我就说过，这场游戏，你们两个只有一个人能活下来，根据我对正常游戏的观察，我觉得活下来的那个人应该是你。”

    “可是……”

    “别可是了，你这个虚伪的家伙！”

    就在墨守辰还想争取一下的时候，蒋海山突然粗暴地打断了他。

    “你以为这样我就会感谢你吗？是你夺走了我的一切，是你毁了我的人生，我不需要你的虚情假意，输了就是输了，我愿赌服输！”

    看到蒋海山如此不可理喻，墨守辰也懒得再帮他了，这种人，还是让他自生自灭吧。

    “让我离开这儿吧！”墨守辰说道。

    “还真有点舍不得让你走，不过没关系，相信我们还是有机会再见面的。”

    说完小丑挥了挥手，墨守辰就消失了。

    “杀了我吧！”

    蒋海山颓废地说道，此时在他的眼神中看不到任何的光彩。

    小丑没有立刻动手，而是仔细打量着蒋海山，同时脸上还露出诡异的微笑。

    “看来你很想赢刚才那个人，这样吧，我不杀你，而且还帮你战胜他，怎么样？”

    听到小丑的话，蒋海山的眼睛一亮，可是很快又阴沉下来，他平淡地问道：“需要我付出什么样的代价？”

    小丑微笑着说道：“献出你的灵魂！”

    “成交！”

    【作者有话说】

    感谢“陈少东呀”的催更符打赏，感谢“骁羽”的鲜花打赏，也感谢金币打赏、投票和评论的朋友们，谢谢你们的支持。

    在这里还要感谢一个中二少年，他叫“一狐一”，他给我提供了非常多的思路，还有催更符打赏，在这里我祝他2022年考试顺利，收获校花！

