    转过天来，项南和小萍结婚的消息，就被媒体以“战地上的浪漫”为题，报道了出去。

    得知此事后，全国都不知有多少人怦然心碎。

    而项南、小萍的新婚蜜月，并未持续太长时间。

    原因是，随着大规模作战的结束，文工团从前线调回驻地。总政歌舞团也将调回燕京，小萍的假期也即将结束，不得不跟项南分开了。

    “刘同志，我真舍不得你。”小萍抱着项南，依依不舍地道。

    虽然她已跟项南结成夫妻，但她叫【刘同志】，已经叫顺了嘴儿，所以就没再改口。而且实话说，她觉得这么叫更亲近，项南也就由着她了。

    “等我毕业之后，我会想办法调回来。”小萍说道，“到时候，谁也别想再分开我们。”

    她不想像那些两地分居的夫妻一样，一年都见不到几次面。她要留在项南身边，每时每刻都不跟他分开。

    “不用，明年这个时候，文工团就差不多要解散了。”项南摆摆手道，“到时候，我就能去燕京找你了。”

    “文工团要解散？！不会吧！”小萍一听，吓了一跳，“它怎么可能会被解散呢？”

    文工团都是数十年历史了，怎么可能说解散就解散？

    “骑兵团都能解散、撤编，何况是文工团了。”项南笑道，“我是听首长说得。军师一级的文工团太多，人浮于事，所以必须要裁撤缩编，预计明年就开始动手。这个消息，你知我知就行了，不要再告诉别人。”

    “嗯。”小萍点了点头。

    ……

    项南随后率领文工团回到天府驻地。

    接下来的日子，基本是波澜不惊的。

    该训练训练，该演出演出，该生活生活。

    不过实话说，文工团的演出，的确少了许多。

    前两年，没有多余的娱乐方式，所以文工团除了为部队表演外，还总到剧院、社区、礼堂，为群众们进行演出。

    不过这两年，人们的娱乐方式有了更多选择。

    放电影，听广播，跳迪斯科，跳交谊舞……文工团的歌、舞越来越不受欢迎，所以外面的演出少了许多。

    对此，文工团的战士们倒是不以为意。

    演出减少，他们的工资不减，对他们来说，反倒是好事一件。

    不过项南却知道，文工团解散的日子，不远了。

    ……

    进入四月份，新出版的《收获》杂志，刊登了项南写得中篇小说《高山下的花环》。

    这本小说，项南两个月前写完后，就寄给了《收获》杂志。但因为这本杂志是双月刊，所以直到现在才被登了出来。

    《高山下的花环》，讲述了某营九连参与战争的经历，塑造了一批有血有肉的英雄人物。

    连长梁三喜出身贫寒，家中欠下一大笔债。临死前的遗书，是一张欠账单，嘱咐妻儿用自己的抚恤金偿还欠债，不要給國家、部队添麻烦。

    指导员赵蒙生出身军人家庭，但却沾染了一些不良习气。他下调到连队，是想曲线调动，回到父母的身边。却不想赶上战争，让他进退两难。但在炮火的洗礼，战友们的感召之下，他很快成长为一名勇敢、坚强的战士。

    靳开来，连里的牢骚大王，喜欢发牢骚，说怪话，但是每每切中要害，是首长眼中的刺儿头。但他也讲义气，够朋友，为了给战友们解渴，他私自去砍甘蔗，结果不慎踩雷牺牲。死后，连一块勋章都未能得到。

    小燕京明明是高干子弟，但却不搞特殊化，勇敢战斗，身先士卒，深受连队上下的欢迎。但却因为几颗臭蛋，而牺牲了性命。

    梁大娘，生下的三个儿子都为国牺牲。明明家里欠下重债，但不要部队的任何支援，用儿子的抚恤金，以及家里凑得钱还清欠债。

    吴爽，赵蒙生的母亲，虽说是老军人，但是却已经堕落，为了帮儿子找好工作，她居然在战争打响前，给军队打电话要儿子撤出战斗。

    雷军长，小燕京的父亲。明明身居高位，爱子心切，但是宠爱不溺爱，将儿子放到第一线去历练。既是一位好父亲，又是一位好领导。

    ……

    这部小说刊登之后，立刻引起强烈反响。

    一来，在此之前的军事文学作品，对主角儿多神化，净化，使主角高高在上，缺少人味。而《高山下的花环》，则通过真实的描写，将英雄与人之常情统一起来，让他们也因此变得越发鲜活。

    二来，在此之前的军事文学作品，往往忽略军队与社会的联系，把军营描绘得好像与世隔绝，世外桃源一般。

    而《高山下的花环》则把军营与社会，军队与人民，现实和历史广泛的连接起来，使得它的视野更广阔的，主题也更深刻。

    三来，在此之前的军事文学作品，往往不敢刻画冲突与矛盾。战士与战士之间，都是牢不可破的战友情；战士与首长之间，都是无可动摇的信任；战士与人民之间，也是坚不可摧的子弟情……

    而《高山下的花环》则大胆的揭示了军内矛盾和社会矛盾，正视并深刻反映了现实生活的矛盾冲突，展现出了更深刻的社会内涵。

    因此这部作品，在当时看来，是相当大胆的。

    《收获》杂志编辑部就一度犹豫，要不要刊登这篇作品。

    但最终还是总编辑吴钊拍板，同意刊登。

    ……

    “居然写出这样的作品，不是给我们部队抹黑么？”

    “这篇小说写得够真实。有人的地方就有冲突，那些粉饰太平的文章，真的不要再写了。”

    “这篇小说的确不错，但是写得未免太过。我们的部队，不可能会这样吧。”

    社会各界对这篇小说议论纷纷，争议很大。

    有的赞同项南的这种写作手法，认为他够真实，够深刻，够感人；但也有人认为，项南是故意揭疮疤，泼脏水，破坏当前的大好形势……

    《高山下的花环》引来的争议，让项南面临到了很大压力。

    首长都吩咐他准备写检讨书，甚至要做好停职的心理准备。

    实话说，如果项南不是声名显赫的战斗英雄、词曲作家，就这么一篇小说，就能让他万劫不复。

    关键时刻，还是《人民日报》首先转载了这篇小说，随后《解放军报》、《燕京日报》、《中國青年报》，《工人日报》等相继转载，使得项南面临的压力一下子减轻不少。

