
　　陈凡看两个交易员回答的很干脆，想想继续说道：“这样的操作再做两次，然后把股价拉到18块附近去扫货，但是收盘要压到17块5一下，尽量多吃货。”

　　说完话，陈凡就撑着下巴看了一会行情，觉得今晚似乎也就这样了，按他的想法，就先吃几天的筹码看看到底能收到多少股票。

　　想到这里，陈凡起身伸伸懒腰说道：“就这样吧，今天的盘就交给两位老哥了。”

　　说完陈凡看向徐菁说道：“徐姐，我们就先回去了，这里的工作有两位老哥在，应该没问题了。”

　　徐菁也站起身来，点点头。

　　三人走出交易室后，徐菁突然对陈凡问道：“小凡，这次买进网景股票你到底怎么考虑的？这股目前的发展状况可是非常不好的。”

　　陈凡也猜到徐菁可能问这个事，只是笑笑说：“放心吧，这股我盯了不短的时间”，说着伸手做捏拳状，“一切尽在掌握。”

　　徐菁闻言也是面露喜色，不过在陈凡走出两步后就收起笑容看了看郑小胖。

　　郑小胖有点尴尬的笑笑，看陈凡走的有点远了才小声说：“问题不大，按照他的意思做就是了，长期他的判断和我的判断相左，但是最后都是他对。”

　　说完话，郑小胖就急走几步追上陈凡。

　　徐菁虽然没有放下心，但这个时候也没法可做，轻叹口气跟着往外走。

　　周二白天，陈凡就在家里看申城股市的行情，看到波岛股份在突破11块后很快就偃旗息鼓，开始小幅下挫。

　　“又要开始换人拉抬了吗？”看到这样的行情，陈凡小声说着，不过心里也在盘算，张扬那边也没个电话，难道真没人联系联合坐庄波岛股份？

　　单靠在盘面大家形成默契进行操作的话，那这股也走不远。

　　想到这里，陈凡摇摇头，实在想不到办法解决波岛股份的问题。

　　目前陈凡投资动用超过4亿资金进场吸纳波岛股份的股票，这部分投资市值已经接近7亿，已经到了举牌的临界点，除非使用新的户头进行吸筹，否则就将面临举牌的难题。

　　过去打算做长庄，举牌到是无所谓。

　　但是现在陈凡发现波岛股份公司除了对市场嗅觉敏感，率先推出国产手机抢占市场外，其本身业务并不具备很强的竞争性，一旦其他对手也推出自己的产品，手机市场就算再庞大，面对大量对手，波岛股份到底能够拿下多少市场份额也是说不一定的事。

　　既然已经不对波岛股份感兴趣了，那么举牌就变成一个大麻烦。23sk.Com

　　想到这里，陈凡拿起电话给张扬拨了过去，很快电话接通，“喂，小凡吗？”。

　　陈凡：扬子，上次说的公司安排交易员在波岛股份上进行高抛低吸的练习，现在进行的怎么样？

　　张扬：挑选了几个在做这个事，今天他们已经在少量抛出了，看样子可能挺不住了。

　　陈凡：对的，我这次打电话想说的就是，一旦出现做短期顶部的苗头，就加速出掉一些筹码。对了，最近有人联系我们，谈波岛股份的事吗？

　　张扬：没有啊，没人联系我们。小凡，你打算逢高减仓波岛股份？

　　陈凡：现在没那想法，只是要留点仓位，避免我们拉升的时候需要举牌。

　　张扬：我明白了，我会和马云波商量的。

　　挂掉电话，陈凡静静看了会波岛股份的走势，市场上卖盘明显有增加的趋势，跌势有加速的迹象，陈凡猜测是张扬他们在出手抛货。

　　周二晚上，陈凡又去了橡树资本，在交易室里，徐菁已经在那里等着了。

　　联想到昨晚徐菁的问话，陈凡哑然失笑，看样子和他想的差不多，那帮大少对自己还是不放心，所以才会让徐菁一直盯着。

　　“徐姐，早啊。”陈凡向徐菁打招呼。

　　“呵呵......早，这边有水果零食，过来吃点。”徐菁笑眯眯的说。

　　陈凡和郑小胖直接过去坐在沙发上，一边吃东西一边和她闲聊一会。

　　“最新的消息，网景公司目前只是找了两家咨询公司制定新的经营计划，目前看来，公司的管理层对目前的困局已经无力回天。”徐菁磕着瓜子说道。

　　“是吗？”陈凡只是微微皱眉，随即就舒展开笑道：“市场不会骗人，前期有资金进场，必然有他们认为有价值的地方，只是我们不知道是什么而已，继续吸筹，等着就是了。”

　　说着陈凡回头对两名交易员说：“方哥和徐哥，今晚的任务依然是吸筹，股价可以拉上18块，收盘的时候还是低收，我不想吸引其他人的关注。”

　　吃了口西瓜，想了想又继续说道：“如果市场里出现资金进场吸筹，你们立即通知我。”

　　郑小胖和徐菁算是看出来了，陈凡是打算一条道走到黑，不管有没有消息，大量吸筹网景的动作不会停，而且郑小胖还知道，这次对网景的吸筹力度比上次他们炒作米股时还要大。

　　郑小胖最近比较安静，主要还是他觉得现在地位比较尴尬。

　　陈凡最近的困境就是他说漏嘴引起的，陈凡对他肯定是不满的，也会怀疑他的立场的，这个时候他还真不好多嘴。

　　两名交易员很快点头答应，他们也开始小声讨论，商量今天怎么做盘才能达到尽量多吸筹的目的，大框架有了，拉高吸筹低收，剩下的工作就是看他们的本事了。

　　三人有一句没一句的闲聊，陈凡就开始询问徐菁过去操作市场的经历，他也不怕什么，直接就说自己参与市场交易时间并不长，经验上还是很欠缺的，需要多了解一些交易过程，增加自己的阅历。

　　听到徐菁娓娓道来，陈凡很快就发现徐菁和郑小胖一样，也是喜欢在金融市场上呼风唤雨的感觉，只不过她的限制太多了，很多时候都不能按自己的思路来，主要还是下面的操盘手提供交易计划，她只能拍板。

　　偶尔几次她乾纲独断的经历，最后似乎结局都不是很美。

　　因为过往经历不是很成功，现在她已经看明白自己的水平，就不是吃这碗饭的，还是靠手下作盘就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，268出货和吸筹免费阅读。https://xs.23sk.com 