    王利紧跟着点头：“好啊好啊。”

    并且不用人吩咐，就十分主动地两张桌子拼在一起当乒乓球桌。

    王利这个记吃不记打的又站在郁丞对面，摩拳擦掌的挑衅道：“郁大哥，咱们俩玩几局啊？”

    “好啊。”郁丞拿着球拍，露出一丝笑意，既然你要找虐，就怪不得我了。

    开球后，两人你来我往，打得十分激烈，看得出来，王利的乒乓球打的不错，不过很可惜，他的对手是郁丞。

    王利毫不意外又被虐了，郁丞打乒乓球也很猛，扣杀贼厉害。

    经过这屡战屡败，屡败屡战的一上午，王利就此成为了郁丞的小迷弟。

    几个孩子玩了一上午，到吃饭的时间后，王利和李兰都回自己家了。

    苏婉玉中午又准备了很丰盛的午饭，因为郁丞在家，江长海也回家来吃了。

    吃饭的时候，郁丞突然说：“江叔，婉姨，我下午要去一趟农场，看看我舅舅，明天再回来。”

    “行，让你江叔陪你去。”苏婉玉语气很是自然，仿佛是自家的事一般。

    江长海就点了点头：“嗯，我待会就去请假。”

    郁丞就是长得再高大，他也只是一个十三岁的小男孩，他一个人去那么偏远的农场，苏婉玉和江长海还真不放心。

    郁丞看他们这么关心自己，心里暖暖的，他笑着说：“没事，江叔，婉姨，你们不用担心，有人陪着我，一会有车来家里接我，车会直接把我们送到山脚的。”

    陪郁丞去农场的人，是老爷子安排的。

    江长海和苏婉玉听有人陪着，这才放心。

    “那行，那我就放心了，有什么事，尽管和我们说啊。”江长海嘱咐道。

    “嗯，我知道了，江叔。”

    吃完了中午饭，苏婉玉没着急收拾，而是抓紧时间，又炒了一份回锅肉。

    她拿江长海的饭盒装好，递给郁丞：“郁丞，这个你拿去农场，给你舅舅尝尝我的手艺。”

    苏婉玉听江长海说过那农场的环境有多恶劣，也不知道他多久没吃到家常饭了，她想着能帮点就帮点吧。

    “谢谢婉姨。”郁丞接过装满回锅肉的饭盒，俊脸上虽然没明显的感情波动，但心底是温暖的。

    苏婉玉笑道：“谢啥，也不是什么大事，你舅舅要是喜欢，我下次再给他做。”

    “嗯，他一定会喜欢的。”

    “对了，郁丞，接你的车啥时候来啊？咱们趁着现在有时间，去供销社给你舅舅买点日用品带过去吧，农场那边买东西挺费劲吧？”苏婉玉又关心的问。

    “我一会去买。”

    就是苏婉玉不说，郁丞也有这个打算，农场那边真是有钱都花不出去。

    “那正好，我和绵绵陪你一起去。”苏婉玉怕郁丞年纪小，不知道买什么东西实用，反正她现在也没啥事，正好和他去一趟。

    怕晒的江绵绵跟着点头：“对，我们陪着你。”

    郁丞就挑唇笑了：“好。”

    三人去供销社买了些熟食，西瓜，还有白酒，又装了一瓶子煤油。

