    “不用太紧张，切磋而已。”

    钟陌看出了对面葛小伦的状态，微笑着安抚道。

    “我没有紧张。”

    葛小伦闭上眼，深呼吸一口气，挥手召来自己的大剑，道：“开始吧！”

    “好，”钟陌点了点头，但没有拿出自己的武器，就这么空着手，看着葛小伦，道，“你先吧。”

    钟陌话语刚落下，葛小伦就毫不犹豫的提剑冲来。

    他不会有钟陌瞧不起他之类的想法，因为他很清楚钟陌的实力，所以既然你选择了让我先手，那我便当仁不让的优先进攻了！

    别看葛小伦身形高大壮硕，但是他的速度却不慢，眨眼间就已经冲到了钟陌身前，双手举剑越过头顶，高高跳起，朝钟陌狠狠劈下！

    锵！

    一声脆响传出，只见钟陌单手护在额前，手壁之上金光流转，不知道什么覆盖上了一层金色的岩石护臂，硬生生的挡下了葛小伦的大剑。

    钟陌自然不会自大到什么都不做就直接肉身接剑，要知道葛小伦的大剑可是虚空大剑，而葛小伦在钟陌的“调教”之下早就不像原著那般，只会拿着大剑胡乱劈砍，已经可以使出一些反虚空之力了。

    所以钟陌在葛小伦跳起的一瞬间，便使自己的右手手臂之上附着上了一层金色的岩石铠甲，稳稳的挡住了葛小伦的攻击，没有后退丝毫。

    钟陌右手猛地一挥，在甩开葛小伦大剑的同时一根金色石柱从葛小伦脚底的地面上拔地而起。

    但还未打中他就被他闪身躲开了。

    葛小伦并不贪功，一招未见效果便立刻闪身离开，躲掉了钟陌后续的攻击。

    只见他一个后空翻躲掉石柱的攻击，落地的同时伸手指着钟陌，面色严肃的喊道：“肃静！”

    嗡！

    一股无形的力量荡漾开来，钟陌还来不及也根本无法闪躲，瞬间就被力量笼罩在内。

    钟陌只觉得有一柄金属大锤猛的砸在了自己的大脑之上，头晕眼花的同时感觉有一只只无形的大手牢牢的抓住了自己的身体，让他动惮不得。

    反虚空！

    葛小伦抓住钟陌眩晕的这几秒，再度冲上前去，大喊道：“脑残劈！”

    一股能量涟漪荡漾在葛小伦的大剑之上，其周身的空间仿佛颤抖似的瞬间波动起来。

    无形的力量再度笼罩钟陌，让他刚清醒的时候又立刻再度陷入眩晕沉默当中，眼睁睁的看着葛小伦的大剑劈下。

    砰！

    钟陌直接被葛小伦的大剑劈飞出去，狠狠的砸在了地面之上。

    但葛小伦并未就此放松警惕，因为钟陌在倒地的一瞬间便借力站了起来。

    他晃了晃脑袋，道：“跟虚空有关的能力果然很无赖了，这一套连控带打的……”

    说着，他看着再度提剑冲来的葛小伦，轻笑一声：“本来想晚点在用的，但想想原本一开始就决定来用一用这个能力的，那我也就不再藏下去了吧……”

    葛小伦没有管钟陌说的话，自顾自的抬手喊了一句：“肃静！”

    一股无形的力量再度荡漾开来，笼罩向钟陌。

    可这一次，钟陌的速度更快。

    只见他身上代表岩元素的金色光芒瞬间收敛入身体，转而代之的是一缕紫色的电弧从他的身体上弥漫而出，迅速笼罩了他整个人。

    在葛小伦的反虚空之力接触到他身体的一瞬间，众人只觉得一道紫色雷霆闪过。

    轰隆！

    轰鸣声响起，钟陌的身形出现在葛小伦的身后，他的手中不知道什么时候凝聚出了一把由紫色雷霆组成的长剑。

    钟陌微微一笑，道：“同一种招术，我可不会中两次。”

    说着，钟陌身形闪动，手中长剑横拉。

    刺啦一声劈在了葛小伦的背后。

    葛小伦根本反应不过来就被劈飞了出去。

    狠狠的摔在了钟陌之前倒飞出去的地方。

    还未等他站起来，就听见钟陌打了一个响指。

    啪！

    清脆的声响回荡在训练室内，只见葛小伦的头顶凭空出现一道粗大的紫色雷霆，狠狠劈下。

    砰！

    葛小伦来不及做多余的反应，硬生生的抬起手，举剑抵挡。

    紫色雷霆伴随着划破空气爆响，劈在了葛小伦的剑上，产生了剧烈的爆炸。

    葛小伦的身体再次被劈的倒飞了出去。

    啪！

    倒飞的过程中，又一道闪电落下，精准的命中了葛小伦，将他劈在了地面上。

    葛小伦全身上下都是紫色电弧串动，如果钟陌一样。

    但跟钟陌不同的是，钟陌身上的电弧给他来带了力量加持，而他身上的，只会让他觉得浑身酥麻。

    当钟陌把葛小伦劈倒在地后没有再出手了，而是等他站起了。

    “咳咳……”葛小伦咳嗽几声，慢慢站起身来，道，“我说老钟啊，你不会玩石头的嘛，什么时候变成玩电的了？”

    钟陌轻笑一声，没有解释，而是看着葛小伦被雷霆劈的乌黑的脸庞，道：“还来吗？”

    “不了，不了。”葛小伦急忙摇了摇头，道，“你速度这么快，我跟不上。我什么能力都没有，就是身体硬一些罢了，再打下去也是一个结果。”

    葛小伦很有自知之明的认输了。

    原先使用以防御为主的岩元素的钟陌葛小伦都不一定能打得过，更别说现在换了一种攻击力更强的元素的了。

    所以他很干脆的认输了。

    “好，那我宣布，”蕾娜见葛小伦认输了，立刻高兴的喊道，“这场比试的胜利者是，钟陌！”

    说完，她率先鼓起掌来。

    身旁的那些人见此也跟着鼓起了掌。

    钟陌乐呵呵的走过去拍了拍葛小伦的肩膀，鼓励般的说道：“你也很强的，特别是你那脑残劈，一般人根本躲不过去。”

    “嗨，我也只有这一个脑残劈可以拿得出手了。”

    葛小伦苦笑的摆了摆手。

    “好了好了，”蕾娜带着众人走了过来，看向葛小伦，道：“五比三，这次比赛我们雄兵连一队赢了，记得请我们吃饭哦！”

    “会的会的。”

    。

    梅洛天庭。

    这是一座花园，它有着一片一望无际的清脆草坪。

    灿烂的阳光洒在上面，每一株翠绿的小草都在微风中摇曳着，荡起一阵阵的绿色波浪。

    偶尔有一两只蝴蝶飞舞，清晰的空气不自觉的使人感到心情舒畅。

    一处矮坡之上，两道倩影坐在这里。

    右边那道有着一头金色的长发，身穿一袭白色纹鎏金花纹华贵长裙，露出一双在阳光下反射着隐隐白光的小腿；她的曲线优美，身材姣好，白皙的皮肤，五官精致，淡绿色的眼影为其点缀了一丝妖艳。

    即使是坐在那里，也有一股高贵优雅的气质自然的流露出来，给人一种圣洁到不敢升起丝毫亵渎的念头。

    而在她的身旁，同样有着一道毫不逊色于她的倩影。

    她有着一头银色的秀发，身穿一身镂空的露肩银色纱裙，纱裙之外披着一件轻薄的长袖衬衫，裙摆一直到小腿处。

    一双雪白如玉的美腿在镂空的纱裙之下若隐若现，精致的锁骨在阳光的照射下反射着乳白色的光晕。

    她的五官同样精致，一双湛蓝色的美眸风情万种，琼鼻小巧秀气，樱唇水润粉嫩。

    一双素手纤细白皙，一颗颗五彩缤纷的宝石串成一串手链悬挂在手腕与手掌之间；

    粉嫩的指甲之上涂抹着淡粉色的油彩，明明很有装能意味的装扮在她的身上却不显得一丝突兀。

    如果说她身旁的倩影身上的气质给人一种高贵之感的话，那么她则是会给人一种纯洁，天真烂漫的印象。

    “诶，男人婆，你说这小还有多少的手段？”

    此时在她们身前有着一道虚拟屏幕，如同全息投影一般播放着一幅幅的画面。

    如果钟陌在这里一定会惊讶的发现，这画面上的人正是自己和葛小伦！

    凯莎看着画面上身上闪烁着紫色电光的钟陌，端起手边的茶杯优雅的喝了一口，淡淡的道：“还不错。”

