    把沈心怡身上最后的价值榨取干净后，确保她并没有传达出别的讯息后，顾随心成功地让赵申，“想办法”把自己的位置，共享给了赵光华。

    这样一来，后续就只需要等待。

    局势，彻底扭转。

    他们如今，成了守株待兔里的猎人。

    更何况，扈珠还因为担心顾随心这边，找了扈老爷子帮忙。

    扈老爷子打电话过去时，正好林特助也在特警队这边，结合了下情况，自然就有更厉害的特警前来了。

    一切安排就绪，就等赵光华这只鱼儿上钩。

    赵光华原本去了黑市，进了跟他有合作关系的‘古玩’铺子后，在这边联系了黑市的杀手。

    古玩的老板是个身材高挑纤细的女人，她一头银色长发，盘了个漂亮的发髻，插了支玉簪。

    她身穿红色旗袍，双腿交叠坐在椅子里。

    低头，将手里的烟杆点燃，甩灭火柴后，将火柴丢进烟灰缸里。

    姜默抬眸，对上赵光华早就不耐的视线，“赵老板，我有个提议，不知道你有没有耐心听上一听。”

    “别劝我什么忍一忍风平浪静，她都把我搞进看守所了，我能忍？”

    “不是忍，是韬光养晦。”

    姜默垂眸，红唇含住烟杆，狠狠吸了口。

    烟斗里的烟叶亮了亮，她将手往椅子扶手上一搭，烟杆敲了敲桌面，吐出口烟雾时，继续道：“你现在，可是很被动的。”

    “我被动？正常人的思维，我逃了肯定是要溜，她能想到，我会拼了地回去找她麻烦？”

    “她想不到，她背后那位会想不到？”

    姜默靠在椅背上，身姿美妙，脸上却是幽冷的神色，“你连她背后那位是谁，都没摸清楚呢！”

    “怎么？你这是怕了？我可从不知道，‘古玩’接单，还得看人下菜。”

    “我怕什么？我顶不住，我背后还有我老板不是？”

    姜默又低头吸了口烟，“我只是劝你，三思而后行。不为你自己考虑，你好歹为那些跟着你拼过命的兄弟想想。”

    闻言，赵光华微微一滞。

    紧接着，他看了眼店铺外，站着的张润丰。

    “我已经安排好了。”

    “他毕竟不是你，人心隔肚皮，你怎么知道，你出事后他会善待你的兄弟？就算你不为你兄弟想，那赵申呢？”

    赵光华：“……”

    赵光华这人，混道儿那些年，确实有不少人跟着他出生入死。

    哪怕现在看似洗白做点古玩生意，却依旧黑白通吃。

    他深知，“义”这个字还是得讲。

    尤其，赵申那边的情况，他目前还不得志。

    找顾随心报仇，是他的私怨。

    但将来赵申要是出来了，还得仰仗他这些朋友来帮衬。

    这是冷静的第一步，他想的还是赵申。

    更何况，如今风口浪尖上，他做什么都是会被盯上的。

    贸然前去，除了送死，就是将手上的这些生意链，全部如数送人。

    赵光华被姜默沉稳中带着几分压迫的劝解声，还真弄冷静了点。

    他犹豫了下，道：“你是不是知道，顾随心背后的人是谁？”

    “不知，如果不是赵老板你出事，我连娱乐圈里有这么个女明星都不知道。”

    姜默耸耸肩，“我不过是个中间商，我从不过问雇主的事。”

    赵光华见姜默这边，是油盐不进。

    而且，她也没松口，肯派人去暗杀。

    一时间，他还真有些拿不准该怎么办。

    姜默见状，便提议道：“张润丰那边已经安排好了你出国的事，我这边的人也随时能替你办事，你自己考虑好。”

    她起身，将烟斗里剩下的烟叶抖到烟灰缸里，“我还有事先去处理，你想好后就按这个铃，我会出来。”

    姜默话刚落下，赵润丰就在外边敲了下门。

    屋内，两人都抬眸看向他。

    尤其是姜默，她那眼神透着死寂一般的冷漠。

    张润丰一个大男人，手底下还管着古玩街那边的堂口，竟然被姜默那眼神看得有点怵。

    他低声道，“花哥，是赵申。”

    “他？他不是被关着吗？怎么会打电话到你这？”

    “说是还没到提审的日子，他找借口说要找律师，才有机会打电话过来。”

    赵光华朝他招手，张润丰便把手机拿了进来，递给他。

    紧接着，他又出去把风了。

    姜默把抽屉锁了，径自掀开角落的门帘，走了进去。

    把空间，留给了赵光华。

    赵光华接过电话，只低低“喂”了一声，电话那头就传来了赵申的求救。

    赵申的一通电话，让难得冷静下来的赵光华，彻底失去理智。

    他无法容忍，赵申的底被全部掀起来，彻底没了出路。

    一个秦云霄就够他吃一壶，现在还有秦云霄的师父出马。

    赵申这一劫想躲过，怕是难！

    赵光华挂了电话，直接就摁了紧急铃。

    待姜默再次出来时，她已经换上了一身黑色的夜行服。

    赵光华见状，微微一愣，“你这是……要亲自去？”

    “800万。”

    “行！”

    赵光华率先转身，走出去把手机递给张润丰，道：“给姜老板转800万。”

    张润丰刚想说点什么，赵光华便告诉他：“我如果有什么事，你得负责替我照顾好赵申，我所有的银行保险柜，以及交易密码，还有交易链跟关系最密切的供应商，赵申都知道。”

    张润丰：“……”

    艹！

    这狗东西，竟然还防着这一手。

    张润丰心底极度不爽，却还是笑呵呵地应了，然后给姜默转了账。

    姜默一身黑色近身束身衣，将她的身材曲线衬托得非常极致。

    她转过身，从架子上取下黑色的头盔，夹在腰际，又从笔筒里拿出车钥匙，道：“把地址发我手机，等我消息！”

    “你不坐我们车？”

    “我习惯单独行动，你是雇主，你想去现场，我不阻拦。但我不跟你一起，到时候你出什么事，我还得管你。”

    “我能出什么事？”

    姜默瞥了赵光华一眼，“我只负责替你绑顾随心，别的我不管。把地址给我。”

    赵光华告诉了姜默顾随心此时所在的别墅地址，又将要求她把人绑过去的地址给姜默，姜默点点头，道：“行！”

    她戴上头盔，扭身就骑上门口停着的那辆改装好的机车。

    赵光华不解，“你不关店铺门？”

    “我这24小时都开门迎客，你又不是不知道。”

    “……”

    “轰——”

    机车发出悦耳的轰鸣声，姜默在车身飞出去的前一瞬道：“赵老板，你好自为之。”

    “你……”

    赵光华只来得及发出一个字音，姜默已经骑着车蹿了出去。

    他朝地上啐了声，“呸！臭娘们儿，拽个屁！”

    “就是，她当初在这里开铺子的时候，还靠着华哥你给撑场面呢！”

    “她老说她背后的老板怎么怎么样，可从没见有哪个大人物光顾过她这里。”

    “难不成，是她的相好？”

    张润丰一连说了好几句，说到这里，又忍不住露出艳羡的目光，“也不知道是哪个男人，能把她这种女人征服。”

    想到刚刚姜默穿旗袍的风韵，以及刚刚那身近身束身衣下的曼妙身姿，张润丰就人不住吞了下口水。

    赵光华瞥了他一眼，“走，去红磡别墅区！”

    ——

    顾随心并不知道赵光华险些就放弃了找她报仇，更不知道，她找上沈心怡这步棋，还真是下对了。

    她此时在别墅里，正跟扈珠打电话呢！

    而且，打的还是视频电话。

    扈珠穿着一身黑色的丝绸睡衣，长卷发微微凌乱地披散着，正坐在书房里。

    她已经卸妆，不带一丝妆容的脸，没了平日里那股冷艳后，倒显得更年轻了些。

    顾随心先是把扈珠一顿夸，紧接着便问道，“《仙风》的演员呢？你身为投资人，演员定了吗？”

    扈珠眯了眯眼，“你想演女一号吗？”

    “不，我更喜欢金遥的角色。”

    说完，顾随心又问，“你看过剧本了吗？”

    “暂时还没时间看。”

    “哦，金遥是女反。”

    扈珠闻言，眉头一挑，“真把黑红路线走到极致了？”

    “谁知道呢？搞不好是凭实力实红呢？”

    “你有演员推荐吗？”

    “暂时没有，到时候有演员找过来这部剧的话，你记得跟我说一声，我好看看对方的资料，这是我们投资的第一部剧，我说什么都不能让它扑了。”

    扈珠点头，“OK。”

    “那行，不打扰你休息了。”

    “你觉得，你那边这样的情况，我能早睡得了？”

    “嘿嘿嘿，谢谢珠珠姐关心我呀！不过，你不早睡，有人会恨我哟！”

    扈珠：“……”

    她看了眼不远处，坐在沙发上的江远辞。

    这家伙，抓住顾随心这件事，就找借口在这边待着，说什么都不肯走。

    扈珠抿了抿唇，道：“行了，有事你跟我说，我今晚还要工作，很晚才会睡。”

    闻言，江远辞的视线，也从手机上抬起，正好对上扈珠堪堪收回的眸子。

    他微微蹙眉，起身朝外走。

    扈珠挂了电话，问道：“你去哪儿？”

    “你不是要熬夜？”

    “嗯，那你回去吧！”

    “我去给你煮点吃的。”

    扈珠：“……”

    她有几分意外，“你会下厨？”

    江远辞打开书房门，侧过头看她，“在你抛弃我的这几年里，我学会了很多。”

    他眸色深了几分，那眼神就好像要把她生吞。

    江远辞唇角微勾，“还学了些别的，你想试吗？”

    “……”

    见她被噎住，江远辞这才满意，走了出去。

    房门关上那瞬，扈珠不由松了口气。

    她察觉到自己的脸有些烫，伸手一摸，才发现何止是有点烫？

    唉，记忆中那个青涩的少年，确实是长大了。

    现在都能把她撩得心跳加速，老脸一红了。

    ——

    【无情赚钱机器Q】：古玩店的店主信息，我扒出来了。

    【无情赚钱机器Q】：她叫姜默，女，28岁，曾经是特战女警，退役后在国外待了两年，回来后就在黑市这边开了这家古玩店。

    【无情赚钱机器Q】：她铺子里，养着她曾经不少的战友，当年退役好像也是因为犯了事。

    【无情赚钱机器Q】：除了这些信息，查不出别的了，她这边好像有高手特意掩盖信息，我怀疑她可能是个中间人，甚至是组织老大。

    顾随心看着Q发来的好几条消息，不禁蹙眉。

    组织？

    什么组织？

    赵光华找上姜默，是为了对付自己。

    那这组织……杀手组织？

    好家伙，她穿的不是本狗血爱情小说吗？

    怎么越来越复杂了？

    顾随心感觉，自己这只小蝴蝶的翅膀，煽动的效果是不是过大了？

    她给Q回了消息。

    【随心所欲】：你是说，她看似经营着古玩店，实际上经营着地下杀手组织？

    【无情赚钱机器Q】：目前分析，是这样。但我总觉得，这女人不简单。

    顾随心沉默了，她找陆行止说了这件事。

    陆行止看起来倒是比较淡然，他摸摸顾随心的头，道：“我联系孟七，看他那边对姜默了不了解。”

    “好。”

    与此同时，顾随心又收到了Q的信息。

    【无情赚钱机器Q】：哟！有点意思。

    【无情赚钱机器Q】：姜默竟然亲自出动，顾随心，你面子有点大啊！

    【无情赚钱机器Q】：目测还有20分钟，抵达你这儿。

    ……

    顾随心对此，并不是很担心。

    别墅内外，都有特警把守。

    就算姜默曾经也经过专业训练，但她一个人，总不能干过这么多人。

    很快，陆行止的电话打完。

    他回来，坐到顾随心身旁，嘴角带着隐隐的笑意。

    顾随心见状，忍不住挽住他的胳膊，“有什么好消息？”

    “赵光华真是天堂有路不走，地狱无门硬闯。”

    “什么意思？”

    “姜默的信息，Q这边跟你说了？”

    顾随心点头，“她有什么问题？”

    “你知道姜默的老板是谁吗？”

    “谁？”

    顾随心刚问完，脑子里就闪过一个名字。

    她眼底的光，都亮了几分。

    嘴角，也带上了不可思议的笑，“不是吧？这么巧？”

    “对，她是孟七的人！”

    “……”

    “赵光华想要加快自己找死的速度，真是神都拦不住！”

    顾随心：“……”

    她忽然觉得，自己这只小蝴蝶的小翅膀，煽得挺好的。

    不过，这一切还得归功于，她有个天底下最棒的老公！

    要不是陆行止，她跟孟七怎么会有关联？

    顾随心深刻体会到，只要老公找得好，金手指就会永不倒！

    看看，她现在不是有金手指和幸运buff的女人了吗？

    嘿嘿嘿！

    顾随心忍不住在陆行止脸上吧唧一口，“老公，你真棒！”

    陆行止：“……”

    他喉头微动，眼神都暗了几分，“我真棒，就只配一个亲脸？”

    话落那瞬，陆行止已经低头，吻上了她的唇。

    顾随心：“……”

    等等！

    现在是热吻的时候吗？

    有人要来害我欸，好歹有点危机感，尊重下赵光头？

