    酒楼里，人鬼掺杂。

    吴间、卢剑星、沈炼、靳一川四人，坐了片刻，两人赶到。

    “韩旷韩大人到。”

    “赵公公到。”

    韩旷面色带着讥诮，也不谦让，直接坐在主位。

    “见过首辅大人，提督公公。”众人行礼。

    “诸位请坐。”

    韩旷看着众人乖巧，心里高兴，摸着胡须说道：“我这的菜比较清淡，所以我特意选了一出《林冲夜奔》，给各位助助兴。”

    戏子登台，三步并作两步，手持蜡枪，戏腔念道：

    “按龙泉血泪洒征袍，恨天涯一身流落。专心投水浒，回首望天朝。急走忙逃，顾不得忠和孝……”

    舞台上，戏子舞动。

    酒桌上，觥筹交错。

    吴间抿了口酒，低头不语。

    墙头之上，一个身影晃过，赵靖忠看到了。

    找了个借口，赵靖忠先离席。

    没多想，拎着长钢枪，便来到了酒楼墙后。

    “魏廷？你怎么在这。”赵靖忠诧异。

    “我怎么不能在这。”魏廷不屑。

    “这可是京城，你不想活啦。不对，你在这的话，干爹没死？还在京城？”赵靖忠瞪大了眼。

    “干爹当然没死，不但没死，还去见了皇上……”

    “你说什么？”赵靖忠心乱如麻。

    “呵呵，怎么，急了？你和韩旷不是勾搭的挺好。”魏廷继续嘲讽。

    “你怎么知道，你？”赵靖忠心里一寻思，就知道了个大概。

    “吴间！”赵靖忠咬着牙，怒道，一定是他，他不但没杀赵忠贤，还把魏忠贤带到了京城。

    “卑，职，在。”赵靖忠身后，吴间拿着秋水，声音惊雷般响起。

    赵靖忠吓了一跳，转身一看，吴间真的就在他身后。

    愤怒逐渐退去，赵靖忠瞥了眼，准备先离开。

    “吴间，你要做什么？”赵靖忠眼珠提溜转，想要开溜。

    “别看了，赵公公，今儿，你必死在这。”吴间声音冰冷，慢慢地拔出了刀。

    “吴间，你冷静些，我与你可没什么过节。”赵靖忠连忙解释。

    “是嘛，赵公公，那看来是你贵人多忘事了，见到阎王的时候，慢慢想吧。”吴间提刀冲了过去。

    赵靖忠冷笑起来，“吴间，看来你不傻，不过，你该不会以为我打不过你吧。”

    里面各种曲直是非，两人心里明镜似的，明白人不说糊涂话，直接拔刀见血。

    赵靖忠握紧了手里的枪，他的武器是长钢枪，平时基本，枪不离身。

    枪是百兵之王，轻灵迅猛，神出鬼没，又被称为百兵之贼。

    月棍年刀一辈子枪，枪很难练。

    一般用枪的人，都是大将。

    练出枪法的人，胸中自有一股恶气，皆不是平庸之人。

    赵靖忠就是如此，他贪心了。

    太过于追逐名利，不惜以身犯险。

    当魏忠贤被罢黜的时候，赵靖忠知道，机会来了。

    和他一样的还有韩旷，韩旷他也知道，机会来了。

    原本吴间还以为韩旷是好人，现在看来，一丘之貉罢了。

    赵靖忠、韩旷两人狼狈为奸、沆瀣一气，立马就串通起来。

    东厂提督和内阁首辅联手，他们想干什么，用屁股想，都知道不会是什么好事。

    赵靖忠下假谕，让锦衣卫杀掉魏忠贤，然后，再除掉这几个锦衣卫，这样，就再无后顾之忧。

    可他没想到，魏忠贤没死，这几个锦衣卫，也没被除掉。

    看来，自己小觑了天下人。

    不过，自己还没输，赵靖忠双手立枪，杀光了他们，自己说什么就是什么。

    吴间没有隐藏实力，慈悲刀法、铁布衫、金雁功全部释放，用了出来。

    刀法迅急，和长钢枪撞在一起，铛铛作响。

    再次的，吴间用出了慈悲刀法的精妙。

    只制敌，不杀敌。

    三合下去，赵靖忠面色不善，吴间这家伙，比他想象中，强得多。

    吴间握着刀，体内内劲儿澎湃，接下来，要开始认真了。

    《林冲夜奔》正是高潮，唱得正嗨。

    朝政腐败、权臣当道，林冲与高俅结仇，高俅父子设计陷害林冲，风雪山神庙，夜逃奔梁山。

    “望家乡，去路遥，想母妻，将谁靠？……叹英雄气怎消？怀揣着雪刃逃……”

    吴间刀似金刚怒啸，咆哮而至，内劲儿裹挟下，刀法速度已至幻影。

    “风吹叶落、阵阵呼啸、哀哀猿叫……走得俺魂飞胆销，似龙驹奔逃，百忙里走不出山前古道……”

    吴间一刀划过赵靖忠手臂，鲜血淋漓，带出一串血肉。

    “乌鸦阵阵起松梢，数声残角断渔樵，忙投村店伴寂寥……哪有良宵，哪有良宵……”

    又是一刀，划破赵靖忠腰腹，然后顺势勾刀，直接将他左手筋斩断。

    “高俅啊！贼子！定把你奸臣扫！”

    血汩汩流淌，赵靖忠捂着脖子，不断抽搐，他的眼神里，满是留恋不舍，他不想死，他不想这么死。

    吴间一刀，他的头提溜飞起。

    赵靖忠，死了。

    【击杀东厂提督，获得20地狱点】

    发财了！

    刚宰掉赵靖忠的吴间，浑身杀气腾腾，眼神冷冽，看着魏廷，魏廷忌惮的看了眼吴间，抱着西洋剑，在前面带路。

    吴间和魏忠贤已定好，今晚做掉赵靖忠，吴间持刀，魏廷帮忙。

    没想到，吴间一人就把赵靖忠宰了，魏廷有些忌惮，这个锦衣卫，实力很强。

    做掉了对手，就要去见下合作伙伴了，吴间他还有些话，要和魏公公聊。

    “魏公公，真的去见皇上了？”吴间问道。

    “见了一面。”魏廷冷冷答道。

    “那看来，皇上是不让他死了，也难怪，他现在敢出现在京城，在这个地方，多少人想要魏公公他的命。”吴间语气玩味儿。

    “但他们，根本不够资格，干爹岂是他们能杀死的。”魏廷冷哼。

    曲曲折折，一间院子里，内屋，吴间再次见到了魏忠贤。

    上一次，吴间本来能杀他的，但吴间没杀。

    只是烧了屋子，用那个行刺他的家伙当替死鬼，尸体带回去复命，反正烧成焦炭，也认不出来是谁。

    因为魏忠贤死或者不死，吴间都会染上麻烦。

    做刀的，哪有什么好下场。

    还不如趁机，为自己捞点福利。

    于是，吴间当即决定，与其杀了魏忠贤，反倒不如和他合作一下，看能不能获利。

    至少，第一次被赵靖忠害的时候，在大狱里面，那个董芳名，是来救自己的。

    “魏公公好。”吴间问候道。

    魏忠贤形似疯癫，一头乱发，声音沙哑，“呵呵，吴间，现在该叫你总旗大人了，升官可真快啊。

    “从一个更夫，到总旗，这速度，快得匪夷所思。

    “还有这一身功夫，真俊。”

    “怎么，魏公公想学功夫，还是对我感兴趣？”吴间问道。

    魏忠贤摇了摇头，“没有没有，老了，学不动武，只是查了查你，毕竟，知根知底嘛。

    “你还记得李五吧，他死了，可惜，他到死，都没说出什么有用的信息，可惜了。”

    魏忠贤声音不大，却让人心里发寒。

    此时，他又变成了残暴不仁、暴虐无道的东厂提督。

    “魏公公，和皇上聊得很开心？”吴间面无表情，丝毫没被李五的死影响。

    “嗯，皇上贬我去凤阳守陵，我去就便是了。原本皇上想杀我的，再次见到我时，皇上又不想杀了。

    “我问皇上，为什么啊，怎么不杀魏忠贤那阉党了？

    “皇上说，想杀魏忠贤的太多了，多到皇上啊，心里不安，所以，他又不想让魏忠贤死了。

    “皇上不想让魏忠贤死，那我不就活了嘛。”

    魏忠贤哈哈大笑起来，手里拿着骰子，在碗里摇着。

    “所以，魏公公准备杀了我吗，毕竟，我好像没什么用了。”吴间语气平静。

    “不不不，怎么没用，你用处可太大了。”

    “那我帮魏公公杀了赵靖忠，魏公公怎么奖励我？”吴间开口问道。

    除了赵靖忠假传圣旨，要杀魏忠贤外，魏忠贤调查过了，当时刺杀他的那家伙，就是赵靖忠的同乡，也是赵靖忠派来的。

    两人之间这仇，有点深，必须死一个。

    吴间替魏忠贤除掉了赵靖忠，相当于替前任东厂提督除掉了现任东厂提督，这算是帮了大忙。

    “贪心，我喜欢。”魏忠贤拍了拍手，手下端出来一个盘子，上面有黄金500两。

    “500两黄金，外加一个百户位置。”魏忠贤不怕人贪心，越是不贪心的人，魏忠贤还不敢与之合作。

    贪心，就有弱点，贪心，就不会轻易背叛。

    “还有，我给你留个门路，除了董胖子外，还有两个人，你有事可以联系他们。”

    魏忠贤轻声说出两个人名，吴间暗暗记下了。

    真是好伙伴啊，要不是有任务在，吴间真不想杀掉他。

    要是再合作一段时间，吴间感觉都快能干到镇抚使了。

    叹了口气，吴间抬头，秋水出现在手里，欺身向前。

    一刀，狠狠插在魏忠贤身上。

    “为？为什么？”魏忠贤捂着肚子，血不断地流，他不理解，明明这是双赢啊，为什么吴间突然反水。

    “为了李五！”吴间当然没法说，自己为了任务，便随意答道。

    至于有没有为了李五报仇的意思，有几分，谁知道哪。

    世间，有多少个李五死在魏忠贤手里，又有谁知道哪。

    自己算是为民除害了吧，吴间这么想道。

    【击杀大太监魏忠贤，获得25地狱点】

    意念一动，用黑纹收走黄金，吴间转身离去。

