    

    “看来这群脑子明显不灵光的废物，是救不得了，嗯，不仅救不得，而且还得让我亲自送他们上路。”陈炫面若凝霜，冷冷说道。

    “啊！”

    话说间，狼群内发出一声惨叫，这却是一位秦家子弟被雪狼撕咬致死时的临终遗言。

    陈炫居高临下，冷眼看着这一幕，心绪毫无波动。

    “该死的，我的灵力快要耗尽了。”

    “为什么少爷还没解决那头雪狼王呢。”

    “混蛋，你不得好死，啊！！”

    死亡的阴影笼罩在秦家众人的头顶，精疲力竭的他们又如何是这群雪狼的对手，不一会儿，便又有两人葬身狼口！

    与雪狼王缠斗的秦云城看着这一切，目眦欲裂！

    眼看大势已去，此刻的他不得不放弃这些秦家弟子自顾逃命了！

    然而在烈焰剑鹰背上的陈炫又怎会称了那秦云城的心思？

    随着手腕上的腕饰宝光闪烁，一柄长弓便是出现在了陈炫的手上！

    随着陈炫将弓弦拉满，一柄由灵力组成的箭矢便是出现在了弓弦之上！

    随着弓弦振动，那一支由灵力组成的箭矢破空而发！那箭矢如若白虹一般，径直贯穿了那秦云城的小腿！！

    “啊啊啊！骑鹰的混蛋！你不得好死！”秦云城大声嚎叫，就如同屠宰场待宰的蠢猪！

    事实上也确实如此，小腿负伤的他再也没有过人的身法去躲开那雪狼王的攻击，随着雪狼王一掌拍下，那不可一世，嚣张跋扈的秦家二少爷，便毫无悬念的化作了那雪狼王的爪下亡魂！

    “不好意思啊各位，我还赶时间寻宝呢，要不我麻溜的送你们一程！”

    在那秦家弟子的头顶，陈炫那冰冷的话语，如若死神的低语！

    “碎山天猿，清场！”

    巨大的碎山天猿自高空落下，在瞬息之间将那雪狼王一屁股墩死，随后两只巨大的手掌一阵狂舞，那剩下的雪狼与秦家弟子，就这样被碎山天猿拍死，无一幸免。

    将战场简单的一搜刮，陈炫获得雪狼妖核无数，储物袋百余以及空间戒指一枚。

    “啧啧啧，瞧瞧这些破烂玩意。”陈炫简单的盘点了一番后，对这次搜刮到的物品连连摇头，“不过也是，如果有我上眼的宝物，估计在跟雪狼王斗法时就用了。”

    用雪洗了洗手，陈炫便带着白蕊儿继续寻找古墓了。

    功夫不负有心人，他们确实找到了一座墓穴，只不过里面仅有一些金罐铜瓦，除此之外什么宝器都没有。

    “陈炫哥哥，这里就是一处供融天境界修士打猎历练的秘境，如果真有财宝，估计早就被人搬空了吧，我们要不一起堆个雪人？”白蕊儿拍着陈炫的后背，安慰道。

    “堆，堆大份的！”陈炫无奈地说道。

    就这样，陈炫与白蕊儿在这莽山秘境中开开心心的堆起了雪人，并将这一幕封存到了记影石之中。

    “陈兄真是好雅兴！”就在两人玩的兴起时，一人衣着翩翩，手持玉扇，向着陈炫与白蕊儿款步走来。

    陈炫回头看了一眼来人，“阁下何人，有何贵干？”

    “在下张游。”张游微微一笑，“方才张某只是打个招呼，并无他意。”

    陈炫也是一笑，“原来是张公子，失敬失敬，这次莽山狩猎，不知张公子擒获何物？”

    “陈兄客气，入山这么长时间，张某仅擒获了一头融天境界巅峰的讯影雪豹，比起陈兄所灭杀的雪狼王，张某差的可不止一筹。”

    突兀的平起一阵冷风，陈炫眸光渐寒，“这，算是要挟吗？”

    “不敢不敢。”张游玉扇合拢，“秦家嚣张跋扈目中无人，手段残忍敛财无道，陈兄可愿与我联手诛之？”

    “没兴趣，不过你要是敢将此事告于秦家，我不介意先诛秦家，后灭张家。”陈炫冷哼一声。

    “若是陈兄要我保守秘密，我愿就此发下心魔誓言，只是，不知陈兄对这莽山秘境之中的宝物的下落，感不感兴趣。”张游玩味一笑。

    “不感兴趣。”陈炫当场回绝。

    见状，张游无奈一笑，最后在陈炫的面前指天起誓，绝不将此事，告于他人。

    目送张游离去，陈炫叹了口气，“今天真是晦气！”

    “陈炫哥哥，我觉得张游是在故意探你的口风呢。”白蕊儿看着陈炫，“这事被人知道了，没关系吧？”

    “不管有没有关系，你爹都得要出去避一避了，因为张家已经无法回头了，就在他说出‘陈兄可愿与我联手诛之’之时，就已无法回头了。”

    “一个由秦云城之死为引的腥风血雨吗，哇，好想看他们打起来的样子啊！”

    “收起你的好奇心，以你融天境界的修为，有些戏不是想看就能看的，走吧，我可不想有第二个人，跑来探我的风口。”

    说完，陈炫拉着白蕊儿向莽山秘境的出口飞去。

    出了秘境，陈炫向白家家主白义将情况简单的说明了一番，并提出先到陈家避一避风头。

    可是白义听后，摇了摇头，说道，“我保命手段多着呢，若是我急于奔走，秦家估计会起疑心，到时候会更麻烦，你们先走吧！”

    “好，白家主保重，告辞！”

    “告辞！”

    就这样，陈炫带着白蕊儿离开了暗潮涌动的白水帝国，向真武院飞去。

    魔物大陆，大陆西南，真武院。

    “围围围！给我围起来！石峰那个死奴才如果再不出来，就给我把这破阁楼给拆了！”

    在石峰的院墙外，执法堂大弟子刘杰，指挥着一群内门弟子，包围了石峰的住处。

    “刘师兄，石峰那死奴才到现在还不出来，定然是害怕了我们，索性我们就直接冲进把他给宰了，然后用绳子把他的尸体绑起来挂在院门口，看看以后谁还敢得罪你。”一个弟子献出一招阴毒计策，杀人还不够，还要吊起来示威。

    “好，就照你说的办，给我杀！杀了那小子！等到陈炫那小畜生回来，我亲自擒拿了他，让他尝一尝人生最痛苦的滋味！”刘杰一脸阴狠，他对陈炫的仇恨可谓是不死不休，随即刘杰把手一挥，示意众多弟子向阁楼冲杀过去。

    “砰！”

    就在这时，石峰阁楼的大门突然爆炸，这却不是外面的弟子们踢爆的，而是被阁楼内部传出巨大的灵力波动冲碎的。

    随后在那滚滚烟尘之中走出一个人，只见那人身形硬朗，气息凌厉，观其面容，正是石峰！

    此时的石峰全身上下都散发惊人的灵力波动，观其气息，竟然是达到了胎藏境界初期！

