    就在唐学志带着使团和舰队前往琉球时，远在京城的孙元化的罪名坐实了。

    虽然有周延儒、徐光启等人为之斡旋，却依然于事无补。

    喷子们一口咬定，孙元化早有反心，他更是百口莫辩，最终被定以祸乱之首，判处死-刑。

    和他一起被判死-刑的，还有总兵张寿，并定于秋后斩首~

    七月十八日，距离斩首之日，不到五天了，对于孙元化来说，此事已无力回天，再过几日，便是他和张寿的受刑之日。

    只是，谁也没有想到，在七月二十一日夜晚，也就是处斩的头一天晚上，锦衣卫大牢突然燃起了大火。

    天干物燥，火势迅速蔓延，在大风的作用下，整个锦衣卫大牢化为乌有。

    牢房中，几名来不及撤出来的狱卒，也随之丧命，和他们一起的，还有几个犯人也随这场大火而去。

    张寿、孙元化正在其中~

    锦衣卫大牢失火的消息传来，朱由检为之震怒，下令彻查失火的原因。

    一份失火的报告送到了朱由检手里，老鼠打翻了油灯，引燃了大牢内的稻草。

    这似乎是非常合理的解释了，朱由检虽然怀疑，但锦衣卫指挥使，是他老丈人，田弘遇。

    而当天值守狱卒也随着这场大火化为了灰烬。

    案件也只能不了了之，孙元化和张寿的案件，也随着这场大火，草草结案。

    济州~

    当南方还在饱受秋老虎的烈烤时，这里已经进入了金灿灿的秋天。

    港口,几艘大船正在装卸货物，街道上车水马龙，不乏前来交易的粮商。

    经过几年的经营，华夏贸易公司的粮栈，在这里经营的有声有色，一跃成为整个朝鲜国，最大的粮食供应商。

    同时，他们还承载着东江的粮食交易。

    每年为华夏贸易公司最少带回了十几万两银子的利润。

    济州港口，不远处的一座大型庄园，全部被厚厚的城墙包围着，四周的炮台向外延伸，一杆鲜红的大旗，随风飘荡。

    这里正是华夏贸易公司的，驻济州的基地。

    与其说是基地，倒不如说是一座戒备森严的城堡。

    城门处，几名站得笔挺的士兵分两边而立。

    陈广元办公署~

    一副巨大的地图，挂于大堂左边的墙上，占据着大半面墙壁。

    地图囊括了整个辽东，朝鲜半岛和倭国，更包括了奴儿干都司和西伯利亚的一部分。

    陈广元背着手，站在地图前面，面色淡漠，眉宇之间透着浓郁的杀气。

    有三名身穿青色一副的管事，站在他身旁，分别是助手周万，运输船队，队长孔广陵，护卫队长，孙胜，

    陈广元之所以将他们三人同时召集到此，是因为前几天发生了一件大事。

    两个月前，当刘公岛的苗兴贤正忙着收集人口时。

    孔广陵从大明运了几船粮食，前往济州基地粮栈，途中突遇大风，有一艘赶繒船失去了联系。

    船上搭载着三十多名水手和四百多担粮食突然失去了联系，孔广陵坐不住了。

    他一边派船寻找的同时，也上报了陈广元，经过多番寻找，查到，那艘船被风刮到了鲜卑半岛罗州牧附近。

    （有个半岛国家，作者菌用鲜卑替代，是为了避免一些红线，兄弟们清楚在哪就行了，有些兄弟也请不要再喷了。）

    本来这也没什么，一船粮食而已，只要船只没有沉没，风停下来后，他们将船开回来就是了。

    只是，鲜卑土地贫瘠，人多地少，在以前，许多人还能够去大明谋生，自后金崛起后，封锁了江边渡口，整个辽东都归了鞑-子。

    粮食价格上涨，即便有华夏贸易公司这条线，想供应整个东江和鲜卑的粮食几乎不可能。

    那艘船被吹到罗州牧岸边后，搁浅了，要命的是，罗州牧还在闹饥荒。

    得知船上载着几百担粮食后，成百上千的百姓，开始涌向这艘外来的船只。

    除了三个水手，驾着小船，逃了出来外，其他人全部被杀，粮食当然也被哄抢一空了。

    孔广陵得知消息后，马上亲自前往罗州牧，找到了当地的州牧官。

    希望他们能严惩凶手，赔偿粮食并且给予一定的抚恤作为水手的安葬费。

    只不过当地州牧并没有放在心上，粮食被乱民抢夺，人也是乱民所杀，他们并不愿意担此责任。

    似乎，吃定了孔广陵这个外地人。

    鲜卑和大明之间早已无交集，州牧官金和光更是得了黄台吉不少好处，此刻并不将这些明国人放在眼里。

    孙胜皱着眉头，一脸的不悦：“鲜卑王先是投靠了鞑-子，尊黄台吉为主子，现在州牧又纵容百姓抢粮，杀我兄弟，我孙胜就忍不下这口气。”

    “大人，不如我们直接杀到鲜卑王宫，找鲜卑王讨回公道。”

    陈广元虽然管着整个东江，甚至钟自标军中，他也有一定的话语权，不过他军衔却不高，至今只是千户之职，还是唐学志给他谋的虚职。

    但是兄弟们都喜欢称他为大人。

    孔广陵上前一步：“大人，孙兄弟说的没错，就是忍不了这口气。”

    “我们华夏公司，什么时候吃过这么大的亏，听说郭懂事他们在西洋，连荷国人都对他们敬让三分，小小的鲜卑国，竟然敢杀我们的人，是该给他们一点教训了。”

    陈广元淡淡的点了点头：“你们说的都没错，但是对朝鲜用兵可不是某轻易能决定的。”

    “不说，我们手上能用的人，只有三百人，就算加上苗兴贤手里也不过千余人。”

    “鲜卑王国手上，有几万大军啊，这事，我看还是先报与将军再做定夺。。”

    汉城府的王城守军，只怕也有七八千人马，就算将苗兴贤的人马，全部拉过来，攻城之战，还是有些冒险。

    鲜卑国对于大明来说，只是小国，但开战却是大事。

    虽然，唐学志早有交代，济州也是鱼鹰扩张计划的一部分，但现在唐学志已经身为大明海军提督，代表的可是大明一方。

    这一点令陈广元很头疼。

    周万也看出了陈广元有些为难：“大人，要我看，如果以大明的身份不合适，我们可用华夏贸易公司的身份来解决，”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

