    就在张爽起身的时候，南正武拍拍身边两个洋马的屁股，拿手指指张爽。

    两个洋马楞了一下，随即心领神会。

    她们同时起身，一左一右扶着张爽，准备一起走。

    “武哥，你啥意思？”张爽问道。

    “怕你两个不够用，四个，四个够了吧，好好玩，玩的开心！”

    “你……武哥你真可以，太看得起我了，不行不行，我带不动。”

    张爽郁闷了，南正武这是拿自己当种马呢？

    再说，就算是地主家的种马，也没有这样的啊。

    一次性和四个洋马，那家伙，谁受得了？

    回头不得弄上几斤人参和韭菜之类的，才能补回来。

    南正武色眯眯的说道：“唉，本来就是给你准备的，这几天我在戒色，等身体彻底恢复之后，咱们比试比试。”

    戒色？

    神特么劫色，鬼才信呢！

    张爽心道：特么……这玩意还能比试？有钱人真是玩的花啊！

    只不过，他还没走的时候，身后传过来一阵叫骂声。

    “草泥马，老子就是带着兄弟们来见识下洋马，你跟我说没有了？”

    “怎么的，爷们的钱不是钱啊，是特么擦屁股纸？”

    “把你们经理叫来，给老子说清楚！”

    “快点，小心我大哥砍死你们！”

    张爽和南正武寻声看去，那边有两桌客人，正在围着服务生和一个领班嚷嚷。

    看样子，得有十多个人。

    说起来，今天也是有些巧合。

    平时，会所都是安排数量差不多的大洋马，基本都会剩下几个。

    如果人家没客人，少挣一大笔钱，还需要凯撒来补贴出台费。

    所以，他们都控制人数，少补贴一点，也没什么，可没想到今天前边有几个大户。

    尤其是像南正武这样的，直接给张爽点了四个！

    如此一来，可不就不够用了？

    服务生和领班啥样的人没见过？

    基本上一眼就能看出来，这是一帮没怎么来过大场子，却还喜欢装逼的小混混。

    “你们坐的这么靠后，我也没办法，等下安排几个本地妹，各位体谅下。”领班有些看不起他们，没钱还装什么？

    小混混也是很有脾气，“你跟老子装什么逼呢，我们踏马的一进来，就给人安排到这，那不是你这王八蛋故意的？”

    领班冷哼道，“你说话嘴放干净点，这里不是你们撒野的地方。”

    小混混脾气更大，“屮，你也不打听打听老子是谁，到特么你这来，是看的起你。信不信我们西山斧头帮，砍死你！”

    “我以为是啥呢，还西山斧头帮，你斧头呢，拿出来我看看呗。”领班针锋相对，毫不想让。

    说狠话而已，谁不会呢？

    之前发狠话的人，可是多了去了，最后还不是一个个夹着尾巴做人？

    他还不信，几个混混能不知道凯撒在衡州的地位？

    然而，领班根本就不知道，无知的人能无知到什么地步。

    所谓的西山斧头帮，不过是一群在下边县城流窜的小混混。

    他们平时根本就不来市区，尤其不来凯撒这种高档会所。

    对于会所的认知，也还停留在港台电影当中。

    以为在这种地方，谁的拳头硬，谁说了算。

    至于背后纵横交错的关系，他们是从来不关注的。

    听说市里的会所们牛，牛又怎么样，不就是能打？

    西山斧头帮也不是盖的，在西边山区里，已经打服了一众“帮会”！

    当然了，所谓的帮会，也就是和他们差不多，顶多都是十多岁辍学的初中生、高中生们组成的小团伙。

    别说什么社团，见到警察叔叔立即跑路，恨不得爹妈少生两条腿。

    “你个狗东西，不认识我们西山斧头帮，老子今天就让你见识！”

    为首一个黑乎乎的胖子，就要伸手推领班。

    然而，他旁边的黄毛连忙伸手拉住他，“大哥，你看那边，咱们一个都没有，他们就四个妞。

    不如直接抢他们的！”

    黑胖子瞟了一眼，“我屮，可不是么，俩洋妞和俩国产妞，都特么好看！

    俩男的用四个，真鸡霸浪费。

    走，去让他们滚蛋！”

    “好嘞，大哥！”黄毛应和一声，一堆人轰轰烈烈的向张爽和南正武走去。

    别人见状，有人匆匆起身，有人则笑呵呵的点颗烟，等着看笑话。

    至于领班，看见他们的方向之后，瞳孔一缩！

    要是去找别人，他可不管，让这帮混混们自讨苦吃。

    可那去的方向是南正武，就不一样了，凯撒的老板都不敢得罪南正武！

    要是被几个混混惊扰到，别说他一个小小的领班，就算是总经理，都难辞其咎！

    然而，那还是慢了，还没跑过去，黄毛已经拍了拍南正武的肩膀。

    “兄弟，你们四个妞，浪费吧，让给我们呗。”

    南正武皱着眉头，他在凯撒还从没被打扰过，眼前这小崽子，看着眼生的很。

    “你不认识我？”

    黄毛翻了个白眼，“(ˉ▽￣～) 切~~，你以为自己是谁？老子凭什么认识你？”

    南正武明白了，心想：这特么是来了一群二逼。

    “我警告你，我不是你们能惹到的人，趁着我现在还没生气，给我立马滚蛋。”

    吆喝！

    南正武比领班还嚣张！

    黑胖子更气了，踏马的，怎么这里边的人，一个比一个爱装逼？

    刚才那个也就算了，好歹是凯撒的工作人员，仗着这里有打手，嚣张点就嚣张点。

    眼前这个白乎乎的胖子，跟谁俩呢！

    出门两个保安都没有，就带着一个看着有点帅的瘦子，还有妞。

    就特么这，还敢装逼，真不知道挨打俩字怎么写啊？

    “少尼玛跟着装逼，把几个妞让老子玩玩，老子不打你！”

    黑胖子叫嚣着。

    “快点，把你的妞们让出来，就你个胖批，能用四个，我……哎呦，谁特么踹我！”

    黄毛说到一半，屁股挨了一脚，回头看发现正是黑胖子。

    “滚尼玛，怎么说话呢，胖子吃你家大米了，胖子比你鸡小了？”

    “大哥，我错了，我这张嘴！”黄毛连忙扇了自己几巴掌。

    刚才他说胖子的时候，忘记自己老大也是个胖子。

    “你们这群滚蛋，说谁呢！”一个尖锐但是好听的声音响起。

