    第404章一打四啊

    【我懂了，我今天熬夜去整理糖点，我们小破站见！】

    【感谢姐妹！留下你的小破站账号！】

    时甜甜看到这弹幕也想起了一些细节，开始的时候时甜甜根本没有想过纪扬会故意炫耀他们的关系，故意让所有人都误会他们的关系。

    但是现在她开始怀疑了。

    【所以我还是那句话，期待甜甜跟羊神公开的那一天。】

    【他们现在跟公开有什么区别吗？】

    【有区别啊，现在公开我就可以光明正大的催生了/狗头】

    【这话说的，好像你没催过似的/狗头】

    今天的第二场对局很快开始。

    火山地图（帕拉莫地图）地形比较独特，地图也比较小，所以经常遇到落地之后周围全是人的情况。

    时甜甜说今天yy战队会打得比较凶一点，yy战队就真的打得很凶，

    刚才中场休息闭了麦的三个弟弟此时又开了麦。

    箫城还是个话痨：“跟yy战队一起跳到大祭坛的还有三队，虽然帕拉莫这个图物资比较丰厚，但四个队伍抢一个地方，可能会有人捡不到枪。”

    秦云淡淡补充：“有的人也没有机会捡枪。”

    秦云的话音才落，先落地的纪扬就用喷子喷倒了一个很快就要落地的人。

    他毫不犹豫的补掉了这个人头，然后快速捡枪跟装备。

    周围都是脚步声，纪扬判断了一下敌人的位置，拿着一把喷子朝敌人的方向而去。

    迎面撞上的人又被他一喷子喷倒，他补掉了这个人。

    箫城接着说：“闪闪这个位置不太好，他被两个队伍包在中间了。”

    “虽然他离羊神他们都不远，可那两队离他更近啊。”

    一直没说话的温平这时候开了口：“其实他捡了两把步枪，完全可以选择去杀了左边这一队，然后去跟队友汇合的。”

    “一打四啊？那可是职业选手，不是普通的路人。”箫城说。

    【闪闪能一打四吗？还是叫羊神他们过来接应配合一下吧。】

    【我感觉也得羊神他们过来接应，不然闪闪要没了。】

    【闪闪是还没发现这两队吗？这个距离应该能听到脚步吧？怎么闪闪不跟羊神他们说啊？】

    “他发现了，而且他已经做好战斗的准备了。”时甜甜淡淡的说。

    【嗯？你怎么知道？】

    【对啊，甜甜怎么知道？】

    【这都能预判？】

    时甜甜淡淡道：“你们看他的位置，他一直在有意的往左边绕，而且一直在卡着视野，不让右边的人看见他。”

    “闪闪不觉得自己能一打四，毕竟对面是职业选手，所以他只是想暂时拖住他们不让他们杀过来而已。”

    “拖一段时间，纪扬他们解决了他们身边的人，就会过来支援。”

    箫城看了一眼地图上各队的位置，确实yy战队其他人周围也有人。

    【其实我还挺期待闪闪一打四的，左边这一队是at战队，他们是公认的菜，闪闪其实可以试一试。】

    【这种时候不能赌吧？万一死了那就是削弱yy战队的战斗力，闪闪还是打的保守一点吧。】

    (本章完)

