    夜，四合院，一大爷家。

    “那个一大爷，棒梗跟我婆婆呢？”秦淮茹见易中海独自一人回来，不等他坐稳，就急切问道。

    “都撩那了，”易中海来到饭桌前坐下，给自己灌了一大茶缸凉白开，才摇头叹道：“棒梗是入室盗窃，老嫂子是袭警加妨碍公务，明儿，俩人就会转到炮局胡同的劳教局。”

    秦淮茹傻眼了，随机哭道：“一大爷，棒梗还是个孩子啊，真要进了局子，以后还怎么做人啊？别说找工作了，连个像样的对象都不好找了。”

    至于贾张氏，则被秦淮茹选择性遗忘了，要不是这老虔婆惯着，棒梗也不会养成偷鸡摸狗的习惯。

    “老江家丢的东西是从你家搜出来的吧，铁证如山，大家伙都看着呢，我能有什么办法？”

    想了一会，易中海还是没把牛美丽哥哥跟辖区派出所张所长的关系点明。

    “那个不是东西都找回去了吗？我去求江家人原谅，给他们下跪磕头，让他们收回报案也不成？”

    易中海叹道：“老话说的好，民不举官不究，江家报警前，这么做肯定成，惊动了公安，这就不是咱们想怎么样，就能怎么样的了。”

    “那个明儿，你也别上班了，抓紧去派出所问问，还有什么东西要准备，也好让老嫂子跟棒梗俩在里面，少受点苦。”

    秦淮茹一脸落魄地离开，不知怎地，就走到了前院，站在垂花门外，看着老江家灯火通明，明知不是他们的错，心里不由地扭曲起来。

    ……

    随着江家三姊妹陆续开学，准确地说是去农村支援三夏，也就是掰棒子，送饭的差事就落到了赵秀英的头上。

    没错，这个时代，学生是有支农任务的，每到农忙时节，不仅农村学校放假，城市学校也要组织所有人员，下农村劳动。

    工人也一样，每个工厂都要出人去劳动，红星轧钢厂就去了几千人到顺县帮忙。

    周四，早上。

    “妈，要不咱们送豆芽去厂里的幼儿园上学吧，您也不用这么累了，每天医院家里来回跑，”江大军看着满头是汗的赵秀英，劝道。

    “才吃了几天饱饭，就不知道自己是谁了，还幼儿园？我看你就是个幼儿，”赵秀英没好气地怼道。

    江大军皱眉，“怎么了？有什么不对吗？”

    赵秀英看了下傻儿子，吐槽道：“怎么了？你知道上个幼儿园花多钱，张口就去。”

    “不是免费吗？”

    “免费？嘿嘿，一些小单位免费也就罢了，咱红星轧钢厂上万工人这样的大厂，适龄子弟还不得两三万，真要免费，得多少个托儿所跟幼儿园才能满足要求，托儿所每月5块钱，幼儿园每月2块，普通人家但凡有个能看孩子的，谁去上那个，还不被外人唾沫星子淹死。”

    饶是江大军脸皮厚，也经不住老赵的言语，跟某人号召大家都吃素一个道理。

    果然，什么时代，都是婴幼儿的钱最好赚。

    “我不是看您这么辛苦，想帮您减轻些负担吗？”

    “哼，你只要老老实实地，别气我就好了，负担什么的，还不用你管，我跟你爸还能动弹。”

    “哎，妈，那个老贾家的事有结果了吗？”江大军没话找话。

    “你不是认识张所长吗，怎么还要问我消息？”赵秀英挖苦道。

    “妈，别人不知道，您还不知道嘛，那老张……”

    “我怎么了，你倒是说啊，”张山提着一桶麦乳精推门而入。

    “哎呦，张哥您来了，快坐快坐，江大军赶紧起身招呼。

    张山摆了摆手，把东西放下，“我就不坐了，事情办砸了，也没脸坐，我就是过来跟你说下，贾梗出来了。”

    “贾梗出来了？”江大军愕然。

    就棒梗入室盗窃的罪名，不说发配劳教农场，一个少管所至少是可以的吧。

    张山低头叹气，“MLGBZ，你们院子里净TM出人才了，也不知哪个高人点拨，贾张氏扛下了所有罪名，承认钱票都是她偷的，开始让贾梗顶罪也是她教唆的，警察能怎么办？只能放人了。”

    “不过，你放心，咱爷们也不是什么人都能开刷的，贾张氏不是愿意替人扛嘛，那就使劲扛，不给她来个大满贯，爷们跟她老贾家姓，”张山也是干脆，放完狠话就走人。

    大满贯是行话，意思就是劳教满级--三年，刑期再往上就是监狱了。

    话说这棒梗也是邪性，大开门的案子，硬是让他脱身了。

    “刚才张所长跟你说的办砸了，什么意思？”

    一阵剧烈的疼痛，瞬间让江大军思绪回归现实，却是不知什么时候，他腰间软肉又被老赵拿捏了。

    “那个能有什么意思，都是邻里邻居的，我看着棒梗学坏，也是不忍心，就托张所长帮帮忙，好好教育教育他。”

    “算了，懒得说你，别整天搞那些歪门邪道，这些事总有败露的一天，”赵秀英郑重道。

    江大军有些委屈，“妈，我真是好意，所谓三岁看小，七岁看老，棒梗都十四了，再不好好教育就晚了。”

    “对了，差点忘了，棒梗进去，还是您报的案呢，我今天就出院吧，也别住这了，棒梗那狼崽子出来，指不定要怎么报复咱家呢。”

    赵秀英迟疑片刻，“不能够吧，咱们丢东西，报警还错了不成？再说他才多大年纪，就算报复，又能咋地？”

    江大军摇头叹道：“就是不知道他怎么做，才更要防着，咱们这叫有备无患，没有出事，当然更好，出了事，咱们也有个准备，我算是看明白了，老贾家这帮人都有些邪性，不能按常理来算的。”

    赵秀英想了一会，也同意了他的说法，“也只能这样了，对了，豆芽还是去上学吧，过两天，我就让你爸送她过去。”

    “妈，您这就想明白了？”

    赵秀英哈哈一笑，“反正是你出钱，要去就去吧。”

    “不是，怎能就成我出钱了呢？”

    “难不成还要我出，我一个家庭妇女，哪来的那么多钱？”

    江大军哭笑不得，竟然想着跟女人讲道理。

    

