    第3434章番外走偏的番外14

    此时师徒两个就一边做试验一边聊天，周满就把D博士找她定向收录的事说了，然后问，“莫老师，您需不需要这些东西？要不我找到的时候多抓一些，到时候也给您一份？”

    莫老师和D博士一样是研究生物的，说不定也会需要。

    莫老师扭头去看她，“D博士不是说优先为她提供吗？而且这是定向的。”

    周满：“我可以先给她，晚两天再给老师你。”

    莫老师苦笑不得，不知是不是该感动于她的孝心，“不必了，这些收录目标，你要是收录了，百科馆也是分配到我的实验室来。”

    周满惊讶，“所以老师您也在做这些研究？”

    莫老师道：“我们那个世界的科学家很多都在做这个研究，我算是领头人之一。”

    莫老师顿了顿，干脆将手上的实验放在了一旁，转身认真的和周满道：“这个实验你也不陌生，是有关于基因的。”

    到这里一切都还是正常的，莫老师慢悠悠，试探性的道：“陨石的相关实验取得了很大的进展，接下来是对原始基因的图谱分析……”

    莫老师的话没说完便传出了兹兹的声音，整个人都出现了花点，眼看着他的意识投像就要被弹出去，他收了音，不再讨论这件事。

    然后在周满的目瞪口呆中，他的投像又慢慢的清晰起来，又是一脸淡定的站在了她旁边。。。

    周满松了一口气，也略过了这个话题，她已经大致知道D博士要这些收录目标的原因了，她提起另一个话题，“老师，您觉不觉得主系统对我们宽容了许多，是联盟那边做出了交涉吗？”

    之前把陨石当做教学材料放在教学室里交易就是联盟极力劝说主系统的成果。

    她以为这些年她受到的关照也是因为联盟的叮嘱。

    谁知道莫老师直接否认了，他直接道：“不要相信联盟里的那一群政客。”

    他道：“是主系统自己的决定，我觉得是因为它喜欢你。”

    周满瞪眼，“喜欢我？”

    莫老师点头，“对，当然也有可能是喜欢我，反正我们教学室之所以总能踩着线做一些事是因为主系统的喜欢，不是喜欢你，就是喜欢我，也有可能是喜欢我们师生两个。”

    周满想了想，觉得除了这个答案外也没别的答案了，于是点头，快乐起来，“可惜主系统是系统，什么都不缺，也用不了东西，不然还能给它回个礼感谢一下。”

    像科科，她除了收录和在百科馆里买买买，实在想不出她还能怎么对它好了。

    莫老师对她喜欢就送人东西的行为敬谢不敏，尤其是想到他家中快要堆满一个房间的礼物。

    都是周满这些年来送给他的东西。

    多数是些吃的用的东西，比如他们那个世界的各种茶叶，药材，布料，衣服鞋袜等……

    做完了手中的实验，周满把实验结果和数据记录好，临走前还是提了一句，“老师，我还没和D博士签订合约，所以还可以反悔的……”

    不等她把话说完，莫老师就轻笑一声道：“答应她吧，对你百利而无一害，不过你们的合作的事不要宣扬出去，联盟这边需要你收录的目标，我会提一句，到时候尽量为你争取一些优惠政策。”

    周满惊讶，“这些都是我的收录项目，也能和联盟谈判？”

    莫老师笑道：“这是定向收录，没办法，谁让你拖拖拉拉，收录的速度过慢，且还是以植物居多……”

    周满的系统分明是收录生物的系统，偏她就只专注植物，动物方面，她一年可能才收录那么几样，还都是很好抓到的才算。

    而这次他们需要的目标都是动物。

    为了激励周满去寻找这些收录目标，联盟和百科馆出一些激励政策也是正常的。

    周满一脸激动的原地转圈圈，白善推门进来就对上她兴奋的双眼。

    他目光扫过地上的少了许多粗壮枝条的果枝，转身关上门，“什么事这么高兴？”

    周满张了张嘴，最后还是让科科把D博士发给她的单子打印出来，然后拿出来给他看，“我想找到这几样东西。”

    白善对她凭空拿出书稿一类的东西已经见怪不怪了。

    他快速的阅过，蹙眉问，“这是小岳父要的？”

    周满含糊的应了一声，拉着白善小声道：“是和另外一个人的交易，当然，他也需要，所以每一样都至少要拿双份。”

    白善就问，“对方拿什么和你交易？”

    周满眼睛笑眯眯的，“好东西，是你我都没见过的好东西，比如可以在海底，哦，不，还没到海底，就是海下五十米可以随便走的船。”

    白善：“这么深的船？”

    周满：“不是，是整条船都沉到海里，不露在外头。”

    白善不能理解，“海水不会进船吗？”

    周满：“密封的。”

    白善满眼迷茫，“有这样的船？”

    周满肯定的点头，“有！”

    她在百科馆内的影像上看到过，不过是因为很小的时候看的，所以无知的她一点儿也不震撼，等长大懂事了，因为知道的太多、太仔细，虽然惊讶，但也不震撼了。

    白善惊讶的看着她，俩人目光相对的对视了许久，最后白善将手放在她的头上，惊讶道：“你到底见识过多少东西？”

    周满小声道：“我也没见过真的，但我知道有。”

    白善将单子合起来收好，低声道：“此事我来安排。”

    周满连连点头，继续压低了声音兴奋道：“最主要的是船上有医疗舱，你知道医疗舱吗？我以前和你说过的，人躺进去后，医疗舱会自主进行治疗，我们只需要配备相应的药液，有时候一些治疗都用不到药液，只要保证能量石里的能量充足，医疗舱能运作就可以……”

    周满为了剪果枝把房间弄得有些乱，白善卷了袖子收拾，她就跟在他屁股后面唧唧咋咋的说起她以前听闻过，却没见过和使用过的好东西，这次她都有可能得到。

    白善安静的听着，心中慢慢就有数了，“也就是说，这些东西都是阴界的，因为阳世没有，或者说，因为我们还没做出来，所以他们不能卖给我们，就是小岳父要给你使用也得费很大的力气，但这次有个人找你，她可以和你以物易物交易这些东西？”

    周满偏头想了想，这么总结也没错，于是点头。

    白善就皱眉，很怀疑，“怎么保证她的承诺有效？违反规定，要是触犯了阴间的执法者怎么办？会不会伤害到你，连累到小岳父？”

    ?  ?突然发现最近有好些书友打赏我，但这本书快要结束了，所以恐怕很难再给大家打赏加更了，但还是感谢一下大家，感谢大家一直以来对我的支持和喜爱，最后，我也爱你们，飞吻一个

    ?      晚安哟，做个好梦

    ?  

    ????  

    (本章完)

