    系统：此界与您本职业触发终极因果关系！

    系统：本次淬炼最终结果将决定您本职业的境界程度！

    系统：这并不是最终定型结果，淬炼之后您的境界等级随着二次历练依然会得到提升，直至最终大圆满.....

    最终大圆满就是12星大圆满了。

    系统：您准备好了吗？！

    楚幽站在虚无的空间中，眉头微微蹙起，他感到自身很多联系都被封印了，空间背包虽然能够打开，但是背包内部的很多物品是虚化的，说明这些物品在这个空间不能使用出来。

    想到之前看到的那把武器，肯定是无上战兵，而这里应该有大帝级结界！

    这时内心一动，盘坐下来，闭上了眼睛，视线切入到了人物界面上，打开了天运仙池器的界面，输后注入了100个金币。

    仙池器正在转化！100点气运值！

    神色微微振奋，至宝果然是至宝！虽然在来的路上，在马车内已经花了1亿金币转化了100万气运值。

    但是在这里，楚幽是觉得不保险的，还好这里依然能够进行转化！

    因此自身的气运值有130万，而自身持有的金币在：5.4亿。

    只见在虚无的空间中，楚幽身上似乎隐隐有着某种轨迹变化。

    这种隐秘不可察的变化正是仙池器中转化而成的100点气运值瞬间注入自身。

    毫无疑问，第一个修道子历练大圆满再进行淬炼造化，这对宗门而言造成了很大的轰动，大殿里边的左右之中都走来许些人，这些人都是战戟剑星宗高层人物，甚至还有别的职业宗门的人，他们可以说是外交人员了。

    能够看到巨大的正殿门口出现一个投影画面，画面中有一个人，这人就是进入战戟剑星淬炼终界的楚幽。

    “他在干什么？”

    “此番打坐又有何意义呢？”一个俊朗不凡的高阶弟子不屑说道。

    “你闭嘴，你该好好反省当初为何输掉那次比赛，幽夜可是为老夫争了脸面。”说道这里，内心似乎被什么给激怒了，猛地对所有人咆哮道：“可是你们呢！！！”

    “没有一次在大会上为我宗争夺过第一名，而幽夜拿下了两次第一！！”

    一个长老暗怒了，只见他目光有着勇气和胆怯并存的看着掌门，语速极快的反驳道：“掌门，幽夜的比试项目跟我们不能比，历练有舞弊可做！”

    就在掌门怒目圆睁之时，另一个长老急忙大声说道：“开始了开始了，掌门幽夜开始了！”

    “哼！”掌门大袖一甩，重重一哼，随后眼睛就看着投影画面。

    对于两人不公平的对话，大殿中其他英俊不凡的弟子都是一脸的麻木，好像已经习惯了。

    在淬炼终界的楚幽也在这时内心再次一动：准备好了！！

    系统：战戟剑星最终淬炼开始！

    系统：第一步根基：职业等级进行转化.....

    与此同时，虚无空间不再虚无，而是出现一个庞大无边的立体法阵，法阵很多图画都是战戟，而楚幽就身处这个法阵的中心，随后法阵中的战戟图文进入了身体中....

    系统：您处于满级状态，满级所有经验值进行转化，经验栏消失，发现您有气运值（最高辅助）在身，消耗一定的气运值可为您获得根基！

    系统：根基：对之后的境界神藏其运转具有提升的作用。

    消耗1000气运值获得基础根基，消耗5000气运值获得灵根根基，消耗10000气运值获得职业根基，消耗10万气运值获得完美根基！

    看到这里，楚幽眼睛微微一愣，随后毫不犹豫，选择了最后一项：完美根基！

    系统：消耗10万气运值，您身上剩余120万气运值，您获得了完美根基！

    系统：您获得完美根基，+3星！

    只见楚幽全身光芒闪耀，五颜六色极为绚丽，同时有大道之音响起，随后产生了众多战戟图案旋转，这种异象可把外面的宗门之人以及外人都看呆了。

    当前状态：满级3星！获得神藏：完美根基！

    完美根基：自然恢复修为之力+20%，对不同境界神藏产生强大的提升作用！

    ‘咣！’

    楚幽的本质改变了，这一刻玩家血量槽正式告别了，取而代之的是满级的正统NPC血量槽。

    满级3星血量槽！

    “哇哈哈哈，这是完美筑基，大道之体，幽夜有大气运，他是我的亲弟子！！”掌门非常兴奋，耳面赤红的振奋说道，战戟剑星宗已经很久很久没有出现这等新人了。

    其他职业宗门派来的长老们则是面面相视，都能看到对方眼中的凝重，他们自家宗门还没有迎来历练大圆满修道子，而战戟剑星宗这位叫幽夜的弟子，不光是修道界第一人历练大圆满，更是在淬炼中获得了完美筑基。

    完美筑基，那是.....大道之体！

    ......

    系统：第二步：开启洞天神藏！

    系统：洞天神藏是储存修为能量的神藏，洞天神藏越多，洞天神藏越大，储存的修为能量就越多，这次淬炼将永久消失魔力值。

    系统：开启条件：以自身持有的金币数量，或者富含元气值的物品丹药，或者神情物品来冲击人体秘境，请检查您的背包空间，过程中系统也会提示您有哪些辅助消耗品来帮助此次淬炼。

    系统：本次淬炼保底获得一个洞天神藏。

    系统：现在是否开启？！

    ：开启！！

    系统：监测到有最高辅助特性：气运值，您可以用气运值来冲击人体秘籍，打开洞天神藏！

    紧接着，视界面就出现一个框框格子，表示如果有什么有关此次淬炼的消耗品，那么可以把消耗品放入其中；注意这是视界面的框框格子，也就是说，其他人是看不到的。

    等于面前有一个虚化的界面。

    “开启第二步了，此步关系重大啊，幽夜能感悟打开多少洞天呢，这决定修为的深厚程度呢。”一个本职业长老喃喃说道，他是满级11星。

    “洞天神藏啊，啧啧....”

    这时楚幽已经打开了空间背包，目光看向一个闪光的格子，闪光的格子就代表里面的物品是可以在此时消耗的物品。

    这个闪光的格子里面是一枚丹药，估计是巫巴修兰塔得来的吧，反正没有印象。

    只见内心一动，把这个丹药拖入了虚化界面格子内。

    系统：第一洞天神藏进度完成一半。

    随后把除了元气石，气运值，金币，深海神纹石这些辅助物品不使用之外，在巫巴修兰塔获得的能使用的物品都一件件拖入格子内。

    当拖了几件物品之后，第一个洞天被激活时，系统提示了。

    系统：您激活了第一个洞天神藏，您可以使用相同的办法来提升洞天神藏的功能，当前洞天神藏状态：基本洞天，升级展示上级产物：大洞天，更上级产物：完美洞天！

    这个时候楚幽看向一个闪光格子内的物品，之前是把那些低品级的神性物品用来消耗，而这个所看到的物品，其品级是满级大师级：古代服月芒道丹：古代服月芒道丹有莫大神奇之功效，也具有强大的原材料替代性！

    也在这个时候系统的帮助提示出现了：此物能够帮助您把第一洞天升级至完美洞天！

    也没有多想，把这个古代服月芒道丹给拖入了界面格子之内。

    当这个物品消化之后，一道震慑莫名的声音响起，与此同时一个微芒的圆洞图案从身上出现，并以波动的形式瞬间扩大，很快又消失不见。

    “什么！！那是....那是完美洞天！！”一个弟子压抑的目光震惊说道。

    “怎么可能....他的潜能到底有多强？”

    完美洞天：储存2000万境界修为能量，自然恢复境界能量+10%，气运属性能够继续扩容完美洞天的储存空间。

    