    夜色寥寂，阴风阵阵，吹在人的脸上冰冷渗人，还有着说不出的压抑……念儿手下不停，将洞中的火堆拨的更亮。轩辕泽撑起身子走到了她的身边，靠在石壁上，看着她，脸上，是少有的凝重。

    突地，夜风中传来一阵阵极其轻微的声响，念儿和轩辕泽都听到了。他们对望一眼，都朝洞口看去。

    不知何时，树木阴暗的影子下，已经出现了一盏盏绿色的小灯笼。高低不等，忽明忽暗！与此同时，一股腥热的异味，也在空气中传播开来。

    那是狼的眼睛！

    “念儿！”轩辕泽也看到了，忍不住对着念儿提醒。他的声音里也带了丝颤抖！如此多的饿狼同时出现，他也是第一次遇到。

    “你快进去里面！”念儿疾声喝道，同时，腰间的软鞭已经抽出握在手里，双目如剑，死死的盯着洞外饿狼的一举一动。

    她的身子下意识的横在轩辕泽的前面，将他保护在身后。她知道，轩辕泽现在没有任何抵抗能力，若是被狼发现，第一个要攻击的人只会是他！狼的狡猾也是出了名的，它们很清楚什么样的猎物更容易抢到手里。

    轩辕泽微微后退，却并没有走远，仍旧警惕的盯着洞外蠢蠢欲动的狼群。他知道自己留下只会拖累念儿，可他也不能扔下她独自逃生。他是受了伤，可要是解决几只狼应该没问题。

    洞外的狼群在不住的踱着爪子，它们张着冒出尖利狼牙的大口，伸长舌头呼呼的喘着粗气。森幽幽的眼睛，一直盯着洞中的两个人。它们并没有马上发动攻击，而是安静的蹲在那里，一只挨着一只，首尾相连。

    黑暗中，影像几乎模糊，可念儿还是看到了狼眼中嗜血的兴奋！那是它们找到食物，即将大快朵颐的兴奋！在它们的眼里，念儿和轩辕泽就是两具香喷喷可以填饱肚子的食物，没有任何一点可以放弃的余地。它们也许已经饿了好几天才找到念儿和轩辕泽这两个食物，是无论如何也不会放过的。哪怕它们已经敏锐的嗅出念儿身上的危险气息，也丝毫不被影响。

    念儿的手心已经渗出冷汗，若是普通女子看到这么多的狼同时出现，一定会被吓死，全身瘫软。可是念儿不会！尽管她也紧张，可绝不是胆怯。如今，她和轩辕泽的性命都握在她的手里，她一点也松懈不得，就连害怕也绝对不允许出现。她清楚，她的松懈，很有可能就是两个人迈向死亡的始步。

    群狼形成一个包围圈，念儿看到高大的狼都在前面，它们目光残暴，眸中的幽光更加明显，随时都有可能一拥而上将她扑倒。

    狼不动，念儿也不动，只是炯亮的目光眨也不眨，悄然注视着狼群的每一个动作。这么多只狼，一定有狼王，她丝毫不敢大意。这个时候，谁先动，就会暴露自己的破绽。狼自然不会在乎，它们要等的是念儿的破绽！

    两方大概对持了一刻钟，狼群终于耐不住了，些微有了骚动。几只狼仰头对着天空嚎叫起来，“呜……”声音悠扬而有节奏，听的念儿一震。狼群终于要有行动了吗？

    洞壁上，轩辕泽的神情也是一紧，一只手牢牢抓紧手中的匕首。

    几只狼嚎叫了几声后，就又归附于安静。几只打头阵的狼开始慢慢的往两边挪动，它们很是自觉的让出中间的位置。念儿发觉，一只皮毛灰色，个头高大的狼慢慢的走了出来。它的毛色发亮，身子健壮如小牛犊，就连身后耷拉的长尾，也比其他的狼要粗壮的多。一双眼睛更加渗人，圆如铜铃，在夜色中忽明忽暗……

    这是狼王！念儿立刻警觉，握紧手中的软鞭。如她所料不错，狼王现身，那就意味着狼群要有行动了。刚才几只狼祈求般的嚎叫终于让狼王再也按耐不住了！

    狼王不愧是狼王，它一出现，四周咆哮的狼群立刻安静了下来，有几只甚至讨好的缩下身子在它的爪子下撒娇。狼王稳如泰山，站在那里一动不动。幽冷的目光丝毫不知掩饰的盯着念儿，高大的身躯在暗夜里越发诡异，周身都流露出一种王者才有的冷冽气息！念儿对这种气息并不陌生，因为轩辕无痕的身上也有。且和狼王十分相似！

    身后的火堆突然爆发出一个火花，打破了静夜的诡异。

    念儿的眸光沉了沉，下意识攥紧手中的软鞭，目光还未扫向轩辕泽，就听到迎面呼啸而过的劲风朝自己面门冲来！她大惊，却也不慌乱，扭身错过，身子拔地而起，同时将手中的软鞭挥出……

    狼群终于按耐不住出击了！几只健壮的灰狼呲着牙，张着血盆大口，眼冒凶光，恶狠狠的扑向念儿。暗夜中，它们的爪子隐隐泛光，锋利无比。

    “念儿……”轩辕泽担心，嘴刚动，就看到少女轻盈的身子灵巧的避开，暗自松了口气。目光却紧紧盯着洞外，丝毫也不敢放松。

    这些狼估计已有两三日没有进食，此刻都饥肠辘辘，扑咬抓跳都凶猛异常。无一不想一口将念儿扑到，成为它们口中的美餐。狼王安静的蹲在那里，眼冒绿光，表情冷酷。或许在它看来，念儿一个小女子，派几个兄弟出马就足够了。它只需静静等待坐享其成就好。

    “啪……”软鞭在空中画了一个优美的圆圈，然后卷上一只狼的身体，将它狠狠的抛了出去。三丈外，传来受伤的狼低低的呜咽声。三狼去一，念儿的压力即刻减轻了不少，软鞭挥动，抽的另两只狼不得近身。非是她仁慈，实在是狼太狡猾，看到同伴受伤，攻击的战术都改变了，看到鞭子都会灵巧的避开。

    狼王显然没有想到念儿还比较难缠，看到一个同伴受了伤，低低嚎叫了两声。它的身后，立刻又有五只狼一跃而出，攻势丝毫不输刚才打头阵的三只狼。这一次，群狼的攻击更加和谐，它们分别从前后左右四个方位向念儿扑去。目标是她的脖子，大腿和后背。

    念儿的目光渐冷，手中的软鞭也丝毫不敢松懈，一找到机会就会狠狠出手。顷刻间，又有三只狼被她打飞，滚到一边哀声嚎叫。

    轩辕泽一直盯着洞外的动静，一颗心提到了嗓子眼。

    又有一只狼被念儿的软鞭抽到了脑袋上，两眼间血肉模糊，倒在地上凄惨的哀嚎。其他的狼听到了，非但没有退缩，反而更加勇猛。一个个眼睛瞪大，恨不得一口将念儿吃掉。

    狼王安静的看着，突地，它的嘴巴张开，低沉的嚎叫了两声，极短，两声急停，再也不发出一点声音。念儿听到了，心中一紧，她知道狼王不会坐视看着自己的同伴被她一一斩杀。这两声低嚎，一定是又对狼群下了什么命令！

    果然，她脑中的想法才过，围在狼王左右的狼又有十来只一起跃出，加入到攻击中来。念儿丝毫不敢大意，只是谨慎的盯着四周，不让狼群越过她进入山洞，手中软鞭更加狠辣，招招致命。可是，这一次群狼却像是有了默契，只在她周围软鞭挥不到的地方咆哮跳跃，却再也不肯真的扑上来送死。念儿的软鞭每次挥出，几乎都只是扫到狼的皮毛，丝毫没有伤到它们。这和一开始她鞭无虚发的情况大相径庭，两刻钟后，她还是未能伤到一只狼！

    至此，她终于明白了。狼群这是要消耗她的体力，待她精疲力歇之时，才一拥而上，将她扑倒。那时她没了力气，自然是无力反抗，成为狼嘴美食！

    好狡猾的狼王！念儿暗惊，手下的力道减了两分。招式虽然也很凌厉，可是却带了两分巧劲，她可不想上了狼王的当！只是，她想要击退狼群，让它们知难而退的想法怕是不成了。狼可是不达目的决不罢休的动物，况且今夜狼王还在，在它的号令下，群狼更加齐心，势有不达目的决不罢休的气势。

    洞中，轩辕泽也发现了狼王的企图，看着群狼有秩序的分成几批前后不一的对着念儿咆哮攻击，却机敏的避过她手中的鞭子，他的心中也划过担心。念儿要护着他，不敢远离洞口。还要阻止狼群的围猎，长此下去力气耗尽，后果不堪设想。

    “念儿，擒贼先擒王！”轩辕泽出声提醒。看来，今夜不将狼群完全斩杀是不会完事了！那么，就务必要速战速决。

    轩辕泽想到的，念儿也想到了，只见她的身形一转，软鞭夹着凌风，呼啸着朝狼王而去。对于那些周围只围不攻的狼群，她视而不见，目标只是安静的蹲在那里指挥的狼王。

    白色的软鞭，鞭稍银华暗闪，宛若游龙，呼啸着窜向狼王的脑袋。念儿用了七分力道，想要一击成功。狼王显然没想到念儿会放下群狼朝自己攻来，慌乱中出于敏捷的本能让它凭空跃起，后腿被鞭稍刺伤，却险险避开这致命的一击！

