    桓樾皱着眉。

    谢籀安抚媳妇儿：“现在白姓抬不起头了。”

    桓樾看他一眼，她操心那个？

    谢籀眨眼睛，不知道媳妇儿操心哪个？

    桓樾就是瞎想：“太平盛世，人口增加；乱世，人口减少，这方法都不人道。乱世是战争、灾难而死。盛世，人增加，地就那么多，随便开荒会破坏环境。人一旦超过一个限度，会缺吃的，抢吃的，必然就会打起来。”

    谢籀瞬间陷入沉思。

    桓樾说：“改朝换代，都是一种暴丶力洗牌。看似盛世，已经埋下祸根。老百姓始终那么穷，能吃饱穿暖就很好了。财富大多聚集在一些、来路未必是正的。各种罪孽、土地丶兼并。最后只有暴丶力来打破。”

    谢籀拉着媳妇儿在集贤亭坐下，慢慢说。

    他也想做明君，做千古明君！

    桓樾随便说的、不必当真：“皇室的孩子也不是越多越好，他们要老百姓养，还吃不够。没几个是靠自己能力。所以皇朝之初像轻装上阵，越走越沉重。想避免轮回，就得想办法解决。比如封王，五世袒免、杀同姓也，六世亲属竭矣。这个必须用上去，亲王最多袭五世，再由皇族来管，给努力的人机会。”

    谢籀点头，有些道理。

    桓樾说：“就像朝中，就那么些人，不管天下人口增加多少。皇室好比就给三十个亲王，人多了就竞争。或者只给封号，一种荣誉。总之就是减轻负担，再给有上进心的更多机会，皇室比别人总是要一些好处。”

    谢籀大概知道了。把皇族也当朝廷管。

    桓樾闭着眼说的：“老百姓的问题很多，但有些事要做。提倡少生孩子，也不强迫。但一家二丁为标准，三丁收重税，四丁的税更重。一丁的能考虑减免，让大家有个平衡。男丁多的也容易闹事，或者欺压别人。执行起来也是问题，但需要长时间的去影响。一家三丁，三子到六孙，会非常庞大。”

    谢籀点头：“让他多交税，他自己就怕了。”

    桓樾说：“儿子多的，大多负担重，娶媳妇、要房子。想让他少生，各方面要考虑好。比如二十岁后成亲、给一点奖励。女子二十岁后成亲，奖银子或免税。还有女子的财产权，女户的问题，让生女没儿子的不慌。”

    谢籀算着：“一般十五岁成亲，到二十岁至少生一个。推迟成亲，就少了一个孩子。”

    桓樾点头：“而且二十岁后更成熟，生的孩子可以好好养。当然还有一种办法，向外发展。到大赵之外去。但少生是很重要的。”

    谢籀盯着媳妇儿。

    桓樾闭上眼，自在的很。

    谢籀觉得，她脑子磕的不轻。

    想要孩子多，自然有道理。

    但从全局来说，是要控制。

    人多了没吃的，活活饿死，不惨吗？

    吃，是大问题。

    桓樾知道，让人少生孩子，很难。但再难也得去做。

    谢籀知道：“其实不是每家都想生那么多。”

    桓樾说：“很多人家孩子不多。但一家多一个，整体上就是很大的负担。所以，需要提高粮食产量，种好田。寻找更好的食物。”

    谢籀问：“就是娘娘说的走出去？”

    桓樾否认：“妾什么都没说。”

    闭上嘴，说的不是她。

    谢籀乐了，抱着媳妇儿好好想想。

    首先得把该做的事做好。

    权在手里。

    然后讲道理加强丶权。

    谢籀说：“皇室生下来就不愁，自然就没动力。或者一天钻营。得给他们更多压力。”

    桓樾说：“不是羊的错，是后边少了一群狼。”

    谢籀明白：“皇室有基本的保障，然后加一群狼。”

    桓樾说：“祖宗能打天下，子孙每代总是能出几个厉害的。”

    圣驾到。

    桓樾和谢籀赶紧接驾。

    当今在青蛾宫转了一圈，出去到流杯殿。

    这是他做皇太子的时候呆的。

    桓樾跟着圣人怀念。

    流杯殿的正殿面阔五间，但很大，够东宫请客了。

    殿前有荷花池流过来的水，在东边可以曲水流觞。

    东边有个开放式精致的小园，假山树木，还有一个亭子，想在外边喝酒就是亭子周围。

    正殿的左右有配殿，后边也有后殿，整个地方蛮宽敞。

    当今这二十年了、来的极少。

    大致的没变。

    他问：“二郎学烤肉了？”

    谢籀忙说：“才学的，烤的不好。”

    当今高兴：“就在前边烤吧。”

    行，没人敢有意见。

    桓樾看着，圣人来看儿子烤肉的？

    当今叫她手谈。

    桓樾眨眼睛，反正她肯定输。

    殿内大，靠着窗边随便摆的，还凉快。

    谢籀坐在媳妇儿身边，打算作弊。

    当今看儿砸一眼，问儿媳：“你觉得儿子多好还是少好？”

    桓樾笑道：“物以稀为贵。好儿子三五个最佳，十来个正好。多了闹哄哄，少了太冷清。”

    当今问：“要是儿子多了呢？”

    桓樾说：“遇上好年景，是喜事。不过，人的精力有限，无规矩不成方圆。”

    当今问：“你会定个什么样的规矩？”

    桓樾不懂，但当一个公司？反正她磕了脑子：“大概要一个管日常的事，一个管重要的事以及大方向，还有一个监督的。好比三省六部，家族内部也这样。”

    当今问：“管重要的事和大方向？”

    桓樾点头：“这些人不参与日常，或者定好了日常的规矩。”

    来，继续手谈。

    桓樾悔棋。

    当今给逗乐了。

    桓樾面不改色，悔了三回依旧输。

    当今很高兴。

    彭王和郑王乖乖的站在一边。

    当今问：“你们怎么都来了？”

    彭王老大，回禀：“二弟请儿臣来的。”

    当今不高兴：“就把朕忘了。”

    谢籀忙说：“青蛾胆小。”

    当今教训：“你现在出息了，老拿媳妇儿顶缸。”

    谢籀回应：“谢父皇，给儿臣娶了好媳妇儿。”

    当今说：“好媳妇儿不是叫你拿来顶缸的。”

    文邈过来，和桓樾站在一块。

    当今看着满意：“大郎傻人有傻福。”

    彭王忙表白：“儿臣最大的福气是有父皇。”

