
　　“鼠哥，现在我们怎么办？”

　　徐飞的笨鸟和土拨鼠站在一棵树下。

　　眼看着“夜间”即将来临，他们两个必须尽快躲进建筑物内。

　　他们本想回到木屋，但扭头就遇到空气墙，代表游戏不允许他们重新回去。

　　他们只能硬着头皮往前找。

　　现在只在眼前的大树上，发现一个树屋。

　　树屋的主人是一条会说话的毒蛇，只准一个人进去。

　　土拨鼠沉默了片刻，朝徐飞的笨鸟的后背拍了一下。

　　“你上去，我再去找找。”

　　这话毫无疑问是把“活”下来的希望留给他。

　　“那不行，把兄弟丢在外面的事我可不干！”

　　徐飞的笨鸟说着就想走：“重新找吧，我看这里也不像是什么好地方。”

　　丢下兄弟，一个人去住安全的地方，这种事情他可干不出来。

　　土拨鼠没动，理智的对徐飞的笨鸟说道：“这游戏，临近结束的时候，死亡的概率越大，不要意气用事，浪费复活次数。”

　　“你先上去，我比你有经验，说不定我能另外找到建筑物。”

　　他用手点了点吐着信子的毒蛇npc。

　　“你也看见了，这里有条蛇，也不一定是个安全的地方。”

　　“危险选哪个都有，大男人别这么别扭。”

　　“快点儿的，别耽误我时间。”

　　土拨鼠说到后面显得有些不耐烦，但他的话全都是对徐飞的笨鸟好。

　　这一行为，在直播间高度吸粉。

　　「鼠哥真好！鼠哥真是我们的亲大哥！」

　　「好喜欢鼠哥这样又帅又帅而且帅的男人」

　　「主播问鼠哥要个联系方式吧？」

　　徐飞的笨鸟听完土拨鼠的话，也觉得是这个道理。

　　土拨鼠是这游戏的老人，找攻略肯定比他在行。

　　他现在的次数没土拨鼠多，经验也没土拨鼠丰富，还是悠着点儿来比较好。

　　而且这树屋，说不定也没那么安全。

　　“行，那鼠哥我就先上了！”

　　徐飞的笨鸟撸起袖子，三两下的爬上树。

　　土拨鼠见状打算离开。

　　结果扭头，就听见“咚”的一声，什么东西掉在了地上。

　　他定睛一看，是颗蛇头。

　　原来徐飞的笨鸟一上树，就用自己的大砍刀，手起刀落，利索的把树上的毒蛇的脑袋给砍了下来。

　　“鼠哥，这下你可以上来了！”

　　徐飞的笨鸟得意的说道。

　　弹幕一片「主播6666」划过。

　　土拨鼠无语的抬头看他。

　　“我说过，你这个东西，没用。”

　　树上的半截蛇尸，截断处突然长出一颗肉瘤，只见肉瘤极速膨胀，越长越大，最后挤成一张畸形的脸。

　　徐飞的笨鸟想跑，但是却被不知名的力量控制住，只能眼睁睁的看着肉瘤脸慢慢凑近在他眼前。

　　“你，砍掉了我的头？”

　　恶臭的吐息笼罩全身，徐飞的笨鸟觉得自己浑身都在发痒。

　　他低头一看，自己的身上也鼓起了恶心的肉瘤。

　　下一秒，全身的肉瘤猛的炸开。

　　「呕」

　　「再也无法直视主播了」

　　「心理阴影+1」

　　「大家有缘再见！」

　　这是一个恐怖游戏，可不是让他们表演兄弟情的。

　　秦一淡定的喝了一口热茶。

　　这条蛇的设置，就是故意让他们分开，使土拨鼠剩余的复活次数成为疑点。为后面土拨鼠的离开做准备。

　　当然不能让他卡到BUG。

　　土拨鼠会监视玩家，一直到进入树屋，空气墙的设置使玩家无法再出来。

　　如果玩家死活不进树屋也没关系，“夜间”死亡次数翻倍，玩家意识到这点，就知道必须上树。

　　赶得上，就活下来，土拨鼠提前退场。

　　赶不上，就游戏失败。

　　所以想要游戏继续，这树他不想上也得上。

　　至于让土拨鼠存活到最后一秒的办法，有，但不是现在。

　　徐飞的笨鸟复活后，顶着土拨鼠“看傻子”的视线，一言不发的爬上树，坐进了树屋。

　　「哈哈哈，主播现在的样子，好像一个犯错的小孩」

　　「而且是犯错被逮到的小孩」

　　「哈哈哈，鼠哥的眼神好像说“看！有傻子！”」

　　「有傻子，我不说是谁。懂得都懂。」

　　看见自己的任务完成，npc土拨鼠立刻匆匆离场。

　　时间来到了第三天。

　　徐飞的笨鸟听见乌鸦叫后准时起来，想看看鼠哥到底怎么样了。

　　没想到一打开门，树屋突然剧烈扭动，变成了一个怪物的口腔内部。

　　徐飞的笨鸟立刻撒腿就跑，想要逃出去，却被树屋一口吞掉！

　　复活次数-3！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第126章 必须分开免费阅读。https://www.23sk.net 