    “你怎么知道我在Z市？”吕真平静问道。

    一旦停止明魂术对意识的的影响，杂念纷至而来，仿佛从一个与世隔离，远离纷扰的地方，一瞬间又回到了人间。

    失去对炁的感知，吕真的心中油然而生一种说不清的空虚感。

    “哈哈，放心，放心。”吕良摆了摆手，“我没有伤害那家人，只是看了一下那个吴姓男人的记忆，相反我们还帮助了那一家三口，要不是我举报及时，说不定其他人已经得手了。”

    “公司没有保证普通人的安全吗？”吕真的脸上依然没有什么表情。

    “以有心算无心，公司派那几个人有什么用？不过在我们举报一次后，公司也重视了，还发出了警告，现在的话，没几个人敢动手了，而且就算有那胆子，也没那么容易得手。”

    吕良笑呵呵说道：“王家现在自顾不暇，应该也没时间去找其他人麻烦，而我可以通过那个人的记忆知道你的踪迹，所以最快，其他人就算不能，也可以通过其它方式找到你。”

    “你也知道，异人界各种奇奇怪怪的异能并不少见，所以再过些时间，你的藏身地点就不再是什么秘密了。”

    打量了吕良片刻，吕真吐出一口气：“你变了很多。”

    以往那个稚嫩的，整日爬上爬下只想博取他人关注的吕良已经不见了踪影，现在只有全性的吕良，一个将自己藏在厚厚的硬壳内，露出狡诈神态的吕良。

    像恶狼一样，整日龇牙咧嘴，露出险恶面目，试图将恶意抵挡在外的吕良。

    “你倒是一直不变，还是整天只想着修炼。”吕良脸上的神情消失，沉默片刻，忽然说道，“吕欢不是我杀的。”

    “我相信不是你杀的。”吕真点了点头。

    吕良一愣，瞪大双眼：“你真的相信吕欢不是我杀的？”

    吕真淡淡说道：“村子里很多人都可能是杀吕欢的凶手，但是绝不可能是你，在吕欢死的那天我就相信。”

    “我就知道，我就知道……”吕双手在两侧握成拳，沉声道，“谁都不相信我的话，吕恭不相信，爷爷不相信，太爷也不相信，没想到你还相信我，我以为……以为……没有人相信我……”

    “吕欢已经死了，而吕欢死的时候只有你在场。”吕真摇了摇头，“吕家至今没有发现第三人在场的证据，就算我相信你又能怎么样？没有任何意义。”

    “不一样的！你不明白，有人相信，和没有人相信是不一样的……”深吸了一口气，吕良沉声说道，“你从来不说谎话，既然你那么说，那我相信了。”

    他的脸上忽然露出笑意：“当初要不是我运气好，恐怕已经死在了吕家村，就连有人相信我都不知道，那死得多憋屈。”

    “你指的是从吕家逃出来吗？”吕真反问道，“你以为真的是你有那么好的运气吗？”

    吕良眨了眨眼：“你什么意思？不是我运气好，那是什么？我差一点，就差一点死在了村子里，要不是运气好，我现在为什么还能见到你？”

    “你还没想明白吗？”吕真的神情有些怜悯，“以吕家的实力与对你的重视，要是没有人默许，你以为你逃得出吕家吗？为什么你到现在还没明白，或者说，是不愿意去想吗？”

    “你是说……”吕良愕然道，“你是说太爷？”

    “吕家的实力你不知道吗？”吕真平静说道，“你以为吕家的看守真会出现那么大的疏忽，恰巧让你逃出去？以你那时有伤在身的情况，就算从囚牢里逃了出来，凭吕家人对村子的掌控，你以为真的……”

    “不可能!”吕良断然道，“绝对不可能!太爷……太爷他也不相信……我说不是我杀的，没有人……没有人……”

    “你太小瞧他了，他从小就看着你长大，你以为他不知道你是什么性情？不止我不相信是你杀的吕欢，他或许也不会相信是你杀的吕欢。”

    吕良又呆了呆，然后使劲摇头：“不可能，不可能，你不会知道我逃出来有多艰辛!”

    “我不知道你逃出来的过程，但是我知道要不是有人默许，以吕家的实力，以及对村子的掌控，几乎没有人可以完好无损地从吕家的囚牢中逃出。”吕真叹了口气，“谁知道你逃出吕家，不但不去调查杀害吕欢的真凶，反而堕落成这个样子，想必他也是很失望。”

    吕良徒然瞪大双眼，不可思议道：“你……你是说太爷故意把我放出来，就是想让我去调查凶手？这都是你……”

    吕真打断道：“这很难猜吗？以往他最看重的就是你和吕欢两人，而你被吕欢之死所连累，要想洗刷这冤屈，让你重归吕家，除了让你去调查凶手之外，还有别的选项吗？”

    吕良回忆起幼年那些已经被痛苦掩盖的记忆，愣了许久，才低沉说道：“太爷自己为什么不去调查？”

    脑子里乱糟糟一片，吕良的心里其实已经出现几分动摇。

    原先只是不愿意向这个方向想，经过吕真一提醒，他才意识到自己当初逃出吕家的情况的确有很多不对劲的地方。

    那些他一直不愿回忆的东西涌上心头，越琢磨就越是感觉可疑的地方很多。

    尤其是吕真的一句话说得没错，当年在年轻一辈，吕慈最看中的就是明魂术最好的他和吕欢。

    而在吕欢之死的事情上，吕慈的处理却十分粗暴，根本不给他辩解的机会，前后态度的转变太大，有些不合逻辑。

    也是他的怨念那么大的原因。

    现在一听吕真的分析，好像又不是那么一回事，让吕良心中震动的同时，不可避免的回想起了曾经的温馨场景……

    吕真不答反问：“你知道他最看重的是什么吗？”

    这个只要是吕家之人都知道，吕良没有犹豫，低下头说道：“太爷最看中的是家族和吕姓血脉。”

    吕真又问了一个似乎是不相干的话：“你在异人界闯荡那么久，那你以为有多少人能够悄无声息地闯进村子杀人，杀的还是吕家最重视的后辈，之后全身而退，不被人发现？”

    吕良猛然抬头道：“你的意思是，吕欢死在吕家自己人手上？!”

