    异度空间，末日堡垒基地，小黑屋监狱，一场控诉正在进行。

    “老大！你都不知道！这个徐疯子简直就是个暴君！”

    “是啊！他对我们压榨，还逼迫我们做不喜欢的事！”

    “非要定那么多规矩，而且还跟第一区第二区的人狼狈为奸！您千万别听这个叛徒的话呀！”

    一间屋子里，关着足足十几个人，全是刘子民一路带过来的亲信。

    吴昊，刘子民，刘望天，巨猿……

    他们一个个的，全都站在了徐琼风的对立面。

    而徐琼风站在一旁，面上不悲不喜，似乎这些人如此诋毁他，也没有让他有过一点内心波动。

    刘子民叹口气，“你们说他徐琼风是叛徒，好，那你们做了什么？”

    “你们做了什么事儿？是让基地里粮食产量上涨了，还是作恶率下降了？”

    此话一出，让一群人都是一愣，然后低下头不再言语。

    “你们就是单纯的懒散惯了而已……”刘子民咬咬牙，“如果你们真的觉着徐琼风做的那些是错的，就不会一知道我在场，就自顾自的证明自己是站在正义那边的。”

    “更何况，在这个世界里，有什么正义可言么？能让你们活下去么！”

    刘子民训斥的声音飘过，让一群人都很是不甘心的撇着脸，明显不服。

    “法不责众……我们是真觉得憋屈！”

    “你们是真翅膀硬了啊！”刘子民恨铁不成钢道，“好，你们憋屈！那咱们就对比一下，你们两边到底谁更憋屈！”

    说罢，刘子民让徐琼风给他们跟前摆出两台显示器。

    一台是徐琼风那边的情况，一边是吴昊他们的情况。

    在刚进入这个空间初期，徐琼风精打细算，去安排每一粒粮食，制定政策，好保证每个人都能活下来，在此之外还要没日没夜研究战兽尸体。

    另一边，吴昊在小黑屋关着暴饮暴食，还时常对着小黑屋的看管人员怒骂，张子赫则是一直跟白鸽卿卿我我，刘望天他们虽然一开始也会工作，但后来更愿意偷摸摸聚在一起喝酒吐槽徐琼风。

    到了中期，一群暴民上街发泄，徐琼风尽可能的不伤人，紫琼河马他们也就是恐吓，除了愿打愿挨的，没有真的对谁有过损伤。

    而且这些人知道自己曾经对堡垒进攻过，所以完全没有吃过一点他们的粮食。

    反观吴昊他们这边，原本城防军是交给他们负责的，结果呢？

    暴民上街没管，就凑在一起喝酒，而且是没喝得了就偷粮食酿酒。

    张子赫那边更过分，干脆一天到晚在自己家里跟白鸽没羞没臊。

    到了后期，徐琼风饿的成了皮包骨，还拼命帮着解决病毒的事情，第一区第二区那边也出志愿者去外界查看情况，那几个重度烧伤的哥们还没醒过来。

    基地内呢？

    偷盗案件发生了三百多起，伤人案四十多起，欺凌弱小，耍流氓这类更是数不胜数。

    眼看就要闹得出人命了，因为实在没吃的，想要直接活剐人了。

    而且是正在活剐，如果不是病毒蔓延开来，让几乎所有基地里的人丧失行动能力，那几人眼看就要被活吃。

    对比之下，一目了然。

    “这，不能怪我们……”吴昊咬着牙道，“那也是，那头河马给我们施加精神亢奋的原因……”

    “而且也心灵战士们一直都不出面，我们没办法安抚下心里的情绪……”

    “事到如今还要怪别人么！”刘子民怒斥。

    “小玉跟洛洛两个孩子，她们都能调节自己，你们就不行？你们还他妈没长大么！”

    “对，的确是精神亢奋，把你们内心里的嫉妒，自卑，各种负面情绪给勾出来了，那怎么着？非得我一个个给你们做心灵疏导？”

    “我是养了一群废物么？这么长时间以来难道一点长进都没有？”

    所有人都不在言语，表情复杂着。

    刘子民是真的觉得心里堵着口气。

    因为按照之前的想法，想着间谍或许在几个高层之间也是存在的。

    可最后却发现，这几个人都没有被洗脑，完全就是被教唆的。

    特别是张子赫，直接三观跟着五官走，白鸽说什么他就答应什么，简直就像是没脑子的气管炎。

    所以，他才这么气。

    “我对你们太失望了……”刘子民叹口气，直接让人把小黑屋的锁头给打开，“你们要是觉着自己有脸出来，那就出来，我不拦着。”

    说罢，就直接消散。

    徐琼风则是嘲讽一样笑着，“真解气！”

    一群人恶狠狠的瞪着他，“肯定是你又吹什么耳旁风了！”

    徐琼风脸上的笑意慢慢敛好，然后勉强又撑起脸坏笑着，“是啊，谁让我比你们更懂他？”

    说罢直接转身就走，独留一群人留在小黑屋怨恨。

    然而，谁都没能注意到，徐琼风此时，眼睛已经红的快要溢出泪来。

    要说委屈，没人比他委屈。

    可到最后，被埋怨的依旧是他。

    但有什么办法呢？

    那个情况下，总得有谁做坏人。

    也只有他最合适了……

    等徐琼风走了之后，小黑屋里几个人纷纷都开始小声嘀咕。

    “接下来该怎么办？”刘望天苦着脸，“虽然，咱这事儿确实做得不地道，可，也不能全怪我们对吧？”

    “别说了，”吴昊叹口气，“老大是真的发火了，但不管怎么样，这个徐琼风肯定是没少说咱坏话！”

    正在几人讨论该怎么办的时候，几人转眼就看见张子赫正在往外走。

    “你干嘛去！”

    张子赫眨着眼，“老大不是说，只要觉着自己没错了就可以走了么？”

    吴昊啐了他一口，“你是真他么没脑子啊！”

    张子赫讪讪道，“不是，我总得去看看白鸽呀！”

    还没等几人发怒，张子赫直接一溜烟就从小黑屋跑出去了。

    “这家伙，迟早死在女人身上！不管他！咱们继续想想怎么该跟老大认错！”

    就在几人想办法的时候，张子赫已经找去了徐琼风的实验室，当他看到白鸽头上裹着绷带时，就心疼的靠过去。

    “老婆你没事吧？”

    然而还没等他抱过去，白鸽就一把推开他尖叫。

    接着，就是惊恐而茫然的问着，“你是……谁啊？”

