    听此，夜魅面具之下的，双眸深深的看了徐焱一眼后，便不再说话。

    “回去吧。”

    “喏！”

    子夜时分。

    徐焱忽然听到了外面一阵响动。

    夜魅立刻出动！

    身形如鬼魅般，来到的门外。

    等她正准备战斗之时，却发现来人，竟是冰玉！

    此刻的她，不仅没有带任何武器，还跪在了地上。

    过去冰冷的双眸，现在竟也变得柔和了许多。

    果真被徐焱说中了，她回来了。

    这难道就是征服人心吗？

    “陛下，可否现身和冰玉一见。”

    冰玉的声音，打断了夜魅的思绪。

    话音未落，朱红色的大门，便被徐焱推开。

    “陛下！”

    冰玉见到身穿睡衣的徐焱，她那已经变得柔和的眼神，目露感激之情，磕了三个响头。

    “陛下之恩，冰月无以回报，从此刻开始，冰玉的性命，便是您的了！”

    “朕，果真没有看错人！”

    徐焱心中也是欣慰无比，冰玉没有辜负他被触动的怜悯之心。

    “以后你便是朕身边的贴身侍卫。”

    “喏！冰玉定然会保护陛下周全！”

    冰玉重重的点头道。

    这下算是成功收服了冰玉，那么接下来便是风隐娘了。

    冰玉主动前来，夜魅似乎更加认同徐焱的做法，当即便问：“陛下，风隐娘何时收服？”

    “此事不急，先关她几天再说。”徐焱笑道，随即看向了冰玉：“冰玉，朕给你三日时间安顿家人，三日之后，便回来报道，曹公公去给冰玉准备一千两银票。”

    “多谢陛下！”

    冰玉眼神变得更为柔和，一旁的夜魅，看到这里，心里再次掀起来了涟漪.....等曹公公将银票拿回来之后，冰玉便身形一闪，消失在了深夜之中。

    夜魅看了一眼徐焱，想要说什么，可最终她还是咽了回去，身形一闪，便来到了房顶之中，保障着徐焱的安危。

    竖日，徐焱和董晴儿，刚刚用膳过后。

    王公公便上前来报：“陛下，今日一早，董晴儿便又去询问曹德，陛下今日具体何时会前往御膳房。”

    “这妮子，还真是心急啊！”徐焱搓了搓手，一脸的期待：“既然如此，那朕也就不客气了，告诉曹德，一个时辰后，朕便会前往御膳房。”

    “喏！”

    “陛下，要不要让臣妾，给您准备一些滋补汤？”董晴儿贴心的问道。

    显然她知晓，此次徐焱前去，大概率会发生什么。

    即使是如此，董晴儿也没有丝毫吃醋的意思，这让徐焱心中一暖的同时，摇头道：“朕不需要这些，难道爱妃不知吗？”

    董晴儿脑海里，立刻想到了，这几日和徐焱发生的一切。

    忽然发现，她多虑了。

    脸蛋瞬间变得羞红起来。

    此时，一道身影，从天而降。

    是冰玉！

    “你怎么来的如此快？家人是否安排妥当？”徐焱意外道。

    “陛下，已经安排妥当！”

    冰玉从被夜煞组织带走，直到昨天在天牢见到徐焱之前，她见识到了，要么是血腥杀戮，要么就是宫廷斗争，以及那无边无际，压的她踹不过气来的威胁。

    她本以为世间之人，都是如此凉薄。

    可徐焱昨天所为，她这辈子都没有见过，虽说她冰冷异常，杀过很多人，但实际上她的情绪如一张白纸一般。

    瞬间击破了她那如高强壁垒的心。

    从被徐焱放走的那一刻开始，她心中便只要徐焱一人了！

    安排她的父母之后，她不想在耽误，便即刻来到了宫内。

    她能提前来到，令徐焱十分高兴：“既然提前来了，那便负责保护朕的周全吧，只是朕需要你时，你才能出现，明白吗？”

    “属下明白！”

    冰玉重重的点了点头。

    一个时辰之后。

    上官飞燕便出现在了御膳房的门前。

    此刻的她，目的明确，就是来勾搭徐焱上钩的。

    所以，她经过了一系列的准备。

    精致的妆容，将她原本就极为美貌的脸蛋，再次提升了一个档次。

    衣服也是挑选了极为紧身的那种，将她凹凸有致的身材，完美的展现了出来。

    尤其是衣领处，微微降低，那抹风光，若隐若现，任何男人看到了，都会心生火热之感。

    早就在此等候的徐焱，见到了上官飞燕，只感觉嗓子眼有些发干。

    这妮子，也太诱人了吧！

    徐焱心生疑惑，上官堂隆，长相阴郁，他到底是怎么生出来，如此极品的女儿的？

    不等他多想，王公公便上前呵斥道：“陛下有令，闲杂人等不得入内！还请离开！”

    徐焱这才装着自己看到了上官飞燕，故作惊喜之色：“混账，飞燕姑娘，怎么能是闲杂人等？”

    上官飞燕见此，更加的确定，徐焱对她有意。

    心中一喜的同时，便轻哼道：“哼，就是，本姑娘怎么能是闲杂人等？还不快点让开，让本姑娘进入。”

    王公公不敢阻拦，当即便道：“飞燕姑娘，请！”

    上官飞燕翻了翻白眼，便扭动着，她的翘臀，进入了御膳房。

    “飞燕，拜见陛下。”

    上官飞燕故意，低了低头，衣领的风光，徐焱看的更仔细了。

    真是要人老命啊！

    “呵呵，飞燕姑娘，今天怎么有兴趣来御膳房了？”徐焱问道。

    “陛下，自从上一次吃过陛下所做的饭菜，飞燕便茶不思，饭不想，方才路过御膳房，飞燕便闻了异香，便知您在这里，所以便不有自主的进来了。”上官飞燕回道。

    徐焱故作惊喜，一副舔狗模样：“哈哈，飞燕姑娘，既然喜好吃朕做的饭，那今日便留下来吧，朕亲自再给你做上一做。”

    “太好了，今日又能吃到陛下做的饭了，只是陛下，飞燕也不是您的妃嫔，和您单独相处，恐怕他们会说些闲话。”上官飞燕故意看向了王公公。

    “王公公，你离开吧，这里有我和飞燕姑娘就行了。”徐焱摆了摆手，一副觉得王公公碍眼的样子。

    “喏。”

    瞧着王公公离开，上官飞燕心中暗骂，徐焱可真是蠢啊！

    就这么相信她了？

    既然你蠢，那么接下来，就别怪本姑娘不客气了！

