    当归见田翠竹这个模样，又写了一张方子，拉了王桂花低声说道，“王老夫人，这个是外敷的，对眼睛好，田夫人这个样子，还是哭出来吧，憋在心里更伤身子，她现在能哭就让她哭，眼睛我会治的。”

    当归的意思王桂花听懂了，非常懂，身体力行的懂。

    当归见王桂花重新回到田翠竹身边，然后就开始放声大哭，念叨自己的错，对田翠竹的愧疚，对佳安的心疼亏欠，对罗大根的内疚。

    田翠竹深受感染，眼泪就没停过，当归看着中间那个小的，有眼力见的把孩子抱过。

    屋外花清荷几个，突然听到屋里传来这般大的哭声，吓了一跳，第一时间破门而入，当归及时出门拦住了他们，拉着他们说了经过。

    “当归姑娘，孩子给我吧。”刘兰笑着接过当归怀里的孩子，走到罗老田等人身边，给他们看。

    听说屋里没事，众人心放下了，看着新出生的孩子，屋外的人个个都笑眯了眼。

    屋内哭声震地，屋外笑声连连，花清荷见了，加入逗孩子的行列，如锦则有些懵，不过心却是放下了。

    等屋内田翠竹和王桂花停了哭声，情绪稳定后，花清荷等一众女眷才进去看，把孩子抱给田翠竹。

    田翠竹怀孕的时候就吃得好，又有胡大夫的药膳调养，没费什么劲，孩子就吃上母乳了，吃的欢乐，边上看着的人也高兴。

    虽然现在田翠竹鼻头红，眼睛肿，可神情恢复从前了，花清荷见了十足松了口气。

    喂饱孩子，等孩子睡了后，田翠竹把孩子放到床里边，然后温柔的看向花清荷，“干娘没事，你这孩子可别被吓到了。”

    花清荷点了点头。

    田翠竹看向如锦，一时之间不知道该怎么叫她。

    “翠竹，你叫我锦姨吧。”如锦期盼道。

    田翠竹笑着叫了，“锦姨，谢谢你。”

    如锦眼睛红了，连连摆手，“我又没做什么，还害你提前生产，你不怪我，我就很庆幸了。”

    “我对她了解的太少了，锦姨能不能哪次空了跟我说说她。”田翠竹知道如锦是宫里的，今日不会再拉着她问了，只希望下回还能有机会再见面。

    “好。”如锦点点头，依着现在太后娘娘对清荷小姐的看重，也更高看田翠竹，她会有机会出来的。

    如锦出来的时间很久了，见田翠竹没事了，又看了孩子，还从荷包里拿出一对金锞子，送给孩子当见面礼，男孩子送首饰不好，如锦身上也没有合适的，有花纹的金锞子是最合适的了。

    田翠竹笑着收下了。

    花清荷亲自把如锦送出了福清酒肆。

    “清荷小姐，其实睿王爷会知道的更多，不过最好见的时候避着些。”如锦低声说道，“太后娘娘心怜如敏，如敏把睿王爷照顾的非常好，可睿王爷毕竟是太后娘娘的儿子。”

    花清荷双眼一缩，低声给如锦行了一礼，“多谢如锦姑姑提点。”

    如锦忙回礼，“不敢，清荷小姐是以后的睿王妃，太后娘娘是心善的人，但无论谁，嫉妒之心总是不可避免的，只要有张有度就好。”

    “如锦姑姑一番教导，清荷记住了。”花清荷笑着回道。

    如锦见花清荷通透，笑着说道，“如微和她夫婿就是一对赌鬼，现在人在顺天府，如果你干娘想见见，我会安排。”

    “好。”花清荷点头道。

    如锦离开后，花清荷看着她的背影思索她刚刚说的话。

    花清荷其实对于史太后的想法表示理解，好比现代，请月嫂，请保姆，自己带孩子的时间还没她们多，孩子跟她们跟亲近，当妈的哪里会不吃味，不过听如锦今日的话，当年宁敏自己喝了毒药死了这事，史太后在其中应该是没有插过手的。

    花清荷再上楼的时候，田翠竹已经睡着了，花清荷也没多呆，确定田翠竹已经稳定了，让当归留下照顾，自己带着玲俐回英国公府了。

    当归心里有牵挂，毕竟花清荷处于的危险比田翠竹严重，趁着田翠竹情况稳定下来，出去了一趟，直接去了睿王府。

    封云墨知道当归来了，吓了一跳，忙起身小跑出去。

    “怎么回事，阿荷没事吧？”封云墨紧张问道。

    “小姐没事。”当归回答，封云墨深呼了一口气，“那是出什么事了，你怎么过来了？阿荷身边可安全？”

    “我得在福清酒肆呆几日，田夫人提前生产了。”当归说道。

    “婶子生了？”封云墨有些惊讶，“我明日去看看婶子。”

    “对了惊雷，你去阿荷身边护着她。”。

    “是，爷。”惊雷直接跃起，朝着英国公府的方向去了。

    当归多少知道些当初宁敏的事，看了看封云墨说道，“睿王爷，田夫人是宁敏的女儿。”

    “谁？”封云墨一愣。

    当归没多说，等着封云墨的反应。

    “确定？”封云墨神情有些激动。

    “嗯，今日田夫人就是听如锦说了宁敏的事，得知真相，一时情绪激动，才提前生产的。”当归神情越发复杂，那个如微骗钱一事，也不知具体是怎么回事，睿王爷知不知道，当归有些犹豫要不要跟封云墨说。

    “还有什么事，你直说。”封云墨见当归欲言又止，皱了眉头问道。

    “王爷还是去问问小姐吧。”当归决定不当这个传消息的人了。

    当归说完出了睿王府，回了福清酒肆。

    封云墨呆不住了，也往英国公府去。

    英国公府，吴秋晚在听花清荷说了田翠竹提前生产的事后，急忙带上之前就准备好的礼往福清酒肆去了。

    花清荷则回了清尘斋，瘫坐着，放空脑袋，可万千思绪一直涌现。

    宁姨，不，她得叫干姥娘，原来那个小土包里埋着的真是干姥娘，也太悲伤了。

    那个小土包离干姥爷的坟头就那么一点距离，如果干娘在知道那个小土包就是干姥娘的墓后该多伤心，近在眼前，却从不知情。

    还有阿墨哥哥，他应该是不知道那个叫如微的骗了干姥娘，如果知道了，该多自责，花清荷突然不想让他们互相知道了，可也知道瞒不过。