    “江公子。要不，我们走吧……”

    这时，韩东树心里已经有了惧意。

    他们连侍卫都带来了，如果在闹下去的话，恐怕江枫也沾不到光。

    江枫再强，总不能在燕都本地打伤燕都的官员吧？

    而且，这四个人分别在吏部，户部，工部担任要职，若江枫真的动了他们，怕是会被以谋反的罪名关押起来。

    “江枫，不要以为自己在边境立了一些战功，就如此的目中无人！”

    “我们江家的底蕴，不是你一个弃子可以想象的。”

    见形势占了上风，江永安立刻露出一副小人得志的样子，“今天，我们就让你见识一下江家的底蕴！”

    “永安！”

    江老爷子眉头一皱，狠狠瞪了他一眼。

    有陈先生等人在这里，江永安此刻露出这幅小人得志的面孔，实在是太失礼了！

    看着这些不成器的江家子弟，江老爷子不由得心里轻叹一声，‘连江哲都成了废人，莫非我们江家真的要没落了？’

    这一次，江老爷子可是花了大代价才能请到这四位大人物！

    等赶走江枫之后，江家还需要大量的时间恢复元气，在后继无人的情况下，他也不只知道江家能坚持多久。

    毕竟，陈先生等人的威慑有限，此刻虽还能震慑三大家族……可，今日之后，三大家族还是可以在商场上狙击江家的。

    商业竞争各凭本事，哪怕是陈忠国也无法干涉三大家族。

    “哎……先走过这一关，再说吧！”

    江老爷子心里长长的叹了一声。最后，又目光狠毒的落到了江枫身上，“杀人偿命，江枫，你要是想安然无恙的离开燕都，就自断双臂，我可以饶你一命！”

    一开始，江老爷子还想将江枫召唤江家，加以利用。

    可今天的事情告诉江老爷子，江枫就是一头不受控制的猛虎。

    如果再留在江家的话，迟早整个江家都要被江枫控制，又或者是在江枫手上覆灭！

    “如果我说不呢？”江枫冷声道。

    “那就由不得你了。”

    陈忠国眉头一皱，眼里发出无尽的冷意。

    随之，二十多个手持荷枪实弹的侍卫，立刻将手中的枪对准了江枫。

    只要他再敢与江家或者是陈忠国为敌的话，这些侍卫就会立刻开枪……毕竟，他们四人的分量加在一起，丝毫不弱于一名有战功的将军。

    尤其是兵部和吏部、户部等部门，本来就不是一个系统。

    他们互不干涉，就算江枫官大一级又如何？陈忠国等人又不受江枫管辖！

    “你们敢？”

    见这些侍卫的枪口对准了江枫，赤虎和贪狼同时出手。

    身为龙门七杀成员，赤虎和贪狼也是兵器不离身，除了刀之外，身上也有便于携带的手枪等热武器。

    二人动作迅猛，三个字话音还没有落下，赤虎和贪狼已经双手持枪，分别指向了陈忠国、以及另外户部和工部的官员。

    气氛顿时剑拔弩张起来。

    只要有人敢开枪的，赤虎和贪狼也会同时开枪。

    以江枫的实力，要躲避这些子弹还是有可能的，但，陈忠国等人就不行了。

    赤虎和贪狼深知江枫的实力，所以脸上没有任何的惧怕之色，直接冷声说道；“只要你们敢扣动扳机，我保证你们四个会先倒下！”

    “陈先生！！”

    “王先生！！”

    “黄……”

    看到这个局面，所有了都惊呆了。

    “这是疯了吗？”

    “江枫这帮手下也太虎了吧，居然直接用枪指着这四位……”

    “完了完了，事情到了不可收拾的地步了，怕是我们也要受到牵连了！”

    慕容汪海等人心里悲哀的想着，他们怎么也想不到，赤虎和贪狼已经猛到了这个地步。

    此刻，江家众人的心也是沉到了江里。

    他们终于明白了，江枫是吃软不吃硬的……若要在僵持下去的话，赤虎和贪狼是真的敢开枪的！！

    “好大得胆子啊！”

    最后，还是陈忠国打破了沉默，“江枫，你知道自己在干什么吗？”

    “我当然知道。”

    江枫脸色如常，淡淡的说道：“你们敢用枪指着我，那就要承受相应的后果！”

    “用枪指着你又如何？你扰的燕都天翻地覆，甚至还当众行凶杀人……”陈忠国厉声喝道。

    在他看来，江枫手上是沾有人命的，自己带侍卫过来拘捕和驱逐此人，是合法手续。

    “无知！！！”

    不等他的话说完，赤虎已经厉声道：“我们龙主手握生杀大权，别说区区几个杂碎，就是此刻把你毙了，也是有功无罪！！”

    “你说什么……”

    陈忠国等人直接一愣，眼前这个大汉怕不是再说梦话吧？

    而就在这个时候，门外想起了一阵阵轰隆隆的声音。

    如果是比较懂车的人，此刻已经能听出来了，这应该是燕都兵部专用的高级军用战车！！！

    而且，这种战车还不止一辆，直接带着轰隆隆的巨响声，一辆辆的停在了江家大院门口，然后众人就听到了一声嘹亮的声音。

    “恭迎五星神将！！恭迎无双战神！！！”

    在一个嘹亮的声音带领下，百名手持荷枪实弹的精锐，同时大声呼喊道：

    “恭迎五星神将！！恭迎无双战神！！！”

    “恭迎五星神将！！恭迎无双战神！！！”

    “恭迎五星神将！！恭迎无双战神！！！”

    一声声嘹亮的喊声直接穿破云霄，震得江家大院里的人耳朵嗡嗡作响。

    此刻，陈忠国的神色终于开始慌张了，他们似乎想到了什么。

    紧接着，在一名将军的带领下，这些战士踏着整齐的步伐，一步步的走到了江家大院内。

    看着带头的将军，众人再次一怔，“居然是兵部的赵将军……那位被称为常胜将军的赵将军……我的天，这位大神怎么来了？”

    要知道，这些有战功的将军，地位可与普通的将军不同，随便站出来一个，都足够让这些人胆战心惊了。

    然而，就在众人无比震惊呃时候，赵将军双手捧着一件深青色长袍，神色恭敬道：“江将军，属下奉命送来了您的蟒袍！！”

