
“少将！”

张弛收到的第二封询问的电报，果不其然是来自蒙哥马利的。

出乎张弛意料之外的是，蒙哥马利在电报里的语气并没有责怪和愤怒，虽然张弛知道此时的蒙哥马利肯定会如此。

“我想你已经知道了！”蒙哥马利说：“我们遭到了德军的进攻，这两个师原本是进攻巴勒莫的！”

电报的字里行间隐隐透露出些酸意。

“是的！”张弛回答：“我是从巴顿将军那得知这情况的，对此我感到抱歉，将军，我们没能拖住也没有及时发现这个两个德国师已经转移了！事实上，我们一直在遭到敌人的猛烈进攻，只不过我想……德国人骗了我们，他们用意大利部队李代桃僵了！”

张弛说得有理有据，而且事实也的确是这样，所以没人可以从这话里找出半点漏洞。

要怪，只能怪张弛“不够聪明”没能识破德国人的诡计。

蒙哥马利当然不相信张弛会笨到没看穿这么低级的把戏，但这时的他只能把这苦水吞下去。

“不不……”蒙哥马利回答：“这当然不能怪你们，事实上，你们做得很好，以一个师的兵力就拿下了巴勒莫，这是个重要的港口不是吗？还挡住了成倍的敌人的进攻！我没有理由责怪你什么！”

听蒙哥马利这么说，张弛就有些搞不明白了。

如果是这样的话，那么蒙哥马利电报与自己联系又是为了什么？

张弛才不相信，蒙哥马利会在这时候与自己闲聊。

张弛不知道的是，蒙哥马利是个英国人，英国人作为一个传统的商业国家，它虽然有固执保守，但同时也有很快的面对现实并将伤害最小化利益最大化的特点。

比如在现代，中国搞了个亚投行，别的国家都在美国的“游说”或者也可以说是“胁迫”下拒绝加入，英国却看到这其中巨大的利益和未来的潮流，不顾美国的反对毅然加入成为多米诺的第一张骨牌。

蒙哥马利是个英国人，当然也有这个特性。

他理性分析了这件事，觉得此时追究张弛所谓的“责任”是得不到任何好处……

首先是蒙哥马利知道就算追究也追究不出什么，因为张弛不会留下任何把柄，而且自己也底气不足，因为所有的一切其实都因为自己偏袒英军而做出错误的决定而起的。

其次，就算能追究到张弛的“责任”又能怎么样呢？能把英军从德军的包围圈里解救出来吗？！

不，那只是在浪费时间甚至会让事情更糟，因为自己追究责任的行为可能还会导致美国方面有所反应，到时美军只需要随便找个借口比如在某某地方遭到意大利军队的“英勇”阻击无法前进……那英军似乎就只有在卡塔尼亚一带等死了。

所以，蒙哥马利这是来求和的，更有甚者，他是希望张弛能想个办法救英军脱困。

“少将，英军的情况很危急！”接着蒙哥马利就说道：“在我们的前面，是德国两个师构筑的卡塔尼亚防线。在我们的身后，是德军第15机械化步兵师，他们已经基本切断了我们的补给线。我们的右翼是大海，左翼则是德军戈林师的坦克……它们的履带和坦克炮正一步步的压缩我们的生存空间，眼看就要把我们赶下海了……”

“等等！”张弛说道：“将军，我认为你此时不应该对我说这些，你应该尽快的想一个应对策略！”

蒙哥马利在心里不由狠狠的骂了一声，这张弛显然是知道他说这些的意图，但却故作糊涂。

但蒙哥马利却没有其它办法，他与张弛在非洲战场一起对付过隆美尔，所以很清楚张弛的能力……如果说有人能将英军从德国的包围圈中解救出来，那就非张弛莫属了。

所以，蒙哥马利还是心平气和的回答道：“是的，我正是这么做的。但是你知道的，英军要是全线崩溃了，那就意味着整个作战计划的失败，甚至我们还可能会失去整个战场，所以……我想听听你的意见！”

“将军！”张弛回答道：“你知道的，我现在的身份是阿尔及尔的军事顾问……我指挥的是法军第一师，我现在正在巴勒莫战斗，而我并不了解东线也就是你们的情况，所以……”

这话表面听起来似乎说的是张弛现在所处的位置及掌握的信息不足所以爱莫难助，但蒙哥马利是个精于事故的人，他当然能听明白这话中隐含的意思。

简单的说，就是阿尔及尔政府和英军支持的戴高乐政府是死对头，张弛帮英军不就是跟自己作对吗？

更直接点，那就是张弛在向蒙哥马利提条件了：要想我出点子，可以，但必须得付出一定的代价。

现在的张弛变聪明了，他再也不会无偿为这些“帝国主义”服务了。

于是摆在蒙哥马利面前就是两个选择：要么救英军，要么向戴高乐施压选择并入阿尔及尔政府。

蒙哥马利毫不犹豫的选择了前者，毕竟解救英军是燃眉之急，而且这直接关系着自己的一世英名……至于向戴高乐施压，那就是以后的事了。

所以蒙哥马利就回答道：“少将，我认为这并不存在冲突不是吗？阿尔及尔政府也是盟军的一份子，而且他们在这种战斗中已经证明了他们的实力，他们是一支值得尊敬的部队，我相信戴高乐将军也会认同这一点的！”

张弛要的就是这话，这算是蒙哥马利对阿尔及尔政府在战场上的认同，往后就可以做为与戴高乐谈判的资本，比如在这场战斗中，蒙哥马利将军说了什么什么……

想了想，张弛觉得事情也差不多了，给英国人一点教训就可以，真要让英国人全军覆没的话，那也不符合远征军的利益。

于是张弛就回答道：“将军，我只能给你一个建议，德国人最担心的是墨西拿港，明白吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874795"  chaptername="第八百三十九章  建议">加入书签</a>
</div>
