    苏晚晚没让司机送的太近，到了家附近，她就下车，自己走了上去。

    但是她没想到这段路到苏家门口居然有这么远，她走了将近半个小时才到门口。

    一进门，就迎来了一个巨大的拥抱。

    “我的乖乖，你终于回来了！”虞秋听到门声，连忙跑了过来，给苏晚晚一个巨大的拥抱。

    说实话，苏晚晚有些不适应，她生活的朝代现在叫做古代，古人都很内敛，父母不会这样拥抱孩子。

    但是这个拥抱，让她的心软的都要塌陷了。

    “妈妈。”苏晚晚伸出双臂，回抱了虞秋一下。

    “哎，让妈妈看看。”

    苏晚晚知道她担心自己的身体，便直接转了一圈，动作十分的轻盈。

    “你看，我都好了，真的。”

    “那就好，以后不可以再瞒着妈妈了，有事要和妈妈说，不然妈妈以后知道更难受，好吗？”虞秋摸了摸她的头，语气十分的轻柔。

    在原主的印象中，虞秋经常这样摸她的头，她也会靠在虞秋的肩膀上，苏晚晚现在也是这么做的。

    她将头轻轻的靠了过去，感受着妈妈的温度。

    “我记得了，以后都会和您说的。”

    “好，好，我们快坐下，不在门口站着了，你爸爸等下就回来了。”

    虞秋拉着苏晚晚的手，坐到了沙发上。

    沙发前的桌子摆着各种各样的吃食，都是原主喜欢吃的东西，苏晚晚一看，就知道是虞秋特意准备的。

    “快尝尝这个，这个是你回来前妈妈刚做好的，你从前最爱吃这个了，这么久没回家，是不是想了？”

    “嗯，想了。”苏晚晚甜甜的笑了一下，拿起面前的小糕点，送到嘴里。

    入口即化，甜香溢满口腔，这糕点就算再古代皇宫也算得上是上乘。

    “好吃！妈妈做的真好吃！”

    “那你多吃点。”虞秋说着，就将糕点往她的方向推了一下。

    “那个，晚晚啊……”看着面前吃的这开心的女儿，虞秋的面色有些犹豫，不知道接下来的话该不该说。

    “怎么了妈妈？”苏晚晚有些好奇的看着她，还拿着糕点放进去咬了一口。

    “你爸爸今天，会带一个年轻人回来吃饭。”

    “啊，不就带一个人回来吃饭吗？有什么不好说的啊？”

    “那个，这个人是你未婚夫……”

    虞秋说完，小心翼翼的看着面前的女儿。

    苏晚晚从前一直说不想恋爱，不想结婚，所以苏政民和虞秋便一直没和她提过婚约的事。但如今景家已经打过电话了，就再也不能当做没有这件事了。

    “什么？未婚夫？”

    苏晚晚被这个消息惊到了，刚喝了一口水打算润润嗓子，结果给自己狠狠的呛了一下。

    “什么未婚夫？我怎么不知道？”

    “是你还没出生的时候就定下来的……”虞秋回忆起从前的事，便给苏晚晚讲了一下定亲的经过。

    “这么说，那家人是爸爸和妈妈的好朋友吗？”

    “是，我和那孩子的妈妈是至交好友，但她命薄，早早的就去世了，只留下那个孩子和他爷爷……”

