    第60章妮妮勇敢斗恶徒

    木妮妮特别的害怕，也特别的恐惧。

    可她还是选择踢了一下通风管道，鬼侏儒跟狼人侏儒一听到动静就看向上面，那动静不可能是老鼠。

    “是一个孩子。”拖过去看，就发现是一个孩子，“给我抓起来。”

    鬼侏儒大声叫着，狼人侏儒也连忙起身，剩下一个人留在原地。

    而此刻被捆着的女人，看着天花板，有几分疑惑，自己的孩子自己没有藏在上面。

    那是别人的孩子吗？女人觉得自己很卑劣，一瞬间自己居然在庆幸，自己的孩子因为这孩子的出现而保全了小命。

    木妮妮那一边开始爬出讨回公道，就开始跑了起来，身后的两个侏儒开始追赶，他们虽然是小孩的模样，可更加多是身强力壮的大人。

    木妮妮她告诉自己妮妮不可以害怕，不就是几个坏人，妮妮一个人就可以打一群人。

    木妮妮告诉自己不可以太害怕了，要冷静下来。

    木妮妮开始跑了起来，身后的两个侏儒开始追赶了起来。

    追赶的过程中，木妮妮并没有跑出去，毕竟这院子铁门被关着了。

    “小子，你别跑。”看着木妮妮的时候，此刻这两个人靠近。

    因为他们看到的相片是小孩子的，所以一时之间也没有察觉这孩子不是这户主的。

    当然就算不是，看到了他们做的事情，就算是孩子也不可能放过。

    木妮妮开口道，“你们这些坏人，我才不怕你，来人啊……有人杀人了……”

    木妮妮开始跑，两个人一看这动静，碰……了一声，木妮妮吓一跳地回过头。

    两个人居然有木仓，他们为什么有这东西？

    “你开木仓干什么？”狼人侏儒皱了皱眉头道，对鬼侏儒这疯狂的做法感觉厌恶。

    “凭什么？这到处都是鞭炮，谁听得到啊。”万圣节这一天，有钱人就喜欢玩花样。

    所以没有人会注意到这一点，看着木妮妮的时候，“我告诉你，等我以后弄死你，就让你明白敢戏耍我的下场。”

    小孩子的声音，一时之间听不出男女来，木妮妮开口道，“妮妮，不会害怕你们的。”

    她告诉了文墨月，文墨月一定会去找正义的警察叔叔来的。

    木妮妮小身子开始颤抖了起来，她还是努力的告诉自己，不可以害怕，妮妮是勇敢的四叶草。

    ……

    欧阳郁那一边早已经听到枪声，警察身后快速的跑了起来。

    欧阳郁的身体不如警察的，他气喘吁吁面色苍白了起来，“妮妮，你可不要出事情。”

    赵警官可以听出这是枪声，心里头大惊了起来，“快点……”

    里头说不定发生了命案，要说他们在这里，会来得如此快，也是巧合。

    因为这些日子总是出现一些命案，却没办法调查清楚，只知道这些人是挑有钱人下手。

    刚刚好今天万圣节，怕有人混水摸鱼，所以木妮妮才跟来的。

    木妮妮那一边整个人掉下一个荷花池里头，荷花池里头有血色，此刻看了看的时候，鬼侏儒开口道，“走吧……”

    “有人来了。”而此刻这房间里头，一个变样阿飘的人开口道。

    听到这话的时候，几个人对视一眼，“把那女人给杀了。”

    阿飘咽了咽口水，显然是第一次做的，“快点啊。”

    “好。”阿飘点了点头，连忙就去给那女人捅一刀。

    “你可别怪我，我也是不得已的。”

    女人看着阿飘的时候，整个人倒在地上，她的目光触及不远处的保险柜里头，她伸出手试图去抓住不远处。

    可最后整个人晕厥了过去，她的宝宝。

    ……

    赵警官几个人来了后，就看到三个孩子哭的撕心裂肺。

    赵警官小心翼翼的看着周围，“去看看人……”

    赵警官是一个女子，蹲下看着几个人，“小弟弟，你们看到坏人没有？”

    “坏人刚才跑了，他们还杀了人，我们是来要糖果的。”三个孩子看上去特别的害怕瑟瑟发抖的抱着赵警官。

    “赵警官，房间里头两个重伤的人，还有一口气在。”三个孩子听到这话面色难看。

    只不过没有露出来，“快点送去医院抢救。”

    “姐姐，我们害怕……我弟弟受伤了。”其中一个男孩开口道，对方说话的时候，带着恐惧。

    看着扮演鬼的小男孩，赵警官蹲下身子，“哪里受伤了？”

    那个阿飘的男孩，连忙捂着自己的肚子，整个人叫着。

    “好，你们发现很快救护车就来了。”赵警官开口道。

    ……

    三个人低着头，那两个人没有死，上车补刀就可以了。

    就在这时候，有一个女孩湿漉漉的跑上来，“阿姨，那三个人是坏人，妮妮亲眼看到他们杀人了，他们还开木仓打伤了妮妮，这是他们丢草丛的木仓。”

    木妮妮身子哆嗦，一只手还在流血，那些人开了那么多木仓，木妮妮都没有被命中要害，可以看出四叶草真是超级幸运。

    赵警官微微一愣，就回过头看着那三个人，三个人面色一变。

    “你胡说八道。”他们开口道。

    “妮妮，拍照了……妮妮的相机放好了，妮妮可以拿给阿姨你看。”木妮妮铁青着脸，身体哆嗦道，“妮妮有证据。”

    三个人没有想到这小丫头，原来跟他们一样是侏儒，不是侏儒怎么可能会这么聪明。

    意识到不对劲三个人立刻就要跑，赵警官刚才就察觉这三个孩子有几分不对劲。

    看人跑的时候，“抓住这三个人。”

    “该死的。”他们一开始把木仓丢了，就是怕会露出马脚，没有想到现在反而没有武器了。

    三个人直接被按在地上，“臭丫头，我告诉你……我们会杀了你的，我们都是异类，臭丫头你居然帮着别人，我会杀了你的……”

    赵警官连忙跑过去，木妮妮整个人晕倒在地上。

    “妮妮。”欧阳郁赶来，就看自己的女儿晕倒了，连忙开口道，“你这是怎么了？”

    (本章完)

