
　　这下子，轮到任野慌了。

　　胡媚娘没好气地说：“还能干嘛？当然是给你敷药！”

　　“要是再这么拖下去，你指定会因为流血过多而死！”

　　“嫂嫂，不用了不用了！还是我自己来……”

　　任野后边的话还没说完，胡媚娘突然出手，“笃笃”两下，就把任野给点穴了！

　　任野身体虽然不能动，但嘴上还能说话。

　　感受到胡媚娘那不断靠近的手儿，他突然浑身打了一个激灵！

　　那嫩嫩小手，略显冰凉，谨慎却又大胆地伸了下去！

　　“嫂嫂！你碰到了！快，左边一点！”

　　“不是，不是，右边一点！”

　　“哎哟！嫂嫂你抓错了，哎哟，我的亲娘哎，你掐它干嘛！？”

　　胡媚娘一入手，只觉火烫、强硬无比！

　　顿时意识到自己碰到了什么，连忙吓得跳到旁边，一把将蒙住自己眼睛的布扯开。

　　结果就看到了一个，让她恨不得现在用布，在自己脑子里狠狠擦拭的画面！

　　同时，脑海当中浮现出一连串的形象成语。

　　牛气冲天，虎虎生威，龙腾虎跃……

　　“你！你！你！你为何不、不挡一下？”

　　任野此时也是哭笑不得：“嫂嫂，你觉得我现在能动吗？”

　　胡媚娘强忍着要掐死任野的冲动：“我告诉你，今天在这里发生的事情，你绝对不能对别人透露出一个字，否则……”

　　“嫂嫂放心，这件事情也有损我男人的威严啊！我绝对不会说，打死都不说！”

　　胡媚娘哼了一声！

　　不断地告诉自己，她是从青楼里出来的花魁，怎么可能会被这种场面吓到？

　　“明明自己手都抬不起了，居然这玩意儿还对着我耀武扬威！”

　　“呸！上梁不正下梁歪！上下里外都不是好东西！”

　　胡媚娘嘴上如刀子一般，但下手却分外轻柔。

　　很快，就给任野上了药，并且用自己的衣袖给任野包扎好伤口。

　　在包扎的过程当中，总时不时听到胡媚娘的娇叱。

　　胡媚娘怒目：“你别动！”

　　任野苦笑：“我没动啊。”

　　胡媚娘一脸嫌弃：“那你控制好它，至少不要挺……呀，它过来了！”

　　胡媚娘跳了起来：“碰到了，你这臭流氓！”

　　好不容易，胡媚娘终于把任野的伤口给包扎好。

　　她长长地吁了一口气，此时已是香汗淋漓，丝毫不亚于打了一套太祖长拳。

　　“轰！！”

　　“轰！！”

　　这时候，地面上突然传来了一阵剧烈的震动！

　　任野眉毛一跳，笑着说：“小舅子动手了！”

　　结果胡媚娘横眉怒目：“瞎说什么，我弟弟什么时候成你小舅子了！？”

　　任野眨了眨眼睛：“那不然要怎么叫？“

　　胡媚娘也是微微一愣。M.23sk.com

　　还真别说，她也不知道这辈分要怎么排，彼此怎么称呼。

　　胡媚娘硬着脖子说：“反正，他要是再喊你姐夫，你就告诉他你不是！”

　　“行！我都听嫂嫂的。”

　　“轰！！”

　　随着第三个巨响传来，任野知道自己该动手了。

　　“嫂嫂你帮我把穴位解开，咱们出去！”

　　等胡媚娘解开了穴位，任野又从怀里取出了两个竹筒。

　　胡媚娘一脸惊诧地看着任野：“这些东西你到底是从哪里来的？”

　　任野笑得很欠揍：“秘密。”

　　他带着胡媚娘来到崩塌的通道前。

　　此时通道外头，能够听到不少人，在用工具开凿的声音。

　　任野对着胡媚娘说：“嫂嫂，等一下你什么都不用做，尽管抱紧我就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第117章 我弟弟什么时候成你小舅子了免费阅读。https://www.23sk.com 