    真谛的意识散去的同事，这个废区世界也是随之消失。

    “轰！”

    巨大的爆炸瞬间吞噬了整个废墟。

    废墟星域中的妖兽眼看着都要死掉，我的灵力顺着意识线，缠绕住这里的每一头妖兽，然后给它们的周身添加了一层灵力的防护结界。

    废墟虽然消失了，可这里的妖兽却一个也没有死。

    再看古兽神的魂魄，被拽出真谛妖狼的身体后，迅速变成了银灰色的模样。

    它的身体颜色还在不停的变化。

    虽然已经不是我记忆中小狼的模样，可我却比任何的时候，都觉得古兽神亲切。

    当然古兽神好像并不记得在裂隙中的事情，它的魂魄看着我说了一句：“大人，我怎么觉得，你这次好像并没有抛弃我啊。”

    我看着古兽神说：“我不会再抛弃你了，以后永远都不会了，我的伙伴！”

    听到我说伙伴这两个字，古兽神的魂魄传来了一阵波动，我知道，它现在很感动。

    我将一股灵力灌入古兽神的身体里，很快古兽神的身体开始重塑。

    重塑之后的古兽神，和徐若卉、尘谣一样，都拥有了灵力的身体。

    我这才把徐若卉和尘谣也是一起放了出来。

    他们彼此看了看，然后古兽神说了一句：“这个世界已经开始改变了。”

    我点了点头。

    古兽神继续说：“大人，你现在赶走了真谛意识，并且救下了我，真谛肯定不会善罢甘休的。”

    “到时候整个妖兽领域可能都会蒙难！”

    我对古兽神说：“那我们就反抗到底，既然已经走到这一步了，你也没有必要中立，我要回去，带着整个妖兽领域加入我的阵营，我们要和双神做最终的大决战了。”

    古兽神立刻说：“可以是可以，只不过妖兽领域也有不少双神的信徒，我怕妖兽领域可能都会分裂。”

    我说：“以前或许分裂，现在不会了，我已经打败双神的队伍不知道多少次，有些人对双神的信仰正在改变。”

    “而且我也改变了这个世界的意识线，我能感觉到，整个黑暗元心对双神的信仰在衰退。”

    “再加上真谛的显身，也有越来越多的人，已经不再开始相信神了。”

    “他们只相信自己族里的王，而你古兽神，就是妖兽领域的王！”

    古兽神笑了笑说：“好吧，希望这次不再被你忽悠！”

    我抬手在古兽神的身上布置下一个印记说：“你有什么困难，我会立刻到你身边帮你！”

    古兽神说：“放心好了，半个月内，我一定会带着妖兽大军，抵达尼塔克星域。”

    “既然你决定让我站出来了，那妖兽领域为了自己的命运，也没有必要再隐忍和中立了。”

    古兽神的心情瞬间好了很多。

    多年的中立斡旋，已经让古兽神心力交瘁。

    看着古兽神离开，我深吸了一口气说：“我越来越想知道，我和古兽神当初一起从裂隙来到黑暗元心后，是怎么分开的，又是怎么认识的了。”

    听到我这么说，尘谣惊讶道：“你也是来自裂隙？”

    我也疑惑道：“我上一世向你提及了贤者，没有告诉你，我也是来自裂隙吗？”

    尘谣摇头。

    徐若卉却说：“不管你是来自什么地方，这一世的你，只是李初一。”

    我说：“是啊，我只是李初一，这或许也是诸天当年推倒自己的人生重新再来的原因，只有那样，他才能彻底摆脱真谛和贤者，拥有第三种可以立足于黑暗元心的力量。”

    “而我李初一作为诸天的延续回来了，我也带回来了，诸天想要的东西。”

    “作为诸天的延续，我也会把诸天没有做完的事情，全部做完。”

    接下来，我们也没有再多说什么，我直接利用我在尼塔克星域留下的印记，然后利用灵力的空间规则直接回到了尼塔克星域。

    回到了房间里，尼塔克星域的很多人，还不知道我离开了星域，除了一些我这边的高层。

    尘谣和徐若卉从我房间里推门出去的时候，守在门口附近的王俊辉、徐铉也是吓了一跳。

    很快王俊辉就看着尘谣说了一句：“你拥有和老李一样的身体？”

    尘谣摇头说：“差了很多。”

    此时徐铉就问徐若卉：“你没事儿了？”

    徐若卉点头。

    此时我也从房间里出来。

    徐铉就一脸惊疑问我：“你去把她们带回来了，你怎么做到的，这么悄无声息的？”

    我说：“人人都说这个世界上有九神，可在这个世界上原本只有两个神。”

    徐铉说：“无限和永恒？”

    我摇头说：“是贤者和真谛。”

    “永恒和无限神只是操控规则的人，而贤者和真谛是创造规则的强大存在。”

    “而现在，我宣布黑暗元心的真正的第三个神苏醒，而那个神，就是我。”

    徐铉问：“你是什么神？”

    我笑了笑说：“我啊，我是号称神的人，我并不想做神！”

    徐铉也没有再问，而是笑着说了一句：“这样也好，无论是盘古世界，本源世界，还是现在的黑暗元心，好像所有的神都是反派的。”

    我们一起“哈哈”大笑了起来。

    尘谣却说：“我们静神可不是什么反派。”

    徐铉说：“曾经你们站在诸天对面的时候，应该也算是正派吗？”

    尘谣不再反驳。

    徐铉的这句话，好像无意中触动了尘谣脆弱的神经。

    我岔开话题问了一句：“对了，对了，尘十六和尘霓那边怎样了，新九神的队伍对接上了吗？”

    徐铉就对我说：“已经对接上了，他们正在返回尼塔克星域的途中。”

    我问：“他们没有和六神联盟军遭遇吗？”

    徐铉说：“从尘十六传回来的信息来看，好像并没有遭遇。”

    “对了，六神联盟军聚集的地方有些偏僻，就是新九神联盟军原本控制的那片星域，现在那边星域已经改名为圣域。”

    圣域？

    不等我问，徐铉又说：“根据新九神和我回合后，传来的消息，双神可能要在所谓的圣域中开启什么盛大的仪式！”

