    “这很合理，手合会和黑手党取了大头，留下点碎渣，一边是让那些小东西不至于心怀怨恨，一边还能让他们内斗消耗，何乐而不为？”

    弗兰克微微点头，“果然阴谋诡计还是你最擅长。”

    洪非面皮一抽。

    “三炮啊，菲斯克集团怎么样了？”

    弗兰克脸色一黑：“没怎么样，发了讣告，低调得很。”

    “金并没有什么继承人吧？”

    “嗯，所以我猜他们现在肯定内斗得很厉害，怎么，你想插上一脚？”

    洪非摇头：“当然不要，躲还来不及呢，小不忍则乱大谋。”

    弗兰克接着又道：“这次黑手党没有拿到多少好处，手合会胃口太大了，我估计他们未来一定会有一场冲突，我想让这个时间提前。”

    闻言，洪非眉头一挑：“你想假装身份故意挑拨？”

    “没错。”

    “莽夫！”

    望着弗兰克满脸不服的神情，洪非道：“你以为他们傻吗？你别忘了现在外边是什么情况，黑帮晚上才出来，白天那么多警察和国民警卫队的人，手合会和黑手党为什么没有爆发直接冲突？你信不信要是没有那些装甲车在街上横行霸道，他们早就把脑浆子都打出来了！

    你现在要做的不是去挑拨，而是静静地等待时机，顺便有空的话收集一下两边人马的信息，什么你睡了他老婆，他抢了你女朋友这种东西，搞点实锤出来，等外边风波一定，你再悄悄地把这些东西往他们枕头下边一塞。

    我就不信那群黑道出身的家伙连这个都能忍得住，对了，记得要找那种身份不高不低的，太高的难免有所顾忌，太低的没什么卵用。最好是脾气不好性格冲动的，撩起火来那可就是天崩地裂，到时候他们想不打都不行了。”

    弗兰克听得眼眉狂跳，半晌憋出一句：“你果然够阴险。”

    “滚！”

    翌日。

    清晨，洪非先起床到天台上打了几套拳，然而今时不同往日，以前半个小时就能折腾出一身汗，今早却花了一个多钟头。

    身体素质的全面提升显而易见。

    洗了澡，换上一身清爽的休闲装，洪非来到书店等待着梅的到来。

    七点五十分，梅提前十分钟抵达。

    “欢迎！”洪非起身相迎。

    梅穿着一身黑色职业装，脸上挂着谦虚的笑容，“老板，希望我们能够合作愉快。”

    “那是当然，我相信你的能力。”

    洪非将一串钥匙和一盒子文件交给梅，“这里有整栋楼的房间钥匙和租房合同，还有一些杂七杂八的文件。经营和管理书店是你的主要工作，楼上除了最顶层之外其他的房间都对外出租，过段时间我会搬出去，这里就交给你了。对了，有空的话帮我安排人去打扫一下房间。”

    梅有些讶异：“你要搬走？”

    “没错，我准备做点其他生意。”

    不知是否错觉，洪非总感觉梅好像松了口气。

    接下来，两人一番交接之后，洪非重回顶楼，心情也为之一松。

    书店是不好关掉的，毕竟是此身父母留下来的遗产，以前的洪非再难也没有把书店改成其他生意，鸠占鹊巢的洪大师也没必要那么做。

    况且，这栋楼本身的价值有限，可楼下便埋藏的东西却难以用金钱衡量。

    不瞒各位，洪大师也想活个几千上万年。

    随后的时间里，洪非每日除了吃饭睡觉，剩余的时间都在练功。

    骤然强化的身体需要逐步适应，力量需要掌控，速度需要把握，耐力要了解极限，唯有真正被完全掌握的身体，才真正属于自己。

    一副完全属于自己的身躯，才能让洪非更好发挥出更强大的战斗力，同时挖掘自身深层次潜力与极限，并尝试在此基础上做出突破。

    当然，要是有强力的技能卡就更好了。

    一个连枪械与炮火都不抗拒甚至主动使用的洪大师，怎么可能放弃只有自己才能看到和使用的技能卡呢？

    对于在纽约市郊开炮的凶手的寻找仍在如火如荼地进行着。

    只要政客们还在不停地喷着口水，那么此时已经将山头翻遍了的军警联合力量便不可能收拢回来。

    迫击炮已经作为证物被收缴，对黑市军火贩卖的搜查和打击力度陡然提升。不过弗兰克做得比较干净，哪怕他们找到贩卖者，也查不到洪非和弗兰克的头上。

    时间推移，人们逐渐将这件事抛到了脑后，剩下还在呐喊的大多都是想要以此为由搬倒敌人攀上高位的野心家。

    期间，洪非注意到托尼曾多次在天空中飞来飞去，甚至逐渐不顾天色，大白天就升上天空。

    中东的武装分子遭受到了未知敌人的打击，军方的演习损失了一架战机，这都不是什么大新闻，直到这一天。

    警察们在清理炮击爆炸留下的残骸时，意外发生了一起坍塌事故，受伤人员被找到之后，一座隐秘的地下工厂也随之暴露出来。

    当大批的原料、工具和成品摆在面前之时，整个纽约都沸腾了。

    大名鼎鼎的香料商人和大慈善家，背地里居然是一个D贩？

    没过几天，掌握了金并身份的警方将其一切罪证全部公之于众，纽约人民这才发现事实远比他们预料的要更加复杂。

    菲斯克集团被警察控制，数百人排着队进局子的场面蔚为壮观。

    金并的身份被曝光后，某些人的口水也逐渐少了，以前他们给金并冠以好市民的身份要求政府彻查，现在他们当然没有放弃，只不过他们需要时间重新寻找一个更好的理由。

    不过随后的事态变化逐渐奇怪起来。

    “炮轰菲斯克的人是罪犯，还是英雄？”

    当这个话题被提出之后，各种讨论便如潮水般汹涌而来。

    “当然是罪犯，不论他的目的是什么，既然他的行为已经违反了法律的规定，就必须要接受法律的审判。”

    “必须是罪犯，而且我怀疑他和菲斯克之间是仇杀，说不定他是想和菲斯克抢生意呢？”

    “英雄或罪犯我不在乎，我就想知道他到底是怎么想到用炮来轰人的，这也太酷了！”

    “没错，超级酷！我现在看都不想再看到自己的枪，完全索然无味。”

    “我觉得他是英雄！在警察公布之前，有谁知道这个大慈善家居然也是一个大罪犯？甚至如果他没有死，那警察根本就不知道他的身份，也根本不会发现那样一个满是罪恶的地方，所以我觉得他是想让菲斯克和那些该死的D品一起下地狱！”

    “毫无疑问的英雄，当这个世界的秩序被黑暗侵蚀的时候，人们只能暂时脱离光明走入黑暗，这样才能真正驱逐那些隐匿起来的臭虫。”

