    第178章 第五魂环

    陈落深知幽灵邪魔的力量恐怖，并没有选择与之硬拼，而是立即后撤。

    有着死神之靴的加成，陈落的速度快到极致，纵使幽灵邪魔的速度也很快，却怎么也追不上陈落。

    陈落与幽灵邪魔开始拉扯，等待着合适的机会进攻。

    很快，幽灵邪魔由于一直追不到陈落而变得更加的暴躁，站在原地不断的释放能量射线。

    “轰轰轰！！！”

    爆炸声接连响起，地面被炸得一片狼藉，其中也有些能量射线命中了公仲飞的结界，虽然也造成了很大的声势，但依旧没能撼动公仲飞的结界分毫。

    陈落一直都在选择躲闪，以他的速度，在有准备的情况下，躲避幽灵邪魔的攻击还算轻松，基本上幽灵邪魔的攻击都在陈落的计算之中，他总能够以最为刁钻的角度避开能量射线的轰炸。

    幽灵邪魔一番攻击过后，很快就陷入了短暂的疲软期，这正好是陈落的机会。

    幽灵邪魔本身就是一种极为特殊的魂兽，类似于能量体和怪物的结合，它的恢复速度极快，不然也无法接连释放那么多次能量射线。

    给陈落发挥的时间并不多，他自己心里也很清楚，瞬息间便来到幽灵邪魔的面前，起手便是一记烈焰。

    随之后撤一段距离，第四魂技黑焰冲击发动。

    黑色的火焰光柱冲天而起，瞬间笼罩了幽灵邪魔的整个身体，在剧烈的能量冲击和高温灼烧下，幽灵邪魔止不住的发出痛苦的吼叫。

    陈落起手的烈焰已经撕碎了幽灵邪魔的最后一层防御，先前陈落打碎的之后幽灵邪魔的一道能量防御屏障，在幽灵邪魔身上还有着一道能量防御隔膜，要是不仔细看，很容易忽视掉。

    那防御能量隔膜很脆弱，最多只能格挡一次攻击，陈落为了让自己的黑焰冲击发挥出最大的效果，所以才会先近身攻击一次，全部都是战斗的细节。

    在黑焰冲击的摧残下，幽灵邪魔的状态变得颓靡许多，其身上的深蓝色光芒逐渐变得黯淡，身上到处都是恐怖的灼烧伤口，尤其是它那三个触手般的脑袋，已经变成了漆黑一片。

    陈落立即乘胜追击，第三魂技暗影束缚在此时已经准备好，来到幽灵邪魔近前，挥动死神之镰斩落在其身上便立即发动。

    黑色的暗影再现，自死神之镰上暴涌而出，瞬间控制住了幽灵邪魔。

    陈落随之又是三记烈焰落下，幽灵邪魔的生命逐渐的消逝。

    “噗嗤！”

    陈落紧握死神之镰用力挥下，死神之镰的镰刃极为轻松的没入幽灵邪魔的身体之中，这一回烈焰没有再爆发，却也刚好了结了幽灵邪魔的生命。

    幽灵邪魔轰然倒地，身上的深蓝色光芒彻底熄灭。

    一圈漆黑的魂环自幽灵邪魔的尸体上缓缓身体，象征着幽灵邪魔彻底的死去。

    “原地休息一下，然后直接吸收魂环。”

    公仲飞平静的说道，陈落与幽灵邪魔的战斗已经结束，但公仲飞并没有解除结界，反而还大手一挥，血色的气息暴涌而出，没入结界之中，将结界加强了许多。

    结界是战斗的好地方，同样也是极强的防御罩。

    有着血色结界在，陈落大可放心的吸收魂环。

    其实有没有结界影响也并不大，公仲飞就在旁边，就算有什么危险出现，估计早在危险到来之前，公仲飞就已经全部解决。

    除了公仲飞，公仲扬和于尧等人的实力也不是盖的，他们好歹也是魂圣级别以上的强者。

    再说了，厉风和边璐两夫妻还在，哪怕是十万年魂兽突然到来，他们夫妻俩开启魔渊也有着一战之力。

    但有总好过没有，能够让事情变得更加的稳妥。

    说完，公仲飞还补充了一句：“你应该可以吸收结界中的力量，我已经将禁制解除，你可以将那部分力量也利用起来。”

    血色结界起到的不仅仅是保护作用，也是一座极为丰富的能量补给站。

    只是这能量只有陈落能用，其中蕴含了太多公仲飞的气息，只有陈落的死神法诀才能够将精纯能量之外的所有杂质全部清除。

    在此基础上，还得需要公仲飞解除结界之中的禁制，对陈落完全开放，缺一不可。

    陈落轻轻点头：“多谢前辈！休息就不必了，我的状态还很好，可以直接吸收魂环。”

    说完，陈落就在幽灵邪魔的尸体前坐下，开始吸收幽灵邪魔的魂环。

    在结界之外一直默默观战的公仲扬等人，这时终于全部都打开了话匣子。

    “我们老大就是强啊，感觉干掉那头五万年的魂兽没有一点压力，整个过程都显得很轻松，完全拿捏住了那头五万年的魂兽，最恐怖的是，在干掉了那头魂兽后，老大居然还是满状态，这就很离谱。”公仲扬笑着说道。

    于尧轻轻点头：“老大的修炼功法很特殊，恢复能力完全可以用恐怖来形容，只要老大不是在一直进攻，他的魂力消耗速度估计还没有恢复速度快。”

    于尧这时又摸出了能量晶石，缓慢的开始盘动。

    段小雨道：“老大身上的那几件装备也很厉害，我感觉那些装备都能够和神器有的一拼，实在太强了，且似乎还能够随着老大的实力增长而变得更加的厉害……”

    怀良皓笑了笑：“看来我们待会又能够增加一个新成员了。”

    大家的目光不约而同的落在了幽灵邪魔的尸体上，五万年的魂兽虽不说多么的稀有，但也是较为少见的存在，方才幽灵邪魔的战斗力大家都看到了，也就是他们老大足够的变态，否则换魂圣实力的怀良皓上估计都很难拿下，很有可能都打不过。

    五万年魂兽对标的基本是魂斗罗级别了，陈落赢得轻松，只是陈落比较强而已，并不代表幽灵邪魔很差劲。

    幽灵邪魔在力量和速度方面都比较的强势，且具备着远距离的能量攻击，拥有着相当于人类魂师魂斗罗级别的战斗力，这样优秀的死灵魂兽当然不能错过。

    众人在谈话的时候，用魂力特意的阻绝了声音，并不会影响到陈落吸收魂环。

    (本章完)

