    而这一路上，他至少碰到两三头妖兽在探查，但是没有一个能够感知到他。

    原来，早在三天之前，那些妖兽开始四处寻找陈枫的时候，陈枫就发现了一丝不对。

    于是，他立刻将这古佛袈裟拿出来，披在自己的身上。

    而这古佛袈裟效果竟然是出奇的好，远远超出了他的预期。

    它能够完全隔绝陈枫的气息，这陈枫有些喜出望外，要知道陈枫已经做好了离开这里暂避锋芒的打算了。

    很快，陈枫便是来到一处山间洞穴之中。

    这洞穴，非常的不起眼，所在的山也只是无妄山脉无数山峰之中的一座罢了。

    甚至连隐蔽都谈不上，也因此就非常的不引人注目。

    陈枫走到山洞之后，把洞口堵死，然后袈裟飞了起来，贴在洞口。

    如此一来，整个山洞之中的气息都被隔绝了。

    陈枫进入山洞中之后，便是看到韩玉儿，她满脸戒备。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“师姐，是我。”

    韩玉儿见是他，脸上的神色方才放松下来，轻声说道：“怎么样？”

    陈枫微微一笑：“那些蠢货依旧在这里寻找，不过他们就跟没头苍蝇一样，师姐你放心，他们是无论如何都找不到咱们这儿来。”

    韩玉儿莞尔一笑，说道：“师弟，你总是有着无数的办法可以解决问题。”

    她拉着陈枫走到洞穴深处。

    洞穴深处，青丘摇光和血风两个已经睡熟了。

    韩玉儿走到他们两个中间，满是宠溺的将他们两个揽入怀里。

    血风在韩玉儿怀中拱啊拱的，然后找了个舒服的姿势睡了下去，脸上还露出一副满足的笑容。

    青丘摇光则是睡的非常的老实，规规矩矩的，小大人一样。

    韩玉儿宠溺的在她脸上轻轻亲了一下，然后很快也是进入了梦乡。

    陈枫深深地看了她一眼，而后来到那洞穴中央。

    空间震动了一下，一枚妖丹骤然出现。

    这枚妖丹，正是紫晶腾龙蛟的妖丹。

    陈枫轻声自语道：“我过去三天都是在巩固境界，现在我的境界已经是彻底稳定在了四星武皇之境，现在可以考虑一下提升了。”

    而后，陈枫双手摁在那妖丹之上。

    这紫晶腾龙蛟的妖丹非常古怪，他乃是水属性的妖兽，但偏偏他所在的是一个火山湖的底部，还有着大量的火属性能量。

    与此同时，它又是一种毒兽。

    所以他的妖丹是水属性，火属性，还有毒液力量融合在一起。

    红色，黑色，以及一股幽蓝色的光芒融合在一起。

    陈枫降龙罗汉真经总纲运转，一股庞大的吸力不断传来，他用了三个时辰，才将妖丹外壳敲碎。

    然后便开始吸收。

    顿时，轰的一声，陈枫全身一震，一股庞大无比，冰凉至极，同时又灼热之极，与此同时还有有着浓烈毒素的力量，进入了陈枫的体内。

    陈枫浑身剧烈地颤抖了一下，这股力量极为的强横霸道，让他几乎都有些承受不住。

    不过，降龙罗汉总纲运转，金色漩涡吸收所有力量。

    金色气雾不断吞吐而出，陈枫身体周围橙色天地之力出现，环绕着他。

    陈枫的力量也在不断的增长。一个时辰之后，第七十三缕橙色天地之力出现。

    没过多久，又是一缕！

    陈枫忘我的吸收着，他的实力在不断的提升。

    而与此同时，距离陈枫两万里之外。

    通天神剑峰，整个无妄山脉的最高峰。

    通天神剑峰其实并不完全都是光秃秃的，实际上，在通天神剑峰的顶部，有着一片高约数千米的悬崖，是那百万米高度的巨大悬崖最顶端的一部分。

    而在这悬崖上面，则是生了各式各样的奇花异草。

    只不过，这个高度，超过无妄山脉所有，终日都隐匿在云层之上。

    而无妄山脉之中的那些妖兽都知道通天神剑峰上这位存在的利害，所以谁也没有胆子敢去一窥究竟。

    所以，他们都不知道，实际上这通天神剑峰的顶部是有着那一片翠绿之色存在的。

    实际上，这片悬崖上不但存在着一片绿色，而且到处都种植着各种瑰丽的奇花异草。

    里面的每一株奇花异草，拿到外面去都足以引起争夺，因为他们身上散发着浓浓的药香与强大至极的力量。

    足足有百米左右的紫色玉灵芝，层层叠叠堆积起来，如同云层一般的万年何首乌……不一而足。

    而且，这里的悬崖上面，给人感觉竟是划出来一块一块的药田，这里竟然像是一块稻田一样，就好像有人在照料，在伺候这些植物一般。

    在这片药田的最上方，也就是在这通天神剑峰的最顶端，则是一片不小的园林。

    在这园林之中，有着一两栋楼阁掩映。

    此时，月上中天，夜色已深。

    园林之中，一片静谧，一阵阵浓郁的花香药香掩映其中。

    就在这时，忽然，其中比较小的那栋楼阁的门，悄无声息的被打开了。

    一点动静都没有发出来。

    然后，一道人影缓缓飘了出来。

    这是一名女子，身材高挑，长相绝美，面容冷艳至极。

    若是陈枫在这这里的话，一定会震惊的跳起来！

    这个女子，竟是沈雁冰！

    竟然是她！

    她一袭白衣如雪，背上背负着一把比他人还要大的巨剑，她出门之后小心翼翼的，整个人就如同做贼一样。

    事实上，她修为极高，以她现在的修为，大步走路还是蹑手蹑脚，其实没什么差别，都不会有任何的响动。

    但她还是本能的跟做贼一般地向前走去，可见她此时非常心虚。

    这个样子，也给她平添了几分可爱。

    她来到一处花丛后面，先是小心翼翼地观察了一番那栋比较大的楼阁。

    观察了好一会儿，在那栋楼没有丝毫动静之后，方才轻轻地吁了口气，拍了拍自己胸部，然后向前走去。

    很快，她就来到了园林的边缘，也就是那悬崖的边缘。

    她甚至都不敢直接飘下去，因为那样的话，她需要功法运行，而功力的波动，极有可能会惊醒那位存在。

    （晚上还有一章）

