
“走吧，跟他们进村！”

就在奇迹小队队员疑疑惑不已的时候，前往的秦阳转过头，对着大家招了招手，示意大家跟着自己。

众人快步上前，杨小北开口问道：“队长，你刚才是和他们在用幻术进行精神力交流吗，他们到底是什么来头？”

秦阳眼光扫过那群欢呼的战士，轻轻呼出一口气，脸上也有着掩饰不住的唏嘘感叹：“是，这个老者应该是他们村子里的长老，又或者智者，总之就是智慧最高威望最高最受人尊敬的人……他们是姆大陆文明的遗民！”

“什么？”

“姆大陆文明！”

“姆大陆文明的遗民？”

奇迹小队几个成员全部睁大了眼睛，眼光充满了震惊。

姆大陆文明那不是上万年前的失落文明吗，这些人竟然是姆大陆文明的遗民？

秦阳点头道：“是的，当初姆大陆沦陷沉入海底的时候，他们的祖上正好在港口准备远航，滔天巨浪袭来，几乎所有的船只全部被巨浪打烂沉入海底，唯有他们这只当时最先进也是最坚固的大船奇迹般的硬撑了过来，然后一路远航，最终在绝望的时候发现了这块岛屿……”

罗惊风睁大眼睛道：“然后他们以为世界已经彻底毁灭，就祖祖辈辈的在这里生存下去？”

杨小北疑惑的问道：“那信号消失，电子设备失灵，又是怎么回事，那可是诺萨人的技术？”

秦阳眼光略微有些奇异：“这个世界上往往比你更了解自己的便是你的敌人，我们的敌人是诺萨人，但是诺萨人的敌人却并不止我们！”

众人眼光再度变得奇妙，诺萨人的敌人？

罗惊风惊讶的问道：“那是谁啊，难道我们还有盟友？”

秦阳笑笑，却没有开口回答，而是岔开了话题：“杨小北，你去把其他几人也叫过来。”

杨小北领命而去，很快，蒲阳夫妻和孟翎陈侯便赶了过来，看着众人一片和气的样子，顿时都有些吃惊。

陈侯低声问道：“队长，这是怎么回事啊？”

秦阳笑笑，冲着大家摆摆手：“先进村，大家不用太紧张，但是还是要保持警惕。”

虽然在幻术交流里秦阳基本确认了对方的信息，但是毕竟幻术是假的，里面的内容自然也可以是假的，小心一点总归没坏处。

蒲阳走到秦阳的身边，低声问道：“秦阳，这些人是什么来历啊？”

蒲阳既然都接触了这么多秘密，那他肯定是没得跑了，秦阳转过头笑眯眯的说道：“蒲教授，你确定想知道这个岛上的秘密？”

蒲阳被秦阳的眼睛看的略微有着两分发毛，总觉得秦阳好像知晓很多自己不知道的事情，而且听秦阳的口气，自己如果知道更多的秘密，恐怕会付出一定的代价。

想着之前秦阳所说他的身份，蒲阳咬咬牙道：“你就说吧，我需要付出什么样的代价吧。”

秦阳微笑道：“蒲教授，你不用担心，我们并不会强迫你做什么，只不过会要求你对这里的一切都保密，出去以后会有人等着和你签保密协定的。”

“只是签保密协定吗？”

蒲阳松了一口气：“没问题，我签就是了，都进行到这一步了，你让我不去探索明白，我这心里就像是猫抓一样……”

秦阳呵呵笑道：“这事说来话长，晚些我和你慢慢聊。”

蒲阳爽快的回答道：“行，我相信你！”

秦阳愣了一下，旋即笑道：“看来我的人品似乎还不错，竟然能够用来当做保证。”

蒲阳坦诚的说道：“这便是我主动找你合作的理由，你表明了身份，我大致也能猜到一些东西，所以我很清楚后果，我是华夏人，肯定不会去做有损华华夏利益的事情。”

秦阳冲着蒲阳竖起拇指，笑道：“蒲教授说的好，我们回头细聊！”

秦阳安抚好小队的人以及蒲阳夫妇，所有人跟着老者一起回到了村子里。

老人安排人收拾了几间空屋子出来给大家休息和晚上居住，秦阳则被老人再度邀请前去交******神力的交流颇为消耗精神力，所以秦阳和老者的交流时断时续的持续了整整三天。

三天的幻术交流，秦阳算是基本弄明白了这里的大概情况，之所以说基本，那是因为他们在这里已经经历了无数代，他们远古祖上的事情已经变得越来越模糊，而之所以隔了这么长时间，他们还能清楚的记得，那是因为在这个岛屿上还有着一个神奇的存在！

蓝德人！

是的，在这个岛屿上竟然还有着一个活的蓝德人！

这个蓝德人当初是和船上的人一起漂泊大海，最终来到这个岛屿的，为了逃避接下来诺萨人的毁灭追杀，这个蓝德人用那艘船上的很多东西最后制作了一个以太阳能为能源的屏蔽阵。

在这个屏蔽阵的作用下，整个岛屿乃至周围很大范围的海面都会处于禁.区效果，哪怕用卫星扫描，也只能看到一片茫茫大海，而不会看到一个岛屿。

这个屏蔽阵成了这个岛屿的守护大阵，帮助岛上的居民渡过了漫长岁月，不仅如此，蓝德人还帮着对岛屿进行了一系列的改造，让这上面的环境不会如同外面那般的恶劣。

完成这一切后，蓝德人进入了一个拥有冰封休眠作用的箱子，将他自己冰封了起来。

蓝德人的性命原本就很漫长，再加上这个冰封箱子的奇特功效，蓝德人基本一直都处于休眠当中，每隔一百年，蓝德人会醒来一次，呆一段时间，教导这里生活的姆大陆人，完成传承和遗失的修补后，再次进入休眠。

距离上次蓝德人休眠已经过去了七十多年，老者只是小时候还是孩童时见过蓝德人一次，然后因为他精神力的天赋被选中，成为传承者。

秦阳听闻这里有着一个活得诺萨人，顿时就激动了，连忙表达了自己的意愿。

我能见一见这个蓝德人吗？

我有很重要的事情想向他请教，这个事情牵涉到整个星球的生死存亡。

老头面上流露出几分犹豫，但是最终还是重重的点了点头。

ps：

你们体验过拉肚子拉得虚脱，然后痔疮翻了飙血的惨剧吗？

惨的一逼！

继续写~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50646717"  chaptername="第二千二百零三章  活着的蓝德人">加入书签</a>
</div>
