
　　电报电话？

　　又是新奇的事物！

　　电磁技术应该很厉害。

　　不过，这就跟挠痒一样，光说没有事实具体的信息。

　　逗人玩呢。

　　“咳咳，龙腾的后辈们，以后像这种不具体的弹幕就不要随便发出来了，朕就算抽中了，也没有什么用处！”

　　始皇终于忍不住批评起来。

　　龙腾的观众们看到这条弹幕内容，也是一个个无语。

　　这种话，说了跟没说没两样。

　　祖龙又不是穿越者，他哪里懂研究电话电报跟电磁技术。

　　连电话电报都不知道。

　　“各位，以后写技术性的弹幕，请从技术性的角度进行详细的用通俗易懂的话来说，别说祖龙了，就是我们都不懂那啥电磁技术！”

　　“就是，长点心吧，始皇不是万能的，你就算是丢个核技术过去，他也看不懂（事实上我也看懂）！”

　　屏幕内，始皇挪开了第一张纸条，没有将心思放在这上面。

　　第二张纸条内容映入眼帘。

　　不知道始皇是不是知道镜头会从哪个方面而来，故意抬了抬右手，将纸条内容给挡住了。

　　而始皇的神色也只是稍微凝重了一些，然后默不作声的收起了纸条。

　　过了好一会儿，始皇这才道：

　　“刚才的内容有一些少儿不宜，就不给你们这些娃娃们看了！”

　　“……”屏幕前的观众！

　　少儿不宜，真的吗？

　　“所以，这是正规直播？”

　　“爷爷我们不怕，我们够了十八岁，有什么毒的冲我来！”

　　“限制级吗，貌似很正能量！”

　　龙腾观众们纷纷开起了玩笑。

　　始皇起起了纸条，然后对众人道：

　　“其实朕对第一张纸条所言的电报电话还有电磁技术颇感兴趣。

　　连麦之时，重点谈谈它吧！”始皇正了正声道：

　　“在给你们一盏茶的功夫，想好了，在跟朕聊！”

　　第二张纸条的内容其实有点敏感。

　　讲的就是德川家康进攻大明之事。

　　这个始皇早就知道了。

　　不然也不会让蒙恬带着三十万新军进入大明时空。

　　也不会急着出咸阳奔东海而来。

　　但是他不能说，他还能装成啥都不知道。

　　还要刻意屏蔽这条弹幕内容，以麻痹倭岛的后世子孙。

　　从而让大明时空的德川家康放松警觉。

　　一切的一切，都为了奇袭有效，一击必杀。

　　所以，现在始皇故意将连麦内容往电报电话上引导。

　　千里通话，千里传音之术，同样重要无比。

　　如此逆天之法，如若被大秦掌控，无疑对现在大秦越来越大的地盘的中央集权与控制地方，有着巨大的辅助作用。

　　始皇也有一些期待起来。

　　希望连麦的对象能将这千里传音之术给讲明白讲透了。

　　一盏茶的功夫很快过去。

　　“系统，连麦！”

　　“叮！恭喜始皇消耗一百万洪荒币，连麦成功！”

　　“你的连麦对象是————新年我要金钱豹！”

　　金钱豹！

　　始皇又不懂了，后世的人还真是瞎起名号。

　　见怪不怪，始皇轻咳一声。

　　“金小友！”

　　“爷爷爷爷，是我是我，我摇到豹子号了，哈哈哈……”

　　“还有什么比连麦祖龙爷爷更幸运的事！”只有龙腾的观众们知道这位新年我要金钱豹的人为何说出这种话了。

　　金钱豹谐音梗。

　　只要龙腾人才懂。

　　“说正事！”

　　始皇见对方有点哈气，于是声音加重。

　　ID为‘我要金钱豹’的男子瞬间一哆嗦，终于彻底从惊喜中回神过来，忙道：

　　“祖龙你想问啥？”

　　“说说这电话电报，还有电磁技术！”始皇有一些不悦，这傻孩子是不是高兴过头了。

　　连麦内容都不知道了。

　　我要金钱豹忙回道：“回祖龙，电话是一种过通电话机，由一根电线连接起来的通讯工具。

　　可以直接语音就跟你我现在这样一样可以连麦通话！”

　　“电报机稍微复杂一点，通过特定的电报机传送密码数字，然后将数字接收，按固定的电码本将数字对应的字给翻译过来，从而获得对方发送的内容。

　　这个可以进行远距离的传送，需要运用到电磁技术。”

　　始皇还是听得一知半解。

　　电报到是听懂了大半。

　　通过特殊的工具发出数字密码，然后对方在千里之外接收，用接收的数字对应电码本上的字，然后逐个翻译出来。

　　如此就可以看到对方发送的内容。

　　这个技术，完全可以作用于军事，以及秘密间谍使用。

　　如此，也不怕中途被人截获消息，从而暴露消息了。

　　“两个电话，一根线，如此简单就可以千里传音？”始皇觉得这个‘我要金钱豹’还没有说到点子上。23sk.Com

　　真正的关键之处依旧没有讲到。

　　怕不是一个学渣吧，读书不用功的家伙。

　　只想要金钱跟豹子。

　　这不就是个财迷跟喜欢斗兽的主吗？

　　我要金钱豹见始皇还在继续追问，也不由的有点急，连忙拿出自己的手机，然后对着查出来的资料念道：

　　“等等祖龙，传里传应最重要的是需要电！”

　　“电流经过铜线做成的电话线，传输信息于电话机两头！”

　　“最原始的方式应该是两根导线连接两个结构完全相同、在电磁铁上装有振动膜片的话筒和听筒！”

　　始皇越听越糊涂了。

　　眉头微微皱起：

　　“怎么发电？怎么做话筒跟听筒！”

　　“这个这个……”‘我要金钱豹’整个人傻了。

　　怎么发电，我不会呐。

　　于是他迅速的又点击了发电两字，迅速弹出一条信息。

　　他直接念道：

　　“1832年，法国人毕克西发明了手摇式直流发电机，其原理是通过转动永磁体使磁通发生变化而在线圈中产生感应电动势，并……”

　　没声了。

　　连麦结束。

　　‘我要金钱豹’愣了一下。

　　尔后第舒一口气。

　　刚才始皇给他的压迫感太强了。

　　像得到了死命一样，想要完成。

　　结果，心谎意乱，好像啥也没有做成。

　　“我真失败，连这么简单的开卷考试题都完成不了！”

　　“呸，我不配暴富……”

　　不提他的懊悔。

　　始皇正听得津津有味。

　　然后没了。

　　就这！

　　发电的事整得不上不下的。

　　始皇闭上双眼，将刚才‘我要金钱豹’说过的话一字不漏的回忆一遍，以便在脑中刻印出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百八十三章先发电免费阅读。https://xs.23sk.com 