    自从林天打造好了合金战车之后，他连做梦都会非常高兴，毕竟合金战车这种战车，不仅可以有防御，而且攻击力也是非常惊人。

    更加难能可贵的是，林天赫然发现，自己坐在合金战车之中，那自己的实力竟然得到了增幅。

    “战天铠甲本身就是那增幅法宝，我以为将它融化了之后，铸造成为了这合金战车，那增幅作用就没有了，但是我没有想到增幅作用依然是有的！”

    虽然说增幅的作用不多了，但是他感觉到这有增幅总比没有增幅得好吧！

    现在这个时候，林天睡了一觉，然后睡醒了之后就想到了那萧馨儿了，感觉到现在这个时候应该将萧馨儿给接过了了吧？

    毕竟他已经是在这里安顿下来了，要是再不让萧馨儿过来的话，那么那萧馨儿会不会埋怨自己呢？

    “好了，我跟地明圣祖说一下，现在就去接萧馨儿回来！”

    林天找到了地明圣祖，然后说要将萧馨儿给接回来，他听到了林天这么说，便笑着说道：“嗯，你决定了吗，但是我告诉你，要是你身边有女人的话，那会影响到自己修炼的！”

    林天现在真的没有想到地明圣祖会这么说，便笑着说道：“呵呵，地明圣祖，你说什么呢，萧馨儿可是我的老婆，难道说我让我的老婆回到自己的身边都不行吗？”

    “没说不行啊，你说行，那我现在就去接！”

    “好！”

    林天现在既然已经决定要将萧馨儿给接回来了，于是就在这个时候便跟地明圣祖一起去了那天宝圣宗的宇宙通道。

    要知道那通往万古宇宙的通道就在那天宝圣宗的祭坛当中。

    他们进入到了那祭坛当中之后，此刻地明圣祖突然一拍脑袋说道：“不好了！”

    “怎么了？”

    林天看到了地明圣祖脸色变得不好，于是便问到底是怎么一回事，地明圣祖现在不对林天说道：“你还记得上一次咱们从这通道来的时候，遇到了虚空乱流了吗？”

    “没错，那个时候是遇到了虚空乱流，不过我们还也是过来了吗？”

    “不行，这通道年久失修，要是再这样穿越过去的话，那么说不定会被卷入到虚空乱流当中的！”

    “哦，你说得没错！”

    林天感觉到地明圣祖现在说得没错，这通道年久失修，要是进入其中，很有可能被卷入虚空乱流当中，于是就在这个时候林天便看着地明圣祖问道：“那地明圣祖，有什么办法修理一下这通道呢？”

    “嗯，需要灵晶来修理！”

    “什么，需要灵晶吗？”

    “是啊，需要灵晶，而且是大量的灵晶，不过我感觉到那可是天大的数目，没有一千亿是做不到的！”

    “噗！”

    林天听到了那地明圣祖说要一千亿的灵晶才能将这通道给修复好之后，便感觉到眼睛睁得大大的，问道：“那么这么说的话，我老婆还要继续留在万古宇宙了？”

    “是啊，看来萧馨儿要再留在万古宇宙，直到我们赚够了一千亿灵晶！”

    “这算是什么事啊？”

    林天用手拍着自己的脑袋，感觉到真的是太无语了，萧馨儿现在留在万古宇宙，肯定是在想自己的老公怎么还不来接自己的吧？

    但是现在林天想要接萧馨儿回来，但是却是做不到啊，毕竟通往那万古宇宙的通道需要维修，要是维修不好的话，那就没有办法去万古宇宙了。

    要是现在通过那个破烂的通道，很有可能就会被卷入虚空乱流。

    要知道卷入虚空乱流之中是非常危险的事情，因为进入到了虚空乱流之后，不知道会被卷入到哪个时空之中，很有可能就会在宇宙之中不停地漂浮，不知道什么时候才是尽头。

    看到林天那么生气的样子，地明圣祖便安慰林天说道：“好啦，兄弟，谁也没有想到会是这样的情况，不是吗，所以说现在呢，咱们就不想那么多了，还是想想怎么赚钱吧，只有赚到了钱，才能够把那通道给修好，不是吗？”

    “可是，我真的是非常地想念萧馨儿啊，要知道我已经是很久都没有见到她了，所以说非常想念她。”

    “嗯，我知道你非常想她，想要见到萧馨儿，但是这也是没有办法的事情，毕竟那时空通道没有修复好，所以说，你不能去，要是去了，那就会非常危险！”

    林天现在便点了点头，说道：“你放心吧，起码你说的这一点，我的心里面还是非常清楚的！”

    “嗯，既然你的心里面清楚了，那么我也放心了，好了，现在这个时候不要说那么多了，因为现在这个时候不管说什么也都没有作用了，现在我们唯一要做的事情，那就是好好的修炼，而且我们的生意你要好好的做好，因为现在这个时候，只有做好了生意，才能够赚到很多的钱，等到时候钱赚的足够多了，就能接萧馨儿来了。”

    林天心想现在这个时候还能够怎么办呢，也只能够按照他说的去做了。

    因为现在这个时候也已经没有了别的办法，所以说除了这个之外，他感觉到现在这个时候自己也想不到什么别的办法了。

    过了一会儿之后，他就去修炼去了。

    他现在真的是非常的烦，所以说感觉到自己只有努力的修炼，才能够让自己的心情变得好一些。

    通过自己的努力修炼，他感觉到现在这个时候自己的心情终于是不再那么的烦躁，他真的是非常的想要见到自己的老婆，但是有一些事情本来就是如此的。

    虽然说想要见到对方，但是现在这个时候确实没有办法去见她，因为现在时空通道影视变得非常危险了，贸然前去的话，那万一遇到危险，就真的是万劫不复了。

    “林天兄弟，你在吗？”

    就在他正在努力的修炼的时候，余士献来到了天宝圣宗。

    林天真的没有想到他这个时候会来到这里，所以说这个时候便亲自迎了上去：“余士献兄弟，你怎么来了？”

