    李云龙略带质疑的看着杨麟道：“杨麟兄弟，你还会使炮？”

    “略懂一二。”

    杨麟这话绝对不是谦虚，因为他仅仅只是领略了初级炮兵精通技能，在上面还有中级炮兵精通技能，高级炮兵精通技能，以及完美级炮兵精通技能。

    李云龙还是有些不太放心：“杨麟兄弟，鬼子炮兵的指挥所距离超过了700米，几乎已经超出迫击炮的有效射程，你真的行吗？”

    “李团长，我行不行，干他娘一炮不就知道了吗？”

    说完，杨麟蹲下身子，闭上右眼，竖起大拇指，有模有样的开始测量距离。

    李云龙脸色凝重的注视着杨麟，他是一个机会主义者，同时也是一个冒险主义者。

    眼下除了相信杨麟外，没有更好的选择。

    情况再坏，最多也就是炮弹打歪而已。

    很快，距离测试完毕，杨麟稍稍调整迫击炮的射击诸元，随即捡起地上的榴弹，从炮口装填进炮管中。

    只听“嗵”的一声闷响，迫击炮弹顿时脱膛而出，在空中划过一道诡异的弧线后，精准落在鬼子炮兵指挥所帐篷上，猛地坠地爆炸。

    “轰！”

    但只见，一道火光猛的冲天而起，篷布帐篷四分五裂，燃起了熊熊烈火。

    不用想，里面的小鬼子指定活不成了。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少尉军官1名；功勋值+100，经验值+100。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军士兵1名，功勋值+1，经验值+1。”

    “叮！系统提示……”

    李云龙直接看呆了。

    他没想到杨麟除了留过洋会说日语外，竟然还会使炮，真他娘的是个人才。

    得想个办法把他收入自己帐下！

    杨麟扭过头，看了身后的李云龙道：“李团长，还愣着干啥呢，赶紧突围吧！”

    “对对对！”

    李云龙把手中的镔铁大刀奋力一扬，扯开大嗓门嘶吼道：“机枪火力压制！弟兄们，冲啊！”

    起义军和新一团的战士们一边冲锋，一边持续开火压制。

    小鬼子哪里火力猛，掷弹筒和机枪弹雨就往哪里招呼过去。

    随着距离的拉近，mp18冲锋枪的强大火力再次得到发挥，密集的弹雨铺天盖地倾泻过去，打得谷口的山壁上烟尘四起，砂石乱溅。

    指挥所被摧毁，鬼子炮兵就跟失去了眼睛一般，精准度大大降低，再也无法对突击的起义军和新一团造成压制。

    看着跑偏的炮弹，鬼子大尉气得额头青筋暴起，恼羞成怒的呵斥道：“八嘎呀路！”

    “帝国的勇士们，为天皇陛下效忠的时候到了！”

    “开火，开火！杀光这些该死的支那人！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！”

    谁知，鬼子大尉话音刚落，一枚7.92mm口径的子弹，便“噗”的一声钻入他的眉心，接着又带着一股妖异的血花，从他的后脑射出。

    开枪的不是别人，正是拥有初级枪械精通和定制版毛瑟98k狙击步枪的杨麟。

    接着，杨麟又连续扣动扳机，击毙了几名对突击队伍威胁最大的鬼子机枪手。

    突击队伍趁机一拥而上，冲到最前面的战士们纷纷拉响了手榴弹，抡圆胳膊奋力扔了出去。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    手榴弹在谷口的坡顶和山壁上接连炸开，不少小鬼子连人带枪都被炸了出去。

    ……

    “中队长中弹玉碎了！”

    “中队长中弹玉碎了！”

    鬼子大尉旁边的卫兵擦了擦脸上的血渍，一脸惊恐的喊叫了起来。

    失去了指挥官的指挥，小鬼子顿时阵脚大乱，被打得毫无还手之力。

    “弟兄们！冲啊！”

    “哒哒哒！突突突！”

    “嘭，嘭嘭嘭嘭！——”

    李云龙和杨麟并没有率部冲上去，将阵地上的小鬼子们赶尽杀绝，而是趁机一鼓作气，冲出了李家沟。

    李家沟外面是一片复杂多变的山林地形，等鬼子追兵赶来时，新一团和杨麟他们早已经跑没影了。

    鬼子追兵搜索一圈，只得放弃了追击。

    逃到安全位置后，李云龙和杨麟开始清点己方人数，救治伤员。

    “原地休息，各连排清点人数！”

    几分钟后，战损清点出来。

    杨麟的起义军还剩70余人，新一团还有200多人，其中，有不少战士都负了伤。

    虽然这场战斗打得很惨烈，但总算突围出来了。

    杨麟和李云龙研究了一会儿地图，两人共同上了选定了一条安全的撤退路线。

    在给伤员们简单处理了一下伤口，和简单的进食喝水补充体力后，两支部队立即按照指定的路线开始转移。

    ……

    358团指挥部。

    楚云飞站在窗户边，脸色阴沉的看着苍云岭方向。

    那边的战斗似乎已经结束，他知道，山上的八路军多半是被坂田联队给击垮，甚至是全歼了。

    尽管他命令炮营，给八路军提供了一些炮火支援，但那根本起不到扭转战局的作用。

    就在这时，参谋长方立功突然风风火火的跑了进来：“团座！新一团，新一团从鬼子的包围圈里突围出来了！”

    “什么？”

    楚云飞一脸惊讶，甚至怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    方立功重复道：“苍云岭上的新一团，他们从坂田联队的包围圈里突围出来了，目前正朝我团防区赶来！”

    楚云飞一向沉着镇定，很快就从巨大的震惊中平复下来，他颔首思忖了片刻，惊叹道：“这个李云龙居然能从正面撕开坂田联队的层层封锁，突围而出，此人不简单呐！”

    方立功抬手扶了扶眼镜，附和道：“这个李云龙的确不简单，不过，他能能率部突围而出，也算机缘巧合。”

    楚云飞道：“喔？怎么说？”

    方立功道：“据前线侦察兵汇报称，在李云龙率部突围的时候，有一支伪军突然反水，袭击了坂田联队的指挥部。

    导致小鬼子失去统一有效的指挥，阵脚大乱，这才成功突围而出！”

    “伪军反水的事情，倒不是没有过，可在眼下这种局面反水，就太不正常了！”

    楚云飞走了两步，脚下猛的一顿，继续道：“除非这名伪军军官已经提前被八路军策反，而李云龙从正面突围是他们一早就设计好的事情。”

    方立功点了下头，说道：“嗯，应该是这样。如果这名伪军军官没有被八路军策反，那此人就太不简单了，在这种必死的局面下反水，得需要多大的魄力啊！”

    楚云飞似乎想到什么，问道：“对了，他们现在行军到哪里了？”

    方立功答道：“他们刚过骆驼岭，应该快到小王庄了。”

    “好，孙副官，你通知警卫排，我们马上前往小王庄！”

    方立功诧异道：“团座，您这是打算亲自去接应他们？”

    楚云飞道：“不管那名伪军军官是否被八路军提前策反，苍云岭一役都是一场以弱胜强的经典战役，扬我军威，极大打击了晋西北地区日军的嚣张气焰！”

    “这样的英雄，我必须去见识见识，也值得我楚某人亲自去请！”

    ……

