    那女弟子离开之后，苏言初看着玉蒹葭，开口问：“你要去吗？”

    玉蒹葭目光跳动着看热闹的兴奋。

    “我没有想到，魏明城还挺狠的，竟然直接捅了玉桃夭一剑。啧啧！真想看看玉桃夭当时的表情。反正我伤已经好得差不多了，不如去看看？”

    玉蒹葭其实在听到那个女弟子说的时候，心都已经飞到了正殿去了。

    毕竟看热闹是她永恒的爱好！

    苏言初扫了一眼玉蒹葭，倒是没有拒绝：“那就去呗。”

    两人达成协议之后，玉蒹葭火速起来，洗漱换衣服。

    随后拿着几块点心，一边吃，一边招呼苏言初出门。

    刚叫完苏言初，她就已经出门了。

    苏言初知道让玉蒹葭静下心来迟一顿早饭再去，是不可能的。

    所以也没有说什么，跟了上去。

    没过多久，苏言初和玉蒹葭就来到了正殿外。

    她们两个到的时候，玉万里已经在那里坐着了。

    玉蒹葭来到玉万里身边，行了一个家礼：“二爷爷。”

    玉万里看到玉蒹葭，脸上带着担忧：“听说你受伤了，严不严重？”

    玉蒹葭摇摇头：“我昨天穿着软猬甲，没有什么大碍。”

    玉万里听了，松了一口气，随后看向了魏明城，冷声开口：“按照你自己的说法是，本来是吃了暴烈丹，要杀苏言初，但是误伤了玉蒹葭？”

    魏明城听了，点点头。

    这件事，本来就是事实，他无法否认。

    玉万里脸色十分难看，看向了欧阳寒：“掌门，这事情很明显了，残害同门，理应驱逐！”

    欧阳寒听了正要说什么，却被曹天云开口打断了。

    “魏明城，本来是要杀苏言初？我看未必吧？如果你真的是要杀苏言初，为什么还会来杀我们天越峰的玉桃夭？我看你一开始就是联合苏言初，要加害玉桃夭和玉蒹葭吧？”

    曹天云之前没有想到，苏言初竟然能在新生比试之中，赢了玉桃夭和魏明城。

    现在苏言初已经是前三十了。

    并且按照苏言初这两场的表现，还真是有点势不可挡的意思。

    如果任凭苏言初这样发展下去，她只怕要进前十了。

    他不允许天岚峰的人进入前十。

    一开始他只想用这件事情，下凤朝阳的面子。

    现在知道这件事苏言初也有参与。

    就觉得如果能够靠这件事，将苏言初逐出门派，或者让她没有资格参加新生比试，是一个很好的选择。

    想着，曹天云继续开口：“如果我没有猜错的话，是苏言初故意将玉蒹葭带到那个山谷去，好让魏明城出手，除掉玉蒹葭这个强硬的对手吧？也许我天越峰的玉桃夭知道了什么，所以被魏明城灭口了。只是魏明城没想到，我们玉桃夭，大难不死。”

    苏言初听了，看着曹天云，嘴角带着几分嘲讽的笑意。

    玉蒹葭也看着曹天云，忍不住笑了起来：“曹师叔，你这编故事的能力，挺强啊！你不去茶楼说故事，真是可惜了。”

    曹天云闻言，两年看着玉蒹葭，开口说：“玉师侄，我告诉，防人之心不可无。你不要以为你全心全意对待人家，人家就能全心全意对待你！人心隔肚皮，你真心对待人家，但是人家未必也是真心对待你！更何况，你还是她的竞争对手。你可不要被骗了。”

    曹天云说着，意味深长地看了一眼苏言初。

    他知道，只要说服玉蒹葭，让玉蒹葭觉得，苏言初真的想要害她。

    那他的计划就成功了。

    玉蒹葭听了曹天云的话，忍不住笑了起来：“曹师叔，虽然你编故事的能力不错，但你脑子不行啊！你这么蠢，我建议你多吃点猪脑。”

    苏言初嘴角是稍稍勾了勾，嗓音淡淡：“猪脑子，不一定能补脑。”

    “其他人后续不行，但是比猪脑子还蠢的，应该是可以的！”玉蒹葭看着曹天云说。

    言下之意，曹天云这脑子，比猪脑子还蠢。

    曹天云被这两人一唱一和说得脸色难看打了极致。

    这时候，凤朝阳也冷笑着开口说：“曹师兄，你脑子确实比猪脑子还蠢，就这样还想胡乱攀咬呢？如果魏明城真的是和苏言初联手，要致玉蒹葭于死地，那个山谷里，只有他们三人，玉蒹葭还受了伤，她能活着离开？”

    曹天云脸色一阵青一阵白。

    他就是太着急了，所以才会忘记了还有这样的漏洞。

    被凤朝阳点出来之后，周围这些人看着他，表情都有些难看。

    曹天云心中对凤朝阳的不悦增加了几分，口里却说：“很抱歉，是我思虑不周了。”

    说完，曹天云看着魏明城，继续问：“魏明城，就算你没有跟苏言初联手谋害玉蒹葭，那你本来不是为了给玉桃夭出气，要杀苏言初的吗？为什么忽然对玉桃夭出手？对玉桃夭出手的，另有他人？”

    曹天云想，如果能将杀玉桃夭的事情栽赃在苏言初头上，也是另外一种选择。

    说着，他朝着魏明城使了一个眼色，同时朝着苏言初方向，抬了抬下巴。

    魏明城却根本不理会曹天云的暗示，只是开口说：“因为我忽然发现，玉桃夭骗了我……”

    魏明城说着，将如何认出玉蒹葭才是救命恩人，以及玉桃夭如何骗他的事情，一一说了。

    “这件事，我说的句句属实。我可以跟玉桃夭当面对质！”最后，魏明城开口说。

    曹天云听了，皱了皱眉头。

    虽然他暗示魏明城陷害苏言初，但是这件事其实没有报太大的希望。

    毕竟魏明城并不是他的弟子。

    并且，他也没有魏明城的把柄。

    这时候听了魏明城的话，他也不再说话了。

    这件事，虽说是宗门弟子的纠纷，但是事关玉家两个女儿的事情。

    轮不到他说话。

    其他人也知道，事到如今，能够说话的，也只有玉万里了。

    所以，所有人都将目光落在玉万里身上。

    玉万里脸色有些难看。

    他之前知道魏明城那么爱护玉桃夭，也跟玉桃夭提过……<!--over-->

