    斩魂阵开启，

    所有人纷纷消散在不同的地方。

    染白眯了眯眸，狭长深邃的眼眸折射出阴森诡谲的光芒。

    在斩魂阵之中，

    如同行走如平地。

    细看之下确实发现，

    染白所走的步伐，全部都在一条直线之上，没有丝毫偏差，脚步的挪动，极其规律。

    而斩魂阵的所有压迫，攻击，似乎对于染白来说毫无效果。

    斩魂阵之中的场景，

    是一处，战场。

    鲜血淋漓，血海茫茫，尸骨累累，

    让人看了惊心动魄！让人看了毛骨悚然！

    直到，最前方。

    染白缓缓走上前去，巨大的压力倾斜而下。

    染白的面色显得几分苍白，只是仍旧缓缓向前走去。

    到了，

    那是一处封印，周围，是烈火燃烧。

    中间，

    是一个躺着的凤凰，伤痕累累。

    而此时，

    染白手臂上传来阵阵灼热的感觉。

    染白缓缓阖上眼，泣血丹唇念出一段段复杂的古言，

    似乎带着不可抗拒的威严，和魔力。

    与此同时，

    那高台之上的凤凰，一道道深刻入骨的伤口已然恢复。

    直到最后，展翅欲飞。

    凤凰的翅膀上，带染着火焰，却不烧灼。

    通身呈火红色，完美漂亮的翅膀炫目迷人。

    与此同时，

    染白脚底下出现了一道复古纹路的阵法，天地元素聚集。

    血魂，血妖，暗血绫。

    皆是盘旋在空中，直到结束。

    光彩似乎比之前更加耀眼夺目。

    染白蓦然之间睁眼，一双宛如血红宝石般炫目的眼眸摄人心魄，似是危险神秘却绝美深邃的漩涡，令人心甘情愿的沉沦。

    半空之中的凤凰，鸣叫一声，瞬间向染白扑了过去，软声撒娇，委屈的控诉道，

    “嗷呜，殿下，我想死你了！你不知道，我都被封印多久了，再这样下去我都要发霉了！求安慰，求亲亲抱抱举高高。”

    染白沉默片刻，将怀中缩水的凤凰扔了出去，朱唇轻启，“边去。”

    本以为封印千年能有些长进，结果……

    和以前一样，逗比一个!

    血妖：“……”

    “殿下，你不爱我了！你以前是最爱我的嘤嘤嘤。”

    血魂化成了一个人形，一身黑色风衣，不客气的冷嘲道，“殿下爱谁也不可能爱你，放心吧。”

    血妖立即炸毛了，“血魂，你一天不跟我吵你皮痒是不是！”

    血魂翻了一个白眼，精致迷人的容颜带着赤裸裸的嘲讽，“我说的事实。”

    血妖委屈脸。“殿下，血魂欺负我。”

    染白冷漠脸，显然早就已经习惯了这样的场景。

    意汐也出现了，白色的猫咪乖巧的缩在一旁，惬意的眯起眼。

    这样轻松热闹的画面，

    有多久没有过了？

    意汐有些恍惚，

    如果，可以一直这样，多好？

    染白挥了挥衣袖，神情透着丝丝慵懒妖异透着丝丝危险神秘，却又显得乖戾甜美透着丝丝魅惑无害。

    两种截然不同的气质，在染白身上，完美的结合在一起。

    一直缩水了的凤凰血妖，抖了抖羽毛，“殿下，你怎么样？穿梭位面有没有搞事情？”

    染白：“……”

    “你很期待？”染白挑了挑眉，目光似笑非笑的落在了血妖身上。

    “不不不，我不期待。”血妖的头摇得像是拨浪鼓一样，连连否认。

    亲眼目睹血妖怂样的血魂：“……”

    这个人，他不认识。

    “瞧你这点出息。”

    听到血魂的轻笑声，血妖咬牙切齿，“是，有本事你来说。”

