    第662章 恶作剧   

    “咦，这个小孩是不是秦青家的那个？

    怎么到你家来了？”

    高媛问姜瓷。

    

    姜瓷对着高媛使了个眼色，意思是：这件事儿别提了。

    

    高媛对舒庆瑜的印象并不好，甚至很差，他妈秦青那副样子，跳楼威胁姜瓷，自然调教出来的孩子也好不到哪里，而且，看这个孩子，鬼鬼祟祟的，眼神不敢直视人，她就烦的慌。

    

    她真是想不通，陆禹东怎么会收养这么个孩子？

    有什么意义吗？

    将来出去了不是丢姜瓷和陆禹东的脸。

    

    打死高媛都不相信，这是陆禹东的私生子，他的私生子，长这样？

    

    “周江高媛你们两个吃菜。”

    陆禹东看似漫不经心地说了一句。

    

    果然，刘丹娅微怔了一下，怎么听陆总这口气，高媛和周江已经是一对了？

    她一直以为高媛是姜瓷的好朋友，因此她才给方阿姨做按摩，没多想。

    

    想不到，她竟然和周江是一对。

    

    再加上上次司徒沛教授爆料的周江偷论文的事情，刘丹娅觉得自己先前就是追了个寂寞，心想，自己大好青春，怎么就看中了周江这么个人？

    

    瞬间觉得好丧气。

    

    人就是这样，喜欢的时候，觉得这样东西好过珍宝，一旦不喜欢了，就弃之如草芥，喜欢和不喜欢一个人，不过是一瞬间的事情。

    

    她侧头，褚良正和陆禹东聊得热闹。

    

    比起周江，褚良不知道要好多少倍，可自己怎么就一叶障目不见褚良了呢？

    

    就是不知道褚良对她是个什么印象？

    

    一时间，刘丹娅的心里心潮起伏，既为了自己曾经看上周江遗憾，又为了自己瞬间移情而羞耻。

    

    她的脸涨得通红。

    

    “小刘怎么了？

    脸通红。”

    姜瓷看到了问她，“感冒了？”

    

    “哦，没有。”

    

    褚良就坐在她身边，他的手似乎是本能地就往刘丹娅的额上探去。

    

    褚良的手放在刘丹娅的额头上以后，刘丹娅瞬间就不动了，整个人如同入定一般，冒了满心的粉红泡泡，心跳好快，他的手好温热，好有荷尔蒙气息，成熟男人跟大男孩毕竟是不同的，新东集团那么大的企业，人家是副总呢。

    

    刘丹娅的心毕竟是小女孩心思，她的好感瞬间转移到褚良身上来，就是那一瞬间，她看上褚良了。

    

    “感冒了？”

    褚良侧过头来问她。

    

    “哦哦，没有，没有。”

    刘丹娅的眼睛出卖了她，既羞怯，又害羞。

    

    “温度的确不高。

    吃了饭坐在沙发上休息会儿。”

    褚良吩咐。

    

    “嗯。”

    说完，刘丹娅便低下头来继续吃饭。

    

    陆禹东冷眼旁观这一切，他看得出来刘丹娅的态度变化，他不清楚她是怎么变化的，但是变了却是真的。

    

    陆禹东很满意，小女孩的心思，比较好把握。

    

    只有姜瓷，跟个木头人一样，什么都没看出来。

    

    饭毕，周江急着返回营地，可是他戴帽子的时候，发现帽子上面的徽章不见了。

    

    一看线是扯断的，他就知道是有人给他拆走了。

    

    他以为是有人跟他恶作剧，不用问，在陆总家里，搞这种恶作剧的肯定是高媛。

    

    

    

