    

    古飞将风扇打开，风呼呼地吹，田韶顿觉一阵凉爽。

    坐下来后，田建乐做了介绍：“大丫，这是我的好兄弟古飞；飞子，这就是我跟你提过的大丫。”

    古飞打了招呼后问道：“大丫妹妹，你想吃什么？”

    田韶笑了下道：“我不挑，什么都可以。就是最近吃得比较清淡，菜不能太辣不然胃受不了。”

    还知道菜太辣对胃受不了，古飞试探性地问了一句：“大丫妹妹念过书？”

    只有念过书的人才会比较讲究，一般人哪会在意那么多，有的吃就行。

    田韶笑道：“没进过学校，但自学完了高中课程，可惜只拿到了初中文凭。”

    不是炫耀，说这些是为了让古飞知道她脑子好使，这样等会谈事的时候对方也不敢随意糊弄。做生意的人最精了，哪怕有熟人介绍也会狠狠压价。

    古飞看向田建乐，见他点头不由竖起大拇指夸赞：“妹妹真是太厉害了。我这人自小看到书本就头疼，最佩服会念书脑子好使的人，不过那些人都比不上妹妹你。”

    自学成才啊，这得多聪明啊！

    古飞去了后屋点了菜，再折返回来才问起桃子的事：“妹妹，你也倒腾东西吗？”

    主要是现在果园都属于公家的，田韶能通过田建乐找他卖货肯定是大额的，若三五十斤也没必要让乐哥做介绍了。只是怎么看，他都不觉得田韶像干这一行的。

    田韶也没瞒着，既打算合作这事也瞒不住：“我不倒腾东西，桃子是自家的。”

    “大概有多少的量？”

    田韶想了下说道：“每年挂果的情况不一样，去年有两千来斤，今年多少就不清楚了？”

    两千多斤，这数量可不小。

    古飞眼睛眯了下，笑呵呵地说道：“妹妹，这你可不说实话了，哪有不知道自家果树挂果情况的？”

    田韶解释道：“桃树是我大舅家的，他们住在山里头，从我们村到那儿得走五个多小时。家里一直忙我事也多，从端午到现在都没时间进山。”

    她走得慢，故意得六个小时才能到了。

    古飞也没含糊，说道：“妹妹，之前乐哥跟我说了，不过我得先看货。只要东西好，价钱好说。”

    水果嘛，肯定要看过试吃了再给价的。

    田韶笔划了下道：“我家水蜜桃这么大一个，白里透红，皮薄汁水多，咬一口能甜到你心里去。我已经交代了我表弟，等水蜜桃一熟就送来给我。”

    田建乐哭笑不得，一个桃子被她形容得好像个水灵灵的大姑娘。

    古飞一拍大腿道：“妹妹不愧是读了书的就是会说话。行，只要这桃真有你说的那么好，我肯定会给个好价钱。”

    田韶觉得这也是个爽快人，笑着道：“飞哥，你直接叫我大丫就好了。”

    总妹妹地叫，听着别扭。

    “这、你没大名吗？”也不是嫌弃，而是这名字充满乡土气息，别人听了可能会笑话。

    “有，不过我更喜欢大丫这名儿。”

    古飞面色古怪，还有人喜欢这么充满乡土气息的人。不过旁边的田建乐却明白，这姑娘大概是觉得大名跟灵灵重音了所以不愿说。

    谈完桃子的事，田建乐将一路上的事当趣闻似的说了，至于带货的事一个字都没提。

    过了一会菜上桌了。古飞共点了四菜一汤，分别是红烧肉、土豆炖牛肉、辣椒炒鸡蛋跟空心菜，另外还有一个冬瓜扇贝汤。

    现在吃肉都要肉票，穿到这儿半个月了就在爱华姐接蹭了一顿肉吃。看到这些菜，田韶暗叹在黑市做生意果然能吃香的喝辣的。

    见她不动筷子，古飞笑着道：“大丫，来到哥这儿就不用客气，放开肚子吃。”

    田韶也没客气，难得改善伙食自然要吃饱吃好了。

    吃完饭古飞送了两人出去，到拐弯的地方他将田建乐拉到一旁问道：“乐哥，大丫妹妹有没有对象啊？若没有，你看我怎么样？”

    他虽现在住得不怎么样穿得也寒酸，但那是财不外露，这几年他其实攒了不少的家底。大丫也是乡下姑娘，他自问自己配得上。

    田建乐看着他摇头说道：“不怎么样，她准备考纺织厂，考中的概率很大。”

    古飞听到这话什么想法都没有了，这么有志向的姑娘可不是他把持得住的：“那算了，咱配不上人家。”

    顿了下，他又一脸惋惜地说道：“可惜她是你本家妹妹，不然跟乐哥还挺般配的。”

    田建乐心头一动，然后笑着说道：“我家祖籍河南的你又不是不知道，在这儿哪有同族。”

    古飞一听便道：“乐哥，既不是同族你还等什么？这姑娘长得漂亮又聪明有文化，而且性子敞亮又有胆色，打着灯笼都难找了。你若是错过了，到时候可要后悔了。”

    田建乐拍了下古飞的肩膀后说道：“天色不早了我得回去了。飞子，那桃子要真如大丫说得那么好不要压价啊！”

    “哥，你放心，我肯定不压价！”

    本来是准备压压价的，毕竟冒着被抓的风险做生意就是奔着赚钱去的。不过这生意也是个小数目，难得乐哥有看上的姑娘就不压价了。

    田建乐走在路上，想着古飞的话脑子快速地转了起来。就他家的情况，娶的媳妇性子一定要聪明性子强硬，这样才能压得住那疯女人也不会被他娘拿捏住。

    “建乐哥，你在想什么呢？”

    田建乐回过神来，心里斟酌了一番后问道：“大丫，你以后有什么打算？”

    田韶也没多想，说道：“等我考进纺织厂后，争取在两年之内拿到高中文凭。”

    “然后呢？”

    田韶心想两年后就恢复高考，到时就去外地念书了：“继续念书，拿更高的文凭。”

    田建乐都不知道怎么接话了。。

    到了魏家门口，田韶轻声说道：“田建乐，今日的事谢谢你了。”

    这声谢，田建乐觉得受之有愧：“大丫，我也没做什么只是介绍你们认识。说起来也是我们家欠你更多，没报答你还给惹出这样的事来。”

    田韶笑着说道：“建乐哥，她已经道歉也给了赔偿这事就过去了，不用放在心上。”

    田建乐闻言不由笑了起来。大丫捏了他二哥的把柄，许小红是不敢再来挑衅了。

    想到这里，他越发觉得古飞的提议很好。

