    户部，虽已经是夜晚，可今晚的户部衙门依旧是灯火通明。

    独孤鹜的桌案旁，放着一个食盒。

    食盒里的饭菜，已经凉了又热，热了又凉，独孤鹜却是一筷都没动过。

    “鹜王，你还是先用膳，你已经一天都没吃东西了。”

    苏妄在旁劝道。

    他是被陆音强拉到户部来帮忙的，他和独孤鹜虽然认识数月，在顺亲王府也住过一阵子，可早前对独孤鹜的印象只能算是一般。

    九千岁独孤鹜的声名在外，狠戾无常，苏妄本以为，他和其他武官一样蛮横粗鲁不讲理，可和独孤鹜共事了几天，苏妄才发现，独孤鹜文成武就，难怪会被永业帝安排到户部来。

    他各种筹算都很是精通，对大楚各地农业税收都是了若指掌。

    军粮之事，苏妄在筹算之后，已然是觉得不可能，可独孤鹜依旧是劳神苦思，不肯放弃。

    “我身子骨强，饿一两顿不碍事。倒是你，是个文人，还是先用膳。”

    独孤鹜摆摆手。

    “人是铁饭是钢，你以为你还是当初的独孤鹜。”

    一股食物的香气和嗔怪的女声一起飘了进来。

    凤白泠提着食盒，和陆音一直走了进来。

    独孤鹜一蹙眉，睨了眼陆音。

    “这可不怪我，我就是去点了个外卖。鹜王妃担心你操劳过度，亲自送饭菜。”

    陆音笑呵呵着，打开了食盒，顿时户部衙门里就飘满了香气，官员们萎靡不振了一天的情绪，陡然一振。

    “回去。”

    独孤鹜不领凤白泠的情。

    户部衙门乃是重地，闲人勿入。

    “独孤，先别急着赶人。王妃说她有法子解决我们的军粮问题。”

    陆音啃着香喷喷的羊肉，不忘替凤白泠说好话。

    她的话你也信？独孤鹜不满扫了眼陆音。

    嘴边，多了一串羊肉。

    “这串没加辣。”

    盯着自己嘴边的羊肉串，独孤鹜只觉得四周十几双眼睛都看了过来。

    他的脸挂不住了，他相信，若是自己不吃，凤白泠很可能会喂到他嘴里。

    “你真有法子？”

    虽说有些不信凤白泠的话，可凤白泠背后，那一位高人，却是让独孤鹜刮目相看。

    “也许可行，不过需要一些日子。”

    凤白泠扫了眼周围的官员，独孤鹜心领神会。

    “圣上给了户部半个月时间。半个月时间，必须凑足至少五十万石的军粮。如今全国各地的军粮不过二十万石。”

    三十万石的缺口，这已经相当于五分之一大楚的税赋了。

    “你帮我和沉沉向院长请十天假，到时候，三十万石粮食，我一定给你凑足了。”

    凤白泠想了想，拍着胸脯保证。

    独孤鹜半信半疑，可眼下，除了相信凤白泠之外，他也没有其他法子了。

    深夜，户部的一名官员悄悄到一座府邸前，门房将他引到了书房里。

    书房里，花无伤正翻阅着书籍。

    “禀鸿胪寺卿，军粮还差三十万石。独孤鹜想了几日，都没法子筹足足够的军粮。不过，今晚鹜王妃到了户部衙门，说是有法子筹足军粮。”

    “鹜王妃？”

    花无伤有些意外，放下了手中的书。

    “再多的，属下就不知道了。”

    那名户部官员禀告后，就速速离开了。

    花无伤眸光微沉，他的指尖轻轻拨了拨一旁的蜡烛烛火，烛火在他手间燃烧着，他却连眉头都没动一下。

    “去盯着鹜王妃的举动。”

    暗处，有一道身影飞逝而去。

    从户部衙门回来的第二天，凤白泠就出了府，与她同行的还有一头雾水的欧阳沉沉。

    “白泠，我们这是要去哪？”

    欧阳沉沉和凤白泠两人先去了趟郡主府，凤白泠就拿出了两套男子的衣物，两人上了马车，片刻之后，两人就易容成了一胖一瘦的两名青年男子。

    两人的发型和面容都有所改变，就连肤色都暗了好几个色号，乍看之下，根本看不出两人的原貌，这也多亏了陆音给的一些易容材料。

    欧阳沉沉看着像是位少爷，凤白泠则是像一名账房先生，两人舍了马车，到了城门口，就见春柳等候在那，还牵着两匹马。

    “我们去南边走一趟，我记得，院长说过，靠近大楚南边边境地带，有一座番镇，叫做喀城，那边有不少各地各国来的新鲜玩意。”

    凤白泠不急不慢上了马。

    一出城，她就感觉到了一股熟悉的气息，风晚也跟来了。

    风晚显然是得了独孤鹜的命令，只是若即若离跟着，欧阳沉沉和凤白泠快马加鞭，就往喀城去了。

    “第一天，王妃和欧阳姑娘赶了八个时辰的路，露宿在外。”

    “第二天，王妃和欧阳姑娘赶了九个时辰的路，借宿在一家民宿。”

    “第三天，王妃和欧阳姑娘遇到了一个商队，一起前往喀城。”

    几乎是一模一样的消息，也随之送到了花无伤的手中。

    无论是独孤鹜还是花无伤都有些捉摸不透，凤白泠的具体用意。

    直到，第四天，经过了近四天的赶路，凤白泠和欧阳沉沉随着商队一起赶到了有着边塞古城喀城。

    这几天，可是把欧阳沉沉给累了个够呛。

    “白泠，我谁都不服就服你。你这体力，可比我还要强。不过，我们到喀城干什么？”

    在连续数日奔波在荒野后，看到前方有一座城池，欧阳沉沉长舒了一口气。

    “找我师父。”

    凤白泠望向前方的喀城，话虽如此，可凤白泠也只是碰碰运气罢了。

    “你师父？那位高人前辈！”

    欧阳沉沉登时有了精神。

    凤白泠却是上前和商队的老板打了声招呼，多谢了他们过去一日夜的照顾。

    和商队老板沿途聊天得知，喀城有各国商队最喜欢的边塞集市，在这里，只要有钱，几乎能买到一切，从活的到死的，从人到动物到植物，只要价格够高，应有尽有。

    凤白泠靠着杏林春和新歧村，最近赚了不少钱，扣去被急救箱吞金的一部分，她手头的银票共有二十万两，还有一些黄金。

    眼下，她只求能在喀城买到她要的东西，那可是她的急救箱都解决不了的难题。

