    二月十三，是王氏的生辰。

    早在前几日，盛家就已经紧锣密鼓的张罗起来。

    请柬早在七八日前就陆陆续续送了出去。

    邀请的都是一些盛家的姻亲好友，像同僚那些就没有邀请了。

    徐章和明兰，一个是盛家的女婿，一个是盛家的女儿，自然都收到了请柬。

    一大清早，素来习惯了睡懒觉的明兰，难得起了个大早，徐章的晨练都还没有结束，明兰就已经坐在了梳妆台前头，仍由丹橘小桃还有翠微三姐妹来回拾捯。

    不过明兰穿着一身白色里衣，闭着眼睛，似醒非醒，似睡非睡，脑袋一点一点的模样，倒是可爱的紧。

    好在丹橘和小桃一人扶着明兰的脑袋，一人拿着梳子夹子什么的给明兰拾捯头发，才没有让明兰一头栽倒在梳妆台上。

    翠微坐在小杌子上，手如穿花一样，将梳妆台上的一样样物什拿起来，在明兰的已经擦洗过的脸上画来画去，涂这抹那的。

    没一会儿明兰就被弄成一个大花脸，可随着翠微那双巧手频频拨弄之下，妆容逐渐成型。

    等徐章在院子里头耍了两套枪，三套锏法的时候，明兰已经画好了妆，钗环首饰之类的也佩戴的整整齐齐了。

    若是以前，徐家还没发迹的时候，未免麻烦，徐章每天早上晨练完之后都是拿冷水一浇，然后用毛巾使劲儿的搓上一遍。

    可现如今家里头条件好了，七八十间屋子的大宅子住着，十多亩的花园屋舍空着，里里外外五六十号下人伺候着，若是再去受那罪，徐章也就白白奋斗这么些年了。

    灶房早已经烧好了热水，翠荷和翠莲两姐妹一如往常，一大清早就守在了浴房里头，亲自伺候徐章沐浴更衣。

    因着今日有事，时间略有些紧张，是以并没有发生类似于鸳鸯戏水的情节。

    沐浴更衣之后，徐章只套着一件里衣，一件中衣，便去了主屋。

    明兰亲自替徐章挑选好了一件玄色的锦袍，一条棕黑色的大氅，乃是用一整张黑熊皮制成的。

    车马明兰早早就就吩咐下人们备好了。

    而今孙平寇被徐章放到了神武军里头，身边的亲随就只剩下王破敌一个了，好在王破敌够机灵，也有眼力见，办事也算是周到妥帖。

    知道明兰和徐章无意炫耀什么，而且这是回明兰的娘家，又不是去哪儿，两家都是知根知底的，也没必要炫耀什么。

    是以便没有出动那架象征着侯府身份地位的四驾马车，只叫人准备了那架平日里明兰出行用的单驾马车。

    当然了，在车辕和车身之上，都烙印的有永平侯府的标志。

    辰时末刻，夫妻二人便出门了，给王氏贺寿的礼物也早早就准备好了，放在后头的马车上，由小桃和丹橘亲自看着。

    徐章率先走到马车边上，微微躬身引手，十分贴心的扶着明兰上了马车，搞得明兰还有些诧异的看了一眼徐章。

    盛家和侯府隔着西城外城的中轴线成对称状，相隔能有七八里左右。

    （东京梦华录开篇便说东京外城方圆四十余里，折算下来，由南至北，至少得有十里左右。）

    盛家和侯府，刚刚好一个在西城的北边，一个在西城的南边。

    城里不准驱马驰骋，自侯府去盛家，也要一会儿工夫。

    马车里头，夫妻俩说着悄悄话。

    “夫君不是说许大人不日便要回京了吗？怎么他还把许二公子托付给夫君？”新弟登基，照例是要开设恩科的，许仲游老早就在许贞的建议之下，出发来了东京。

    明兰估摸着公婆们在心里说的时间，就在最近几日，许圭应该就能到了。

    如今天气寒冷，不少地区的水面都结了冰，船只难行，水路受阻，许圭便只能走陆路了。

    “哪有那么快。”徐章道，“如今吏部的调令才出来没几日，又不是八百里加急的军报，送到地方至少也要大半个月，在交接一下，处理产业宅子什么的，等他回东京，至少也要两个多月。”

    明兰恍然，当初盛紘从扬州调回东京，不也是这样，调令早早就下来了，可光是交接和收拾，就足足花了一个多月的功夫，再加上赶路的时间，两个月都算少的了。

    “公公婆婆不是说许仲游出了元月就出发北上么，走的虽是陆路，但估摸着再有七八日也该到了吧！”明兰如是说道。

    徐章却摇了摇头：“怕是没那么快，陆路虽然能走，但也受到风雪的阻隔，如今天气刚刚开始回暖，淮河以南路上的积雪这个时候应该已经开始有了融化的迹象，道路势必湿滑难行。”

    明兰却道：“就算道路南行，二十日的功夫也差不多了。”先前明兰说七八日的时候，已经将天气和道路湿滑南行的问题都考虑了进去。

    徐章道：“难说的紧，冬日里赶路，纯粹是看老天爷的脸色，若是运气不好，遇上个倒春寒，来上那么一两场大雪，光是在路上估计都得耽搁十天半个月的。”

    徐章这还是说少了的，若是运气不好的，耽搁上个把月也不是没有可能。

    “要不要派人去接一接？”明兰柔声问道。

    徐章没好气的道：“有什么好接的，又不是不知事儿的三岁稚子。”

    看着故意板着脸的徐章，明兰抬起素手亲眼红唇，嘴角轻扬，浅笑嫣然，两颊两侧两个浅浅的酒窝也随之浮现。

    嘴硬心软的徐章，如何能够瞒得过明兰，徐青山和洪氏信里头说的分明，许圭是和金陵家中往东京送东西来的车队一起出发的，为了保证许圭的安全，徐青山还特意增加了不少护卫好手。

    不然的话，徐章估计老早就让王破敌亲自带人南下去接许圭了，哪里还会像现在这样稳坐钓鱼台，故意做出一副不耐烦的模样。

    “夫君说不接，那咱们不接就是了。”

    明兰拉着徐章的手，笑语盈盈的柔声说道。

    车轮碾过青石板铺筑而成的街道，已然入了积英巷，没得片刻，就到了盛家门外。

    永昌伯爵府的马车已经提前到了，梁晗和墨兰刚刚下车，便看到了徐徐而来的马车，看着马车上头那醒目的永平侯府的标志，深深的刺激着墨兰的心灵。

    夫妻二人驻足在盛家大门外的台阶下头，目视着永平侯府的马车停下，车夫取出车凳，掀开车辆，一声棕黑色大氅的徐章率先走下马车，随即才看见明兰自车厢中钻了出来，被徐章亲手扶着下了马车。

    “四姐姐！四姐夫！”明兰早在车里时，就已经看到了梁晗和墨兰，如今却做出一副惊喜意外的模样。

    “六妹妹！六妹夫！”墨兰面色如常，语气之中听不出是喜还是怒。

    倒是梁晗，一见徐章眼睛就亮了，脸上堆着热络的笑容，热情的和徐章还有明兰打招呼。

    “四姐姐和四姐夫怎么不进去？”明兰好奇的问，当然是故意问的，她和墨兰又没什么交情，相反，两人之间还有些许仇怨。

    卫小娘的死，乃是林噙霜所为，墨兰知不知道，明兰也不能确定，但林噙霜的死，和明兰有着分不开的关系，这一点，明兰确定墨兰是一点儿都不知道的。

    看到墨兰和梁晗夫妻俩一副夫妻和睦的模样，明兰心里头一个咯噔，不由得多看了墨兰一眼。

    墨兰素来就是个惯会顺杆往上爬的性子，如今嫁入永昌伯府，成了梁家嫡脉的大娘子，若是趁着今日王氏大喜的日子，在盛紘面前哭诉一番，做出那副病娇羸弱的模样，以盛紘素来对墨兰的宠溺，说不定就会应下什么。

    几乎是下意识的，明兰紧了紧受了的帕子，目光微凝，略带深意的再度看了墨兰一眼，似是想把墨兰给看穿一样。

    墨兰冷冷的道：“这不是看到六妹妹和六妹夫的车驾来了，我和夫君就想着等着六妹妹一道进门呢。”

    “是吧夫君！”

    后头那句话，则是对身边的梁晗说的。

    梁晗冲着徐章先是一拱手：“相请不如偶遇，徐侯先请！”随即便侧身引手，让出位置。

    如今新帝即位，太后垂帘听政，可官家还是太子时，徐章便是太子少师，负责教导太子，关系不可谓不亲近。

    如今太子成了官家，徐章虽然没有从太子少师变成太师，可却时常被官家召入宫中。

    如今太后多大年纪了？官家才多大年纪？

    十年之后，官家加冠，正当壮年，正是少年意气，肆意飞扬的时候，而曹太后定然是年老体衰，精力不济。

    便是垂怜听政，又能持续多久？

    到时还政于官家，徐章这个太子少师，届时必会得到重用。

    况且现在徐章已经贵为大理寺卿，乃是正儿八经的九卿之一，位高权重，还兼着神武军都指挥使的头衔，现在梁晗娶了墨兰，徐章娶了明兰，两人便是正儿八经的连襟。

    梁晗虽然有时傲气了些，却也是个有心气儿，有志向的。

    如今机会就在眼前，怎能不好好把握。

    看着热情的梁晗，徐章笑着道：“四姐夫客气什么，都是自家人，一道进去，一道进去！”

    梁晗眼睛一亮，脸上笑容更甚，“六妹夫说的极是，倒是我见外了！哈哈哈！”

    不知不觉间，梁晗对徐章的称呼，已经从徐侯变成了六妹夫，也许连他自己都没有注意到这一点。

    ······

