
　　北方部落联盟在遗民中往往没有什么存在感，也是最神秘的一个势力。

　　各部落由大量不同种族组成，各自的传统都不一样，所以自然缺乏凝聚力。

　　相比于其他两个大型势力，他们的优势不在于大规模集群作战，而是小队行动。

　　也就是说，他们的个人战力是各方势力中最强的，而且能力多种多样，各族都有自己的传承能力，生物科技、精神技能非常先进。

　　开战后，战场上出现了大量身着生体殖装的部落战士，不仅身体素质强悍，精神能力同样不俗。

　　都是可以跟精锐虫族小队厮杀的猛人。

　　因为位置靠北，需要防守的防线最短，所以部落联盟除了将仅有的舰队拿来防守阵线，更多的部落战士都被支援到了中部阵线，是猎杀小队中最为强悍的一帮人。

　　难民们直呼他们为“北方牲口”，毕竟这帮部落战士在火力压制完成后，最喜欢的就是举着震荡刀去砍虫子，身上经常被五颜六色的虫子体液沾满，非常的……原始。

　　不过战斗力是真的猛，而且战斗直觉如野兽般可怕，武技相当的高效实用，教会了难民们很多杀敌技巧，一帮子粗人混在一起倒也融洽。

　　至于在敌后活动的复仇者联盟，就不太好过了。

　　因为随着虫族的不断增兵，他们可以活动的空间被大幅压缩，地下基地的物资飞速消耗。

　　尽管神谕在专门加大对他们的援助力度，但形势依然逐渐恶化。

　　不幸中的万幸是，天际星环境恶劣，生态圈脆弱，这让缺乏有机质补充的虫子们其实也不好过。

　　尽管各种尸体可以回收部分有机质，但过程中不可避免的存在损耗，更不用说有很大一部分虫子的尸体被端上了人类的餐桌。

　　就算是蝗虫，那也得有庄稼让它们吃啊。

　　在人类没有全线溃败的情况下，虫子吃进去的多，想咽到肚子里就不容易了，人类是不可能任由它们吃完饭就跑路的，必须把尸体留下。

　　战争打的就是消耗，在这一点上，人类跟虫族有着完全相同的共识。

　　就算虫子能吃矿石，但也不能只吃矿石，它们毕竟是碳基生物，摄入金属元素是为了长爪子甲壳，维持生命活动还是需要有机质的。

　　而且菌毯在贫瘠土地上也很难铺开，沙漠戈壁能有什么营养物质，连找水都困难。

　　别看虫子现在猛，但也是在挥霍百年前的部队，等什么时候再生部队跟不上消耗了，便是人族反攻的时候。

　　现在虫族的大本营在南温带，那里的环境跟北温带一样适宜，虫族复苏后，更是一反常态的搞起了生态循环，没有毁灭性开发。

　　这给了虫族一定的续航能力，但后续的虫族肯定就没有现在这么猛了。

　　现在就是双方持久力的较量，看谁先坚持不住。

　　这场较量，转眼持续了半年之久。

　　……

　　尽管北方阵线看上去固若金汤，但随着半年多的战火摧残，实则已经难以维系了。

　　虫族是进攻方，它们每次进攻都会将战火烧到人类的地盘上，人类被迫防守，结果只能使越来越多的人族区域化为焦土。

　　生态毁灭、人口死亡、矿物紧缺、运力不足、产能衰退、兵员短缺、军火告罄、士气低落、时局动荡……

　　这些问题日益严重，远比虫族的直接攻击还要棘手。

　　无数迹象表明，人类一方已经快要坚持不下去了。

　　而同样坚持不下去的，还有神谕！

　　……

　　不知过了多久，王飞终于从无尽的幻象中挣扎着醒来，能醒过来，便意味着他融合A级基因组的尝试成功了。

　　此时的王飞还是依然是精神体状态，但他的精神体却已经犹如实质一般，只不过紫的更厉害。

　　精神体的双眼更是闪烁着跟虚空使徒一般的紫色光芒，令人生畏。

　　“呼，神谕，我这算是成功了吧？”

　　王飞如释重负的看着周围空旷的房间，迫不及待的向神谕询问。

　　“嗯，你成功了，恭喜你，王飞！”

　　神谕的语气听起来有些欣喜。

　　“成功就好！我用了多久？”

　　“共计214个天际日。”

　　“多少？214？”

　　王飞顿时就惊了，怎么会这么久！

　　“时间记录没有错误，对于你干的事来说，这点时间完全正常。”

　　“你坑我，你没说要这么久，我还急着找人！”

　　“因为，时间可不等人啊……”

　　神谕语气怅然的说道，然后在房间内升起了一台医疗舱，里面躺着为王飞准备的新克隆体。

　　“先领取你的新身体吧，试试合不合身，这可是我的巅峰之作。”

　　王飞不爽的躺进新身体里，很快便完成了结合。

　　他从医疗舱里站起来，仔细感受了一下，发现这具身体兼职可以用完美来形容。

　　除了跟他的精神体完美契合之外，身体强度已经达到了可以媲美高级虫族的程度，除了脑内的生物芯片，全身上下再无任何义体，都是用生物科技一点培育出来的，不愧于神谕的巅峰之作。

　　“完美！”

　　王飞适应完新身体后，心情勉强好了一些，但还是担心失联7个月之久的船员们。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们去的可是虫族的后花园！

　　“沉住气，你的船员没那么容易死，你越早结束这里的事情，便能越早动身去找他们。”

　　“你说得对，那就快点结束。”

　　王飞深吸口气，让自己的心情平复下来。

　　“那我们出发，边走边说。”

　　神谕说着，空旷的房间一侧打开了一道门，从外面飞进来一个供单人站立的反重力平台，王飞迈步站上去，被平台带着向外飞去。

　　“首先，你顺利完成了融合，这是意义重大的一步，因此根据协议，你已经自动获得了虚空枢纽的终极权限，只要这边完成交接，虚空枢纽就是你的了。”

　　王飞坐着平台，飞过一条充满科幻感的金属走廊，脑海中回响着神谕的声音。

　　他看着路上的一切，心中有了某种猜测。

　　自己现在不会就在虚空枢纽里面吧！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，534 7个月后免费阅读。https://xs.23sk.com 