    说话的是陈涛。

    他早早就被萧南天派到了北方，顶着一个很大的头衔招摇过市。

    不管是北方的豪门，还是一些职能机构，都对陈涛俯首帖耳。

    陈涛表面上看起来自然是风光无限，可是他的心里苦啊。

    这种聚光灯下的生活他不适应，那种三天一小宴五天一大宴的日子，他更是一天都不想过了。

    他这辈子最幸福的时光，还是跟兄弟们在路边小吃摊撸串喝酒的人。

    他不止一次地向萧南天提出过要换岗。

    结果都被一口否决。

    “这件事以后再说，我教教你的事情查的怎么样了？”

    萧南天问道。

    “都弄得一清二楚了。”

    陈涛沉声说道：“这个局比我们所预料的还要大，而且玩家一天比一天多，不知道到最后有几人能全身而退。”

    萧南天点了点头。

    其实这没有完全超出他的预料，江湖就是这样，你不算计别人，就有人会去算计你，到时候连怎么死的都不知道。

    莫家、丝芙的家族，恐怕也是这盘大局新参与的玩家。

    莫家的心思，那是司马昭之心路人皆知。

    可丝芙的家族，在这盘棋中究竟扮演着什么样的角色，萧南天一时之间还无法确定。

    挂断电话，他便准备去接楚云汐回来。

    这才半天没见面，他就感觉浑身不舒服，好像缺了点什么似的。

    就在这个时候，钱达气鼓鼓鼓的跑了过来。

    “没法干了，这工作实在是没法干了。”

    他十分委屈，看样子似乎随时都有可能流下眼泪了。

    “出什么事情了？”

    萧南天问道。

    “还不是那个大小姐！”

    钱达说道：“她何止是花痴啊，简直就是相思症晚期，从我们进入办公室开始，他每句话都离不开你的名字，简直就是你的忠实小妹妹呀，说出来你可能不信，我怀疑她的身上都有你的纹身。”

    “她都问了些什么？”

    萧南天问道。

    “能问的她都问了。”

    钱达道：“不过我守口如瓶，什么话都没说。”

    他倒是想说，也得有这个胆子才行啊。

    要是让楚云汐知道外面有个女人在打她老公的主意，钱达不但不阻止，还暗中牵线，非活吃了他不可。

    “告诉她也无妨，不过正事不能忘，为了公司着想，必要的时候我们可以做些牺牲。”

    说着萧南天就上了车。

    “牺牲你可以吗？”

    钱达问道。

    “如果必须要那样的话，我没有意见”

    “好勒！”

    钱达顿时笑逐颜开，欢天喜地的又跑了回去。

    直到这个时候，萧南天才意识到，自己可能上当了。

    钱达回到办公室之后，便开门见山的说道：“天哥答应做你老公了。”

    啊？爱丽丝吃了一惊，“刚刚在电梯中的时候，他可不是这样说的，他说只喜欢楚云汐一个，其他女孩子就算长得再漂亮也没用。”

    “这你就不懂了吧？”

    钱达故意压低声音说道：“他那是故意演戏给人看的，害怕被人说闲话，这不刚刚离开电梯他就后悔了，所以才让我来传话呀。”

    “传什么话？”

    “谈完正事，他能满足你的所有需求，包括做你老公。”

    听了这话，爱丽丝的眼睛中分明都冒出了小星星。

    她十分优雅的翘起了腿，说道：“其实谈判很简单，跟你们有恩怨的是莫雄心，并不是丝芙，他们只是我们众多合作商之一，只要我取消跟他们的合作，那我们之间的矛盾就不存在了，非但如此，我还可以把丝芙在东亚的市场，全部让给楚氏集团。”

    她的声音十分好听，说完还甜甜一笑，“怎么样，我们够有诚意了吧？”

    “这也叫诚意？”

    钱达脸上那色眯眯的样子一扫而光，笑道：“丝芙集团在东亚还有市场吗？我怎么不知道？”

    “你什么意思？”

    爱丽丝脸色一变。

    “我没什么意思，只不过是就事论事罢了，丝芙集团苛口员工，产品造假，名誉早就毁了，各大经销商也纷纷将产品下架，你们早就已经没有了市场竞争力，还说什么让给楚氏集团？难道这不是笑话吗？”

    此时，钱达一副奸商的嘴脸。

    爱丽丝长得固然漂亮，但也不能跟公司的利益相提并论啊。

    在大是大非的问题上，他从不含糊。

    “看来，贵公司是没有诚意啊。”

    爱丽丝站了起来。

    “诚意，我们自然有，不过前提是你们先拿出诚意，亏本的买卖，我们是不错的。”

    “你能代表楚氏集团？”

    “当然能。”

    “好吧，那我需要回去跟工作人员商量一下。”

    说罢，她转身就走，竟是没有一丝迟疑，只是走到门口的时候，突然回过头来，“你只是楚氏的一个传话筒而已，下次我希望能跟真正有话语权的人谈。”

    啊？钱达分明愣了一下。

    这是在嘲讽自己没用吗？

    如果是在一年前的话，被人奚落一番，他或许不会在意。

    但现在不一样了。

    他已经成为了楚氏集团在北方的负责人，凭什么没有资格跟人谈判？难道连这点地位都没有吗？要说不生气，恐怕说出来连他自己都不会相信。

    但他还是忍住了。

    因为他不是傻子。

    这个爱丽丝表面上看起来对萧南天一往情深，其实也有自己的小算盘。

    这个女人。

    远比她看上去要精明。

    “厉害，厉害啊！”

    钱达叹了口气。

    虽然楚氏集团是占据主动的一方，但爱丽丝依旧三言两语间占得了先机。

    这也是没有办法的事情。

    她出身高贵，说任何话都有底气，再加上那事业线……

    “搞不定，搞不定啊！”

    直到此时他才意识到，自己跟萧南天的差距究竟有多么大。

    影响中，他可从来没有见到过萧南天在谈判中落入下风。

    ……

    海外，莫家。

    莫雄心面沉似水，好像一个僵尸一样。

    “废物，都是废物，这么长时间了，还没找到线索？要你们干什么吃的？”

    这次，他是真的生气了。

    一次爆炸，让近百名青帮骨干死亡，一百多人受伤。

    他还从来没有吃过这么大的亏。

