    方今之世，盗贼四起，各地豪雄纷纷揭竿而起，自立为王。』『㈧Ω㈠中 文』』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    大隋2o实已到了风雨飘摇的末世。

    当此天下变革大局面下，宇文阀乃是有志于逐鹿争鼎的一大势力，自然也想延揽一批高手于麾下，纵然无统兵之能，作为保镖或刺客来使用也是极好。

    这毕竟是一个以武为尊的世界，顶尖高手凭借一身武力，哪怕无法做到以一敌万，单人破军，可只要今天斩你几百人，明天刺杀你一名将领谋臣，又有几个势力撑得下去？

    譬如三大宗师威望之高，毫不客气的说，许多时候比皇帝本人更值得敬畏，只因皇帝的力量来源于臣民以及千军万马的拱卫，而绝顶高手却是伟力归于自身。

    皇帝一旦权威不再，就会被打落尘埃，绝顶高手的力量却是谁也无法剥夺去的。

    ‘散人’宁道奇于中原武林声威赫赫，大名垂世数十年，无人可以动摇，即便四大门阀都得恭敬礼待。

    ‘武尊’毕玄在突厥地位如同保护神，他正如突厥的一面旗帜，突厥人心目中的信仰，图腾，突厥可汗可以换，可以死，唯有毕玄地位始终如一。

    傅采林在高丽的地位也如毕玄一般，昔年杨广兵数十万三征高丽，最终功败垂成，除了有多方掣肘，国内各大门阀世家扯后腿之外，傅采林的威慑作用也绝不容忽视。

    如毕玄，傅采林这等人物，于这封建王朝，好比国之柱石，是镇压一国气运般的然存在！

    武学的力量在这个世界处处昭显其影响力，当今天下起兵反隋的各路反王乃至各地豪雄，一方霸主，可说人人都有一身不俗的武功。

    譬如翟让，李密，王世充，窦建德，杜伏威等等，例子数不胜数，在这个世界，大凡身居高位者，几乎人人习武，而且一般都达到了颇为高明的层次。

    一方枭雄若没有一身高深武功自保，就连位置都很难坐稳。即便才智之士也很难下定决心投靠，只因谁也不清楚他今日身居高位，明天会不会霸业未成身先死。

    刺客，是当今各方枭雄剪除对手时，最为常见的手段。

    这手段非但更为简单，而且直接有效，也比战场上厮杀的损耗少了太多。

    此刻横断长江的隋军过两千人，各个皆是精悍勇武敢战之士，三艘大船上更有五、六百号弓箭手，遇到这种阵仗，哪怕宗师级数的高手也只有退避三舍，绝不敢正撄锋芒！

    宇文成都，宇文无敌同样不认为王动三人有资格抗拒他宇文阀的‘好意’招揽。

    抗拒者，唯有死路一条。

    然而怜星的行动却远比他们想象得更为果决，她清丽无双的玉容上毫无波澜，宇文成都话犹未已，怜星已如浮云般飘飞而出。

    翻滚的浪涛亦无法阻挡她的脚步，怜星踏水凌波而渡，恍如洛神水仙，仙姿绝世，倏然间已掠上一艘快艇。

    云袖拂动，仿佛是一曲曼妙的飞天舞，然而江面上却掀起了浪涛，卷动了狂飙，满艇隋军都被狂风袭卷，身不由己的跌入江河之中。

    呼喝喊杀声自侧面响起，一艘快艇飞冲来救援，怜星连看也未看一眼，袖袍轻吐，一抹流云匹练破空袭去！

    砰！

    这艘快艇被流云匹练一撞，好似撞上了一座铜墙铁壁，刹那间四分五裂，接连惨嚎声下，又有十数名隋军滚进大江中。

    “放肆！”宇文无敌双目中凶光大盛，攒射出道道寒芒，仿佛要择人而噬的猛兽，挥手厉喝：“放箭射杀！”

    蒋啸虎，宇文成都也几乎同时下令，每艘大船上都有近两百名弓箭手，连船头都无法完全排开，轰然应诺声中，近六百名弓箭手齐齐放箭！

    崩！！！

    弓弦出震动颤音，随之而来的就是嗖嗖嗖，嗖嗖嗖……连绵破风之音，一枚枚箭矢撕裂空气，出尖锐的锐啸，密密麻麻，铺天盖地，好似一簇黑云般朝着乌篷船压倒下去。

    怜星长袖飞舞，宫装长裙像是天边垂落的云霞，迎着那一簇簇破空射来的劲箭，呼吸间就将一枚枚箭矢包裹进彩霞之中。

    待得这些箭矢融入云霞，立即像是失去了所有动力般，根根跌落。

    大船上的弓箭手再次搭弦拉弓，动第二次攻击。

    杀机弥漫长江之上。

    啪！

    邀月白皙玉掌突然拍在棋盘之上，一粒粒棋子倏地弹射飞出，每一枚棋子都像是长了眼睛般打去，只听叮叮当当碰撞声不绝于耳，像是奏起了一曲交响，一支支羽箭被棋子击中，自中断折。

    那些棋子如同长出了翅膀，于半空中飞腾转折，击断了所有箭矢后，又化作一蓬星芒，毫厘不差的落回棋盘内。

    大江两岸刹那间鸦雀无声，唯余滔浪拍岸，落石滚动。

    这一手对先天真气精细入微的掌控，已抵出神入化，惊世骇俗的地步，别说那些普通士卒，即便是宇文无敌这等视人命如草芥，身经百战的凶徒亦是难以置信，面色狂变：“不可能！”

    宇文成都面上次露出动容之色，眼神凝重无比，沉声喝道：“众将士听令，以三艘快艇为一队，上前围杀，凿沉其船。”

    众军将闻言，哪怕心中畏惧，但更惧军法之苛厉，一起咆哮呐喊，杀声震动大江两岸，终是鼓荡起了军心战意，操持快艇合围上去。

    更有一名名水鬼轻盈入水，连一点水花都未溅起，潜入水中朝着乌篷船游去，意图从水底将乌篷船凿穿！

    怜星身如飞絮，迅疾无比的掠入诸多快艇之中，视劈斩而来的刀光剑影如无物，劲气四溢之中，带起道道血花，一条条人命在她手中飞快消逝。

    邀月出手更为无声无息，她手掌依旧按在棋盘上，汹涌澎湃的明玉真气自棋盘灌入，转瞬之间通达整艘乌篷船。

    乌篷船未见丝毫响动，但船身周遭江水却如同煮沸的开水般，掀起一层一层涟漪，好似一朵朵盛放的莲花。

    水底噗噗噗几声急促的响动，只飘上来几簇血花，那些企图靠近乌篷船的水鬼们一触碰船身，就已被霸道无比的明玉真气生生震死了！(未完待续。)