    离开大殿，奇诺在仆人安排下，在王宫的会客公馆住了一夜。

    第二天，奇诺早上起床吃早餐的时候，发现通往会议室的长廊依旧被御前侍卫把守着，说明珀修斯和总主教还没有出来，他们也不知是在商谈什么事，居然谈了整宿。

    奇诺曾动用「神视之瞳」窥看过会议室内的情况，但以他现在的力量，每天最多动用神视之瞳20秒。

    和漫长的会谈比起来，20秒简直是弹指一挥间，奇诺只看到珀修斯和总主教面对面坐着，双方只是沉默，完全不知道聊了些什么话题。

    但从珀修斯略显苍白的面色看，恐怕不是什么好事。

    不在其位不谋其政，奇诺没有去操多余的心，随意一窥无果也就不再理会了。

    珀修斯昨天叫他先留在王城，他也就把这段空闲时间当做休假。

    索兰黛尔今天并不在，准确地说是不在家里，她还在读书的年纪，前几天秋假结束，她已经开始上学了。

    说是上学，索兰黛尔去的并不是外面那些学校，而是王宫内部专门给王公子弟教书的学院，授课者除了大学士渊闻·多古兰德，还有很多受王宫认证的知名学者。

    这些学者有着最为渊博的知识，他们的任务就是执掌教鞭，培养出下一批王国栋梁。

    奇诺此时闲来无事，独自坐在花园里看书，从早上一直看到下午，倒也悠闲，印象中自从晋升为执政官，自己已经很久没有这么长的闲暇时间了。

    黄昏时分，夕阳西下，冬日的冷风吹过，带来丝丝凉意。

    正在看书的奇诺端起茶杯喝了一口糖茶，随口问道：“安德烈王子，有什么事吗？”

    奇诺身后，只见安德烈不知何时出现，正从花园径道缓缓走来，他脸上带着友好的笑容，看着奇诺的背影说：“没什么事，就是听侍卫说你在这里，顺路过来看看你。”

    奇诺合上书本，淡淡地问：“索兰黛尔早都去上学了，你不用去吗？”

    “哈哈，你说笑了，我已经从学院毕业很多年，学生时期的生活是想回也回不去的时光。”安德烈做了个请的手势，笑着说，“不过，我还是经常会往学院跑，我每天都会去接妹妹回家。马上就要放学了，你要不要一起去？索兰黛尔还不知道你在王城，她如果放学后看到你，一定会很高兴的。”

    奇诺已经闲了一天，没什么事做，再加上他对王公子弟读书的学院有一些兴趣，便应了安德烈的邀约。

    被「王城巨壁」包围的王宫很大，就像一座城中城，巨壁内是王公大臣，巨壁外是芸芸众生。

    从花园登上马车，到多古兰德最高学府「月桂花学院」，马车行驶了足足半小时，可见整个王宫是有多么的大。

    「月桂花学院」是一座气势恢弘的城堡，建在幽静的山谷之中，斑驳的石墙透露着沧桑岁月的气息，屹立了至少百年之久。

    苍寒季植被枯黄，夕阳穿透枯枝洒下片片光斑，落在古老而又典雅的学院中，寒风不时卷起灰红色的枫叶在空中肆意翩舞，随着黄昏橘红色的阳光四散开来，别有一种万物凋零的物哀之美。

    安德烈本来就是从月桂花学院毕业的，加之经常来接索兰黛尔放学，又是无人不知的王子殿下，守卫们对他都是毕恭毕敬，根本不做盘查，同行的奇诺也是简单检查便立刻放行。

    奇诺从小被当成加工者培养，没有正经上过学，但书和电影看得多了，自然也对学校氛围有所了解。

    月桂花学院的课间走廊非常安静，偶尔能看到戴着眼镜的学者走过，和他们点头问候。

    透过廊窗，可以看见教室里坐着一排排学生，老师在堂前授课，学生们垂耳聆听，在纸上记录刚才提到的知识点。

    和前世的学校相比，月桂花学院并无太多特殊之处，如果非要说有什么不一样的地方，无疑是课堂编制以及上课内容。

    月桂花学院的学生没有做年龄区分，一个班里大孩子小孩子都有，完全混编在一起，16岁少年和8岁小孩一起读书的场面非常常见。

    班级编制则是完全依靠出身背景来划分，王室家族和王领家族的孩子在一起，中上位贵族的孩子在一起，因天赋优越而受资助的平民孩子在一起，有着很明显的身份辨识度。

    至于上课内容，月桂花学院培养的是精英栋梁，甚至可以说是培养未来的王国上位者，所以不会教授那些接地气的基础知识，比如手工业基础，农作物辨别等等，这里是不教的。

    这里的学者主要教授学生识读深奥的古籍、经济学原理、人情世故的社会学、神秘的炼金术、指挥作战的军事理论等等。

    索兰黛尔的教室在走廊最里面，同学全都是王室或者王领家族的权贵子弟，洛娜也和她同班。

    不得不说，就学习氛围而言，这些满是王公子弟的贵族班级，往往比不上那些平民孩子的寒门班级。

    对王公子弟来说，读书一如衣来伸手饭来张口的生活，是生来即有的待遇，丝毫没有珍贵可言，多少贵族孩子赖在家里打滚撒泼都不想去读书。

    而对于那些平民孩子，他们因为天资聪慧，有幸得到贵人资助，进入王国最高学府月桂花学院，这是此生绝对不可能遇到第二次的机遇，他们会拼尽全力将其牢牢把握住，争取有朝一日平步青云，改变自己以及家族的命运。

    所以，寒门班级纪律极佳，平民孩子们都是坐姿笔挺，神情认真，课堂里除了老师的讲课声，剩下的就只有纸笔摩擦的声响，听不到任何杂音，脚步稍微重点就会打破那片肃静。

    这些孩子会自主抓紧每一分每一秒，竭尽所能地获取那些其它平民孩子不可能获得的知识，一秒走神都不舍得。

    贵族班级就不一样了，比如索兰黛尔这个班级，她本人倒是非常专注地在上课，但其余80%的同学都非常懒散，有的在说悄悄话，有的在看窗外的风景，有的在数着下课倒计时，盘算着晚上回家让仆人做点什么好吃的。

    对王公子弟来说，学到多少知识，乃至读不读书都无所谓，家族地位就在那摆着，长大以后虽不说当什么官自己挑，但有财富和人脉在，怎么都吃得开。

