    “石某与天机长老，的确是切磋。”

    “生死有命，死了也怨不得旁人。”

    “石某亦不会迁怒于其他人。”

    “可是，合一派勾结魔门的事可是证据确凿。”

    “朝廷对魔门，一直是全力打击，任何与魔门勾结者，几乎与谋反无异！”

    “这一点，掌门还是去乾京，向陛下解释吧。”

    石运负手而立，语气平静的说道。

    他真的没有在意合一派。

    可是，朝廷不一样。

    合一派与魔门勾结，这是重罪！

    若是在以前，这样的事一旦曝光，合一派是要被朝廷踏灭山门的。

    也就是现在，朝廷威严没有以前那么盛了。

    或许，还能网开一面。

    想到这里，合一派掌门一咬牙道：“石供奉放心，我不日就会亲自上乾京一趟，在陛下面前自陈合一派的罪过，请求陛下的宽恕！”

    合一派掌门也知道，一旦他去了乾京。

    就算元成帝肯饶过合一派，那以后合一派就得与朝廷彻底绑在一起了。

    可是，这是没有办法中的办法。

    如果他不这样做。

    那石运一个人，甚至就能踏灭整个合一派。

    到时候，连山门、传承都保不住，又谈何其他？

    “好。”

    石运点了点头。

    元成帝怎么处理合一派，那是元成帝的事。

    石运挥了挥手道：“走吧，去一个安静的地方，石某还要话要问你们。”

    “是，石供奉！”

    于是，合一派掌门以及几位炼脏宗师长老，都互望了一眼，将石运带到了大殿。

    大殿之中，只有石运、白丹，以及合一派的众多宗师长老。

    石运坐在掌门的上面。

    平时，那是天机长老的位置。

    不过，现在天机长老已经死了，石运坐在那里，让众多合一派长老心里有些复杂。

    不过，以石运的实力，他们却无可奈何。

    毕竟，都是武者。

    武者就得以实力为尊！

    “石供奉，您还有什么想要了解的，我们合一派必定知无不言。”

    合一派掌门恭敬的开口道。

    石运沉吟了一会儿道：“你们可了解关于隐门的情报？”

    “隐门？”

    掌门与众多长老互望了一眼。

    最终如实说道：“关于隐门，我们合一派情报不多。”

    “知道更多的应该是天机长老，但天机长老已经死了。”

    “不过，我们合一派也有一些关于隐门的记载，到时候我们可以把这些记载都交给石供奉。”

    石运点了点头。

    每个势力关于隐门的记录其实都大同小异。

    不过，只要有一些不同的地方，那就能让石运更多的了解隐门。

    “还有一件事。”

    “你们隐门是天下第一大门派，门中还有人体极限强者坐镇，连朝廷都默认你们超然物外。”

    “可是，你们为什么要和魔门勾结？”

    “魔门付出了什么样的代价或者利益？”

    “你们的天机长老，堂堂人体极限强者，不可能被一点点小利益打动。”

    “所以，都好好说说吧。”

    石运问完就没有再说话了。

    合一派掌门以及众多长老，脸色微微一变。

    似乎都有些犹豫。

    最终还是合一派掌门一咬牙，沉声说道：“石供奉，其实魔门不是来找我们合一派，而是来找天机长老。”

    “魔门似乎在联合许多人体极限强者，目的是为了对付朝廷。”

    “具体对付谁，我们也比清楚。但据说是朝廷的人体极限强者。”

    “魔门许诺了一些好处，但只是许诺给天机长老，具体什么好处，我们也不清楚。”

    “可是，天机长老却欣然同意，我们猜测，是不是与隐门有关？”

    “毕竟，现在能让天机长老动心的东西，就只有隐门了。”

    随着合一派掌门的话音落下，石运心里掀起了惊涛骇浪。

    “魔门联合人体极限强者，要对付朝廷的人体极限强者？”

    “朝廷的人体极限强者，不就是墨老吗？”

    “魔门要对付墨老？”

    石运有很多不解。

    魔门为什么要对付墨老？

    毕竟，之前那么多年，魔门都没有对付墨老。

    为什么偏偏现在这种时候要对付墨老？

    只是，魔门很神秘。

    谁也不知道魔门的意图。

    而且，什么能让一位人体极限强者出手？

    甚至不顾门派可能遭遇的后果。

    那么只有一个答案。

    隐门！

    毫无疑问，魔门一定向刘天机许诺了一些隐门的好处。

    但具体是什么，就不得而知了。

    “你们可知道魔门联系了哪些人体极限强者？”

    石运问道。

    “这个我们就不清楚了。”

    “明面上，大乾的人体极限强者很少。”

    “但暗地里，也许还有一些人体极限强者。”

    “甚至，魔门内部也有人体极限强者。”

    石运若有所思。

    魔门这么大的动作，当真只是对付墨老？

    墨老只有一个人。

    哪怕人体极限强者很难杀死。

    可是，几名人体极限强者围攻，还是能占尽上风，有可能杀死对方。

    魔门联系了这么多人体极限强者，若仅仅只是对付墨老，似乎有些太小心了。

    “难道朝廷还有第二位甚至第三位人体极限强者？”

    石运有了这个猜测。

    可是，似乎又不太对劲。

    若有第二个、第三个，为什么大乾烽烟四起，没见朝廷的人体极限强者出手？

    甚至，皇子夺位时，都不见人体极限强者的踪影？

    石运想了想。

    这个问题，只能等回到乾京时，亲自去询问墨老了。

    “走吧，带我去你们合一派的藏书阁。”

    “所有武功、秘籍，石某都要翻阅一遍。”

    “还有任何关于隐门的记载，都给石某找出来。”

    “白丹，你配合合一派掌门，再筛查一遍合一派，看看有没有魔门余孽？”

    “若发现魔门余孽，都抓起来，等我来处理。”

    石运有条不紊的安排着。

    毕竟，他也是执掌一方势力。

    对于这等安排早就轻车熟路了。

    “是，会长。”

    白丹领命。

    “石供奉放心，我们一定配合白姑娘。”

    合一派掌门也表态。

    那些合一派长老，尽管有些不愿，但还是恭敬的向石运行礼，表示着臣服。

    他们要想活下来，就只能如此。

    再多的不满，也只能咽到肚子里！

