    秘境内的方向无法分辨，但楚老板自然有自己的小手段。

    他带着墨镜，手指抚摸了几下，轻轻一按墨镜一侧的一个凸起，顿时，无数微不可见的纳米虫从墨镜内飞出，朝着四面八方分散开来。

    “有着这些纳米虫的帮助，我也可以更加安全，更加方面的千万核心区域。”

    可惜，他此前布置在方寸道宗那些弟子上的纳米虫失去了联系，也不知道是那些弟子没有进来，还是在传送过程中，那些纳米虫消失无踪了。

    不然的话，利用那几个纳米虫监视方寸道宗的人，也可以收集到更多的情报。

    无数的纳米虫飞舞着，足足数千之数，统统散布开，而楚河的墨镜上也呈现了一幅幅的画面，将纳米虫看到的一切都清晰的播放并记录下来。

    足足伫立了半个多时辰，楚河的眼睛猛地一亮。

    墨镜中，一条蜿蜒的河流呈现在他的视野中，河流不缓不急，慢慢的朝着前方流淌，也不知道延伸到什么地方。

    整个晋王墓内河流众多，但它们流动的方向都是唯一的，都是从外围朝着内围流淌，所以只需要顺着流水走，就有了清晰的方向。

    而通过这流水的流向，也可以分辨出来自己所在的位置。

    这是晋王墓内，为数不多可以指引方向的点，也是最广为人知的点。

    “这么说来，朝着前方密林的方向走，才是通往内围的方向吗？”

    楚河低吟，也不迟疑，直接快步朝前走去。

    ——

    昏暗的密林越深处，越浓密。

    四周到处都是数人合抱的高大树木，这些树木也不知道是什么种类，枝叶繁茂伸展，粗大的根茎扎根在地面上，高高的凸起，树根蔓延之间，落叶堆积成厚厚的一层。

    许是日子太久，这些落叶多已腐烂，让整个密林内都充满着一种腐朽的臭味。

    楚河行走其中，一步数米，脚步踏在厚厚的落叶上，发出一声声‘咔嚓’‘咔嚓’的响声。

    “有些……安静啊~”

    进入这密林已经有数十分钟了，但越是朝着里面走，就越发的诡异起来。

    气氛静谧的有些不正常，除了风吹树叶的哗哗声外，现在居然连个虫子的叫声都没有了。

    楚河微微感应四周，但并没有发现任何的不妥，没有察觉到有任何生物活动的迹象。

    ‘唰~’

    就在这时，一道破风声由上而下，从背后直接刺来。

    楚河心中一惊，面色却没有太多的变化，身体猛地一转，然后单手一抓，就听到‘噗’的一声，一个细长的黑影被他射入手中。

    丝丝~

    手掌处，一条紫色斑纹的长蛇吐着蛇信，疯狂的扭动着身体，想要从楚河的手中挣脱开来。

    “死。”

    对于蛇这种冷血生物，他一项不喜，而这条想要偷袭自己的，自然留不得。

    单手一捏，顿时，这条紫色的长蛇直接被捏成了两段。

    一股紫黑色的血液从断口出疯狂喷出，那血液一出现，顿时空气中就弥漫起一股恶臭，楚河面色一变，急忙将这条蛇扔开。

    而那些恶臭的紫黑色蛇血落在地上，顿时‘滋滋’声不断，肉眼可见的地面被腐蚀了一圈，泥土都有些发黑。

    “这么毒~”

    看着这一幕，楚河心中也是惊讶不一。

    不过这条不知名的蛇虽然毒性超过他的想象，但却比起这一点来，更让他惊疑的是此前他并没有感应到这条蛇的存在。

    一丝一毫的气息都没有。

    甚至，连周围的纳米虫也没有监察到。

    “换做是一般的弟子，恐怕被这种毒蛇咬一口，不死也要重伤，啧啧，不愧是晋王墓，果然有几分意思。”

    ——-

    足足走了一天多的时间，楚大老板终于走出了这密林。

    期间，他被密林内各种生物偷袭的不下十次，最离谱的一次是他是一头巨大妖兽的偷袭，也是无声无息，没有半点的气息波动，跟那个毒蛇无二，简直就是刺客中的刺客一般。

    只不过那妖兽最终还是被一掌斩杀，落得了楚河晚餐的下场。

    走出密林后，树木渐渐稀疏起来，呈现在眼中更多的无垠的荒草，密密麻麻的，如无垠的荒原般一眼看不到尽头。

    “这里……应该就是地图上记载的无尽荒原吧？”

    楚河心中一笑。

    终于找到了一个熟悉的地方了，而从这里开始，只要沿着地图走，很快就可以抵达内围区域。

    甚至核心地带。

    “无尽荒原虽然号称无尽，但赶路的话顶多三天就可以横穿而过。”

    晋王墓内无法飞行，只能走路，虽然走路速度也快，但这荒原内的危险并不在少数，指不定一不注意会遇到什么。

    当然了，他虽然对自己有信心，但能够谨慎点还是谨慎点好。

    就这样，楚老板继续上路。

    ——-

    无尽荒原的边缘处，一个凸起的峡谷前，两个穿着黑色长袍的年轻人面色不好看。

    “姬兄，这峡谷内的涅槃花快要成熟了。”一个长发飘飘，星眸俊年的年轻人开口道。

    “我知道，可那涅槃花被一大妖看守，凭借我们两个的实力，想要从那金身大妖的手中夺得涅槃花根本不可能！”另一个男子声音有些不甘。

    那可是涅槃花，地级上品灵药，无论是炼成丹药，还是直接服用，都有着莫大的功效，对于化龙晋升金身，有着几大的益处。

    他二人都是化龙后期的修为，有了这涅槃花，说不定修为可以在短时间内更进一步，提升到化龙圆满。

    自然舍不得。

    二人的言谈举止之间有着一种淡淡的贵气，和宗门弟子之间截然不同，很明显，他们并不是九大门派五大魔宗的弟子。

    而是通过其他的钥匙传送进入这墓地内的。

    看样子，来历也是不凡。

    “可惜，我大哥不在，不然凭借我大哥的实力和手段，这涅槃花触手可得。”

    晋王墓的传送是随机的，这一点所有人都知道，所以各大门派的人早就约定好会在哪里聚集。

    这二人能够相遇，也并非偶然。

    “听说这一次三皇子也获得了一枚钥匙，并且早有准备，不知道三皇子这等身份的人为何也要进入这里？难道，这里有什么值得三皇子出手的吗？”

    晋王墓内的宝物虽然珍贵，但毕竟只是前朝遗物。

    以神武帝国如今的底蕴，三皇子又何必来这晋王墓中冒险。

    这星眸男子实在是想不通。

    “三皇子高高在上，他那等身份的人做事，岂是我等可以窥视的。”那姬姓青年摇摇头，不想多谈。

    旋即他将目光看向面前的那处峡谷，轻声道：“想要获得涅槃花，凭借我们二人的实力硬闯的是不可能的。”

    “只有想办法将这妖兽引开才行。”

    “而妖兽大多嗜血，想要让这金身境的大妖离开老巢，目前最好的办法就是找一个血食过来，充当诱饵。”

    “姬兄不会是想让我来充当这诱饵吧？”那星眸男子闻言，面色微微一沉。

    “当然不会。”姬姓男子摇摇头，“这晋王墓内的人并不少，虽然面积很大，但此地已经靠近内围，想必，会有人途经此地，我们只需要守株待兔即可。”

    虽然遇到人的概率不高，但现在这种情况，也只能希望运气不错了。

    “不然的话，等我大哥等人过来，还不知道要多长时间。涅槃花，已经快开了。”

    -----

     ps：凌晨00：00点上架~