    “莫白，你这一诗要火呀。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    一诗念完，李建南拍手说道：“抱歉，刚才还以为你开玩笑呢。没想到，莫白你竟然对现代诗如此有研究。”

    “李主编客气了，只是业余爱好而已。”

    莫白装完逼淡定的喝茶。

    “你若是业余爱好，那恐怕我们这一些专业写诗歌的就该封笔了。”

    一边的杨曼开口说道。

    她是女性，又是作家，更是诗人，对于这一《穿过大半个中国去睡你》比之常人更为的理解。对于女性来说，喜欢一个男人，执着于这一段感情的时候，难道不是全都以为生命重新开启。可是，当你回头之后才现，原来这只不过是误以为。这仅仅只不过是**与**之间的碰撞，除了这一些，什么也不是。

    “以后若是有空，还得多向莫白你请教才是。”

    “请教不敢当，大家一起交流。”

    对于杨曼，莫白还是比较客气的。

    这并不是因为杨曼是女性，这只是因为对方对自己客气，自己也应如此对人。

    现代诗会结束，整个的文学沙龙也差不多结束。

    虽然其实李建南还有几个议题想聊，不过，最后也不想节外生枝，也便宣布结束。

    离去之时，杨曼叫住了莫白，索要了莫白的联系方式。

    “对了，莫白，有没兴趣加入我们魔都市作家协会？”

    存下莫白的电话号码，杨曼问道。

    “这个呀，没兴趣。”

    莫白摇头。

    “怎么，一来就拒绝，看你的样子，是很讨厌作协了？”

    “这倒没有。”

    莫白说道：“我倒不是讨厌作协，我只是讨厌作协里面某一些作家。就像刚才的两位，我想，如果加入了贵协会，我还真与他们没有什么话题。”

    “莫先生多虑了，作协机构人员众多，难免有一些与你志趣不在一块的。况且，作协里面也不仅仅只有他们。比如，我不就是作协里的一员嘛。难道，莫先生与我也没有什么话题了？”

    杨曼眨了眨眼，对着莫白笑着说道。

    “杨小姐说的是，容我考虑一段时间。”

    “没问题，回头我再联系你。”

    “多谢。”

    ……

    “大白，在这，在这，在这……呢。”

    与杨曼说完话，这时，书友“大水龙”“四火”“小不点”……他们都迎了上来。

    “呵呵，都还在呀。”

    莫白与众位书友打着招呼。

    “那是，大白，说好了带我们去大保健的，我们可是等着你哦。”

    “我了个去，还想着这事呀。”

    莫白泪流满面，不过仍是说道：“行行行，少不了你们的，走吧，也到晚饭时间了，先带大家吃个饭。”

    “没问题，大白你说什么就是什么。”

    带着几人，莫白挑了一家档次还行的中餐馆。

    “大白，你真**，没想到你即会写书，还会唱歌，现在都要成为明星了。”

    一边吃，书友“四火”敬佩的说道。

    “大白，你不知道，当我们将你的身份说到群里的时候，整个白玉堂群里简直爆炸了。”

    小不点也说道。

    “不只是我们白玉堂群，那个什么龙空论坛，对，就是一些作者聊天的论坛，你们不知道，在暴光大白身份之时，整个论坛也一片沸腾，震撼了不知道多少作者。不少作者都是贴，眼红嫉妒恨呀……”

    “吼吼吼，我估计今天大白这一《穿过大半个中国去睡你》这一诗，也要震一震国人了。”

    大家本来就是莫白的粉丝，如今看到莫白各路装逼，那可是从开吃到现在一直没有停下。

    吵吵闹闹，吹吹牛皮，这一吃就吃到了晚上1o点。

    “走，带大家开心去。”

    酒足饭饱，莫白带着众人准备大保健。

    “这个，大白，真去大保健呀。”

    当坐着车来到魔都宾馆时，大水龙突然有一些胆小起来了。

    “是呀，大白，这个，我是有老婆的人，这样不太好吧。”

    四火也是有一些不好意思，扭捏的说道。

    “大白，我说我还未成年，你信吗？”

    小不点更是脸红，吞吞吐吐的说道。

    “少来，别装。”

    莫白瞪了对方一眼：“刚才说什么来着，怎么现在就萎了。跟你们说，男人不能说不行。这里的妹纸我见过，很纯滴。”

    莫白奸笑着说道：“再说，我这个大明星都不怕，你们怕什么？有一歌怎么唱来着，独自去偷欢，谢绝你监管……”

    嘴里轻哼了几句，不想，莫白唱出的歌曲却是令几位粉丝眼前一亮。

    “咦，大白，这歌叫什么名字？”

    “这歌叫《独自去偷欢》，天皇巨星刘德桦唱的，厉害吧。”

    “独自去偷欢，好名字呀。不过，刘德桦有唱过这歌吗，我怎么不知道？”

    “你们不知道的多了，走走走，还去不去？”

    莫白继续问道。

    “那走吧。”

    大水龙有些尴尬，点了点头说道。

    “行，大白，今天我就豁出去了，不能在群里说哦。”

    硬着头皮，四火说道。

    “好吧，我也……这个，这个，我就在边上看看，你们上，我看看就是。”

    小不点还是脸红，说道。

    这就对了嘛。

    见大家都是点头，莫白高兴的又唱了起来：“独自去偷欢……大家跟我一起唱。”

    一路唱，莫白带着大家在魔都宾馆开了一间总统套房。

    “大白，你说大保健，妹纸呢？”

    进入房间，大水龙问道。

    “大水龙，你就装纯吧，在房间里找找有没有电话号码之类的小卡片，找到了打过去就是了。”

    四火经验丰富的说道。

    “老司机呀。”

    莫白将台灯边的名片拿了起来，说道：“嗯，大家等等，一会妹纸就要来了。”

    拿起电话，莫白说道：“大水龙，你喜欢高的还是矮的，丰满的还是苗条的？”

    “那我要丰满一些的吧。”

    大水龙咳了一句，说道。

    “行。”

    莫白点头，又问向了四火：“四火，你要什么类型的？”

    “都可以，漂亮的就行。不对，我要两个。”

    大概是进入了房间，四火也放开了，竟然点了两个妹纸。

    “好小子，有前途。”

    莫白一乐：“行，就给你点两个。”

    “小不点，你要什么样的？”

    “有和我差不多岁数的妹纸吗？”

    “当然。”

    莫白哈哈大笑：“小不点，你竟然喜欢这样的呀，行，包在我身上。”

    一个电话，莫白对着几人的要求，连点了5位妹纸。

    十几分钟之后，5位环肥燕瘦，婀娜多姿的妹纸进入了房间。

    看着几位妹纸进来，大水龙又是用力的咳了几句，随后两眼放光，不知道在看哪里。

    “四火”虽然装着淡定，坐在沙上，但眼睛也不知道放在了什么地方。

    “小不点”虽然老实，但一双眼睛也不时的偷瞄。

    这帮色狼，莫白暗骂。

    “好了，大家准备一下，大保健要开始了。”

    清了清嗓子，莫白说道。

    随后，莫白从口袋里掏出了两幅扑克牌，往桌上一扔，大声的说道：“今天晚上，我们就与5位妹纸大战一个通宵斗地主，大家说好不好。”