    三天休假结束，赵兴正式回到衙门办公。

    刚刚办公不久，外面的人来报，说是王和中王公公请见。

    赵兴痛苦的神色一闪而没：“请公公到花厅一见。”

    王和中进来，却吓了赵兴一跳。仅仅一夜的时间，王和中老的好像风烛残年的老人，腰背佝偻，鬓发雪白。再没有当初的意气风发。

    “老哥哥，你这是怎么啦？”赵兴焦急的询问。

    王和中凄苦一笑：“兄弟，我回去想了一夜，总算是想明白啦，咱家有罪啊，咱家差点成为这大明千古的罪人啊。”

    赵兴看了他好久，最终也跟着凄苦一笑：“想明白了就好。来，先坐下说。”

    扶着王和中蹒跚的走到了位置，颤巍巍的坐下。

    “咱家这些年，真的春风得意，就不可一世啦，这才犯下了这么大的错误。现在大错以成，辜负了皇上的信赖，辜负了兄弟你的厚爱啊。”

    赵兴安慰：“想明白了就好，想明白，就要想办法补救。”

    “是啊，我想了一夜，发现，大明不能没有你，大明更不能没有这百年不见的英主。大明更不能出现你们君臣猜忌的局面发生。”

    然后接过赵兴递上的茶水。

    在怀里拿出了一份文书：“这是老哥哥的认罪书，和请求皇上原谅的书信。”

    赵兴点点头，接过了。

    “皇上不会太过难为你的。”赵兴违心的安慰着。

    王和中苦笑摇头：“自作孽不可活，怎么还能请求别人原谅呢？而解开你们君臣之间的疙瘩芥蒂，也只能是咱家啊。”

    说这话，就从怀里又拿出了一个纸包，就当着赵兴的面，打开，将他倒进了茶杯。

    赵兴想站起来阻止，但最终还是坐下不动，但眼中的热泪却滚滚落下。

    这时候，王和中看到赵兴落泪，却变得坦然起来，一笑道：“这一生，交了你这样的兄弟，值了。”然后将茶杯端起一饮而尽。

    “最后，咱家再求兄弟一件事。”

    赵兴流泪道：“哥哥且说。”

    “我的头可以借你，但你一定要还我，再把我的宝贝也讨要回来，让我有个全尸。”然后遥望着远方故乡的方向：“来生，即便饿死，也不做这不人不鬼的太监啦。”声音越来越弱，最终不可闻。

    好久好久，赵兴才心情复杂的长叹一声，对着外面吩咐：“北镇抚司。”

    李必成赶紧进来听令。

    “提骑四出，将高阶以及他的所有狐朋狗友，以及那些帮闲缉捕。”然后突然声音转为尖利，尖利的有些歇斯底里：“全部抓捕，如果有反抗，立刻就地正法，马上，立刻，快。”

    随着赵兴一声令下，锦衣卫提骑四出，立刻在北京四九城，抓捕那些依旧在招摇撞骗，依旧在抢男霸女为恶的高阶爪牙。

    这样大的举动，已经很久没有发生了，立刻轰动了北京。当知道是指挥使赵兴亲自下令督办，抓捕高衙内以及他的爪牙的时候，街巷之中，百姓无不拍手称快，不大一会，各地竟然鞭炮齐鸣。

    面对抓捕，有的还狐假虎威想要反抗，但提骑毫不客气的直接一刀，连给他们辩解的机会都没有。这一次，变得规矩的锦衣卫再露爪牙，让那些已经开始轻视锦衣卫的家伙们，再次领略了锦衣卫的嚣张，让他们再次对锦衣卫敬畏了起来。

    高升酒楼掌柜的，现在是哭都找不到坟头了。高衙内已经将他的酒楼当做了办公地点了，每日白吃白喝不算，还动辄对店伙打骂。

    即便自己后台再硬，你硬的过赵兴吗？

    没奈何，咱惹不起躲总能行了吧。

    结果高衙内大吼一声：“你敢不侍候爷？我灭你全家。”就彻底的让掌柜的不敢乱说乱动了。

    今日一早，不知道那个小衙内又犯了什么疯，不但打砸了他屋子里的所有物件，而且还把自己的一个店伙打了，看样子是残了。

    正在掌柜的有种叫天天不应的感觉时候，一群锦衣卫提骑突然冲了过来，掌柜的当时就摊到地上了。得，提骑都来给那个小衙内撑腰啦，看来，自己今天小命不保了。

    跪在地上连连磕头的时候，一个官员不耐烦的问他：“高阶在这里吗？”

    掌柜的赶紧回答在。

    这个官员在走过他的面前时候，冷冷的问：“你和小衙内可亲厚？”

    一提这事，这个掌柜的再也憋不住了，当时嚎啕大哭：“我还跟他亲厚？他白吃白喝我的，每天还打我，我跟他拼了。”

    这个官就一把拉住他：“好吧，你起来吧，你的命保住了。”

    还没等这个掌柜的明白，那个官大吼一声：“捉拿高阶党羽，若有反抗，杀。”

    所有的锦衣卫轰然应诺，立刻包围了酒楼，一时间房间的踹门声，客人的惊叫声响成一片。

    踹开高阶单独的包间，屋子里一阵鸡飞狗跳，几个妓，女，惊恐的躲闪。

    衙内大吼：“谁呀，你们不知道这是本衙内的地盘吗？找死吗？”

    李必成就按着绣春刀的刀柄，冷冷的道：“女人，出去。”

    看到这样的气势，妓，女们惊恐的往外逃跑，也有看情形不对的帮闲也想趁机逃跑。李必成将手一伸：“男人，若想逃离，杀无赦。”

    就这一句，所有的人都呆住了。

    高阶看是李必成，当时跳脚：“你李必成敢这样对待本衙内？你不怕我姐夫回来干掉你？”

    李必成嘿嘿一笑：“恶贯满盈的衙内，今天，就是你的姐夫，我的指挥使大人吩咐我来亲自抓捕你的。”

    高阶愣了一下，但立刻就大呼小叫：“不可能，你是要报复我，我要找我姐夫告你，让我姐夫将你千刀万剐。”

    李必成再次嘿嘿冷笑：“想要找你姐夫告我？恐怕是不可能了。”

    然后突然大吼一声：“你敢拒捕？”还没等高阶反应过来，李必成抽出绣春刀，一刀就砍在了高阶的脖子上。

    李必成在靴子上擦拭了血迹，冷冷的对身边的锦衣卫提骑道：“上司难做的事，我们下属的就该为他老人家做了，明白吗？”锦衣卫的兄弟就有些懵懵懂懂。

    ”还愣着干什么？将这里所有敢反抗的都杀了”

    然后不顾其他人，就走到高阶的尸体前，割下来他的脑袋，提着脑袋，嘴里念叨：“大人，我这么做，你该原谅我了吧。”

