    听闻大唐皇帝遭受冷箭，兜鍪掉落且落马坠地，渊盖苏文登时双目放光，大声道：“立即传扬出去，就说大唐皇帝被二公子一箭射中，已然瞎了一目，身受重创，命不久矣！”

    是真是假并不重要，当时大唐皇帝在乱军丛中坠马，想必很多人都亲眼所见，但是其伤势轻重却未必人人知晓。

    只要有关于大唐皇帝重伤的消息传出，必然能够影响双方士气。

    纵然大唐皇帝伤势无虞，且随后可以出现在人前破除谣言，不会使得唐军士气低落，但是平穰城内的高句丽军却不明真相，会因此而士气暴涨，愈发坚定可以战胜唐军的信念。

    那可是大唐皇帝啊！

    天朝上国的一国之君，富有四海威慑天下，居然被渊男建一箭射瞎眼目，这得是多么提振士气的骄傲？

    那校尉得令，赶紧出去召集府上文吏、朝中官员商议，要如何大张旗鼓的将这个消息放出去……

    渊盖苏文在厅内踱步，显得甚为兴奋。

    走了几步，又将门外书吏叫进来，吩咐道：“即刻去将长孙冲带来！”

    “喏！”

    书吏转身退出，渊男产奇道：“那奸贼蛊惑大兄，背弃父亲，纵然千刀万剐亦不为过，父亲何以还要见他？”

    渊盖苏文道：“快意恩仇，那是市井屠夫、贩夫走卒之行为，到了父亲这个地位，哪里还顾得上心中喜恶？那长孙冲固然可恨，但是其身份却殊为重要，为父留着他或许还能派上用场。即便无用，早几天杀掉迟几天杀掉又有什么干系？你记住了，身为上位者，万万不能率性而为，而是要通盘考量、权衡利弊，只要是对自己有利的，纵然再是厌恶，亦要懂得收敛心性，从大局出发。”

    他三个儿子，嫡长子渊男生背弃自己、背弃高句丽，纵然自己不忍杀掉，也绝无可能继承家主之位，将来成为高句丽之主。渊男建是他最为看重的子嗣，只不过为了击溃唐军，毅然决然的深入敌后、舍生取义。眼下只剩下这个幼子，他自然要好生栽培。

    只不过这个儿子大抵是读书读得太多，脑子已经被的儒家学说所腐蚀，有些迂腐，想要将其培养成合格的接班人，路阻且长，殊为不易……

    渊男产清秀的脸上满是崇慕之色，躬身道：“孩儿受教了。”

    渊盖苏文捋着胡须，欣慰含笑，旋即笑容又敛去几分，幽幽叹了口气。

    幼子固然值得培养，可眼下之平穰城却是岌岌可危，稍有不慎便会被唐军碾为齑粉，自己也不知到底还有没有机会登上王位，开创一番宏图霸业，而后再将国祚交予幼子之手，让渊氏一族千秋万载，统治高句丽……

    不过渊盖苏文到底是意志坚韧之辈，只是刹那间的低落，旋即便振奋精神。平穰城内十余万高句丽精锐，更有数万百济援军，辎重充足军械齐备，唐军想要破城而入难如登天。

    阖城上下更是万众一心，誓死守卫国都。

    一旦战局拖延下去，最终败退的只能是唐军……

    须臾，长孙冲被两个亲兵押赴入内。

    昔日面如冠玉、英俊倜傥的长孙冲，此刻面色灰败、蓬头垢面，仅只是不到一日的功夫，便憔悴衰老几十岁，望之已无半分往昔之风采。

    渊盖苏文坐跪坐在书案之后，瞅了长孙冲一眼，淡然道：“赐座！”

    一旁自有书吏取来一个蒲团放在地席之上，长孙冲略一犹豫，上前跪坐，而后长叹道：“大莫离支想要赐死在下，但请行事便是，横竖不过一死，何必将在下招来予以羞辱？”

    “呵。”

    渊盖苏文冷笑一声，冷硬的面容却并无一丝表情，淡淡道：“休要在吾面前装作一副视死如归之相，你若当真心存死志，之前便应当提刀与吾玉石俱焚，既然那个时候你首先想的是逃走，此刻身陷囹圄，亦不过是自知必死而故作慨然而已。说到底，你不过是一贪生怕死之辈罢了。”

    长孙冲面容扭曲一下，双目瞪着渊盖苏文，旋即颓然垂头。

    正如渊盖苏文所言，他自知必死，所以装出这一副慨然赴死之态，希望能给外人留下一个刚烈之形象，纵然青史之上亦会予以褒扬，而不是将他描述成导致唐军大败、无数兵卒葬身火海的罪魁祸首。

    然而渊盖苏文一语道破他的心思，使得他好不容易积攒起来的勇气一瞬间泄去，死亡的恐惧重新占满心头……

    渊盖苏文拈起茶杯呷了一口，道：“话说回来，吾倒也不是非得将大郎明正典刑……”

    长孙冲心里猛地一跳，不可思议的抬头看向渊盖苏文，本已一片死灰的眼眸重新焕发光亮。

    蝼蚁尚且贪生，何况人乎？

    只要能有一线生机，任谁都会死死抓住，虽然他明知这个活命的机会可能需要比死还惨重的代价……

    渊盖苏文放下茶杯，温言道：“大郎虽然意欲开城献降，迎唐军入城，乃是万死之罪，不过有道是各为其主，却也能够体谅。自从大郎入平穰城以来，吾自认待你不薄，然则眼下平穰城岌岌可危，高句丽国祚倾覆在即，不知大郎可否愿意助我一臂之力，保住这江山王座？若是大郎愿意，吾不仅不杀你，还可以依照之前的诺言将女儿许配与你，无论你将来留在平穰城，亦或是重返长安，吾都可册封你为侯爵，高句丽千秋万载，与长孙家永结同盟！”

    此言一出，一旁的渊男产忙道：“父亲，这如何使得？此人阴谋倾覆高句丽，陷父亲于万劫不复之地，纵然千刀万剐亦是寻常，焉能这般厚待？”

    渊盖苏文摆摆手，心里骂了一句迂腐。

    这平穰城风雨飘摇，指不定哪天就给唐军攻陷了，眼下许给长孙冲再多的好处也不是口头承诺，又有什么了不起？

    渊男产不忿的站在一旁，不敢多言，不过看向长孙冲的目光却甚为不善。

    长孙冲自然明白渊盖苏文这些许诺都不过是镜花水月，很有可能尽成虚空，但只要不死，他又岂能拒绝？

    他压抑着心底的兴奋，道：“在下不过罪臣而已，待死之身，却不知尚有何处可以帮助大莫离支。”

    “长孙大郎勿要妄自菲薄，”渊盖苏文缓缓道：“你固然一无是处，可你还有个好父亲。”

    长孙冲疑惑道：“家父虽然曾经权倾朝野，可如今不比当年，权柄削弱许多，怕是影响陛下之决断，更不可能影响东征大军。”

    渊盖苏文颔首，道：“这一点，吾当然知悉。大唐皇帝乾纲独断，绝非令尊可以影响其心志，东征大军派系林立，更非令尊可以左右。不过令尊固然身在辽东无能为力，可长安那边却是权势颇大，尤其是甚为关陇贵族之领袖，威望颇著。若是令尊能够使得长安掀起动荡，迫使大唐皇帝不得不撤军，从而保住这平穰城，想必不难。”

    “啊？”

    长孙冲整个人都愣住了，他没想到渊盖苏文打得居然是这样的主意。

    围魏救赵？

    不过细想一想，倒还的确有几分操作性……

    如今长安城内风波潜流，各方势力虎视眈眈，都瞄着东宫之位，只不过谁也没有魄力确保李二陛下返京之前将一切做得干干净净，所以彼此忌惮，按兵不动。

    这个时候若当真有长孙无忌这样的元老振臂一呼，推翻东宫扶立晋王，待到陛下返京之后大局已定，想必陛下一定会顺水推舟，默认晋王的上位。

    而一旦长安波起云涌，各方势力粉墨登场，东宫受到冲击，陛下又岂能在辽东安坐如山？东宫受到冲击，社稷国祚都会动荡倾覆，到那个时候什么东征都只是等闲，陛下必然撤军返京，稳固江山。

    届时，平穰城自然转危为安，不战而胜……

