    听到沈琪的话，沈威远猛地抬头看向这个浅笑站立的女儿，她竟是看的这样通透，之前就有人对此进行过猜测，但是结果太过匪夷所思，要是这样的话，那那些难道是皇上下的手？那可是他的子嗣呀？最后大家谁也不敢说话了，就当不知道。

    但是不得不说这个解释是最合理的，因为生活中没有那么多巧合，而德妃所出的瑞王至今仍是乾帝心头的一根刺，欲除之而后快，有这样的决断也不难理解。

    也就大女儿还在傻傻的谋划，在深宫生活了十年还是看不清自己的地位，也看不清枕边人的丝毫心思，还在为自己的得宠而沾沾自喜，说不定乾帝心里不知道在如何嘲笑她呢。

    那万一要是皇上怀疑沈妃的作为是自己的意思会不会因此而疑了他呀？就因为大女儿进宫为妃，沈威远都不敢让自己的儿子在朝堂上有什么作为，就算是在朝堂上行走也最多就是没有实权的差事，就是为了不让皇上生疑。

    想到这里他不免也有点担忧，沈琪微微一笑，父亲还是想的太多了，“父亲，大姐姐的心思瞒不过皇上，而皇上是个聪明人。”聪明人知道怎么利用手里的棋子打场漂亮的翻身仗。

    “你是怎么知道这些的？”沈威远一时被沈琪的话语震惊住了，此刻反应过来就问道，朝堂上有多少经年老臣都不一定能看透的，这个大门不出二门不迈的女儿竟然能分析的这么透彻，他有些好奇。

    “小七可是经常来父亲的书房读书的，再结合外面的传闻不难猜出吧。”沈琪此刻笑的有点狡黠。

    她有一段时间实在是闲的无聊就开始研究朝堂上的现状，根据连翘提供的宫里各位皇子的身后势力，皇上的境况，再加上先皇在世时对待太子的态度，不难推测出这么的结论。

    别人之所以不往这方面想是因为身在其中看不透，也许不愿意看清，而她不一样，她是当成游戏在玩，就要纵观全局，站在一个他们达不到的高度上，以局外人的身份来分析。

    还别说，真是挺有意思的，前世看各种宫斗剧的时候她就在想要是把自己放在那个位置自己能不能顺利活下来，能不能适应那样的勾心斗角的日子，得出的结论是自己很可能是被吃的渣都不剩。

    但是真正来到这里之后，身在这样的环境下，你就会逼迫自己动脑子分析当前局势，看清自己的位置，然后适应自己的角色，后来就觉得自己也是能够在那样的环境下生存下来的，当时还苦笑不已。

    沈威远也是知道这个女儿通透，此刻有些遗憾她不是男儿身，但是转念一想那又如何呢，自己的几个儿子还不是都挂着闲职。

    “这些话出去可不要乱说，弄个不好这是要掉脑袋的。”沈威远严肃的叮嘱。

    “小七省得，还不是见爹爹发愁才说给您听的。”沈琪在和沈威远谈正事的时候往往喊父亲，而在话家常的时候则是喊更加亲近的爹爹，沈威远之前不怎么在意，此刻算是听出了不同，摇头一笑。

    又闲话了几句，沈威远就打发她出去，“你三哥估计要等急了，过去和他说会话，你也该回去了。”

    “小七告退。”

    沈琪走出书房果然看见三哥哥的小厮和风在外面等着，一看见沈琪就立刻上前行礼，“王妃，三爷让小的来请您到望雨亭喝茶。”

    沈琪好笑的看着和风，三哥哥的贴身小厮有两个，一个和风，一个细雨，和风性子活泛，嘴巴伶俐，细雨老实木讷，沉默寡言，沈嘉彦出去的时候带上他们也是经常打发和风去人情往来那一套，而细雨则是照顾生活起居方面。

    “走吧，除了三哥哥还有谁？”沈琪跟沈嘉彦关系好，跟他身边的小厮当然也比较熟悉，说话也没有那么拘谨。

    “大爷、二爷和四爷都在。”和风见沈琪成了王妃也还是这么客气，更加欢喜，说话也更加利索了。

    一路来到望雨亭，果然看到里面坐着几个人，其实望雨亭一开始不叫望雨亭，叫听雨亭，亭子边上靠近荷塘，能应得那句“留得残荷听雨声”，意境，环境都有了，很是恰当合适，这名字是沈佳凝取的。

    但是沈佳慧一听却觉得不好，她就给取了个望雨亭，觉着在亭子里看着外面的荷塘的雨幕更加有意境，于是就硬是改成了望雨亭。

    沈佳慧的强势从这一点上可见一斑，谁也不能超越了她，徐夫人宠着她，自然是样样都要顺了她的意，就是沈琪那事她都可以当做不知道，更何况是一个亭子的名字呢。

    沈琪只是觉得好笑，沈佳凝那是真有才，名副其实的才女，不可否认沈佳慧也是个才女，但是对上沈佳凝她是没有一丁点的胜算。

