翌日，睡到上午近十点才起床，或许是最近太累，起床之后便提前吃了中饭，随即上线继续奋战。

    天空之城，依旧繁华喧闹。

    “滴！”

    许阳发来一条消息：“陆尘，你小子总算是上线了，快来领地里，昨天让我挑选的三十个高级魔骑士、游侠已经挑出来了，都在龙骨山脉的脚下练级呢，你过来，我把他们全部召唤回来！”

    “OK，马上到！”

    折返仓库那里，取出了一些生命药剂和魔烹，随时做好出门练级的准备，目前对我最重要的是快速提升暗月城的等级，次重要的就是提升自身等级了，毕竟，我现在是古剑魂梦里唯一的CGL名人堂玩家，是行会里的一个徽记，不知道多少双眼睛在盯着我看呢，一旦我的等级掉下来，那么整个行会的士气都会受到巨大的影响。

    所以，在李承风、北冥雪、鬼谷子他们进入CGL名人堂之前，我必须保持好自己的等级，绝不能落后！

    自主传送暗月城，“刷”一道光芒飞散，已然出现在这座初生的亡灵城堡之中，不远处，地穴中正有大批的黑暗骑士在集结，似乎正在等待着我的号令。

    “来了！”

    许阳提剑赶了过来，不久之后，不断有古剑魂梦的玩家从传送阵里过来，都是105级以上的高阶玩家，可以看得出来，这里面许多人都是熟悉面孔，也都是追随我们经历一次次战争的铁杆哥们，对古剑魂梦的忠诚度无须怀疑，这些人的实力都不弱，却在行会不发薪水的情况下依旧跟随，他们不会被别人挖走，要挖早就挖走了。

    许阳贴近，压低声音笑道：“我甑选了整整一个晚上，终于挑出来这三十人，嗯，非常强力的三十人，幽云十八骑有暗金级坐骑，我就没有加入他，斗志昂扬、传说中的勇者那些战士等级太低没有办法骑乘，也没有选入。”

    “嗯，OK，让他们来领地大厅里，给他们进大厅的权限。”

    “嗯，好！”

    我率先进入了大厅，随后，许阳带着三十个骑士系玩家也冲了进来，一群人显得非常兴奋与喜悦，许多***咧咧的笑问：“陆尘副盟，召唤我们过来有什么事情啊？”

    我二话不说，从包裹里掏出了一枚封印石，伸手一拂，封印石内火刃战马的属性飞荡在空中，光波摇曳，那一排排强悍的数字非常显眼，顿时，三十名骑士系玩家齐齐的目瞪口呆，许多人惊愕的说道：“靠，白银级坐骑，好强”

    诚然，现阶段许多骑乘着黑铁级坐骑的玩家都觉得自己特别NX了，而这白银级的火刃战马不知道要强出多少倍，能够见识到雪域追风、飞镰这种高阶坐骑的根本没有几个人，眼前的这些人在看到白银级坐骑之后自然会兴奋莫名了。

    我收了掌心里的封印石，笑道：“昨天，我花了一天的时间在火刃谷里奋战，获得了这样的封印石共计三十枚，我的意思是，先组建一支隶属于我们古剑魂梦的超级骑兵团，制式的坐骑，呵呵，所以，我挑选出你们，因为你们的实力，也因为行会对你们的信任，从今天开始，在这里的每一位都是古剑魂梦的核心成员，你们的成败，关乎着古剑魂梦的命运，在拿到封印石之后，大家努力吧！”

    一群人更加愕然，许多人咬着嘴唇，更有些人握起了铁拳，字字掷地有声道：“陆尘副盟，你看得起我们，兄弟们又怎么会不竭力守护古剑，放心吧，有我们在一天，就休想有人染指古剑！”

    我露出欣慰笑容：“OK，一切为了古剑的崛起，为了我们王者霸业的梦想！”

    “呵呵”

    许阳也憨厚的一笑，说：“兄弟们，依次来陆尘这里领取封印石，这坐骑可是他熬夜打出来的，浸透着陆尘的血汗泪水啊”

    我不禁无语：“你妹，哪儿有那么夸张”

    “哈哈哈！”众***笑。

    随后，将三十枚火刃战马的封印石尽数分发出去，一群人来到了领地大厅外，齐齐召唤坐骑，顿时齐刷刷的一整排火刃骑兵，一群人“铿”一声拔出了利刃，在战马上恭敬的说我点头，说：“接下来呢，副盟？”

    我回望了一下，给鬼谷子发消息：“昨天晚上的坐骑驯服情况怎么样了？”

    鬼谷子回复道：“不太理想，我们刷光了火刃谷里的怪物，最后也只驯服到10个火刃战马。”

    “带着他们来领地。”

    “OK！”

    几分钟后，鬼谷子率领10名火刃骑兵也出现在领地内，这么一来，古剑魂梦很凑巧的正好凑齐了40名火刃骑兵。

    我不禁一笑，看着一排齐整的骑兵，道：“这股骑兵力量，应该是目前全服务器绝无仅有的了吧？”

    许阳点头一笑：“没错，加上鬼谷子的骑神名将技，这样的一支40人骑兵战斗编队，这才是全服务器绝无仅有的一股力量！”

    鬼谷子骑乘着铁甲剑背龙走上前，道：“折戟老大，训话？”

    “嗯！”

    我提着偷天剑，走到众人前方，道：“各位，你们也看到了，为了打造这支骑兵团队，我和鬼谷子都吃了不少苦，而你们今天即将是古剑魂梦的中坚，以后也会是，所以，努力的去练级吧，古剑魂梦明天的王座，就在你们今天的马蹄与剑锋下！”

    众人群情激奋，齐齐扬起了兵刃，笑道：“我们一定不会让盟主失望！”

    “嗯！”

    我赞赏的点点头，随即对鬼谷子说：“这支40人火刃铁骑队就交给你了，一起带出去练级杀BOSS什么的，希望你一定要带好，这些人在将来的阵地冲锋战中，是我们的绝对中坚主力啊！”

    鬼谷子兴奋的点头，笑道：“折戟老大，你就放心吧，我别的不敢保证，但是在练级方面，全服务器也未必有几个人能够胜得过我，现在有火刃战马，又有骑神的加成，我们足可以横扫任何140级以下的练级地了！”

    “OK，去吧！”

    “嗯！”

    鬼谷子带着一群火刃铁骑飞速离开了，而许阳也揉了揉眼睛，说：“从昨天晚上忙到现在，我还没合眼，去眯一会了，陆尘你继续忙！”

    “嗯，去吧！”

    打发了鬼谷子和许阳等人，我也终于可以干点暗月城城主该干的事情了，领地里资源还剩下不少，便把腐败之巢、墓地之巢和墓穴血池都提升到了2级，必须把基本建筑提升到2级才能把城堡升到3级，而3级城堡的NPC那里会出售领地传送卷，这卷轴比传送费略贵一些，好东西，是赚钱的来源之一！

    打开大地图，领地附近出现了几处小点，便命令黑暗骑士英雄奥达尔率领骷髅矛手和僵尸去抢劫了，而我自己则带着40名黑暗骑士，目标锁定行会领地不远处的山岭上的一簇血红色亮点，那里肯定是BOSS的所在地了。

    这种BOSS不出装备，而且实力还挺强悍，所以玩家们也懒得去杀，再说知道这是领地资源型的BOSS，人家若是去杀，那就是冒着得罪暗月城的风险，聪明人不会那么干的，更重要的是，这个BOSS应该是刚刚刷新出来的，否则早被何艺、慕容明月带黑暗骑士横扫了。

    率领一群黑暗骑士出了领地，直奔那远处的小山岭，当我接近的时候，赫然发现这整个小山头都几乎被127级的暗影级青狼怪物占领了，并且，在狼群中簇拥着一个135级的紫金级BOSS，青狼王斯莱尔，这青狼王特别NX，已然学会了直立行走，手里挥舞一柄战斧，并且身上披着一块块粗糙的甲胄，面目狰狞，尖锐的利齿上垂着涎液，口水邋遢的看着我，似乎恨不得一口把我吞掉。

    我是个心存善念的好青年，提着偷天剑就冲进了怪物群，目标锁定了青狼王，挥剑就是一顿猛劈，随后，身周挤满了密密麻麻的青狼，不过127级的暗影怪几乎很难破开我的防御了，只有区区几百点攻击伤害，根本不算那么回事！

    “该死的小子，竟敢闯入狼族的领地！”

    青狼王的战斧之上浮动着青色光芒，轰然劈砍在我的战铠之上，震得整个人微微一愣，气血掉了3763点，还能承受，BOSS的技能一击也就那么大的伤害，普通攻击更加不能威胁我了，了不起灌几个血瓶，都是小钱。

    战靴浮动起光芒，轰然践踏出战争粉碎，舞剑四方，飞快的切割着周围青狼的气血，也飞快的将损失的气血吸回来，这一刻，偷天剑14%的吸血效果是那么的犀利，居然让我真的挡住了一群怪物的攻击，每60秒钟灌上一个9级血瓶，完全能够对付过去了！

    偷天剑只是攻击青狼王，却对周围的小怪造成巨大溅射伤害，每当我的气血降低到60%以下的时候，一脚战争粉碎，基本山就能吸满气血，简直犀利之极。

    片刻之后，青狼王一声惨嚎，爆出了两个宝箱，似乎，还有一个资源袋，很好，这次要大收获了！！~！