
　　听到秦明有些冰冷的声音，老者的脸色显得难看，但随着他抬头，嘴角倒浮现冷笑容，而后忍不住摇头。

　　“虽然我不知道你到底有什么实力，但既然都已经决定对我动手，那就是你做的最错误决定。“老者冷笑。

　　虽然他对秦明的能力感到震惊，但就算如此，他也不甘示弱，最起码样子上是不会示弱。23sK.com

　　对于老者的嘲讽声，秦明不置可否的摇头叹息，用冰冷的目光盯着老者。

　　“前辈，我们都是国内修仙界的扛把子，也都是国人，难道就因为一些声名势利，就非要反目成仇？”秦明开口说道。

　　对于秦明的质疑，老者不置可否的点头，毕竟修仙者争得就是所有，不管什么东西，修仙者必须要为主。

　　“你不过是一个晚辈，难道还想在这里教诲我？我也不再有所留手，既然你说能轻易将我给斩杀，直接动手便是。”老者不甘示弱得说道。

　　虽然他已经身负伤势，但他的声音依旧张狂，用阴沉的目光盯着秦明。

　　看到老者的这副样子，秦明的嘴角噙着冷笑，显然老者也不愿意轻易放手。

　　只是刚刚那一招，应该已经让老者看清楚两人之间的差距才对。

　　“虽然只是简单对碰，但你的实力明显是给我明显差距，难道非要硬抗？”秦明开口说道。

　　“身为修仙者，可不是你想的这么简单，很多人就是为争一口气！”老者冷冷的说道。

　　听到老者的解释，秦明也不再多说，虽然他不想斩杀国内修仙者，但如今已经不是秦明能做主的。

　　眼前的老者根本就没有点想要放手的模样，非要在这里给自己硬刚。

　　以秦明的实力，难道还会畏惧老者？

　　想到这里，秦明也就不再留手，而是用冰冷的目光盯着他。

　　他已经不再选择留情，手掌在面前挥动，出现一幅八卦阵法。

　　随着八卦阵法的浮现，老者的脸色显得有些诧异，但细细感应阵法后，露出震惊的模样。

　　“不可能，你怎么可能会这种八卦阵法？！”老者说道。

　　秦明并未解释，只是冷冷的盯着老者。

　　“不管你到底有什么底牌，但老夫都不会放弃。”

　　说完之后，老者的手掌也在面前挥动，仍旧形成巨大的八卦阵法。

　　随着八卦阵法出现，老者的眼神异常狂妄，用冰冷的目光盯着秦明。

　　看到老者同样施展出来八卦阵法，秦明倒有些诧异起来。

　　虽然同为修仙者，但八卦阵法可不是简单的凝聚就能形成。

　　八卦代表阴阳，阴阳是天地间最深不可测的力量。

　　老者催动八卦阵法，顿时就让他感到不可思议。

　　看到秦明有些震惊的目光，老者顿时找到存在感，嘴角浮现戏虐的笑容。

　　“可不仅仅你是修仙者，也不仅仅你会使用仙术。”老者冷笑道。

　　说完之后，八卦阵法顿时暴涨至数十丈大小，双臂推动，顿时开始转动起来。

　　看到转动的八卦阵，秦明的眼神嘲讽，虽然这八卦阵的确看起来非常大，甚至爆发的威势也非常强横，但秦明根本就没有丝毫的畏惧。

　　他的眼神显得戏虐，抱着膀子，用嘲讽的目光看着老者。

　　“可不是大，就能说明强。”秦明开口说道。

　　听到秦明的戏虐，老者并未有过多解释，直接将眼前的八卦阵法，狠狠对着前面推去。

　　随着八卦阵法的转动，秦明的周身被恐怖的力量覆盖，甚至空间都裂开裂缝。

　　老者手中推动的八卦，仿若是不可匹敌的存在，想要将秦明的身躯给罩在里面。

　　看到秦明即将被笼罩其中，老者的嘴角浮现嘲讽笑容，目光紧盯着秦明。

　　“我倒想要看看，你既然已经被我的八卦阵覆盖，难道还能逃出？”老者冷冷的说道。

　　听到老者的嘲讽声，秦明的眼神有些阴沉，也不再多说，而是用冰冷的目光盯着老者。

　　“既然这样，我倒想要看看你都有什么本事，区区一个八卦阵，还能将我给封印在这里不成？”秦明冷笑道。

　　说完后，他手中只有巴掌大小的八卦阵，直接推出。

　　虽然他凝聚的八卦和老者所催动，仿若不成正比，但随着接触，双方开始接触碰撞。

　　不过老者手中的八卦阵，显然并不是对手。

　　虽然看起来非常大，但和秦明的八卦阵相碰起来后，直接溃散开来。

　　老者原本苍白的脸色，更犹如纸张似的。

　　他的身躯也猛然颤抖，往后倒退起来，随即便抬头用震惊的目光看着秦明。

　　“不可能，为什么你对灵力的运用，竟如此娴熟？！”老者有些不敢置信的说道。

　　看到老者这副震惊的模样，秦明的嘴角倒浮现戏虐笑容，忍不住摇头，将目光放在老者的身上。

　　“有些时候，真不是大，就能够解决所有事情，这点我可并不是跟你胡说八道，刚刚的对碰，你应该也能察觉出，如果不是我对你有所留守，恐怕你现在都已经成为一具尸体。”秦明开口说道。

　　听到秦明的声音，老者的脸色显得有些难看，他知道秦明并未说谎。

　　不过也正因此，他用冰冷的目光盯着秦明，嘴角噙着冷笑。

　　“就算这样，老夫想要斩杀你，依旧不会太困难。”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明倒不置可否的冷笑声，随后便微微摇头。

　　“你难道，还真以为自己是我的对手？”秦明冷冷的说道。

　　说完之后，秦明的身躯顿时微颤。

　　等老者回过神来后，秦明的身躯已经出现在他面前。

　　看到秦明出现在这里，老者顿时被吓一跳，直接催动体内的力量，对着秦明的身体狠狠轰去。

　　不过当他的手掌落在秦明身上的时候，发现他面前的秦明不过只是一个虚影。

　　不仅老者被吓了一跳，就连旁边的外国使者也都纷纷愣住，随后便有外国使者的眼眸有些激动，对着老者提醒起来。

　　“仙人，他在你的后面，在你后面，赶紧出手。”那名外国人激动的说道。

　　听到外国使者的提醒，老者的心神顿时有些震惊，便赶紧转头，有着恐怖的力量对着他的身后狠狠轰去。

　　不过当老者的手掌落在身后，发现依旧是个幻影。

　　此时秦明的笑声则在老者的耳边回荡。

　　“你的速度太慢了，连我的踪迹都找不到，难道你还相信，你是我的对手？”秦明开口说道。

　　听到耳边响起的声音，老者的脸色显得震惊，就在他准备开口反驳的时候，秦明蕴含着戏虐的笑声再度在老者的耳边响起。

　　“刚刚我已经给足你面子，如果接下来你再不知道收敛，接下来听到的，可就不仅仅是我的声音。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，老者的身体顿时紧绷，但他也知道秦明并没有欺骗自己，也不再抵抗。

　　不过老者眼神显得有些震惊，而后有些僵硬的转过脑袋，看到站在旁边的秦明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1184章 强横的秦明免费阅读。https://xs.23sk.com 