    说起来有些奇妙，一些灵能生物是造物机甲天生的驾驶员。

    譬如电能联盟的成员。面对造物，它们可以直接化为电流钻入其中，便能如臂使指的使用这些工程机甲。

    就像它们成为了造物本身的神经系统一般。不像人类或者其他保有血肉的种族，必须在造物当中安排一个驾驶舱之类。当然，这点天赋尚不足以弥补它们和白艾斯之间的绝对差距。

    白艾斯轻轻越回自己的绝美造物中，挥手，示意灵能生物们该干嘛干嘛去。

    而似乎是受制于白艾斯的压迫感，想在他面前好好表现。工程造物们呼啸着向下冲去，但声势虽大，挖掘效率也只是快了些许而已。

    其中有一台像储物箱般的造物例行公事，在沉睡的星门附近开始晃悠。

    白艾斯在他的造物中移动视线，尤其注视着这个储物箱样子的机械。又开始随手把玩起自己的青铜短剑，让它在自己背上漂浮而起，像蝴蝶般在驾驶舱中飞舞。

    储物箱中，是在银河当中搜集的无数种族的肢体。

    种族的血脉是一种天然的秘钥，基因和灵能波动单独拆出来可以很简单的就破解，但叠加在一起所产生的那种微妙的平衡却无法轻易生造。

    忽然，白艾斯眼角一跳。

    青铜飞剑顿在半空，剑锋猛然闪起寒光。

    是错觉吗？他揉揉眼睛。

    储物箱掠过沉睡造物上空的霎时，白艾斯看见那本该沉睡了百万年的造物表面忽然闪起起一瞬间的光。

    ……

    对于左吴，艾山山还有列维娜来说，今天出门的意义大概只是采采风而已。

    毕竟这挖掘工业设施地基的工程，占地面积实在太过广大。每个基坑孔洞已经往下挖掘了十数公里，内部在风沙中忙碌的灵能生物和工程造物更是成百上千。

    与之相比，左吴只是知道了目标的大致下落，其实比大海捞针好不了多少。

    艾山山往基坑里踢下一颗石子：“工程造物G30227，这是咱们目标驾驶的造物编号。通常他会在地下五到八公里左右的范围中活动……五到八公里，我们该怎么下去呀！”

    近乎垂直的岩壁，绝不适合人来行走。

    “我抓着你和列维娜跳下去，路上遇到什么阻碍的力量直接吸收掉就好，”

    左吴信心满满的拍拍胸脯：“到达目标高度后，艾山山再启动你腰上动力装甲的推进器，顺着那个高度，一个一个慢慢找不就好了？”

    列维娜抱了下自己的胳膊，有些不适应的眨了眨刚注射了视界的眼睛：“呜哇，听起来很危险。”

    左吴耸肩，朝两位女士伸出了手。艾山山撇嘴，列维娜还是一样的嫌弃。

    只是下一瞬间，三人同时一愣。又以惊人一致的动作往基坑底部望去。

    十公里以上深的坑洞已经可以算作深渊。按理说就算视力再好，也不可能透过飞舞的砂石看到最深处的地底。

    但是不知为何，左吴和列维娜就是感觉地底有什么东西闪过了一瞬间的光。

    片刻后。

    还是艾山山先回过神，向左吴和列维娜挑眉：“你们这样子，是也感觉到了什么吗？”

    另外两人缓缓点头，列维娜先抬起自己的机械义手，吸了一口冷气：“嘶，怎么回事？我感觉指尖在疼？”

    艾山山不由分说拉过义手，检查一番：“机械结构没问题呀，你感觉到的应该是所谓的‘幻肢痛’。就是你会觉得失去的肢体仍然存在的幻觉……可为什么是现在才忽然发作？是和你底下那被灵能生物拿着的肢体有关系？”

    列维娜茫然的摇头：“我不知道。”

    艾山山咂嘴，眼神又飘向左吴。

    但左吴内心的疑问只比列维娜更深。

    那一瞬间，他只是感觉自深渊中有什么东西在冲他轻轻的呼唤，但根本听不清是什么语言。甚至连那是一声“呼唤”也全属于自己的猜想。

    这样，该怎么和列维娜还有艾山山解释？左吴思索一阵，只能摇了摇头：“我也不知道。你呢？艾山山，也说说你吧。”

    艾山山指指自己的眼睛，瞳中的碧蓝之后，是一种目睹了新奇事物的惊奇：“你们知道的，我喜欢给自己的视界里加一些小玩意儿，比如各种传感器之类。所以你们肯定想不到我刚刚监测到了什么！”

    她蹲下，直直往深渊当中兴奋的眺望：“就在刚刚！底下的引力有一瞬间的激增，我视界里的检测曲线直成了一条陡峰呢！”

    左吴更是茫然：“引力激增？那又如何？”

    一瞬间，艾山山的脸竟然带上了几分列维娜的神韵，那是一种对无知者赤裸裸的嫌弃。她咂了很久的嘴，才勉为其难的决定作出科普：

    “你知道吗？引力的本质是物体的质量所引发的空间翘曲，而质量和空间又基本上是不会改变的……咦？你连这个也不懂？咦咦咦？”

    她深深扶起额头：“总而言之，引力激增这种事发生在一颗固态行星上是基本上不可能的！除非……”

    艾山山忽然愣住。蹲在深坑旁边的她，脸上的兴奋全被一股凝重取代。她捏起自己的下巴，颈后的柔软触须也悄然直立起来。

    列维娜的幻肢痛稍微缓解了一些，她捏着机械手腕，小小的偏头：“除非什么？”

    左吴也投去视线。

    艾山山茫然的摇摇头，似乎感性上对自己的推测全然不相信。又过了几秒，才犹豫的开口：“不是，只是我想起来，有几种灭星武器启动前确实会出现引力激增的现象……”

    霎时间的沉默。

    列维娜小小的跳了一下：“噫！你是说这颗星球马上要被干掉了吗！”

    “不不，不会的，应该……”艾山山也觉得脚踩的大地似乎不再这么牢靠，却还是拼命维持理性：

    “引力激增的现象只出现了一瞬，幅度相较而言很小，现在已经消失了！没有像那些灭星武器启动前那样一直增加！而且，而且引力激增又不一定是对应着灭星武器，比如星门之类的也有可能……”

    艾山山语速很快，几近于喋喋不休，又慌慌张张的回答了些列维娜的问题。

    但她看向左吴时，却发现这个男人一脸云淡风轻。

    恼羞成怒的感觉涌上艾山山的头顶，她龇牙咧嘴的去抓左吴的衣服：“我们脚下的星球可能就要爆炸了！你给我紧张一点啊！”

    “我只是在想我能不能吸收掉灭星武器的伤害而已。”

    “……结论呢？”

    “一开始应该没问题，但是等大气逸散之后，我可能会被憋死，”

    左吴苦起一张脸，小心翼翼的看向列维娜：“那个，所以我们还要下去找你的肢体吗？”

    “我看上去是那种不知主次又恃宠而骄的任性女仆？”列维娜眯眼，指指自己的鼻尖：“现在要做的不是赶紧找这个地方的领主，然后把这风险赶紧报告上去！”

    “至于我的手脚……烂就烂一点吧，以后再来找，说不定还能修！”

    ……

    白艾斯连同他的造物机甲又一次踏进了虚空，并轻易的发觉了在矿坑附近吵吵嚷嚷的三人。

    造物的数据库迅速比对，左吴和艾山山是虫人事件中幸存执法者的事同样没有隐瞒下来。

    但白艾斯只是转移了自己的注意力一瞬，便对三人失去了兴趣。现在，还有更重要的事要做。

    在虚空中，他向殖民地管理AI本体所在的星舰那边飞速前进。

