    陈二狗如愿以偿的当上了里正——陈二狗愿意跟同村的百姓分享买倭女种地的法子，同村的那些百姓自然也愿意推举陈二狗来做这个里正。

    至于那些“乡贤士绅”，基本上都被扎堆安置在瀛州布政使司治所所在的城池里了，他们自然也不会跳出来跟陈二狗抢一个里正的位置。

    然后陈二狗就再一次跑到了周防县的县衙。

    然后周防县知县丁略知就很头疼。

    “你们是大宋的百姓，挖矿这种事儿，自然不能让你们去干。”

    在弄清楚了陈二狗的来意之后，丁略知就苦口婆心的劝道：“挖银矿又岂是那么好挖的？先不说有没有埋在矿坑里面的风险，就算没有，你又如何能保证人心？”

    “那是银矿，白花花的银子，谁不喜欢？换成本官，本官也喜欢啊。”

    “你说，万一要是有人起了不该起的心思，想着往自己家里揣几锭银子，你这个里正该怎么办？”

    听到知县老爷这么说，陈二狗顿时也叫起了屈：“大老爷诶，这眼看着就要入冬了，地没法儿翻，粮没法儿种，总不能就这么放任大家伙儿闲下去吧？”

    到了这个时候，丁略知也回过味儿来了，刚才写还在脸上的担忧之色烟消云散，丁略知笑眯眯的道：“二狗啊，本官知道你这脑袋瓜子不错，你说说，到底是有啥想法？”

    陈二狗嘿嘿讪笑了一声，说道：“大老爷慧眼如炬，小人这点儿想法，自然是瞒不过大老爷的。”

    丁略知捋着胡须受下了这记马屁，心情也变得好了一些：“说吧，你到底是打着什么主意？”

    陈二狗又嘿嘿笑了一声，说道：“小人想着，既然现在耕不了地也种不了粮，那就不如让大家伙儿趁着这段时间，把村子到县里的路给修了？”

    “小人看过了，俺们那个村子离海边近一些，打鱼什么的倒也方便，可是从县城到海边的距离，可就没那么近了。”

    “这附近又没河没湖的，老爷就是想吃口新鲜的鱼都困难。”

    “所以小人想着，先把路修了，等来年能够下海捕鱼的时候，小人再带着村民捕些鱼，也能让大老爷吃口新鲜的。”

    丁略知不自觉的咽了口口水，过了半晌后忽然指着陈二狗哈哈大笑起来。

    “你啊你，粘上毛，你比猴儿都精！”

    “做这个里正，倒是委屈了你！”

    指着陈二狗调笑了几句，丁略知干脆笑呵呵的让人把周防县地图给取了过来，指着地图上的几条黑线说道：“看到了没有？这几条线就代表了路。”

    “按照工部和户部发下来的规划行文，这里会修一座大型的码头，要求能够停靠木兰舟的那种。这个你们干不来，得工部派大匠过来指点着才行。”

    “但是这几条路，从这个码头一直到县城，中间会经过十几个村子，其中就包括你们村在内。这个活计你们肯定能干。”

    “所以，就算你不来找本官，本官也会让人去找你们这些里正过来。”

    “回去吧。召集你们村子里的青壮，等工部的大匠来了，再挑个良辰吉日，咱们就开始动工。”

    “还有，告诉你们村里的青壮，让他们早上上工的时候别吃饭，工地有吃的。一天三顿，顿顿有肉的那种。”

    “等下工的时候别走那么早，看看厨房那边还剩下多少肉，如果多了，可以住家里拿点儿。”

    “毕竟是户部出钱，有沾便宜的机会，可千万不敢放过。”

    陈二狗顿时大喜过望，对着丁略知拜道：“多谢大老爷！小人这就回去通知村里的青壮！”

    丁略知点了点头，等陈二狗滚蛋之后才彻底瘫坐在椅子上。

    现在这官真是越来越不好当了，都他娘的得教百姓占朝廷的便宜了。

    也不知道会不会被皇城司的那些鹰犬盯上……

    ……

    丁略知这个知县在瀛州头疼，赵桓这个皇帝在汴京城也很头疼。

    靖康五年十一月初九，往常这时候虽然冷，但是离下雪这两个字却还有很长一段时间的距离。可是今年也不知道是怎么了，一场忽如其来的暴雪继续好几天下个不停，甚至直接把整个汴京城都给拍到了雪堆里面。

    赵桓这个皇帝倒还好一些，毕竟再苦不能苦皇帝，再穷不能穷后宫，宫里面物资充足，人手又多，负责洒扫的太监和宫女很快就能把积雪给清理掉。

    但是皇宫自古来就是极为特殊的存在，不能把皇宫这个特例当成常例——如果把目光放大到整个汴京城，那就能明显看出来皇宫里面跟宫外的不同了。

    鹅毛大的雪片下起来遮天蔽日，百姓前脚刚把院子里的积雪给清出去，后脚这大雪就再次没过了脚面。而街道上一层又一层的雪，已经足有三四尺厚。

    众所周知，汴京既是大宋的政治中心，也是一座高度商业化的巨型城市，本身生产的粮食并不是很多，相对于整个汴京城每天的消耗，那点儿产量几乎可以忽略不计，基本上还是以其他地方转运输入为主。

    这也就意味着，百姓家里的存粮不会太多。而没有了吃的，人心就会不稳。

    甚至有传言说是赵桓杀弟囚父的行为终于激怒了老天爷。

    至于为什么靖康元年的事儿要等到靖康五年才惩罚官家，那可能就是因为天上一日，地下一年，再加上神仙下雪什么的也得走个流程，所以耽误了几天也很正常——放到人间，可就不是几年过去了么。

    这种狗屁倒灶的传言是哪儿起来的，赵桓倒是不关心，反正能传这种流言的，也就那么些人，用屁股猜都能猜出来。赵桓关心的是怎么让百姓活下去。

    只要百姓不会被雪灾冻死饿死，所谓上天惩罚的说法就是屁话。

    就像赵桓跟孟太后说的那样儿，地主老财还知道心疼自己家的傻儿子呢——现在之所以会出现雪灾，肯定是老天爷觉得有人在祸害大宋江山，所以降下雪灾来提醒自己这个天子。

    PS：又是四更！求个票！

