    “RNG控到先锋以后毫不留情，直接开始推进上路一塔！”

    这波攻势对于IG来说是毁灭性的，他们面对着这个先锋的攻势，甚至连防守的心思都没有。

    就算阿水和宝蓝两个人来上路，他们也绝对是守不住这个上一塔的，毕竟RNG是五人抱团。

    “我们不回来了...”阿水在下路开口道：“我看看能不能把对面下塔换了。”

    不过RNG这边敢五人进攻，当然是有所底气，他们管都不管下路拆塔的EZ，先是五人合力将上塔拆掉了两层镀层。

    陈源眼看对面没来防守，他毫不犹豫的使用自己刚刚转好的TP，直接传送下塔，小虎则是迅速补线到中路，补线补得明明白白。

    乌兹这边则是借助先锋之力一头撞过去，最后剩下的两层镀层被直接摧毁，一塔赏金到手！

    后台，风哥和狗八两人已经在击掌庆祝，在他们看来，这场比赛已经是胜券在握！

    RNG的进攻节奏还未完全结束。

    陈源在下路防守了一波以后便再度换回了中路，让小虎去下路发育，自己则是利用大招的辐射范围继续支援队友。

    十二分钟，小龙即将刷新，宁王抓住机会，来到下路想要逮一波小虎。

    现在小虎有了水银鞋，对抗凯南也是格外硬气，甚至都敢把兵线推出来了。

    这就给了宁王一丝机会，挖掘机站在RNG的下野区，随时就能一个钻洞来到小虎的后方。

    但Karsa对于宁王的这个动作是心知肚明，巨魔早早的就来到了下路反蹲。

    双方上野四人展开一波血腥对拼，但很显然，拥有巨魔和剑魔这两个猛男的RNG要厉害得多，而且他们还是无情的两双水银鞋，凯南的伤害和刮痧没区别。

    而后巨魔大招【强权至上】再给凯南吸一波双抗，剑魔一刀三段Q劈下去直接给凯南劈了四分之一血！

    不过凯南加挖掘机的控制和伤害也是挺足的，而且小虎这边由于还没回家合黑切，导致伤害还是有些不足，最终宁王满怒真伤E接一手大招斩杀，靠着爆发硬是先击杀掉了小虎。

    Karsa则是孤军奋战，一口一个，将血量所剩无几的凯南和挖掘机全部收下！

    镜头在此刻切换到上路，观众们的欢呼声再上一个台阶。

    RNG的恐怖进攻还没有结束！

    陈源没有选择来下路支援，而是非常机智的朝着上路走去，此时两边的双人组正在上路一攻一守。

    经过简单的沟通，小明的牛头果断闪现二连冲进二塔内，先手锤起EZ！

    这个二连的速度极快，阿水纵使是有闪都没反应过来！

    宝蓝不敢犹豫，直接给牛头来了一钩，并且接上被动，借着塔爹的伤害疯狂输出。

    小明大招【坚定意志】解除控制，而后E【战争践踏】层数开始叠加。

    加里奥【英雄登场】紧随其后，一个魔法阵将IG下路二人组笼罩。

    “源子哥直接大招抓EZ，Rookie手里是有大招可以支援的，这波怎么说！”

    阿水不敢犹豫，从空中落下以后直接E+闪跑出了加里奥的技能范围，不过宝蓝这边就遭了殃，被加里奥击飞以后又被牛头敲晕！

    “就打他！”陈源信号点了一下泰坦，一个E【正义冲拳】将其击飞，而后W【杜朗护盾】开始蓄力。

    Rookie的的岩雀此时终于到了距离，岩雀【石幔】纵横三千码，踩着自己的大招就滑了过来。

    一道石墙直接封住了RNG三人的退路，将他们堵在二塔里动弹不得！

    但RNG三人压根就没有要跑的意思，乌兹的卡莎E技能加速，AQW一套全部打在牛头身上，而后借着控制又迅速打出五环，加里奥和卡莎的装备都不差，两人合力一套斩杀伤害直接拿下泰坦！

    Rookie的第一目标自然是抗塔的小明，岩雀落地直接一套WE将牛头抬起，瞬间秒杀小半血牛头，而后Q【石穿】一颗颗的朝着抗塔的乌兹砸过去！

    乌兹也不跟你花里胡哨，卡莎直接交闪撤出防御塔，溜之大吉！

    “RNG这边...跑了！”娃娃看着同样跑得飞快的陈源，“双方上下路的对拼几乎是同时进行啊！RNG加起来打了一波二换三！”

    镜头又切到下路，下路仅剩的一根独苗Karsa没有离开，他推完线以后直接冲进塔内，巨魔之王推塔速度属实一流，大嘴巴啃两下就直接将这个下路一塔摧毁。

    “来来来，自豪，别走！”陈源此时忽然开口，将已经跑远打算回城的乌兹给叫了过来：“来蹲一下！”

    此时他站在对方上野区的三角草位置，而兵线交接位置正在对方二塔前。

    由于刚刚才打过一波架，对面阿水肯定会抓住这个中场休息机会赶紧吃线发育，如果阿水警惕程度不够的话，那他们就有机会蹲到这个EZ！

    陈源将真眼插在脚下，排除了这里有眼的可能，乌兹看到这双眼一亮，卡莎悄咪咪的又蹲了回来。

    镜头又被导播切到上路，不少的观众被这上下来回切换的画面都整得有些麻了，但他们看到草里的二人以后，又开始尖叫起来！

    阿水操作着EZ清光了兵线，他没有想太多，带着兵线一路前进，打算推完接下来在自家一塔位置汇聚的兵线以后就迅速回城。

    在路过三角草的时候，他随手对着草里扔了个Q。

    他其实并没有意识到草里有人，只是顺手Q一下而已，但出乎意料的，【秘术射击】脱手而出，技能光芒在飞进草丛中后戛然而止。

    阿水心跳猛停了一拍。

    我超，有人！

    想到这，阿水头也不回的往二塔跑，但这显然已经来不及。

    陈源被Q了一下以后知道事情已经败露，他迅速开启掠食者，在1.5秒的读条以后加里奥获得了60%的移速加成，朝着小黄毛就冲了过去！

    在距离差不多的时候，陈源开启W【杜朗护盾】的蓄力，加里奥贴着EZ走，W随时释放！

    你不要过来啊！

    阿水人都麻了，他迅速交E拉开，但陈源就是在等你交E，加里奥借着加速效果继续追击，再度将EZ纳入W范围。

    “源子哥释放W将EZ嘲讽！Uzi卡莎直接大招包后！”

    娃娃看到这一幕连连摇头：“无了。”

    IG的大伙也是一阵皱眉。

    又被抓了。

    RNG的这手掠食者加里奥，抓人能力实在是强得离谱了。

    掠食者加速后，他甚至能开W追着你跑，然后还跑得你比快！

    而且RNG的边路也实在是稳健，小虎虽然已经能和TheShy过招，但他却是一点不上头，线推出去就直接退回来，大有一种老子不是突破口的感觉。

    而且Karsa这个打野更是神头鬼脸，在这种大优势下，他压根不抓人，满脑子都是反蹲，宁王去哪他去哪。

    高振宁此时只感觉有些棘手，他知道不能再让对面单抓下去了。

    “打团吧，我们四个打，给TheShy发育一会。”宁王说道：“不然迟早被对面玩死！”

    这个想法得到了IG大伙的一致同意。

    这把比赛想赢，TheShy的天雷尤为重要，他们必须为TheShy拉扯出一个发育空间。

    如何拉扯？

    打团就完了！

    除了TheShy以外的四人在修正过后重新在中路集合，RNG的大部队也正好在中路打算抱团推进中塔，双方撞了个满怀。

    “RNG正面四个还想推进，但宝蓝的这边直接主动开团，一钩钩中了Karsa！”

    一波团战瞬间打响，Karsa手里还没有大招，但他丝毫不带怕的，回头一柱子给到敌方后排，然后一口啃在泰坦身上！

    陈源手头也是没大的，但他也毫不犹豫的顶在前边，保持阵容的完整性。

    宝蓝被众人围攻，但贼心不死，他直接一个大招给到了乌兹！

    另一边，宁王掐准时机，挖掘机钻洞靠近，等泰坦大招将卡莎击飞以后果断闪现冲脸，开启Q【女王之怒】就对着卡莎猛A！

    带刀护卫小明早已准备多时，牛头人直接一W将挖掘机顶飞，同时Q技能捏在手里，谁来锤谁！

    但IG的攻势还远远没有这么简单，Rookie的岩雀在此刻果断闪现出手，抓住乌兹被击飞的空挡，【岩突】+【撒石阵】依次放出！

    乌兹动弹不得，直接被一块巨石抬起，血量顿时血崩！

    “Rookie直接挂上引燃，并且Q技能打出电刑，阿水这边一发【精准弹幕】，Uzi直接被秒了！”

    “Shot down！”

    终结的语音响彻峡谷，这个人头直接为IG带来了接近一千的团队经济！

    台下观众们忍不住开始欢呼起来，这都行！

    剑魔不在的情况下，RNG70%的输出都在卡莎身上，这波乌兹被秒，无疑是给了IG一个继续打下去的资本！

    另一边，RNG剩余三人看着闪现进场的岩雀，自然是不会放过，Karsa放弃了脸上的泰坦，直接过去一口啃在岩雀身上。

    陈源迅速推推棒拉近距离，趁着岩雀被减速，直接一个E【正义冲拳】打出击飞！

    “源子哥嘲讽住岩雀，Rookie这边也跑不掉了！”

    双方迅速打出一换一，不过IG这边依然还存活了一个阿水，在双方三打三的情况下，有ADC的一边自然是要强势一些，阿水带着队伍一路追击！

    小明开启大招断后，E技能一蹄子敲晕宁王，和陈源一起溜之大吉。

    台下IG粉丝的欢呼声已经在此刻大到极致，为这波困境之下的翻盘团战而感到欢呼！

    “还能打，别跑太远！”在这种情况下，陈源倒是不慌不忙：“小明注意等我大招CD，还有五秒！”

    因为主系带掠视者的关系，导致陈源可以点出【终极猎人】的小天赋，为他减少了相当可观的大招时间！

    陈源点了点大招，以及和大招一起转好的W。

    史森明瞬间会意，他也点了点自己的W，还剩三秒！

    “IG这边还在乘胜追击，Karsa的血量非常的不健康，宁王手里还有大招的！”

    宁王的挖掘机蹲在地下，想找个角度给巨魔来上一炮，只要能打中，他就能通过大招直接将巨魔斩杀！

    阿水也在时刻寻找机会，小黄毛直接一个E拉近距离，【秘术射击】朝着Karsa射了过去。

    Karsa被吓了一激灵，急忙走位躲开.

    就在这时，小明的牛头果断反打，一个WQ直接朝着EZ冲了过去！

    陈源眼疾手快，他抓住了牛头W刚刚到地，Q技能都还没放的时间点，【英雄登场】迅速跟上。

    魔法阵刚刚展开，牛头【粉碎大地】已经出手，将EZ锤飞上天！

    RNG的反攻瞬间打响，宝蓝和宁王两人第一反应还想先撤出加里奥大招范围，但Karsa此时却忽然一回头，巨魔之王一根大棒子顶在两人前方。

    Karsa这局还是主学的E技能，CD又短减速又猛，两人顿时举步维艰！

    紧接着苍白石像重重落地，三人全部起飞！

    陈源管都不管另一边的二人，直接一个W嘲讽EZ，而后EQ被动一套，直接将其秒杀！

    Karsa的身上冒起一个绿色数字，凯旋+被动的回复，直接将他的血量往上抬了一大格。

    “卧槽，溜！”

    宁王眼看形势不对，拉着小宝就逃之夭夭，侥幸逃过一劫。

    “这...RNG这波直接反打，强行击杀了JackeyLove！”娃娃又开始大叫了：“这波也太突然了呀！”

    现场RNG支持者的欢呼声也在场馆中来回回响，久久不散！

    【水子哥又装逼了】

    【水，这也敢E上去啊？】

    【这波JackeyLove太大意了，他要是把E捏在手里，加里奥应该大不到他的】

    【吹小明就完事了，这波反打它很关键】

    “所以双方最后还是打了个一换二！”记得收拾了一下残局：“虽然IG人头是亏的，但他们吃到了Uzi的高额赏金！所以还算是能接受！”

    米勒则是在一旁接话道：“而且最关键的是，他们挡住了RNG的一波攻势啊！这起码让比赛往后多拖了三分钟！”

    时间很快到达二十分钟。

    TheShy的凯南一个E撞死四只小石头人，赚得盆满钵满，他这边原地回城，将手里的爆裂魔杖合成了法穿棒。

    队友为TheShy创建的刷钱空间终于起了效果，在偷钱天赋的帮助下，TheShy加速发育，成功在二十分钟做出了三件套。

    二十分钟，推推棒，鬼书，法穿棒，法穿鞋，这是凯南以及吸血鬼这种法师英雄现在可以说是一个标配的出装，三件两千块钱出头的装备，能打出一万经济的伤害！

    他没有做任何的防御装，将所有的经济都用在了刀刃上！

    “二十分钟了，RNG这边开始着手准备大龙，他们想利用大龙逼团！”

    IG大伙们果断接受团战邀请，众人整装待发开始大龙团战。

    就在IG五人赶到河道的瞬间，RNG大伙直接闪电开团！

    “小明直接闪现二连开到Rookie，源子哥大招跟上，他们想主动开团！”娃娃扯着嗓子：“TheShy这边还没上，他还在一旁寻找进场时机！”

    TheShy发育了二十分钟，但小虎又何尝不是呢，剑魔此时虽然仅仅只有黑切血手两件套，但胜在他是个战士英雄，打起团来第一时间进场，作用直接拉满！

    乌兹此时也不管大龙了，他在队伍四个前排的保护下疯狂输出！

    作为全场经济最好的人，他此时同样也已经做出了魔宗+羊刀+智慧末刃的三件套。

    虽然魔宗在此刻还没叠满，但是三个技能的全进化的战斗力可是实打实的，【艾卡西亚暴雨】+【虚空索敌】，两个技能配合两发平A，直接就打了泰坦接近一半血！

    TheShy在场边看得焦急，但他完全上不了场！

    因为RNG的大伙并不是没有章法的胡冲，四个近战正牢牢的挡在他和卡莎的中间，仿佛在说想要动乌兹就得过了我们这关！

    而乌兹也在队友胯下输出得舒服，他也不去切后，毕竟卡莎打坦能力也不弱！

    TheShy知道不能再等下去了，凯南只能选择强行进场，大招在电前排的同时直接一个闪现来到卡莎的身旁！

    乌兹咧嘴一笑，就等你闪现了！

    下一瞬间，虚空之女卡莎化作一道紫影电射而出，出现在IG阵营的身后，同时一发【虚空索敌】在飞行途中就已经读条完成，落地正好反向射向岩雀！

    这发【虚空索敌】正好触发了Rookie身上已经存在的四层印记，直接打出引爆的被动伤害，在羊刀+纳什的105点法强加成下，Rookie甚至没有任何操作空间，剩下三分之一血被瞬间清空！

    紧接着，乌兹直接进入隐身状态，【极限超载】为卡莎提供了高达70%的攻速加成，再度显性时攻速已然超过2.1！

    卡莎追着后排的EZ猛A，几乎是一瞬间，EZ就被打掉了三分之一血！

    “Uzi切后了，这波伤害爆炸了呀！”

    TheShy的天雷虽然电了RNG整整四个人，但是这四个人有一个特点，那就是他们都是水银鞋。

    他的两件法穿几乎就和水银鞋打了个平手，再加上每个人血量都极高，他这个大招并没有打出多好的效果。

    本来宁王还想闪过去顶飞卡莎，配合阿水打击杀，但小虎接下来一个闪现三段Q，直接将他拍回了现实。

    “Uzi闪现追击，艾卡西亚暴雨直接斩杀EZ，IG双C全部阵亡！”

    RNG众人也是遵循一个乌兹的原则，四个人就一直蹲在旁边严防死守，打死不让凯南的飞镖过去。

    IG唯一仅剩的伤害点无法打出输出，那接下来团战自然是无力抵抗。

    乌兹手起刀落，配合队友挨个点名，拿到团灭！

    “无力回天了。”娃娃看到这一幕都忍不住叹息：“TheShy的装备虽然好，但他过不了RNG的几个近战啊！”

    一个加里奥，一个巨魔，就已经将凯南彻底防死了，在加上乌兹也不是傻子，操作满中满，TheShy一个闪现压根不够用。

    随后RNG拿下大龙，胜利的天平彻底倾斜，他们五人愈战愈勇，在接下来的团战中连战连捷！

    最终比赛停留在三十分钟，RNG在IG高地赢得一波团战，拿下比赛胜利！

