一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六章发财了

    难道就是因为他救了自己，自己才会有这种感觉？谢彩花也有些搞不懂今天的自己，她只感觉眼前这个男人身上散发的阳刚之气是那么的迷人。

    “我没看……”陈强尴尬的摸了摸后脑勺，有一种偷窥被人抓了一个现行的窘迫感。

    “谢谢你了，陈强。”谢彩花莞尔一笑，让场面不是那么的尴尬。

    “没事，这事情谁看到了，都会站出来的。”陈强傻笑道：“彩花嫂子，我看你还是回家吧！女人进山太危险了。”

    “我是想回家，可我的脚歪了，走不动道。”谢彩花有些无奈的说道。

    “这样啊！我看看伤的重不重？”陈强说道。

    “你又不是医生，还能看出伤得重不重？”谢彩花没好气的说道。

    “谁说不是医生就不能看出的？”陈强有些不服气，“你把脚给我看一下不就知道了？”

    见陈强这么坚持，心许还真能看伤，拒绝的话只怕会伤了他的一片好心，于是谢彩花也不拘束，坐在草地上，把鞋子脱了下来，随后又把袜子脱了，把裤脚拉了起来，露出整个脚踝，不过脸色却有点发烫，毕竟给一个男人看脚，怎么都让她有些许的不淡定。

    陈强稳了稳心神，伸手触碰到谢彩花的双足，他在脚踝四处轻轻的按了几下，并随时问道：“是不是这痛？”

    “对，就是这里。”谢彩花咬着贝齿，只感觉全身有点麻。

    “好的，彩花嫂子你稍微忍一下，待会就好了。”陈强轻轻抚摸着谢彩花的双足，让自己不要胡思乱想。

    “好了没有？”谢彩花被陈强一摸，感觉心里有点怪怪的，她万万没想到，被陈强接触，竟会这样。

    “差不多了。”陈强一用力，只听得‘咔’一声！

    “啊！”随之而来的就是谢彩花吃痛不住的哼吟声。

    这一声喊出来，谢彩花自己都感觉有些不好意思，她看着陈强，脸红得如熟透了的蜜桃一般。

    陈强也看着她，憨憨一笑。

    这一下，谢彩花更感觉不好意思了，耳朵根和脖子都红了，低下了头，都不敢直视陈强。

    “彩花嫂子，你现在可以起来走走了，看是不是伤好了。”陈强不舍的松开了握着玉足的双手，起身说道。

    “这就好了？”谢彩花一愣，慢慢回过神来。

    “那要不，我再看看。”陈强说着又要去摸谢彩花的玉足。

    “别……”谢彩花娇羞道，慢慢的站了起来，发现脚还真不痛了，欢喜道：“陈强，没想到，你还有这治疗跌打损伤的本事。”

    陈强笑了笑，这一切，全都是因为刚才药王经医术篇的一些关于治疗跌打损伤的记忆从他脑子里翻了出来。

    陈强把谢彩花的脚伤治好了之后，再一次劝说谢彩花下山。

    可谢彩花并没有答应，说自己进山是来采摘山货拿去镇上卖的，能够补贴家用。

    陈强知道，谢彩花是一个寡妇，男人死了好几年，这些年生活过得也不是很富裕。

    “既然这样，你就跟着我吧！反正我也是进山采摘山货的。”说实话，陈强也有点舍不得谢彩花离开，毕竟采山货的同时，身边有一个漂亮女人跟着，劲儿也足。

    “那太好了，有你在我身边，我就放心了。”谢彩花开心的笑道，可说完之后，又感觉这话有些暧昧，小脸一红，发现陈强并没有注意到，才放下了心。

    一路上，两人一边聊着天，一边往山里走去，关系也变得亲近了不少。

    “陈强，我听说你和张家那小妮子订婚了，什么时候结婚啊！”谢彩花有意无意的问道。

    “不结了，就在今天，我在张家直接和张荷美那女人掰了。”陈强也没隐瞒，如实说道。

    “掰了？”谢彩花显得有些惊讶，“为什么啊！”

    “没有什么为什么，”陈强淡淡一笑，心里也没有太在乎，“如果非要找一个原因，那就是张荷美那女人长得太丑了，我要娶就娶像彩花嫂子这么漂亮的女人。”

    这话一出，谢彩花俏脸一红，娇啐道：“就你喜欢胡说八道，嫂子人老了，那里比得上荷美年轻漂亮。”

    “彩花嫂子一点都不老，还十分有女人味呢！”陈强单纯又认真的说道。

    “好了好了，别说了。”谢彩花小脸涨红，低头嘀咕道：“年纪不大，花言巧语的本事可不小，不知道是从哪学来的。”

    声音虽然很小，但陈强还是听到了，一脸认真的说道：“彩花嫂子，我说的可是真的，我们陈家沟的男人，不知道多少心里都想着嫂子你呢！”

    “那你有没有想着我？”谢彩花下意识的说道，可说出来就后悔了，但话又收不回来，低着头，不敢直视陈强的眼神，小脸娇滴滴的，快要滴出水来。

    “这个……我……我……”陈强不知道怎么回答，他也没想到谢彩花会问这个问题。

    听到陈强的回答，谢彩花就知道他咋想的了，心里很是欢喜，毕竟是女人，都想听这种漂亮话，但也不好表露出来，立马转移话题道：“好了，不说这个了，我们还是赶紧采摘一些山货吧！心许今天还能有时间拿去镇上卖。”

    “嗯。”陈强点了点头，也不好再说下去。

    ……

    在山里寻找山货的时候，陈强惊奇的发现，自己的视野变得十分开阔。

    不仅如此，他还发现，他能够清晰的感应到周围一百米各种药材的确切位置。

    “看来又是药王经的作用。”陈强心里十分欢喜，这样以后，再也不愁进山找不到好的山货了。

    凭借对药材的感知力，不一会儿，他就寻找到了一篮子的珍贵药材，其中还有一根人参，看个头，起码也有好些个年头。

    这次进山，陈强没带工具，手里的篮子都还是谢彩花的，再找下去，估摸着也拿不下山，于是就有了下山的想法。

    “彩花嫂子，今天就到这，我们下山吧！”看着身边一脸兴奋的谢彩花，陈强出声道。