    “对了，苏远，现在钱已经全部到账了，接下来该怎么处理？”

    “筱沁姐实际占了多少股份？”苏远看了一眼唐筱沁问道。

    “我有5%股份，我也是你们一伙的！对吧，妞儿?”唐筱沁一脸小傲娇。

    看到柳莹点头，苏远就直接说了。

    “行，这个你们自己处理，我没意见，幼儿园现在是免税的，其他杂项交给财务去安排。”苏远拉过一张纸来，开始计算。

    “正常缴费部分全部留作园所运营发展，这部分我们不动。现在是剩下600个免费学和600个6折，对吧？”

    柳莹唐筱沁都点点头。

    “这两部分收入是882万加上529.2万，总共1411.2万。拿620万出来把买园所的钱都付清，柳莹姐你垫的20万也在里面。”

    “剩下791.2万，先扣掉我的50万，剩下741.2万就直接按股份占比划吧。明天给我姐的这个卡号转346.48万进去，你们的442.72万自己安排。”

    “真是像场梦一样...”柳莹感慨不已。

    “苏远，你说要教我们赚钱的，前次说的买房子买店面具体是怎么回事？”唐筱沁问道。

    “就是我所说过的，第一，房子的价格一定会涨，而且到3年后是翻几倍的涨。第二，买下的房子3年收的租金也不是小数目，按目前的价格，100平方的房子400多万购买100多套吧？一年租金就算5000算，也能收到快200万的租金对吧？”

    “翻几倍的涨！那不是要破千了吗？房子能卖那么贵的吗？那我们不是可以直接赚上千万了，天哪！”十万个为什么·逗比唐·上线。

    呵，单纯的女人，破千算什么，你敢想10年后破2万么？

    “3年前福利分房就没了，几年过去，该结婚的要结婚，该生孩子的要生孩子，房子从哪里来？农村的壮劳力都跑城里来了吧，住哪里？房子你嫌多吗？”

    “就这段时间县城的房子又涨了几十块了吧？这几年建小区都是规划用地，地价很便宜，你看多少人钻个空子拿到地转手就能赚多少钱？转手越多地价越贵，地价贵了房价要不要涨？”

    “现在拿地漏洞那么多，腐·败那么多，政·府会看不到吗？财政那么紧张，这个钱政·府不会自己收吗？现在是规划用地，不用太久就会变成招标，拍卖的，参与竞争拿地的人多了，拿地的钱会越来越贵，房价也会跟着越来越高，这点你们不用怀疑，直接信我就可以了。”

    “苏远，你想的是真的远啊...”柳莹开口，唐筱沁小鸡啄米。

    “从赚钱的角度来说，能做的行业很多，比如莹姐，你婶婶那家以纯每个月至少能赚个10来万吧？她的成本不超过50万，你想想3年赚300万来算比投入的50万多了几倍？”

    “是哦，我从来没去想这个！”柳莹惊叹。

    “但是，一定要记住一点，不是自己了解的行业不要轻易踏进去，除非你能找到专业人士来给你打理，否则一脚踏空就得摔趴下。”

    “比如买房子，什么样的房子涨价会最厉害？县城中心的房子，商业中心的房子，好学校周边的房子，这些地方升值速度和空间是最快最大的，你们买的时候一定要注意。”

    “你和筱沁姐的重心都放在学校，房子买多了收租都忙不过来。我其实想要给你们一个建议，一是找一个专职的财务给你们打理，二是一中前面那个古枫桥头的绿洲大厦要开盘了，你们去把底下那层买下来。”

    “现在买价格不贵，以后店面的价格涨得会比住房高很多，当成投资。同时，你们可以去聘请一个职业经理人给你们打理开成大型超市。”

    “市区的YH超市你们肯定知道对吧？其实装修加进货的成本很低，并且打款是有账期的，不用担心资金的问题。现在县城大型超市一家都没有，如果你们买下那一层做第一家，每月的纯利润绝对不会低于50万，三年单超市可以赚2000万以上，店面本身的价值也会翻几倍。”

    虽然只是一段短短的相处，但是苏远带来的新理念新想法，苏远思想的深度和广度，已经让她们完全忽视了年龄的差距，赫然是一个导师。苏远说的，一定会发生。

    柳莹和唐筱沁已经完全呆滞了，几天前还是只有几万存款的小资，突然间就有了变成巨富的可能，苏远给的冲击波力度太强烈了......

    看唐筱沁已经完全从蔫蔫的状态中摆脱出来，有要作妖的趋势，苏远赶紧打断她的进程。

    “筱沁姐，矜持一点，答应我，好好做一个美丽优雅的淑女好吗？”

    “我们还是继续说正事吧，如果你们愿意去做超市，我会建议招牌还是打‘童话镇’，包括我接下来会开的几家店也是，我们先让‘童话镇’这个牌子在县城彻底打响，让大家都知道。”

    “如果想做其他行业，我也可以给你们提供参考意见的。”

    “不，都听你的，我信你...”柳莹郑重的说，唐筱沁依旧啄米。

    ......

    送走了柳莹和唐筱沁，暂时也没了睡意。

    苏远看着纸上的数字，心里也有一阵恍惚。

    蝴蝶的翅膀，开始扇动了......

    慕妍，是你啊，是你给了我回来的方向。

    这一世，许你一生宠爱。

