    十亿日元。

    这是一笔非常庞大的财款。

    平和正治费尽心机抢来巨额的钱财，不是像黄毛和兔子那样，打算逃到国外纵情享乐。

    而是想要购买某样物品——公园。

    他想买的是他父亲作为流浪者生活的那个公园。

    唐泽在前往那里的时候，从救济流浪汉的志愿者那里听说了，因为市政府的规划，公园就要开发成商业街了。

    它会被转让出来，以此来供民间的企业来竞拍。

    而在平和正治的房间之中，看到了一张有关于市区政府的通告。

    虽然没有了内容，但因为去往公园后，经过种种调查，发觉这里对平和正治来说可谓意义重大，所以便上网找到了那份通告的具体内容。

    而在那一期的通告中，刊登了那个公园竞拍的时间。

    而拜托绫子通过铃木家的关系找了熟悉的业内人士询问后，得知那种规模较大的公园，如果竞价十亿，差不多就能够稳稳中标。

    “我说的对吗？”

    这一刻，唐泽虽然是在用反问的句式说话，但语气却是无比的笃定，“你抢来那十亿日元打算去买下那个公园，让它留下来。

    给每天看着那片虚假天空上的蓝天和白云，艰难生存下去的世人，一片可以稍稍喘息的净土，你是这么想的吧？”

    虽然他的侧写只是堪堪学会一点，但结合了那么多的线索和情报，即便是普通人也能够多少猜到些对方的心思。

    而作为亲身调查他过往，揣摩过他思维方式的唐泽，可以说是最接近他想法的人了。

    可以说，在对平和正治这一人物中，有额外情报加成的情况下，他的侧写等级已经达到了很高的地步。

    当对讲机中的话语落下，带着小丑面具的平和正治扭头看向了站在远处，手持对讲机和他对方的年轻男人。

    这一举动引起了众多刑事的反应，他们条件反射般的手持防爆盾挡在了唐泽身在，仿佛害怕对方下一刻便会朝唐泽开一枪似的。

    但被保护的唐泽却没有丝毫慌乱，两人的视线在空中交汇，下一刻平和正治缓缓摘下了小丑的头罩，持枪的左手也缓缓放了下来。

    看到这一幕，唐泽知道想要让对方放弃抵抗或自杀，还需要最后一步。

    想到这，他缓缓拨开了挡在前面的刑事，然后缓缓向着平和正治走了过去。

    当然，以防万一，礼装也被唐泽握在了手中，保证能随时撑开护盾。

    “你有什么想说的吗？平和正治。”唐泽看着沉默的男人脸色肃然道。

    面对唐泽的问话，平和正治的眸子如同深谭一般幽然无波，只是看着唐泽默然无语。

    “听好了，不管你的目的多么冠冕堂皇，也无法否认杀害了一条人命的这个事实！”

    唐泽看着平和正治沉声道：“为达目的，不择手段和上野那真正的破坏分子，又有什么区别！

    哪怕你并没有想伤害孩子，但也不能挽回给孩子们心理造成的阴影，你的这些罪过，都是绝无法被饶恕的！！”

    唐泽再度靠近对方，从两米之隔已经靠近到了一步之遥，到了这个距离不管平和正治再想做什么动作，唐泽都有把握在瞬间将其制服了。

    可他没有选择制伏对方，因为唐泽知道对方在计划失败的时候，已经放弃抵抗了，现在他要做的，只是挽救一个想要寻死之人的生命罢了。

    他面对着他平和正治，看着那毫无波澜的眸子，缓声道：“接下来，你要花很长时间，去赎罪，那将是一段漫长的时间。”

    伴随着唐泽的话语落下，那毫无波动的深谭中，似乎有水波荡漾，下一刻平和正治手臂微微向外，将手中的枪丢在地上。

    然后，他伸手从怀里掏了根烟缓缓点上，深深将烟吸入肺中，缓缓吐出道：“走吧。”

    下一刻，他被蜂拥而来的刑事直接围住，禁锢着胳膊押向警车。

    “喂！平和正治！”

    一道带着大阪腔的男声突然喊住了对方，平和正治回过头来看到了服部平次和柯南的身影，“逃出来了啊，你们两个小鬼。”

    “之前那个黄头发的家伙想要杀我们，多亏你拦住他了，炸弹拔掉雷管的事也是，承你情了。”

    服部平次笑了笑道：“虽然被你折腾的够呛，但还是想要亲自道谢一下。”

    “呵…”平和正治意味不明的笑了笑，便俯身上了警车。

    “平和桑！我有个问题要问你！”

    就在一旁的刑事关闭车门准备上车之际，柯南从车窗外看着平和正治问道：“你是真的拿那十亿圆，去买那个公园吗？”

    “哼…”平和正治皮笑肉不笑的看着柯南道：“怎么可能，如果我真那么做了，岂不真成了小丑了？”

    看着服部平次与柯南，还有一旁走过来的唐泽，平和正治露出一个讥讽的笑意，“我只不过是想抢个十亿玩玩罢了。”

    “谢谢你，弦一。”绫子看着一旁为服部平次和柯南得救而开心的小兰两人向唐泽感谢道。

    说完，警察缓缓开动，最终消失在三人的视线之中。

    “柯南！”

    “平次！！”

    就在三人望着远去的车辆沉默之际，下一刻两道满是喜悦的女声传入了众人耳中。

    只见两道倩影从车上飞快的跑下来，来忙跑到了两人身边。

    “兰内酱，我没事啦。”看着小兰一副担心自己有没有受伤的模样，柯南心里不由一暖。

    “真是吓死我了，没想到居然会碰到歹徒，你都不知道我有多担心。”

    小兰看着平安无事的柯南，不由松了口气不住重复道：“没事就好…没事就好…”

    而相比于小兰，和叶看到平次一副笑嘻嘻和自己打招呼的样子，却是气不打一处来，忍不住娇骂道：“你个八嘎！担心死我了！”

    看着她那担心的目光，服部平次忍不住揉了揉鼻子：“抱歉，让你担心了。”

    “就是啊，担心死我…”看着对方完好的身影，喜悦的眼泪忍不住从和叶眼角流下。

    一时间，倒是让服部平次有些手忙脚乱了起来。

