    望着败逃远去的金龙，和那轰向血海的紫色大手，政阳城中众人都略微松一口气。

    女皇破关而出，赶来西秦助老剑仙一臂之力，为西秦解围。

    不少人心存疑问，不知对方是否未得圆满，强行破关。

    类似情况，有时候不仅无益，甚至有害。

    但现在看来，虽然出关时间超出很多人预期，但女皇实力不仅没受影响，更百尺竿头再进一步，比起闭关前更有增长。

    曾经与之伯仲之间的楚皇程辉，眼下已然难挡其锋芒。

    在西秦大帝李策陨落的今天，周皇许若彤，便是红尘界里三大皇朝间的第一高手。

    便是秦帝李策复生，也未必可敌。

    少女现在挑战的对手，乃是当世最老牌的强者之一，成名逾千载的血河老祖。

    西秦众人目睹这一幕，心情又都变得复杂起来。

    今天这一关过去后，他朝跟如此强敌相邻，西秦又该如何维系？

    那托起血海的先天八卦图里，传出天机先生的声音：“后生可畏。”

    血海里则响起一阵怪笑：“云几重没有白疼你。”

    女皇自可截杀楚皇，血战到底。

    今日中立场地放跑了楚皇，楚皇退回南楚，有南楚众生龙气加持于身，坐享主场地利，女皇客场作战再想杀他，难度可就要避现在大太多了。

    只是如果政阳城上空变作七大巨头混战，则最后战局难以预料。

    守秦一方有女皇和天机先生在，隐隐占据上风，将局势翻转。

    但血战到底的结果，重伤在身的老剑仙和普慧方丈情况堪忧。

    守秦一方即便能胜，他们二人也可能要捐躯。

    为求稳妥，女皇今日只求击退楚皇、血河老祖等人便罢。

    楚皇退走，血河老祖独自面对东周女皇和天机先生，也不多作纠缠，当即离开。

    古神教教主江懿先前同老剑仙和小西天普慧方丈对峙，眼见楚皇落败，不等女皇跟血河老祖动手，便也撤离。

    先前黑云压城，危如累卵的政阳城，终于安稳下来。

    天机先生却不停留，当即冲老剑仙、女皇和普慧方丈说道：“我需回先天宫一趟，余事稍后再详谈。”

    老剑仙颔首：“还要劳先天你留心一下楚皇。”

    “我明白，云老放心。”天机先生一步迈出，人在政阳城上空消失，巨大的先天八卦图也随之散去。

    女皇则说道：“云老，我也要动身走了。”

    血河老祖血苍穹，人称“血洗苍穹”，这个名号，不是白来的。

    虽然一般来说，血河老祖不至于以大欺小，但这一点不得不防。

    对方真要有所动作，女皇要么针对血河传承本身打击报复，要么及时拦截血河老祖。

    当然，血河老祖也有卷土重来返回西秦的可能。

    而女皇行踪飘忽不定，则有利于震慑对手不便轻举妄动。

    “老夫跟你一起回东周。”老剑仙点点头，然后冲小西天普慧方丈说道：“若彤方才所言，正是老夫心中所想，天魔之劫即将重现，我们大家需要好好参详一番才是，大师伤势好转后，还请赴天河一行，老夫眼下，先和若彤一起返回东周。”

    小西天普慧方丈双掌合十：“贫僧省得，云老慢走。”

    政阳城上，李远邦等西秦高手，都向老剑仙一礼：“谢前辈为我西秦主持公道。”

    老剑仙方才话里意思，其实有提醒普慧方丈的意思。

    西秦大帝陨落，西秦皇朝险些遭外敌瓜分，正是内忧外患最虚弱的时候。

    这种情况下，反倒是地处西秦境内的佛门圣地小西天，容易有获利的机会。

    不仅之前西秦针对佛门的打压会难以为继，小西天更可能反客为主。

    哪怕普慧方丈也重伤，但小西天仍然占据主动。

    老剑仙显然不希望双方再如此内耗。

    叶天魔的威胁，仍然存在。

    这次付出西秦大帝陨落，老剑仙本人和普慧方丈都重伤的代价，换得天魔旧伤复发，暂时退去。

    但情形不比百多年前那场大战。

    天魔很快可能卷土重来。

    不论西秦还是小西天，眼下都虚弱至极，实在不适宜再起冲突。

    普慧方丈显然也明白这一点，默认了老剑仙的意见。

    毕竟，除了一直相爱相杀的西秦皇朝，小西天也有其他敌人对头。

    例如，苦海魔佛一脉。

    相较于西秦，那才是小西天最大的死敌。

    最近，苦海魔佛一脉极为低调安静。

    但老剑仙和普慧方丈都知道，苦海，马上要重起波澜了。

    原因没别的，正是因为至尊出关！

    红尘界自家至尊出关，红尘之外天佛便不好妄动。

    苦海魔佛一脉等于有了撑腰的人，不必再像先前一样龟缩隐匿。

    他们不知道至尊已经出关便罢，只要知道了，必然将重新有底气再次兴风作浪。

    小西天如今普慧方丈重伤，对此不得不防。

    眼下虽然是小西天在西秦境内扩大影响的最好机会，却也不得不缓缓图之，先防备其他外患。

    西秦众人虽然不了解至尊出关之事，但都听得出老剑仙对小西天规劝之意，听得出普慧方丈应允，心中顿时安定。

    众人向老剑仙道谢之后，再看东周女皇，心情虽然依旧复杂，但大家外表神色都已恢复平静，也向女皇一礼：“谢过尊驾援手之情。”

    至于被东周占了的那一片领土，眼下自然没什么好提的。

    女皇剥开个榛子，果仁扔进嘴里，根本就不理会西秦众人，径自带着成叔至，跟老剑仙一起离开。

    李远邦神色如常，转而向普慧方丈一礼：“多事之秋，还请大师多多照拂。”

    小西天普慧方丈言道：“殿下客气了，敝寺上下，当尽力维护西秦苍生福祉。”

    “大师慈悲为怀，远邦谢过。”李远邦转而看向留在政阳城的一群天河弟子：“查验天魔线索之事，还请天河诸位前辈，同小西天高僧一起，相助我大秦。”

    天河众人，彼此对视，然后都点了点头：“义不容辞。”

    有小西天僧众，也都一起合十应诺。

    小西天普慧方丈没有多留，而是返回小西天休养。

    如此一来，政阳城的主导，自然还是归西秦皇朝无疑。

    佛门以这种方式，表达自己的善意，释去西秦上下的担忧。

    投桃报李，李远邦等西秦高手，广邀天河、小西天中人，一起清理搜索叶天魔在政阳城活动时可能留下的线索。

    与此同时，另外两件同样重要的大事，也在紧锣密鼓进行。

    其一，自然是遏制其他势力对西秦的鲸吞蚕食。

    政阳城局面平衡被打破，僵持局面告一段落，自然也影响西秦皇朝全境。

    东周、青牛观、南楚、古神教、血河一脉的攻势，全部停下脚步。

    当时，正如东周皇朝一样，已经到嘴里的肥肉，自然没谁乐意吐出来。

    各方势力虽然都停止继续进攻，但都大肆稳固自己已经占领的疆域。

    西秦眼下也无力收复，只能尽可能稳固现有领土，整合力量，徐徐图之。

    这一趟，西秦真正元气大伤，短短时间，国土沦丧接近一半。

    另一方面，则是西秦大帝疑似陨落，让西秦皇朝的未来，也显得晦暗。

    除了稳固当前局势外，西秦皇朝另一件重中之重的大事，便是确定西秦大帝的生死，寻找相关线索。

    “全力寻找冷寂，活要见人，死要见尸。”李远邦吩咐道：“父皇的下落，很可能着落在此人身上。”

    他面前西秦众人轰然应诺。

    大家都明白一个道理。

    不管找不找得到，至少眼下必须去找，而且是大张旗鼓的找。

    如此，才能给内外传递一个信息。

    西秦大帝并未陨落，只是重伤，暂时生死不明。

    哪怕只是这一线希望，对眼下的西秦皇朝来说都意义重大。

    对眼下已具备太子之实的李远邦来说，还有另一重意义。

    秦帝死讯不确定，其他皇室老牌强者，至少短时间内都不敢轻举妄动。

    从这个角度来说，他或许该感谢陈洛阳同冷寂才是。

    大殿中，只剩李远邦独自一人站立。

    他望着上方龙椅，面上表情无喜无悲，静立不语。

    注视良久之后，他平静的收回目光，离开大殿。

    这几日，他的住处从外间王府，已经搬入宫中，选了一间偏殿，暂时作为自己的寝宫。

    回到住处，独自走进一间静室里，那里有个僧人在等他。

    “让师兄久等了。”李远邦言道。

    僧人微笑着双掌合十：“不敢当，是陛下久等了才对，如今先皇已不在，师父命贫僧第一时间送来神掌七式，助陛下更上一层楼。”

    他说着，眉心处一个逆转的“卍”字符，徐徐转动。

    “师兄言重了，我眼下只是太子监国。”李远邦言道：“我相信父皇吉人天相，很快便会还朝。”

    僧人微笑：“殿下说的是，方才是贫僧失言了。”

    …………

    南楚。

    先天宫。

    经历宫主之位更迭，宫中渐渐恢复平静。

    不过气氛相对以往，略有压抑。

    大家似乎都在等待什么。

    这一日，宫中突然多出一个面目清雅，外观年约四、五十岁模样的中年男子。

