    秘书回道：“千真万确，在主要贡献人员那一页，总共列了六个人名，苏凉排在第五位。”说着，秘书掏出手机，打开了相册，递给他，“当时只来得及拍了一下，还是偷拍的，您将就看看。不过材料的编号和申请人，我去网站上查询了，都对的上。明教授跟港城的合作项目，是个副产物，新的合成材料。”

    “我着人打听了一下，苏凉在港城研究所当临时工，很有可能，就在这个项目组打杂。”具体她的名字为何会出现在“主要贡献人员”那一页，这就不是他们能打听到的了。但不管怎样，这终究是个突破口。

    穆蔚曦沉默了片刻：“你去找找苏凉——不，你去安排一下，周末的董事会议之后，下周我要去港城，见一见苏凉。”

    秘书犹豫了一下，还是开口问道：“这个，要以什么理由比较好呢？”

    毕竟苏凉离开B市的时候，闹得并不太愉快。

    穆蔚曦轻笑一声：“就说，叙叙旧情吧。”

    江晚晚顿时犹如末日降临一般，整个人都懵逼了，也没有进去见穆蔚曦，浑浑噩噩地回到了家，等她回过神来，便立刻来了港城，打算赶在穆蔚曦来之前，先做点什么。

    苏凉一点没客气，吃了个十分饱，觉得吃不下了，这才放下了筷子。

    明景晏看着她：“不吃了？”

    苏凉摇头：“再吃就撑了。”

    “那一会儿咱们去商场散步，你不是一直想买香水嘛，去看看？”

    “来得及吗？商场十点半关门。”

    “现在八点四十，如果江小姐话已经说完了，咱们现在过去，完全来得及。”

    江晚晚：“……你们有听我说了吗？”

    苏凉转头看她：“你说啊，有谁堵住你的嘴，不让你说了吗？”

    江晚晚深吸一口气，不跟她胡搅蛮缠：“你们领证的日期，就是这张支票的日期，怎么样？”

    苏凉冷笑一声，没说接受也没拒绝，只是问道：“你就对穆蔚曦的品格，就这么信任吗？万一，他更喜欢人↓妻呢？”

    江晚晚被噎了一下，很烦躁地回了一句：“那我相信你的品德行吧？”

    苏凉理直气壮：“我当然不会出轨啊，忠诚是对于爱情和婚姻最基本的尊重。但我本来就对你的蔚曦哥哥就没什么想法了，就算我没有结婚，我也不会再跟他有任何牵扯，你这种无谓的担心什，简直就是对我的侮辱！”

    “你们之间相爱相杀，能不能别再牵扯别人了？我都离开B市一年了，念念不忘的到底是谁？打扰了别人生活的又是谁？”

    江晚晚不想再说下去了，她感觉自己心底的那些隐秘的小心思，都快要被人扒出来，暴露在阳光之下了，就很暴躁地说道：“五千万，到底干不干？”

    苏凉看着那张支票，眼红的不行，但也知道，这个猪毛恐怕不能薅，谁知道是不是陷阱呢？尤其是，上次的噩梦之后，这都快半个月了，明景晏也没告诉她，到底要怎么解决，她也不好意思总是提起来。

    项目组这半个月来一直忙的脚不沾地，到今天中午，才算是暂时告一段落，说不定下周就又要忙起来了。

    苏凉正要拒绝，明景晏就将支票拿了过来，晃了晃：“好啊，多谢江小姐的赞助，等我们结婚的时候，江小姐要是方便的话，还可以来参加我们的婚礼。”

    一边说着，明景晏握住了苏凉的手，悄悄抠了一下她的掌心，示意稍安勿躁。

    苏凉便没说什么了。

    江晚晚松了一口气，连忙又说道：“好啊，我等着，到时候拿着你们的结婚证来找我填写支票日期就可以了。”

    明景晏跟苏凉手牵手走出了饭店，直奔商场而去。

    刚一出门，苏凉就忍不住问道：“你想干嘛？该不会是想为了这五千万，真的就明天去跟我领证结婚吧？”

    明景晏回道：“什么真的假的？我一开始就是为了跟你结婚，才谈恋爱的。要不然，你以为我时间很多，很闲得慌吗？”

    苏凉语塞，顿了顿，又说：“那也太着急了吧？我爸妈都还不知道咱们恋爱了呢。”

    其实她心里，对于跟明景晏结婚，倒是没太大的反感，仿佛，从确定恋爱关系的那一刻，她就已经认同，两个人是要结婚的。

    他们，是为了结婚才认认真真谈恋爱，相互加深了解，进一步熟悉彼此的性格脾气，在相处的过程中，找到彼此都熟悉的步调和姿势。

    这是一场有始有终的恋爱，苏凉就觉得无比安心。但这进度，仍是太快了啊，她本来觉得，怎么着也得等她研究生毕业呢。

    明景晏看她：“你现在说也不迟啊，咱爸咱妈又不是没见过我。这朝夕相处都一年多的时间了，项目组的人也都对我了如指掌了，你还有什么不放心的？”

    苏凉：“不是不放心，就是觉得，太着急了点……而且我也没有见过你的父母，不知道他们对我的印象好不好……”

    “这你就放心吧。他们都是很好相处的人，一定会喜欢你的，我妈就喜欢你这种乖乖巧巧的小闺女，大概是因为她没有吧？中年女人都这样，自己有的就不稀罕，没有的才永远是最好的。比如她曾经看上一个包，忘记买了，限量款的，后来没了，就一直念念不忘，我爸给她买了好多包，她也总觉得，自己失去了最好的那个。”

    明景晏絮絮叨叨说了一堆，最后总结道：“所以你不用担心她会不喜欢你，我们家这一辈没有女孩儿，连三服外的侄女外甥女也没有，她一定会很喜欢你的。”

    苏凉：“……”感觉到了明景晏在家里仿佛不受欢迎的样子。

    “那你就不怕，这五千万有什么阴谋吗？”

    听她这么问，明景晏突然就想起来了，之前的事儿还没跟苏凉说呢，难怪她一直犹犹豫豫的，看着这么一大笔钱也能淡定如高僧。

    “管它阴谋阳谋呢，放心，这笔钱我一定让它堂堂正正进你的腰包，绝不会留下任何后遗症。”明景晏豪气冲天地保证。

    “哦，对了，之前咱们说的那事儿，估计最迟下周，就能解决了。不管他们当初给了你多少封口费，这次我都一定让它变成合法合理的，老老实实地待在你的账户里面，就别多想了，听我的，准没错儿。”

    苏凉问道：“就不能事先透露一下？”

    “那就没有惊喜了。”明景晏回道，“好歹我也筹划了这么久，而且下周三是你生日，就当是我给你准备的额外的生日礼物，好吧？”

    苏凉确实有些惊喜：“你怎么知道我下周三过生日的？”

    “看你身份↓证了啊。”明景晏瞅她，“虽然上面是阳历的出生日期，你们家习惯过农历的，那我可以去查一下，之前的日历嘛，多简单的事儿。”

    苏凉觉得也是，怎么突然间感觉自己智商下降了呢？

    不过，明景晏刚刚说，“额外的生日礼物”，那，还有别的吗？

    “当然有啊，这只是个调味剂，怎么能当成正儿八经的生日礼物呢，这可是你跟我在一起过的第一个生日。不过现在不能说，等到了生日那天才行。”

    苏凉心里美滋滋，突然就觉得幸福极了，被人重视的那种感觉，果然是与众不同的，根本不是几句甜言蜜语就可以忽悠过去的。

    “可惜你十一月份的生日，去年咱们还不是情侣，也没办法一起过。”苏凉突然就觉得，自己对明景晏不够好，便说道，“虽然是我的生日，但我也送你一个礼物吧。”

    明景晏欣然接受：“好啊，你送什么我都喜欢，把结婚证送我最好。”

    苏凉掐一把他的腰：“正经点儿。”又说，“你要是一直对我这么好，这么听话，结婚那都是迟早的事儿。”

    明景晏立刻表忠心：“那是肯定的，我可以立字据，咱们现在就结婚，可以吗？”

    苏凉：“滚！现在拿着欠条都要不回来欠的钱，你立字据有屁用！”

    “苏凉你好凶哦……”

    苏凉一脸冷漠：“哦。”然后走到专柜面前，试香水去了。

    “凶了也最好看！”明景晏连忙跟上，站在她旁边，看着她拿起一个瓶子喷了一下，也跟着有样学样，猛地喷出来一大堆，正对着苏凉的脸。

    苏凉连续打了三个喷嚏，才止住鼻子里的痒意，却已经失去嗅觉了……

    明景晏一边给她递纸巾一边说道：“味道有点冲了啊，还是看看别的吧。”

    柜姐面色沉得像是要下雨，就算明景晏长着男神的身高男神的脸也不行，她不能接受自己心爱的香水被侮辱：“先生，我们的香水都是热卖产品，从来没人说过味道很冲，也从来没人将香水往脸上这么喷的，这又不是护肤水。”

    苏凉也槽他：“听到没？都是你的错！害我现在都闻不到味道了。”

    明景晏顿时紧张起来：“走，先去医院。”

    “去什么医院？只是香水大量喷在我脸上，味道太浓郁了导致的，一会儿散散就好了。”

    明景晏又说：“那去门口吹吹风？”

    苏凉没理他，选了两个味道，让柜姐包起来，开票，然后递给明景晏：“去付款。”

    明景晏“哦”了一声，又说：“你先去吹吹风，散散味儿，我马上就回来了。”

    苏凉点头：“好。”

    柜姐说道：“我开一下换风扇，你站这边来，不要被直吹头顶了。”

    苏凉笑着说了一声：“谢谢。”

    柜姐也回以微笑，一边包装成礼盒，一边说道：“你男朋友虽然憨憨的，但人还是挺好的，长成这样子还愿意掏心掏肺对你好的，那肯定是真爱了。”

    苏凉抿着唇笑：“我也觉得，他平时还是很好的。”

    柜姐又笑了起来，又拿出一个小盒子，单独包装了一下：“这是新品的小样儿，可以试一下喜欢不。”

    苏凉：“谢谢。”

    买完了这边，苏凉又去旁边的香水专柜逛了逛。

    明景晏不解：“要买这么多？送人吗？”

    苏凉摇了摇头：“不啊，给你买的。刚刚那两瓶，是送给周玲玲的。我刚来港城的时候，她帮了我许多忙，但我那时候不还是个贫穷的农村少女人设嘛，有钱也不敢拿出来花，所以一直没给送个好点的礼物答谢一下。”

    “但是现在，我有你这么个大佬男朋友当挡箭牌，就可以买贵一点的礼物送人了呀。”

    明景晏立刻从钱包里拿出来一张卡，递给她：“这是我的工资卡，里面大概有个几十万吧，从读研开始，所有的补贴以及后来参加工作的工资，都在这里面，你先用着，密码是369963，回头我再把专利费也转过来。”

    苏凉讶异地看他，拒绝：“我有钱。”

    明景晏强硬地塞到了她包里：“你的是你的。要是你觉得过意不去，咱们结婚的时候你可以多花点儿，房车什么的，你一半我一半。但是在一起的这段时间，还是先用我的。”

    苏凉还要说什么，明景晏就又堵住了她的嘴：“苏凉你是不是不打算跟我结婚，所以花我钱就心里不踏实啊？”

    苏凉：“……”气呼呼地将卡拿了出来，说道，“我今天就给你花完！”

    明景晏丝毫不在意，眼角带着笑意：“好啊，我还是有点存款的，不用吝啬，尽管花。不过，花了我的钱，就是我的人了。”

    苏凉突然红了脸，转过头去不看他，径直走向柜台男士香水那一边：“你喜欢什么味道的？”

    明景晏紧跟了过去，弯下腰抱住了她，蹭了蹭她的脸颊：“你的味道。”

    “闭嘴，臭流↓氓！”苏凉恼羞成怒，都不敢去看热情接待的柜姐的脸了。

    明景晏看她耳根都红了，也不再继续说骚话，万一过头了被打一顿那就丢脸了。

    “快点选一个，不然回头不喜欢别叽叽歪歪一堆臭毛病啊。”

    明景晏说道：“你选吧，我没买过香水，实验室不让擦香水。”

    “你妹让你上班的时候喷香水……”苏凉嘟囔了一句，只好询问柜姐，她对男士香水也没什么研究，之前给大猪蹄子们送礼物的时候，基本都是挑选一些小物，纽扣啊胸针啊领带啊……之类的，香水还真的没有送过。

    她觉得，这属于比较私人的东西，而且每个人对味道的感知不一样，苏凉也分辨不出来，他们用的是哪一种，就干脆放弃这个选项了。

    苏凉也不是刻意要给明景晏买香水证明什么，只不过现在她买任何东西，都下意识地想要给他捎带一份儿。

    回到宿舍后，苏凉就带着香水礼盒去找了周玲玲。

    对方收到礼物显然很高兴，抱着苏凉撒娇：“苏凉你真是太好了！知道我眼馋这个香水多久了吗？因为想要去看哥哥的演唱会，就一直没舍得买。”

    苏凉笑着说道：“所以我这不就送你了嘛。还有一盒小样套装，柜姐说是新品，我看了下，总共十种不同味道呢，你都试试看，要是觉得哪个特别好，回头我也去买一瓶。”

    虽然，她买回来的结果，十有八↓九是留到过期，然后让母亲喷厕所用了……

    不过，能跟小伙伴一起分享感受，也算是物有所值了。

    周玲玲又抱着小样盒子嗷嗷嚎叫起来：“是不是看你长得漂亮，柜姐才这么大方的？我之前买，都是一两只的送，超小气的啊！”

    苏凉托着下巴洋洋自得：“大概是吧？”

    两人闹了一会儿，周玲玲突然想起来一件事儿，说道：“前天下班的时候，在外头那个小停车场，我遇到一个人，问我认不认识你。你在研究所什么职务，你男朋友什么职务，工资多少……问的可详细了，我差点以为JC上门暗访呢。后来一想不对啊，咱们也是事业单位，至于这样吗？”

    苏凉心思微动：“是个什么样的人？”

    “嗯……是个女的，个子蛮高的，大概有一米七五的样子，肤色有点黑，短发，长相普普通通，不好看也不难看，眼神很帅气。看站姿，有点像当过兵的。穿着黑色的外套，牛仔裤。”

    苏凉骤然明白过来，江晚晚的新保镖。

    “你跟她怎么说的？”

    周玲玲嘿嘿笑：“我觉得她的问题都莫名其妙，牵扯到个人**了，就跟她说，你只是个临时工，明教授呢，就是个普通在编研究员。而且我们这一行吧，除非混成卖专利的大佬，不然就是死工资，一个月六七千。”

    苏凉夸赞她：“聪明。”

    “昨天我看到她又拦下刘家业问了，我就去跟刘师兄打听了一下，果然问的问题都差不多，刘师兄也是这么回答的。”

    只不过，刘家业是下意识地保护老板的**。自从给明景晏做助手之后，接着各种名目来跟他套近乎的人多了去了，最终目标不还是企图通过他搭上明景晏这条船？

    先不说这是对他人格多大的侮辱，作为一个合格的助手，他当然不可能随随便便就把老板的信息透露出去。

    苏凉恍然大悟，怪不得江晚晚全程一副高高在上的模样儿，根本瞧不起他们似的。可不是瞧不起嘛，他俩死工资加起来，每个月就一万出头，就算是在港城，想要付个一百多平的首付，都得不吃不喝攒上十几二十年。

    至于五千万，那根本就是不可能的事情。

    苏凉回到家的时候，已经十点半了。本来她想着住宿舍不回来了的，但是苏父又打电话给她，想着也不远，便又回家了。

    苏父苏母还坐在客厅里看电视，苏凉十分讶异：“还没睡呢。”

    往常这个点儿，老两口早就已经睡着了。

    苏父“嗯”了一声，说道：“还不困。”

    苏母也应和道：“我也不困。”

    苏凉换了鞋，走过去：“这是怎么了？是不是有什么事？”

    苏父跟苏母对视一眼：“是有个事儿，想问问你。”

    苏凉眨巴着大眼睛：“那就说呗，咱们一家人，至于这样吗？”

    “那爸爸就问了啊。”苏父有点紧张，女儿长大了，有些事情他觉得是孩子**，管的太紧了未必是好事。但是男朋友这事儿，不能不问啊。

    苏凉点头：“您说，爸。”

    “今晚上，你跟男朋友一起出去的？去吃饭了？”

    苏凉突然意识到，她跟明景晏在一起这事儿，到现在都没跟家里说呢。

    虽然说她之前也谈过男朋友，也没跟家里说过，但那时候，父母都在老家，隔着十万八千里，又不一定能够结婚，说不说的也没什么区别。

    但是现在，自己可是在父母眼皮子底下谈恋爱，不管成不成，说，总还是要说一声的。

    “哦，对，我最近新谈了一个男朋友，在一块儿还没多久，想着哪天感情稳定了，直接带回家来着。既然我不小心说出口了，也没什么好遮掩的。”

    苏父又问：“新谈的？不是大学时候那个了？”

    “不是啊，之前那个，还没毕业我们就分了。”

    “那这个，是你同事？研究所的？”

    苏凉点了点头：“对呀，您见过的，过年来我们家吃饭了，不过那会儿，我们还没有这个意思，就是普通同事。”

    苏父倒吸一口凉气：“明、明教授？！”

    “对，就是他。”

    苏父苏母突然就放心了：“没事儿了，你们好好谈，有空就带人回来吃饭。一个大小伙子，孤身在外不容易，总是吃食堂也会腻的，多一双碗筷的事儿……哎呀，都快十一点了，赶紧洗澡睡觉去，明天还上班呢。”

    苏凉：“……哦。”

    明景晏什么时候给她父母灌得**汤啊？一个名字就这么顶事？

    不过父母支持，苏凉心里就更开心了。

    第二天上班的时候，苏凉就将这件事告知了明景晏，说道：“像我爸我妈这么好的人，哪里去找？”

    明景晏心里美滋滋，被岳父岳母认同的喜悦，简直都快要让他飘起来了：“还不是因为我人格魅力大！”

    苏凉“呵”了一声，简直没眼看。

    “你爸妈都见过我了，什么时候去见我爸妈啊？”

    苏凉脑子一抽：“下周末？”

    明景晏立刻应了下来：“说定了啊！”

    苏凉：“……我后悔了行不行？感觉有点着急。”

    “不行，说定了！我这就给我妈发信息了。”一边说着，明景晏真的给母亲发了一条短信，然后展示给苏凉看，“下周末我跟女朋友一起回家。”

    苏凉还没来得及发表意见，就看到那边快速回了一句：“！！！我今天下午就去港城！具体地址发我。”

    苏凉：“……别了吧？大老远的跑一趟……”

    明景晏一边给他母亲回信息一边说道：“来了请咱们吃饭啊，有什么不好的？丑媳妇儿都不怕见公婆，你这么漂亮你怕什么？”

    苏凉心里有些忐忑，却也不好意思再推拒，转头说起来另一个话题，昨天从周玲玲那儿听到的消息。

    作者有话要说：明杠杠：既能薅到五千万又能跟苏凉结婚，这样的傻憨憨再来几个吧！

    苏.农场主.凉：原来猪也会咬人的，以后得给他们拔牙……

