    宇智波云本来就没有为难对方的意思。

    只要对方愿意谈，自己也是可以谈的嘛，这一次本来就不是为了杀人而来的。

    他露出一副诧异的表情问道：“怎么？日向族长没有去参加会议吗？”

    日向族长愣了一下。

    自己保护雇主和会议有什么关系？自己前两天确实是有一点点的事情耽误了，不太想去参加那劳什子的会议。

    会议上到底说了什么？

    自己因为没有去参加会议。所有人就要联合起来将日向一族除名吗？

    这不止于吧，应该不至于吧，这不可能吧。

    日向一族好歹也是忍界之中赫赫有名的忍族，那所谓的木叶村会放过自己这样的高级战斗力？

    想来也是，有了千手和宇智波，那木叶村已经是很屌很屌的存在了，日向一族要不要也没有那么重要了。

    中低端的战斗力方面有那么多的忍族，日向一族不说多余，也不是那么特别的需要。

    高端战力上面有千手柱间、宇智波斑、宇智波泉奈和眼前这个大范围忍术扔着玩儿的家伙，听说千手柱间的弟弟千手扉间也是不得了的强大人物，日向一族的族长级战力看起来就显得有些可笑了。

    心中越想他越觉得是这么回事儿，他的额头上再次渗出冷汗。

    宇智波云看他这样子，他赶紧拿出一块手帕递给日向族长：“这里确实有些热，要不我们进城再说？”

    日向族长一听这话顿时紧张了起来：“终于要开始出手了吗？不过这是什么意思？是看我听不听话吗？”

    他不知道，但他知道，现在能够让日向一族存活下去的，只有乖乖听话。

    他不敢赌，赌自己和一众族长级能够打赢眼前的家伙。

    他在心中暗暗下了决定，只要宇智波云没有出手，自己一定要忍住不要出手。

    这家伙一出手，日向一族估计也就名存实亡了。

    他们这次来的人可不少，因为听说是要开启战争，日向一族正好也没有其他的战事，最近又在签订契约认为忍界会很平静，就将家族内三分之二的人都拉过来了。

    随着目标越来越近，日向族长的内心也就越来越紧张。

    这一切被宇智波云看在眼里。

    想到大家今后都是一个村的人了，低头不见抬头见的那种，自己一定要打好关系。

    他一脸关切的问道：“日向族长是怎么了？怎么浑身都在颤抖？是发烧了吗？”

    他的关心在日向族长的眼中更像是嘲讽。

    忍者会发烧吗？

    会的。

    但是像他们这种体术为主忍术为辅的体术忍者，身体素质强大的不像话，怎么会感冒发烧？

    这基本上是不可能的好吧。

    牙齿都要咬碎了，他的目光欲要喷出火来，又不敢表现给宇智波云看。

    日向族长的内心别提有多崩溃了。

    要是真有那个实力，他绝对要暴起将这个目中无人的家伙给弄死。

    他深吸了两口气缓和了一下自己的内心说道：“啊，是啊，前两天晚上踢被子，冻感冒了，这不发烧了嘛。”

    宇智波云疑惑的点点头，脸上充满了不解。

    自己只是这么随口一说，这家伙居然也随口一答？

    他自己都不相信强大的体术忍者会感冒。

    但他又不知道该说些什么来缓和气氛。

    于是，这只队伍就这么陷入了尴尬的沉默之中。

    不久，宇智波云就带着人入城了。

    在他的感知之中发现了许许多多的日向忍者正站在城墙之上，随时准备发动攻击。

    他的脸色阴沉了下来，他看向了旁边的日向族长问道：“日向族长，你就是这么对待客人的吗？”

    日向族长冷哼一声：“宇智波云，你不要太过分了，四次三番的羞辱我，我也是个族长，我也是有脾气的！”

    最后的话几乎是他吼出来的，吼得宇智波云莫名其妙的。

    自己羞辱对方了吗？什么意思？

    不过，自己被这么多人给围住，他的脸上也有些挂不住。

    他说道：“我今天是来好心找你的，你居然用这样的方式来对待我这样的客人，你可真是够可以的啊。”

    日向族长用白眼翻了个白眼。

    他再一次指着沙漠问道：“有你这样的客人吗？这样的客人，我可不要。”

    宇智波云深深的叹了口气说道：“我呢，其实是一个非常热爱和平的人。”

    他这话说出来，不仅是日向一族的人翻白眼，就连宇智波一族的人都开始翻白眼了。

    说宇智波云热爱和平？那还不如说宇智波斑从不杀生呢。

    看看这家伙从展露锋芒开始都干了些什么？

    辉夜一族被打废了，无数的小忍族被屠杀干净、羽衣一族被打的成为了一个弱小的忍族、夜月一族也被打的不敢靠近宇智波的领地，据说最近都在考虑将族地迁徙到东北方那一片贫瘠的土地去了。

    辉夜一族也是，他们不知去向，有消息称，他们去了大海的彼岸去那边发展，哦不是，去那边休养生息去了。

    这样的家伙也能说是热爱和平？

    他要是真的爱和平，那宇智波斑从来不杀生也是没有任何毛病的。

    将周围人的表现尽收眼底的宇智波云无奈的叹了口气：“我说真话怎么没人相信呢？”

    不信就不信吧，谁让自己是个仁慈的人呢？

    对于弱小的家伙总是要给予一些宽容的嘛。

    宇智波云的心中这样的想到。

    “混蛋，差距居然这么大的吗？”日向族长的双眼都快要突出来了。

    这家伙什么情况？

    是在思考问题还是其他东西？

    看着周围被一只只沙臂死死捏住的族人，他一动也不敢动。

    这些族人居然连回天都使用不出来就被束缚住了。

    日向族长怒视着宇智波云怒吼道：“宇智波云，你到底想要干什么？”

    宇智波云眨了眨眼睛说道：“都说了，我是来谈判的啊，你为什么不相信我呢？”

    宇智波云的脸色变得狰狞了起来：“我可是很热爱和平的，我也是来谈判的，你信我啊！”

    日向族长深吸了一口气说道：“好，我相信你，说吧，你是死来谈什么的？”

    宇智波云摆了摆手：“嘁，我又不是和你们日向一族的谈，我根本就没想过来找你们。”

    日向族长愣住了，他不知道此刻用什么样的心情来表达自己心中那千万只羊驼奔腾而过的感受了。

    他有种自己已经老了，已经不适合继续担任族长一职。

    自己的智商开始变得捉鸡了吗？

    PS：第二更

