    第1068章  死里逃生，身陷困境   

    白茫茫的世界，一片死寂。

    

    没有任何的风吹草动，这里好像是一处与世隔绝，独立于人世之外的地方。

    

    陈奇坐靠在一根树杆上，思考着下一步对策。

    

    刚才他在这附近转悠了一圈，发现方圆数公里之内，都被这白雾所笼罩。

    

    看不到日光，看不到任何存活的动物，莫说是人，即便是一只蚂蚁，都没见到。

    

    视觉仅能看到数米的地方，连神识也受到极大限制。

    

    身处其中，若是稍有不慎，便会彻底迷失方向。

    

    陈奇本想再向更远处探探，但顾虑到昏迷中的慕容晴雪，便只得暂时作罢。

    

    正当这时，一旁昏迷的慕容晴雪，终于苏醒过来。

    

    她睁开第一眼就看见了近在咫尺的陈奇，先是微微一愣，而后喜极而泣，扑进了对方怀里。

    

    “陈奇大哥！”

    

    “你是来救我的么？”

    

    “我还以为，我还以为再也见不到你了！”

    

    慕容晴雪哭得梨花带雨。

    

    无他，只因先前的经历，对于她这个普通弱女子来说，无疑是一场恐怖的噩梦。

    

    被一个陌生人挟持，对方凶神恶煞，随时都有可能要了她的命。

    

    当时她还以为自己死定了，所以当她醒来时，能够看到陈奇就在身边，自然是欣喜万分。

    

    陈奇拍了拍慕容晴雪的肩膀，轻声安慰，“没事了，都没事了。”

    

    慕容晴雪抽噎了好一阵，在陈奇的一番安慰之下，终于将情绪平复下来。

    

    这个时候，她才注意到周围的环境。

    

    “咦？

    这里是什么地方？

    看起来怎么这么的不真实？”

    

    慕容晴雪顿时悚然一惊，“难不成，这里是梦境，我现在做梦？”

    

    这也难怪，此处白茫茫一片，视线最多只能看到数米远的地方，的确跟梦境有些相似。

    

    如果真是梦境，那么现实中，她应该还被挟持在千面鬼王手里，尚未脱离危险。

    

    “放心，这是现实，不是梦境。”

    陈奇答道。

    

    慕容晴雪闻言，微微松了一口气。

    

    “那这里是什么地方啊，我们是怎么来到这里的？”

    

    陈奇将先前与千面鬼王的追逐经过简单描述了一遍。

    

    慕容晴雪眨了眨眼睛，“也就是说，我们应该还在诸葛家族境内，这个地方，是诸葛家族的地盘？”

    

    陈奇点点头，“这个地方很诡异，生机匮乏，浓雾笼罩，连神识都无法探知太远。”

    

    慕容晴雪闻言，沉思片刻。

    

    突然，她好像想到了什么，“我知道了！这里是【万雾林】！”

    

    “【万雾林】？”

    陈奇眉头紧皱。

    

    慕容晴雪点点头，“【万雾林】，是诸葛家族的后山禁地，据说这里常年被浓雾所笼罩，一年四季如此，已经持续了数百年。”

    

    “我听诸葛家族的人说，常人一旦进入这里，就永远无法找到出去的路，即便是一些实力高强的武道高手，也难以在这里存活下来。”

    

    “你怎么知道得这么清楚？”

    陈奇惊讶问道。

    

    “陈奇大哥，你忘啦，我以前在诸葛家族住过一段时日，当然是诸葛家族的人告诉我的啊。”

    

    陈奇恍然，他这才想起，慕容晴雪以前是在诸葛家族长大，她会知道【万雾林】这个地方，自然不足为奇。

    

    不过，倘若慕容晴雪所说是真，那么他们当前处境，可就危险了。

    

    这个地方荒无人烟，没有水，没有食物，要是一直找不到出去的路，不被饿死，也会被渴死。

    

    而且，目前还不知道是否有其他危险存在。

    

    陈奇倒是可以坚持一段时日，但慕容晴雪不会功夫，弱不禁风，显然不可能坚持多久。

    

    而最让陈奇在意的是，是这【万雾林】中的浓雾。

    

    据他猜测，这浓雾之中，应该含有某种毒素。

    

    毒素虽然不会立即致命，但吸食过多，可能也会对身体造成某种损伤。

    

    他现在明显感觉到，体内正在发生着某种变化，真气凝聚已经稍显迟钝，神识更是受到了极大的限制。

    

    陈奇不知，这种损伤是否是永久的，但以往万一，他必须得赶快离开这里。

    

    “既然你已经醒了，那我们就去找找出去的路吧。”

    

    而后，陈奇与慕容晴雪两人，一起漫无目的的走在这片浓雾森林之中。

    

    之前陈奇在这附近转过一圈，已经提前做了一些路标。

    

    他们打算先沿着一条笔直的道路往前走。

    

    用陈奇的说法，既然这里是一片森林，那么只要他们一直前进，总会找到出去的路。

    

    虽然办法简单粗暴，但这是他目前唯一能够想到的办法。

    

    也不知是因为这里仅有她和陈奇两人，还是因为经历过刚才的死里逃生，一路上，慕容晴雪显得十分的兴奋。

    

    甚至还大胆的挑逗起了陈奇。

    

    “陈奇大哥，你看我们两个现在这样，像不像是在约会？”

    

    “陈奇大哥，现在我们两个孤男寡女，要是被人看见了，会不会以为我们是情侣？”

    

    “要我说啊，如果这是梦境其实也不差，只要能和陈奇大哥待在一起，我宁愿永远都不要醒来，嘻嘻……”   

    “陈奇大哥，你怎么一直不说话？”

    慕容晴雪气鼓鼓问道。

    

    对此，陈奇有些哭笑不得。

    

    不是他不想说话，而是他根本不知道这话该怎么接。

    

    要论带兵打仗，他谁也不虚。

    

    但要他面对这种带有明显挑逗意味的情话，他还真不知该如何是好。

    

    不过，陈奇倒是略微发现了一丝慕容晴雪的异常。

    

    照他之前的推断，这片【万雾林】中的浓雾，含有毒素。

    

    连他这种实力高强的武道高手都或多或少受到了影响，但慕容晴雪怎么好像完全没事一样？

    

    观其时而蹦蹦跳跳，时而手舞足蹈，这会不会兴奋过头了一些？

    

    抱着这个疑问，陈奇开口询问，“慕容小姐，你有没有感觉到身体的一丝丝异样，疲惫，劳累，又或是其他什么症状？”

    

    慕容晴雪白了陈奇一眼，“什么意思，你是在嫌我话多呗？”

    

    “我不是这个意思。”

    

    “没有，我现在感觉自己身体棒极了！”

    说着，慕容晴雪还挥了挥拳头，表示自己身体无恙，   

    陈奇捏着下巴，“那就奇怪了，这浓雾明显有毒，你怎么会不受影响？”

    

    “有毒？”

    慕容晴雪炸了眨眼，“大概，是因为我的体质特殊？”

    

    “体质特殊？”

    陈奇愕然，“什么意思？”

    

    

