    

    “这话说的可要羡煞我了。”，姜玉茗笑着摇了摇手里的团扇。

    姜玉茗是看着今儿天不错拿了把装饰用的雕花镂空团扇，瞧着做工精致雕花繁美，实际上连一点儿风都扇不出来。

    不过姜玉茗也就是顺手罢了。

    比起已经穿起单件的姜玉茗来说，宁贵嫔还穿着外套呢。

    不过宁贵嫔向来怕冷，在宁贵嫔眼里一年四季大概只有夏季和冬季。

    “害，这有什么可羡慕的，我肚子上的肉啊可是一点儿没少长，不过是脸上不长罢了。”，许妃摇了摇头。

    要说起来，她才应该羡慕锦妃呢，瞧着都是一样的吃了睡睡了吃，人家身材就不走样，她还偷偷减肥过呢。

    “说起来，我给皇上递了牌子，说是让姜夫人早些进宫陪你呢，皇上思虑了好一会儿才同意了，想来四月中旬的模样姜夫人便能进宫了。”，温娴摸了摸手里的佛珠手串。

    实际上皇上还是挺上道的，一说就同意了，不过为了让后宫的嫔妃们不那么嫉妒，她也就说的委婉了一点。

    像是柳贵妃怀孕时就没让柳夫人进宫，据她所知，柳夫人甚少出家门，尤其是远门。

    这原因说起来好笑，柳夫人怕走远了柳将军和柳大公子会打起来。

    嗯，柳家世代都是骠骑世家，骁勇善战的很呢。

    说起柳大公子，她最近倒是听到了一则喜讯，应该是喜讯吧？

    就是不知道柳贵妃知不知道了。

    温娴抬眼看了眼坐在下首正同姜玉茗说话的柳贵妃。

    柳贵妃察觉到温娴的视线，瞪了一眼温娴便扭头接着同姜玉茗说话去了。

    温娴笑了笑，转了转手里佛珠。

    “那我可要早早的预备起来了，给我母亲收拾个住的地方。”，姜玉茗笑的傻乎乎的。

    柳贵妃咦了声：“不就母亲进来陪产，瞧把你嘚瑟的。”

    姜玉茗挤眉弄眼道：“柳姐姐莫不是吃醋了吧？”

    柳贵妃哼了声：“吃醋？本宫能吃你什么醋？你可不要胡说，诬陷贵妃可是大罪。”

    姜玉茗笑而不语只看着柳贵妃。

    柳贵妃再次哼了声，她不羡慕，一点都不！

    “元贵妃，本宫听说了一件事，不知当讲不当讲。”，温娴微微蹙眉，有些纠结的看着柳贵妃。

    你就是不想听本宫也要说，戳你心窝子的事情我怎么能落下呢？

    柳贵妃下意识的皱眉看向温娴：“娘娘说便是了，臣妾什么大风大浪没见过？”

    有话快说有屁快放，别憋出个好歹赖在本宫身上。

    温娴转着手里的佛珠手串沉默了一会儿，才出声道：“本宫最近给家里寄家书的时候听我哥哥偶然提起，柳大公子似乎要成婚了，这事儿贵妃不知道么？”

    怎么样，这个风这个浪你见过没？

    柳贵妃一愣，手里捧着的茶杯一时间不知道是该放下还是端着：“皇后娘娘可别危言耸听，臣妾可从没听家里人提起过哥哥的婚事呢。”

    完了，这个风浪本宫还真没见过！

    温娴莞尔一笑：“想来也是，本宫哥哥就爱瞎打听一些有的没的，还说让本宫准备礼物呢。”

