    本来大家伙就紧张，这么一打岔立刻都是朝着声音传来的方向看去。

    赫然，就是石大力，他的手机响起。

    将手机拿起来，石老师面对着眼前这么多的目光，显得有点犹豫。

    这到底是接？还是不接呢？

    李一德的耳朵，正在听着自己手机听筒里面的动静，被石大力的铃声吵得有点心烦了。

    “能不能把你的电话先挂了！”

    咬着牙，他说道。

    于是，石老师点头，然后将电话给挂断了。

    这么一下，四下里的目光也是再度集中在了李一德的身上，但是……李先生此刻的神情有点尴尬，因为对面那位文星雅苑的新老板石先生，把他的电话也挂了。

    “别急，可能人家有事，我再打个电话试试……”

    口中解释了一句之后，李一德再次将电话拨了出去，跟着一帮人又是屏住呼吸。

    然后……石大力的手机再次响了。

    陈书可的目光都带着疑惑，没搞明白这是怎么回事，石老师自己则是相当无奈的将手机又拿到了手中。

    要不……接了吧？

    没成想，他的脑子里面刚刚冒出了这个想法，跟在后面李一德直接是对着他发出了怒斥声。

    “能不能把这该死的电话挂断，然后将这该死的手机扔掉！”

    之前那个电话没接，李一德的脸上已经有点挂不住了，现在石大力这么一次次的捣乱，他当然是将心里面的火气撒了出来。

    瞧着李一德，再看看其他人，石老师无所谓的摇摇头，然后再度将电话挂掉了。

    “李先生，怎么样？那位老板……接电话了吗？”

    看石大力挂了电话之后，陈友平赶紧凑近了一些跟李一德问道。

    实际上此时此刻想要知道的人，也不是只有陈友平一个，其他人也是都紧张的等待着。

    面对着大家伙殷切的目光，李一德缓缓将手机放了下来，脸色比之前难看了很多。

    电话又挂了！

    之前他可是牛逼轰轰的告诉所有人自己能搞定这件事情的，结果现在……人家都不接电话，这也太丢人了！

    “为什么……为什么不接我电话呢？”

    摇着头，李一德嘀咕了一句。

    其他人没敢接话，同时也是认真的思考着这个问题。

    按道理来说李先生这样的身份，对方不至于这么不给面子啊？

    “不是你让我把电话给挂了吗？”

    左右看了看，石老师这会实在是忍不住说了一句，与此同时满脸的无奈。

    而随着他突然冒出来这么一句，整个院子里面顿时是鸦雀无声，每个人都有点转不过弯来，搞不懂发生了什么。

    尤其是李一德先生，他觉得自己脑子好像完全空白了。

    什么意思？

    “他拨出去的电话……是你的？”

    陈书玉倒是反应挺快，马上看着石大力瞪大了眼睛问道，显得非常惊骇。

    事实上，这也由不得陈书玉如此，就连陈书可都是一脸的意外和惊奇。

    不是所有人都说石大力只是一个普通的教师吗？

    为什么李一德打给文星雅苑老板的电话，最终到了石大力这里？

    “不可能！”

    猛然间喊了一声，李一德立刻再度将之前那个号码给拨出去。

    然后一切好像是重复前面的步骤，石大力的电话再度响了起来。

    这一次石老师没犹豫，就在李一德完全呆滞的目光中，他将电话接通了。

    “你好，哪位？”

    简简单单的四个字从李一德的手机里面响起，下一刻他就挂了电话。

    没人出声，一双双眼睛好像见了鬼一样盯着石大力，完全没办法理解眼前发生的事情。

    怪不得之前石大力会主动说这件事情他能帮上忙，现在看来这不是板上钉钉吗？

    人家是老板，怎么样不都是他说了算？

    陈友平感觉自己的脸好像被谁的屁股给撞了一下，完全肿了起来，之前貌似就是他训斥石大力说连文星雅苑是什么都不知道。

    “我现在就跟经理说一声吧，让他把厨师团队派过来，应该来得及吧？”

    没多在意这些人怎么样，石大力还是依旧真诚的看着陈书可问道。

    很快将眼神中的复杂收敛，陈书可轻轻点头。

    “来得及，谢谢你了。”

    又一次，这位石老师给了陈校长巨大的惊喜，甚至于可以说完全超乎了所有人的想象。

    微微一笑，石大力随后就当着所有人的面儿给顾经理打了一个电话过去。

    也没有多说什么，他就是告诉顾经理那边尽快安排厨师团队过来陈家做事。

    从头到尾对于这位神秘的老板，顾经理也只见过一次，现在人家头一回跟自己安排任务，顾经理那是一点都不敢耽搁，满口答应的同时已经亲自去安排！

    而文星雅苑从来不外出承办宴席这个规矩，显然将会在陈家首次破例！

    李一德看上去好像吞了一只苍蝇，难受的不知道说点什么好。

    他以为一切都在自己的掌握之中，现在看来自己简直就是个白痴。

    不过很快，他冲着石大力冷哼了一声。

    “文星雅苑的老板？真是隐藏的很好，希望你记住我的名字，今天的事情让我很开心，咱们来日方长……”

    说到最后的时候，李一德丝毫没有掩饰双目之中的怨毒。

    虽然说他今天因为石大力丢了人，但是却绝对不会心里面服气。

    所以，他才会说出这样的话。

    只要背后有着苏海王家这颗大树，他李一德和整个李家，就永远有着嚣张的资本。

    所以，这番话既是对石大力的威胁，也是对他的警告！

    “李先生，如果你是这样的态度对待我们家的客人，那么……我想我不是很欢迎你。”

    陈书可将这一幕看在眼中，直接是站在了石大力的对面盯着李一德说道。

    而随着她这样的举动，也是让众人更加觉得事情非同一般了。

    谁都知道，李一德在追求陈书可，也是为了陈书可才来到这里的。

    可是现在陈书可却为了石大力，不惜如此得罪李一德……

    “书可，你这是在维护他吗？”

    于是，李一德的脸色瞬间变得冰冷和愤怒，压低了声音问道。

