    琼恩乘坐公共车来到了贝克兰德皇后区中心附近的一处公园。

    他在公园转悠了一会儿，看见一只金毛大狗安静地坐在一片树荫下，她的脖颈上挂着一个精巧的女士挎包，她就安静地坐在那里，仿佛在静静地观察公园里的所有人。

    琼恩嘴角一歪，对于此时的场景，他有些想笑。

    他走了过去，说道，“你好，苏茜，我是‘死神’，你主人的朋友。”

    苏茜摇了摇尾巴以示回应。

    琼恩接过了她身上的挎包，里面有一份纸质的身份证明。

    “十分感谢，苏茜女士。”

    琼恩重新将挎包放了回去。

    “也许你可以认识一下，这是小乖，也许你们可以成为朋友。”

    琼恩礼貌地向苏茜介绍他的小猫，同时打开了宠物箱。

    看到一只黑猫试探地从宠物箱中出来，苏茜礼貌地摇了摇尾巴。

    但她却看见面前这只黑猫后背的毛一根根竖了起来。

    苏茜顿时感到有些委屈。

    “额，很抱歉，苏茜，小乖好像不太想交朋友。”

    琼恩最终将小乖抱了回去，并和苏茜道了别。

    ......

    晚上六点，灰蒙蒙的雾气笼罩着贝克兰德，鲁恩王国的心脏，万都之都，希望之地。

    东区，曼斯特街

    琼恩看了看确实是曼斯特15号，他敲响了大门。

    “咚咚”

    “*&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;#@，谁在外面，有什么事情？”

    伴随着辱骂的语气词，还有嘈杂声音，门吱呀的一声被打开了。

    那是一位带着头巾的中年妇人，屋内十分嘈杂，似乎还有孩子的哭声。

    “听说这里出租房屋，我来看一看具体情况。”琼恩想要微笑，但却不自觉皱了皱眉头。

    并不是琼恩没有条件住在更好的地方，琼恩不选择住在富裕阶层的乔伍德区是因为入殓师需要长期与死人接触，他觉得在东区更适合自己的扮演。

    这可能有些不适，但这是东区恶劣的环境所带来的。

    曼斯特街虽然在东区，但是距离乔伍德区很近，这是一个十分合适的选项。

    “好的，请进吧。”

    这位妇人听到是来租房的，脸色稍微好看了一点。

    琼恩在室内破旧的沙发坐了下来，这时他听见了临近卧室小孩的哭声。

    这时一位中年男性，从卧室走了过来，他穿着的衣服有些旧，但勉强还说得上体面，尤其是对于东区的人来说。

    妇人向男人解释了一下琼恩是来干嘛的。

    “听着伙计，只要你确实是来租房的，我们这里很欢迎你，前提是你能接受这里的环境，东区不是你这种人该来的地方。”

    这个男人看着琼恩的装扮，他觉得琼恩不像是能在这里住得下的人。

    “如果你和那群该死的记者一样，整天四处逛游，不时来调查租房的价格变动，又或者是做类似的事情，请在我发怒前提着你那该死的手杖快滚蛋。”

    男人有些粗鲁，他几乎三句话两句都带着当地人常见的脏话。

    “我是来租房的，请带我看看房子吧，它在曼斯特14号的公寓不是吗？”

    琼恩有些无语，但也没有被这个男人惹生气，琼恩觉得他九成九是一位风暴教会的信徒，尤其是这里还临近乔伍德区，因为圣风教会就在乔伍德区。

    “芬妮，看着孩子，别让他再哭闹了，该死的你干了什么，这个小家伙已经哭闹从下午哭闹到现在了，我现在脑子都是嗡嗡的，我去带客人看租房，你快让这个小家伙闭嘴。”

    “迈肯·哈德利，叫我迈肯就好。”迈肯带着琼恩来到了隔壁的公寓。

    “三楼只有3号屋子是空着的，四楼还没有人”

    “前几天那个壮汉搬走了，我还要谢谢他搬走了，该死的，他的脾气真是差，我每次去收租金，我感觉我们要打起来。”

    迈肯说着，带琼恩来到了三楼。

    “不，带我去四楼看看就行。”

    接着来到了四楼，琼恩走进这里的房间。

    这里的房间都有一个客厅和两个卧室的配置，有厨房，但盥洗室是公用的，一层楼一个盥洗室。家居齐全，但有些脏旧。

    “如果你确定要在东区入住，相信我没有比这更好的环境，如果你看的上的话，租金是8个苏勒一周，如果你打算一周结算一次租金的话，我需要押金5金镑，如果你打算一次租赁三个月以上的话就不需要押金了。”

    “四楼1号号房间和2号，我都租赁了，三个月，签合同吧。”

    “很好，不得不承认您真有眼光。”

    迈肯见到琼恩定了下来，语气都变得好了起来。

    “你今天就可以入住，我先把1号房的钥匙给你，合同我明天会做好拿过来的，我要好好算一算三个月两个房子是多少租金。”

    ......

    琼恩走进屋子，大致打扫了一下，坐在了沙发上，同时，琼恩将宠物箱里的小乖放了出来。

    “喵~”小乖到了新环境有些谨慎，她围绕着琼恩的腿一边蹭，一边打量着新环境。

    但很快，她便开始四处转悠，并且用自己敏锐的鼻子嗅着四处的气味，开始巡视自己的新领地了。

    ......

    老沃伦已经快六十岁了，在这个该死的时代，他觉得他已经算的上是长寿了。

    他习惯早起，即使这时候的贝克兰德灰蒙蒙的一片，什么也看不见。

    他觉得清晨是他最清醒的时刻，也是他唯一充满活力的时刻，因为只有在这个时刻，他的回忆才能清晰一些，他才能想起他妻子朦胧一般的面容。

    是的，他太老了。

    不得不承认，他的记忆力正在衰退，他忘掉了很多事，但他忘记的最重要的一件事就是忘掉了妻子的面容。

    他的妻子唯一留下来的的照片是他们结婚时的照片，那时候她很年轻，很漂亮。

    但照片被他在一次醉酒的时候撕毁了。

    每当他想起来他年轻时喝醉后会殴打自己的妻子，他内心都无比的忏悔，他感觉自己的内心仿佛被紧紧的揪住。

    每当这个时候，他都不得不去临近的圣风教堂忏悔，或者前往自己妻子的坟墓前，以获取内心片刻的安宁。

