    莫格尔在对着逃兵们释放完自己无匹的狂怒之后，他渐渐冷静了下来。这并非是这位恐虐的冠军猎手进行的第一次攻城战，在做好北上格斯列夫的决定后，他就已经吸取了过去的经验，光靠庞大的陆地军队和战士们的勇猛是没有办法攻陷这座城市的。一个由神力庇护，钢铁魔法与坚弓利炮组成的堡垒，多年来在强敌环伺之下屹立不倒，必然不是单纯的靠血肉就能推翻的。

    血神的力量在莫格尔的身上越发凸显，肌肉撕裂出一道道深痕，血液如同岩浆在沸腾奔涌，难以言喻的痛苦灼烧着神眷者的神经，这恩赐越强大这嗜血的欲望也就越难抑。莫格尔知道自己必须继续进攻，颅座的饥渴折磨着他的信徒，如果自己不能够攻破格斯列夫将这一切献给血神，自己得到的越多惩罚也就越恐怖。

    诺斯卡萨满登场了，诺斯卡人天赋里对于魔法八风的亲和十分有限，作为部落中为数不多的施法者，萨满在整支军队中的地位非常重要。由于施法能力并不出众，莫格尔本来打算将萨满们的魔法之风储备留待破开城门决战之时再去利用，但是城中显然有着传奇施法者的存在，他敏锐的判断出这样一个宏大的艾格尔天堂系魔法，必然已经让这一位大法师筋疲力竭，自己必须抓住这个空窗期一鼓作气将战斗进行到短兵相接的巷战。

    而城中的平民将取悦血神，军队也将随着杀戮蜕变成魔。只要杀戮开始，恐虐的信徒就绝不会失败。

    在萨满时高时低的诡异吟唱声中，一整队的掠夺者狂战士以及仅剩的一头战争猛犸象身上笼罩上了一层血色的光辉，这力量将极大的削弱箭矢与魔法等远程攻击带来的伤害。

    城墙下密密麻麻的诺斯卡人再一次行动起来。随着敌人的靠***台上的哥萨们率先开始了抛射，铺天盖地的箭雨中夹杂着冰雪禁卫那散发着蓝色莹光的魔法箭矢，划成一道弧形争相坠落在诺斯卡人的阵型当中。

    猛犸巨兽更是被重点照顾的对象，无数的弓弦对准了它硕大的头颅，试图阻止这支巨兽的靠近，却都在猛犸象身上笼罩的红光之前沉沙折戟，徒劳无功。

    距离第一波进攻开始，时间已经过去了近2个小时，即使是最强壮的哥萨战士也已经拉不动弓弦了，后备部队登上城墙与守军进行轮换，射击军们的枪管经过高烈度的持续射击也已经滚烫至难以为继了。

    所有人都在等待着城门被攻破的那一刻，莫格尔知道自己进入巷战就将取得极大的优势，而大主教卡什尼也清楚的明白，自己必须在破门之后冲开缺口，将决战放在城外。

    城门后是一条宽阔的上坡通路，现在城门后所有的守军都已经后退到了坡顶，站在前锋的是大主教最精锐的护教骑兵，所有退让的部署都是为了给重骑兵留出冲锋的纵深。

    林齐同样在等待着这一刻，猛犸巨兽的长角已经抵在了城门口，萨满魔力狂暴的加持让这头巨兽双目猩红，发挥出全身的蛮力，带动自己身下巨大的冲木凶猛得撞击在城门上。

    诺斯卡捕鲸人的臂力惊人，在进入到射程之后，即使是由低向高进行还击，依旧给基斯里夫守军带来巨大的麻烦。在莫格尔随军冲到城墙附近时，城门已经发出不堪重负的闷响，巨大的冲击力已经使城门裂痕累累，而巨象下一次充满蛮力的冲击终于将城门整个击垮，四散的碎片与浓烟遮挡了战场两端的视线，林齐等待的时机正在此刻。

    在见识到东方人强大的施法能力之后，大主教制定了新的作战计划，在得知这一大胆的计划之后，林齐获得了一项新的任务，在城门破开的一瞬间击倒这支战争巨兽，为骑兵的冲锋扫除障碍。

    灼热的龙焰席卷烟幕，将猛犸和身后的士兵笼罩，惊恐的呐喊与哀嚎在前军此起彼伏，巨兽身前的红光在紫色烈焰的灼烧下顽强的闪烁了几下，便随之灰飞烟灭。

    猛犸浑身燃烧着，仿佛一团噬人的火炬，诺斯卡掠夺者们为了逃避这团火焰只能踉跄着后退，前军与后续部队挤成一团，莫格尔挥舞翅膀，巨斧划过巨象的脖颈，巨大的头颅与身体分而坠地，而此时骑兵在一整个下坡的蓄势之后，包裹着钢铁的马蹄声如同雷鸣掩盖了战场上的所有声响。

    同时城墙北部与西部的城门轰然洞开，城中守军鱼贯而出。

    全身披挂着钢铁重铠的护教骑士们如同刀切黄油一般撕碎了诺斯卡人前线的阵型，战争在一瞬间就进入了最惨烈的阶段。

    “莫格尔！”从城墙上俯瞰整个局势的林齐只觉得热血沸腾，自己在银河系中从未感受过如此血腥，原始，粗暴的战争，他已经盯上了恐虐的神选冠军，一声龙吼高呼着诺斯卡人首领的名字，莫格尔抬头也发现了这个屡次三番挑衅自己的东方人。

    “颅献颅座，血祭—血神！”莫格尔发出宛如恶魔的怒吼，蝠翼挥动直冲城墙之上。林齐右手向后一伸，背后的长剑连同剑鞘便已经落入掌心，“当”的一声脆响，乳白色的剑鞘如同难以撼动的山岳般格挡住了嗜血的斧刃，传递而来庞大的力量让林齐心中一紧，恐虐冠军神选的力量远远超越了一般的恶魔，身前混沌的腥臭更是令林齐作呕。

    莫格尔注视着自己的猎物，虽然第一下攻击被格挡住让他非常的诧异，东方人瘦弱的肉体中蕴含的强大爆发力让人心惊，但这绝对动摇不了神选的意志。“强大的猎物，你比老迈的主教更适合献祭吾主！”

    更加强大的力量通过莫格尔胸前恐虐的符号流向四肢，这是血神赞同了他对猎物的评价。

    林齐感觉到一丝沉重，左手闪烁着紫色的灵能光辉一拳轰在了莫格尔的腰间，过于悬殊的高度差距限制了林齐在近战时的攻击范围。承受了这一重击，即使是血神神选依旧不得不后退一步。又是几次势均力敌的接触，林齐不得不承认自己在留有余地的情况下恐怕无法在白刃战中击败对手，因为血神的力量正在促使他的敌人愈战愈勇，每一次进攻都在增强恐虐冠军的力量。

    “面对我！懦夫！”莫格尔完全放弃了后退与防守，巨斧如同一场狂风暴雨般一次又一次的挥砍，进攻，林齐知道自己必须拉开距离，不能将这种被动的局面继续维持下去了。“杀！砍！”恐虐的神选冠军整个人进入了高呼酣战的狂热状态。

    再一次架开巨斧的猛击之后，林齐直接向后翻滚拉开了距离，紫色的光辉汇聚在双眼，艾吉尔之风被灵能调动汇聚在他的身前。

    一道巨龙的长吟响彻战场，龙首虚影张开巨口，莫格尔面对这猝不及防的魔法只来得及将武器架在身前，身影随后便被龙息淹没。

    林齐警惕的注视着敌人的动静，经过激烈的对抗，他明白恐虐神选之能绝不止于此。

    一道血色的光华迅如闪电。

    即便是林齐已经做好了防御的准备，这弃绝巨斧的一击仍旧超过了他的心理预期，仓促之间自己没能完全躲避掉，撕裂的皮甲护肩，一道深刻的伤口正在向外渗出鲜红的血。

    一股强大的威压从半跪在地的莫格尔身上扩散而出。

    巨龙之血，正是血神渴望的，这一击取悦到了鲜血魔域之主，更为盛大宏伟的赏赐加诸于身。莫格尔完全蜕变了，再一次站起的它身上已看不出任何曾经作为人类的痕迹，恐虐的神选冠军猎手已然接近升魔，摄人的恐怖不分敌我的揪住了战场中每个人的心脏。

    鲜血沿着右臂滑入掌心，剑柄处核心的龙首被沾染到了这一滴血液，无声的睁开了双眼。

