
杨夏月认真的想了一下，要是白昌真的对她动了心思，她和白昌大概没办法做朋友了。

就算是她可以，那白昌呢？白昌还真的能把她当成朋友吗？

要是没真心把白昌当成朋友，到也不会有这样的纠结。

白昌听了这话，神色微微一冷：“杨夏月——”

杨夏月目光清亮的看着白昌。

白昌冷嗤了一声：“你且不同你计较你说的话，你早晚有一天会知道的。”

杨夏月清亮的目光之中，多了几分疑惑，她总感觉白昌好像有什么未尽的话要对自己说。

现在似乎没到说的时机，他就用这种似是而非的话来暗示她。

杨夏月觉得自己的心，好像被猫爪子挠了一样，痒痒的，还有一种格外古怪的感觉。

白昌说她会知道，知道什么？

不过杨夏月虽然好奇，可杨夏月不会追问下去了。

杨夏月总觉得，自己知道的越多，越不是好事儿，还不如维持暂时的情况，只等着白昌伤好后离开。

两个吹了很久的冷风，白昌的腿才有了一些力气。

他想要起来的时候，就睥了杨夏月一眼：“愣着干什么？还不赶紧扶我起来？”

杨夏月想着白昌之前牵住她手的行为，这会儿就想离白昌远点，但又想到，时候已经不早了，应该回去睡觉了。

白昌又是因为她才这样的。

也只好认命伸出手来。

白昌慢慢起身，把一些力量转移到杨夏月的手臂上，许是白昌控制着力道的原因，杨夏月到也不觉得多重。

但是她的身体还是有一些坚硬，原因无他，是白昌离他太近了，他的身上明明是冷气森森的，但这会儿，却让她有一种被烈火灼烧的感觉。

她尽可能的拉开了自己和白昌的距离。

白昌见杨夏月这样，就有几分不悦。

杨夏月就那么不待见他？就那么喜欢杜筠？

药庐之中。

杜筠一个人坐在院子之中，往日这个时候，杨夏月都会在这忙里忙外的，她会把院子洒扫一遍，然后又脸带笑意的说上一句：“杜筠，我就先走啦！明日再来！”

可今天杨夏月只的时候，并没有说类似这样的话。

想来是气急了，并不打算再过来了。

杜筠抬头看着月亮，院子之中此时只有他一个人，月光透过大槐树散落下来，在杜筠的脚下，映出了一个模模糊糊的影子。

杜筠的唇角微微牵动了一下，却是一个若有若无的苦笑。

今日借着那陆红蔷的事情，让杨夏月伤了心也好，免得杨夏月和他往来太多，然后有一些事情，越发的放不下，也越发的难以控制。

杨夏月不知道杜筠想的什么，她也不想深究杜筠到底怎么想的。

此时此刻，杨夏月被白昌这样一闹，也只顾着和白昌闹脾气了，暂时也不去想自己因为什么到那土窑处吹冷风了。

杨夏月搀扶白昌回来的时候，门没有被栓。

她进了院子，想着刚才白昌说杨春兰担心她，这会儿就有一些担心，杨春兰该不会是去找她了吧？

就在这个时候，杨春兰的屋子里面，传来了一声细弱的问话声：“小夏，你回来了吗？”

杨夏月连忙道：“是我。”

杨春兰的声音平静，并没有过多的担心，当然，也没有责怪杨夏月的意思：“既然回来了，那就早些休息吧。”

杨夏月听着杨春兰话里面的意思，怎么也不像是担心自己，就想过去问问。

但这会儿杨春兰又补充了一句：“渊儿也睡了，我就不和你说了。”

现在杨春兰在自己的屋子之中，给严渊放了一张小床，严渊就睡在上面。

其实家里面还有空屋子，但是严渊似乎很怕一个人待着，更喜欢粘着杨春兰。

杨春兰都这样说了，杨夏月当然不好去找杨春兰问这件事了。

她狐疑的看了一眼白昌，真的是大姐让白昌出来寻人的吗？

不过不管是如何，杨夏月都不想捅破这层窗户纸了。

之前的时候，她并不觉得白昌对自己有几分感觉，所以说话的时候也可以大胆的刺激白昌，问白昌是不是喜欢自己。

但现在……杨夏月已经做好了决定，她不想做个明白人，就糊涂一回。

如此一来，才不会伤害到彼此。

杨夏月觉得自己做出了一个十分正确的决定。

杨夏月扶着白昌进屋。

白昌坐下之后，见杨夏月转身要走，就又喊住了杨夏月：“回来。”

杨夏月蹙眉，白昌什么时候能改一改对她呼来喝去的毛病？

白昌指了指自己的伤口：“我的伤口需要重新包扎。”

杨夏月黑了脸：“你自己来！”

“我伤的便是肩膀处，此时另外一只手又很是无力，你不来，难道要看着我病重吗？”

说到这，白昌顿了顿：“我到是不怕吃苦头，只是怕在这住久了，有一些人会不高兴。”

作为白昌口中的“有些人”，杨夏月表示，她虽然不情愿，但最终还是拿了药过来。

白昌身上的伤口面积不大，但是却格外的渗人，里面的肉被割的碎碎烂烂，杨夏月之前的时候，用刀子切掉了一些，这样才有利于康复。

又用了杨夏月改良后的疗伤药来抑制发炎化脓，但因为之前的时候，这伤口被撞过一次。

所以……还是有一些红肿的倾向。

这样想着，杨夏月多少都有一些不好意思，到也不想，就去帮着白昌包扎伤口了。

少女此时正低头看着他的肩膀，神色专注而认真。

一缕碎发散落下来，随着她的动作，从白昌的脸上划过。

这让白昌的身子微微一僵，要是往常的时候，有女子的头发碰到他，他肯定会怒不可遏的把人扔出去了。

但是此时……白昌还是忍住了这种冲动。

他又觉得，自己有一些热了。

少女的手中，冰冰凉凉的，动作又十分轻柔，让白昌觉得，自己心中的某处，又松动了些许。

等一等吧，等着他把事情都处理好了，就和杨夏月坦白。

至于坦白之后要如何，白昌并没有想好，但是有一点是可以肯定的，他并不想欺骗杨夏月了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030213"  chaptername="冷嗤">加入书签</a>
</div>
