    右边的老者听后，也是叹着气！语气充满了无奈。

    “能怎么办？先回去禀报吧！只能劝谷主转移了！”

    最终…三人还是选择回去，他们是风月谷的长老，但是风月谷的所有人。

    都被风浩言的父亲，控制了神魂，毕竟…束身灵傀的事，事关重大。

    一不小心，就会引来灭顶之灾！

    但他做梦都想不到，这个灾害，居然是自己儿子，风浩言带来的！

    …

    三天后。

    霓虹仙境。

    彩虹城内。

    箫无涯五人聚在一处豪华的客栈下！

    “客官，您放心！在咱们碧血楼，绝对没有人会打扰你们！”

    “只要定下客房，除非您自己出来，否则…神主境强者过来，也无法伤到您！”

    小二的介绍，无疑很符合箫无涯、欧阳若水的要求，在中等仙域外面，根本不安全。

    他们又身怀重宝，如果不找个僻静又安全的地方，他们根本无法放心炼化。

    “那就来五间最好的客房！”

    箫无涯的话，刚刚落下，秦风就喊住了他！他们习惯了节约，这次又是别人破费。

    他们显得更加不好意思。

    “无涯兄，还是四间吧，我和弟弟可以共住一间！”

    箫无涯疑惑的看了他们一眼，咋滴？你们两个晚上要击剑吗？

    “没必要，就五间吧！”

    箫无涯有了流光神殿的积蓄，一下子，根本不差神石了！

    那空间戒指里面，足足有五百多万上品神石！

    虽然还没有欧阳若水的零花钱多，但是已经很不错了！

    欧阳若水身为欧阳家长女，每个月都有百万极品神石。

    折算成上品神石，那就是一亿！

    听上去很多，对欧阳家来说，却只是毛毛雨！

    虚空云龙再富有，他们的云梦仙境，也只居住着族人，没有管理的城池。

    而欧阳家有附属神殿、主神殿，还有城池上交的神石。

    其数量之多，简直让人难以置信！

    要知道，这仅仅只是一个传承家族，这种级别的家族，可是足足有四个！

    “好的，五间上等客房需要五万上品神石，您看…”

    小二听到箫无涯的话，脸色一喜，土豪呀！发财了！

    箫无涯拿出五百极品神石，小二接过后，满脸笑意的去拿钥匙了。

    秦风、秦宇满脸忧愁，他们平日里，都不会来这种高档地方！

    消费不起啊！没想到…箫无涯今天请了他们，一想到这里，他们就显得不好意思。

    欧阳若水倒是显得非常平静，这点神石，对她而言，犹如毛毛雨。

    凌霄子则不同，他巴不得坑箫无涯，特么的…一块烤肉坑了自己一块极品神石。

    这不得坑回来？长这么大，没受过这委屈。

    没过多久。

    小二过来了，他手里攥着五个长长的钥匙！

    “客官，请和我们来！”

    带着好奇，箫无涯五人跟着小二，来到了五楼！这里的房间，都布下了非常高级的阵法。

    只见小二将神元注入钥匙里，后者直接印在一个房间门口。

    房门立刻就打开，而那枚钥匙，却陷在了门口！

    箫无涯呆呆的看了一眼小二，好家伙，他修为居然在神君！

    “几位客官，这钥匙还请收好，只要掉落在地，它便会消散！”

    “如果需要延长客房的时间，也只需要将神元注入在钥匙里！”

    “我们的人，在下面可以收到的！”

    箫无涯见此，显得非常疑惑，这么高级？牛掰啊！

    “对了，万一在你们客房闭关，忘记延长时间，会怎么办？”

    箫无涯的话，小二并没有任何意外，这种问题几乎天天有人问，他都习惯了。

    “客官不必担心，如果客人在闭关，或者忘记延长时间，我们都不会打扰！”

    “只需要在出来…或者离开碧血楼的时候，补齐神石即可！”

    箫无涯听到这话，心里也放心了下来，他怕就怕在，炼化时间过长。

    然后被人打断，那就太特么无语了！

    “没事了，你先下去吧！”

    欧阳若水朝小二挥了挥玉手，后者呆了一下，他何曾见过这种美女？

    在楼下时，是神石战胜了他的眼睛，现在嘛…是理智！因为他知道，自己只能看看。

    将钥匙递给秦风后，小二就恭敬的告退了！

    箫无涯朝几人点了点头，率先进入了房间！

    这里的房间，很豪华，日常所需的东西都有！

    箫无涯把钥匙拿下来，随即就关上了门！

    “光辉之草…”

    看着手中的光辉之草，箫无涯心中感慨万千，只要炼化它，自己就可以成就神王。

    距离接回小曦的时间，也会越来越短！

    “小曦…我很快就来接你！”

    说完这句话以后，箫无涯就盘腿坐在床上，神元也从手中，注入到光辉之草身上。

    下一刻，一股光芒映在箫无涯的身体上，同为光属性。

    箫无涯明显感觉到，自己对于光的感悟，越来越容易！

    不知道过去了多久，箫无涯的修为也开始松动。

    很快就突破到了神王，神王中期、神王后期、神王巅峰！

    本来光辉之草只能突破三个小境界，没想到…光属性的满级亲和度，直接让箫无涯再次突破。

    “呼…不知道过去了几天，还是先洗个澡吧！”

    虽然有无垢之体，但箫无涯总感觉自己身上不干净，说不出什么感觉。

    就是想清洗一番！等他出来以后，凌霄子正靠在自己房门口！

    他看见箫无涯后，立刻走了过来！

    “哟…舍得出来了呀？怎么样？神王后期的感觉如何了？”

    箫无涯听后，满脸疑惑！听这语气，好像过去了一段时间呀！

    “额…出了点意外…现在是神王巅峰，对了，过去了几天？”

    凌霄子：？？？

    你特么那叫意外？真行呀！我这是自己给自己找气受！服了！

    “也不久，就两天！欧阳仙子不知道咋回事，也没出来！”

    话音刚落，欧阳若水就打开了房门！

    她并没有遮掩气息，神皇后期的修为显露无疑！

    增加黑暗属性后，欧阳若水的身上，增添了一丝神秘！

    “走吧，我们去天机阁！”

    欧阳若水看了一眼两人，脸色并没有任何波动，似乎突破到神皇，是一件非常正常的事。

    “额…我去叫一下他们两兄弟！”

    “不必了，万一在闭关修炼，他们根本听不到！你留下，我们去去就回！”

