    第499章暂时分开

    闻言，崔越脸上的神色顿了一下。

    说实在的，这段时间发生了太多事，她根本没空去想那么多。

    每天应付黑料热搜就已经够心力交瘁了，那边还要时刻关注崔氏集团的调查进度，情绪陷进了前所未有的低谷，完全是自顾不暇。

    现在突然间听到庄白这么一问，崔越才有点后知后觉。

    有些事情她不能告诉庄白，只能自己在心里反复去衡量，去思考。

    但对于庄白的这个问题，崔越想了想，说：“我们挺好的，只是暂时分开。”

    “暂时分开？”庄白不太理解，“那他为什么宣布退圈？又为什么仍由粉丝这样对你？为什么不站出来发声明？还有你家都已经是这种情况了，你现在都到了这种境地了，他人在哪？我是不太清楚你们之间到底发生了什么，虽然我叫他一声师父，但我还是站在你这边的。”

    他说着说着就有些激动，声音分贝也跟着大了起来，周围有两桌人都看了过来。

    崔越赶紧低下头去，示意他小点声，“你是不是嫌我的关注度还不够？”

    “不是不是，一时激动，”庄白也捂着嘴低了低头。

    过了一会儿，等旁边人都不再看这边了，崔越才继续说：“你说的这些问题我都想过，即使没有答案，我也选择相信他。”

    “啧啧啧，崔老板，我以前怎么没发现你居然还是个恋爱脑？”庄白一阵摇头，表示佩服，“行吧，既然你对他这么有信心，那我也就不多说什么了，不过眼下你打算怎么办？”

    “眼下？”崔越想了想，勾起唇角笑了一下，“东山再起。”

    ……

    转眼到了年底，崔越扎扎实实休息了三个月。

    在没有通告的日子里，也没有放弃身材管理，每天上形体课。

    风车娱乐签约后没有食言，在公司的资本运作下，《战关山》按照原定计划排在了贺岁档上映。

    与此同时，崔氏集团经过三个月的审查，有关部门也发布了消息，崔氏在税务方面没有任何问题。

    这算是峰回路转，但对崔氏集团的商业影响依旧很大，短时间内很难恢复元气。

    崔昱被约谈了这么久，事情总算解决，第一时间就打了电话给崔越，全家人一块儿去饭店里吃了一顿。

    “项目没了可以再谈，钱没了也可以再赚，这些都没关系，只要咱们一家人平平安安在一起就行了。”

    万女士这次是被吓怕了，足足担心了好几个月，心里有事儿就是睡不踏实，眼见着皮肤都黯淡了许多。

    她摸着自己的脸说：“我都好久没去美容院了，皮肤都变差了，你们兄妹俩下次可不许再出这种事了！”

    崔爸在旁边点点头，崔昱说：“这次是我不够谨慎，让人钻了空子，以后不会再有这种事。”

    “嗯，你到底还年轻，有所磨砺才能有所成长，”崔爸说完又看向崔越，“倒是小越，今后有什么打算？”

    现在全家问题最大的还是崔越。

    (本章完)

