    小维音垂下眸，疑惑一闪而过，耐心等着对方开口让自己回去。

    可是却半晌没有听到声音。

    她默默抬起眸，看向面前的姐姐。

    喻楚吩咐了侍女沐浴，随后对上小萝莉的眼睛，便勾起唇角笑了笑，慵懒随意道：“维音留下和我一起洗吧。”

    维音：“！！！”

    小萝莉瞪大了圆圆的眸。

    她一直安静的神色，终于被完全的失措覆盖了。小女孩连连后退，白软小手无意识抓紧裙子，脸色一点点慢慢红透了，绯色连着纤长优美的脖颈。

    看上去又羞又恼，而且很无措。

    “不了，维音先回去了。”她勉强提着裙子行了一礼，便要往外走。

    喻楚笑了笑，“等等，姐姐给你准备了一份礼物，留下来看看吧。”

    小女孩停住脚步，有些意外，回头飞快看了她一眼，又移开视线，红着脸低软着声音：“可是我……”

    加西亚殿下体贴地道：“没关系，妹妹不想一起洗的话，就算了。”

    她这么好说话，让小少女咬住了漂亮下唇，心里隐约有点茫然。

    对方完全成了宠溺妹妹的姐姐。

    让她心里有复杂的感觉……

    小维音密长的睫毛微微一颤，嫣红唇瓣张了张，最终小声道：“不是……我不是不愿意和姐姐……”

    她小脸更红了，顿了顿才道：“可我从小没有，没有和人一起过……”

    希望这个借口可以让对方理解。

    维音觉得自己很奇怪。

    她的确不能和对方一起洗，却担心对方会因为自己的拒绝而生气。

    为什么怕姐姐生气？

    小维音想不明白。

    心里万分纠结的时候，一只温暖的手覆下，揉了揉小少女的脑袋，抚了抚她细软的金发，“没事的。”

    那么温和的声音。

    自从维音记事以来，没有听到别人对她这么温和过。

    就连以前抚养自己的老管家，也是天天唉声叹气，偶尔会抱怨的。

    维音抬起眸子，静默地望着姐姐。

    随后，她就看到，面前的姐姐提着裙子，微微俯下身，那张柔软的唇靠近了，轻轻吻了吻她琥珀色的眼睛。

    小少女的心脏瞬间几乎跳出胸腔。

    她失措地后退一步，小手无意识地捂住心脏，死死盯着面前的姐姐。

    姐姐的神色若有所思：“维音好像很不喜欢和人亲近呢。”

    小维音努力按捺着乱跳的心脏，陌生如过电的感觉，窜过心尖，按着心脏的指尖都感觉一阵酥麻。

    她望着姐姐，半晌之后，才轻轻摇了摇头，嗓音软糯：“没有的……”

    犹豫了下，小女孩垂眸，声音极轻道：“维音喜欢、姐姐亲近的。”

    她忽然向前迈了一小步，主动牵住姐姐的手，仰着小脑袋，圆圆的瞳眸色泽轻软，“姐姐要送我什么？”

    喻楚被她牵住，感觉那只小手握住自己指尖，软软甜甜的感觉。

    她笑了笑，“一会儿再告诉你。”

    维音懵懂地眨了眨眼睛。

    喻楚想了想，再次道：“沐浴是用温泉，水池是隔开的。”

