    萧锦熙微微惊讶，这事桂嬷嬷没敢告诉她，怕她又胡思乱想，自然是不知道。

    “知道啊，正要恭喜大姐姐呢。”

    “大姐姐恭喜你，希望你和永乐候世子百年好合，白头偕老。”

    听到她这么说，萧锦萱柳眉微蹙，笑道，“谢谢六妹妹，我也恭喜你新婚快乐，嫁得如意郎君，六妹妹好福气。”

    “可不是，六妹妹好福气，六妹夫真真是才貌双全，如今身体大好，多亏了六妹妹的福气把他病气都冲没了。”三姑娘萧锦烟嘴巴抹蜜似的甜笑道。

    萧锦熙看着几个姑娘只是低头装害羞的模样。

    这些虚与委蛇懒的搭理。

    几个姑娘聊了几句顿时失望，都是拳头打在棉花球上，萧锦熙不痛不痒。

    在看到她跟苏北穆一起进来时，她们就很失望。

    都以为苏北穆会卧病不起，不能陪她回门，可以趁机看她笑话。

    但现在苏北穆不仅身体好了，还陪着她回门，全程温柔体贴的好夫君模范。

    跟她们想象的落差有点大啊！

    还有是谁说苏北穆浪得虚名的，真是要打死那些造谣的人。

    几个姑娘暗暗气恼。

    看着一旁安静乖巧喝茶的萧锦熙。

    她们也不会太过羡慕嫉妒她。

    身为国公府的姑娘还是有点野心和眼界的。

    苏北穆再怎么优秀过人，也只不过是苏家卑贱的养子。

    苏家又是个商户，早早没了养父母，还是个天煞孤星。

    跟着这样的男人只会一辈子都跟着被人耻笑抬不起头来，没有出头之日。

    想到如此，萧锦萱就不再觉得可惜。

    永乐候世子也不差，同为京城四美公子，还是身份尊贵的世子爷。

    齐家比起萧家差了一点，可齐哥哥和苏北穆一样是个温润如玉，才貌双全的君子，而且齐哥哥还会武功，骑马射箭样样出色过人。

    苏北穆就不同，他除了皮相比齐哥哥好那么一点点，其他都不如齐哥哥。

    他还是个病秧子，这点摆脱不了。

    一对比，心里就平衡了，优越感又回来了。

    萧锦萱看着她的目光都温和了许多。

    萧锦熙喝着茶，觉得她真是莫名其妙。

    一群女人在一起喝茶吃点心聊聊家常小八卦，就这么打发着。

    这时候一丫头进来满脸喜色，道，“老夫人，永乐候府来下聘礼了。”

    话落，那边萧锦萱娇羞起身忙躲进屏风。

    几个姑娘跟着进去打趣。

    见她坐着没动，四姑娘萧锦琳忙道，“六妹妹快过来啊！”

    萧锦熙看了眼老夫人起身跟过去躲起来，不明白她为啥要躲，她都出阁了，有什么好忌讳？

    即便是永乐候齐晟来了她也没必要躲啊！

    可别人不这么认为，她心悦永乐候世子不肯嫁给苏大公子的事早就闹得满城风雨，人见皆知，压都压不住。

    她坐在那里，人家永乐候夫人难免会隔应。

    三太太看出了其中缘由，但没说什么，只是心里气恼，她有个才貌双全的乘龙快婿，她才瞧不上永乐候世子。

    世子爷了不起了，敢嫌弃她女儿，都不是个东西。

    碍于今天是女儿女婿回门，她不想闹心，就隐忍不发。

    等永乐候夫人进来，却没什么好眼神冷瞅一眼默默低头喝茶，并不上前熟络寒暄。

    …

    花鸟屏风后，几个姑娘躲在里面偷偷看着大厅。

    萧锦熙觉得无聊想回浅云居躺一会，可五萧锦云和四姑娘萧锦琳一人拉着她一边不让她走。

    她们就想看看永乐候府到底拿多少聘礼迎娶萧家嫡女。

    萧锦萱可是国公爷的掌上明珠，比两家权势算起来身份要比永乐候世子还要尊贵呢。

    嫁给他那是低嫁，要知道萧锦萱很抢手，就连大皇子都请求迎娶为妃。

    国公府几个老爷都手握兵权，皇子们都想娶萧家女儿。

    可偏偏国公爷都拒绝了，宁愿女儿低嫁都不会许配给几个皇子。

    萧锦熙捏着绣帕擦了擦额头，要她说，真正厉害聪明的是国公爷这种手握兵权，功高震主，却还能深得帝心的人，因为国公爷聪慧，识趣，见好就收，懂得何为君，何为臣。

    不把女儿许配给皇子是明智的选择。

    皇帝到现在都没立太子，国公爷深知帝王心思，所以是断不可能把女儿许配给任何一个皇子。

    除非皇帝自己下旨赐婚吧。

    几个姑娘小声讨论着齐家聘礼的事。

    萧锦熙有些拿着绣帕扇了扇风，突然身旁萧锦萱脸色阴沉起来，目光冷戳戳的盯着她，怒火中烧。

    “……”

    嗯，突然发生什么神经？

    这会永乐候夫人已经走了，

    萧锦萱瞪了她一眼就跑出去，委屈的喊道，“娘…齐家这是什么意思？”

    三万两的聘礼，还不到苏北穆给的一半。

    她真丢不起这个人。

    堂堂萧家嫡女出嫁，还不如一个小小庶女风光，传出去，她将来怎么见人？

    萧锦熙看了眼桌上的礼单，眉头微挑，三万两，比起苏北穆的手笔的确寒酸了点。

    不过两人不能比较吧。

    一个是官，一个是商。

    苏家那怕出十万两聘礼，别人也不会说什么，那是人家凭本事挣的，只有羡慕嫉妒的份。

    可齐家不同，齐家是朝廷官员，世子娶妻都是有规格要求的，若是突然拿出十万八万，你叫别人会怎么想？

    怕第二天弹劾齐候的折子就能压死齐家。

    一个手握权力，一个手握财富，不能比的，如果非要两者兼得，除非你嫁给皇族了，要是遇到穷逼的皇子估计都达不到她的要求吧。

    萧锦萱趴在萧大太太怀里哭得伤心。

    萧大太太安抚着女儿，抬眸看着萧锦熙顿时眼神阴沉密布。

    萧三太太忍无可忍了，“大嫂你这么看锦儿是什么意思？锦儿做错什么了。”

    当初她逼锦儿替嫁冲喜，她就想发飙来着。

    见萧三太太维护自己，萧锦熙心里一阵温暖，象征性的拉了拉她劝说道，“娘，你少说两句吧。”

    萧大太太皱眉，“三弟妹说什么呢，我又没说六姑奶奶的不是。”

    “好了，都少说两句。”萧二太太充当和事佬。

