    第131章酒铺火了

    穆知许笑着制止了她，“听雨在你身边，能帮着你做些力所能及的事情，你就有更多的时间可以看书识字，学习你喜欢的刺绣了。”

    穆知禾一有时间就和雪盏学子刺绣，她天赋不错，雪盏也愿意教。

    现在她绣出来的帕子都可以拿去卖了。

    得到穆知许的眼神,穆知禾暂时按耐住心底的想法，没有继续推辞。

    安排了听雨，穆知许又看着听画，听画是万家那个原来就识字的小女儿。

    她也是三个中最机灵的。

    “听画，你就跟在三姑娘的身边。”有听画在，穆知许也放心些。

    知夏都六岁了,有些东西该教导了。

    “是，姑娘！”

    有人陪着玩儿，穆知夏只有开心,笑眯眯的，“谢谢阿姐，那以后听画姐姐就一直陪我玩儿了对吧？”

    “对！”穆知许摸了一下妹妹的狗头。

    小狗头可真好摸啊。

    “至于听云，你就和雪盏一起，暂时跟着我吧。”听云和听画是两姐妹。

    听云悟性也挺高的，经过程嬷嬷的调教，已经不怯场了。

    穆知许平时还让听墨教她们识字。

    至于武艺的话，她和雪盏都没什么天赋，但穆知许也让她们平时练拳来着。

    总之，能对付普通人即可。

    这个时代，可能很少有人像她这么变态，家里的丫鬟小厮都要会武，所以练一练只有好处。

    安排好了丫鬟，穆知许就让大家该做什么就做什么。

    等人离开，穆知禾迫不及待的问道，“知许,我什么为什么一定要有丫鬟？”

    她有些不习惯。

    “以后你就知道了,有丫鬟有什么不好吗？可以给你做很多事情。”穆知许笑着安抚,“不过堂姐，丫鬟应该怎么对待你心里要有数，这样，我平时让程嬷嬷多给你和夏夏讲一讲。”

    现在多学习一点东西，以免将来遇到一些特殊的情况会无法应对。

    穆知许说干就干，立马就叫来了程嬷嬷。

    穆知禾和穆知夏……

    两人根本就没有反对的机会。

    得了，程嬷嬷的事情更多了，每天还得抽出一个时辰，教导大姑娘和三姑娘。

    不过好在两位姑娘悟性不错，程嬷嬷教着也舒心。

    暮色四合，去骑马浪的三人才回来。

    一回来看着厅里正等着他们吃饭的穆知许，三人都有些心虚。

    顾凛轻咳了一声，慢条斯理的走过去，在穆知许的身边坐下来。

    “咳咳，下不为例。”他脸颊闪过一丝异色，语气一本正经。

    “阿姐，我们错了,我们下次一定适可而止。”穆深和穆渊也连忙认错。

    “我以为你们明日都回不来呢。”穆知许看了三人一眼。

    “……这不回来了,我们错了,下不为例。”

    “阿姐，我们保证，绝对没有下一次。”

    穆知许轻哼了一声，“如果再有下一次，哼哼，知不知道许久不回来家里人会着急？”

    “知道！”三人异口同声，这个时候十分乖觉。

    穆知禾和穆知夏看了只想笑。

    “没有下一次，还不赶紧吃饭要继续等你们？”

    三人立刻捧着碗埋头苦吃。

    穆知许有些哭笑不得，不过三人偷偷看过来时，她还是严肃的崩住了嘴角。

    程嬷嬷看着和以往大相径庭的公子，忍不住捂脸。

    不过公子这样挺好的，至少鲜活。

    次日，逐风带了两个十八九岁的少年下山，这两人是他挑出来的，当初是在人牙子的手中买的。

    两人只有一个编号，等待穆知许起名。

    穆知许看到两人眼里的忠诚，笑了，“明礼和明仁吧。”

    “谢主子赐名！”两人立刻跪下，眼里也有了温度，从此以后，他们也是有名字的人了。

    “嗯，起来吧，以后你们两个就是酒铺里的伙计，月钱的话暂时一人八百文。”

    “是，主子！”

    “对了，直接叫我姑娘也可以。”穆知许并没有统一称呼，家里人大多时候都是称呼她为姑娘。

    “是。”

    她点了点头，把需要注意的事情和两人说了说，让他们都记在心里，之后就让明忠去带两人了。

    转眼到了酒铺开业的日子，吉时一到，隐川酒坊的大门打开。

    牌匾上挂着红绸，门口也没有鞭炮什么的，穆知许没准备。

    酒香不怕巷子深，再者，他们现在还不适合锣鼓喧天。

    隐川酒坊低调开业，但哪怕她再低调，赵景淮等人还是送了礼过来。

    还亲自来光顾。

    一下子就让县城里的人注意到了隐川酒坊。

    大家好奇进来一看，酒铺的装潢让人耳目一新，还有品酒的位置。

    最重要的是，酒坊里的酒种类多啊，各种花酿和果酒，白酒和高纯度的烈酒。

    基本能满足大家的口味，酒是比其他酒铺的酒贵了，但尝过之后，大家就觉得，贵有贵的价值啊。

    总之，隐川酒坊的酒迅速在容县火了，最主要的还是其他酒铺没这么多花样。

    酒的品质也差了一大截。

    爱酒之人都会品酒，酒的优劣大家一尝就知道。

    特别是几天后，县令公子路清川的宴席上，隐川酒坊的酒被用来待客后，容县大户人家都知道了隐川酒坊。

    家里存了一些酒，但也不够卖的，好在果酒和花酿是限量销售。

    每天一种酒最多十坛，一人最多买两坛，卖完就没了。

    毕竟花酿和果酒的原材料还是太少，穆知许都动了用空间来种植的心思。

    但最后被她否决了。

    不可，风险太大，她必须小心再小心。

    算了，银子是赚不完的。

    不过果酒和花酿限量销售之后，其他几种酒的销售量就更大了。

    加上供应味海阁的，还有理钱曼兮卖到府城的。

    家里的酒坊已经不够了，穆知许放出大量收原材料的消息，同时请周云扩建酒坊。

    又在村里招了二十个人，有男有女，原来的老工人已经可以带新人。

    穆知许给老人加了工钱，每人每天加了五文，一个月也是一百五十个铜板呢。

    这一次招工，穆知许见到了杜恒，前段时间杜恒定亲没多久后，就成亲了。

    她在府城陪顾凛考试，记得程嬷嬷说堂姐做主，送了一份礼过去。

    “穆姑娘！”杜恒颔首，笑了。

    ?  ?趁你们睡着，悄咪咪的补两章，咳咳，我也赶紧睡了，不能熬夜，熬夜对身体不好，阿弥陀佛。

    ?  

    ????  

    (本章完)

