
他已经猜到事情可能就是自己想到的样子，但仍然不愿意承认，更不想听见从三弟嘴里说出来。

盛翰鈺像个鸵鸟一样企图给头埋在沙子里，不想不听更不问！

可惜他这个想法注定破灭，盛泽融顾忌大哥感受，怕他难过，但不代表别人也会这样想。

盛海拨开儿子“啪”狠狠在盛翰鈺脸上扇一记耳光。

阴沉的眼睛平时总是眯成一条线，现在却瞪的溜圆，对侄子发火：“你终于来了，啊？你还有脸到这来？老爷子生前最疼的人就是你，他在最需要人的时候你在哪呢，啊，在哪呢！”

盛泽融给父亲推开，急的不行，小声哀求着：“您这时候这样不是添乱吗？爷爷停在这，大伯二哥受伤还需要去医院，火灾原因也要调查清楚，这么多的事情哪一样都急需处理，您现在还刺激大哥干什么呀……”

盛海刺激盛翰鈺是故意的，他这样做自然有他的道理。

因为半夜书房发生的一切，别人不知道却没有逃过他的眼睛！

在盛誉凯关门之前发生的所有一切，都被盛海躲在柱子后面看见了，但他没有阻止，现在更是准备帮着隐瞒。

“起开，不分里外的东西，胳膊肘总是往外拐。”盛海对小儿子不满，狠狠瞪他一眼。

更是吩咐保镖：“给小少爷抓住，别让他跟着裹乱。”说完一步步往盛翰鈺走近，摩拳擦掌准备打他一顿。

盛翰鈺愣怔在原地，双眼一眨不眨盯着人们中间，被白布盖着的人形轮廓上面。

轮廓熟悉又陌生，白布下面的人是谁他很想知道又特别害怕知道。

刚才二叔和三弟说的话，他一个字都不想听，却还是字字都扎进心里。

爷爷死了。

盛翰鈺脸上有湿湿的液体滚过，有点热，有点咸。

他脚像是被钉在地上一样挪动不了分毫，实际上他很想冲过去掀起白布看看下面的人是谁，更想证明他们这样说只是吓唬他而不是真的。

爷爷没死，爷爷怎么会死呢？

下午老爷子还给他打电话，打电话给他狠狠骂一顿，骂他自私没出息。

为了儿女情长连家族都不顾了，老爷子还说如果他继续一意孤行的话，盛家的财产不会给他一分钱，让他到大西北喝西北风去……

无所谓，这些盛翰鈺都不在乎。

他现在只想让爷爷平安无事，只要老爷子好好的，他什么事情都可以答应。

喝西北风就喝西北风，他盛翰鈺会向爷爷证明，是金子到哪都发光，给他放到哪里都会赚来源源不断的财富！

只是这些当时他没说，现在说还来得及吗？

现在说爷爷能听见吗？

如果能，听到他这些肺腑之言，爷爷会是开心还是不开心。

开心的时候爷爷不会夸奖他，只会用手捋着胡子笑笑，说一句：“还可以，不许骄傲。”这就是最大的奖励。

不开心的时候就给他骂一顿，骂的越狠却是爱的越深！

“咣！”

盛海迎面一拳砸在盛翰鈺面门上，他踉跄下但没摔倒，目光有瞬间的恍惚却很快还是直愣愣的盯着地上躺着的人。

“咣咣”又是两拳。

盛翰鈺嘴角渗出鲜红的血迹，身形踉跄着终于被打倒在地。

“你干什么，再打他一下我跟你拼命！”管家冲过来拦在两人面前，不让盛海再靠近他。

她陪着大少爷一起来的，王颖芝这时候不敢过来为儿子出头，她敢。

她就算拼了这条命不要也不能让大少爷再被欺负，旁观者清，她刚才在旁边早看出来二老爷先发制人就是没安好心眼。

既要打人又要往大少爷身上泼脏水，好歹毒的心思！

盛泽融也在旁边一直喊：“爸爸您不能这样，不能打大哥，不关大哥的事……”

但他很快从地上爬起来，先是看二叔一眼。

盛海下意识就想往后退。

不过盛翰鈺没还手，甚至都没有再看他第二眼，而是跌跌撞撞往人群扑过去！

人们自动让开，他“噗通”跪在白布面前，颤抖着手想抬起来揭开白布，但终归还是没有勇气。

“翰鈺，你爷爷走了。”

盛江哭泣着扑过来一把抱住儿子，突然嚎啕大哭。

他看上去比盛泽融还狼狈，身上的睡衣已经脏的看不出颜色，还几处都被刮破。

额头受伤了，脑袋上随便包扎着纱布，血已经浸染出来，纱布上鲜红一片。

脸上，身上还有几处都有剐蹭，只是伤势不太重也就没管。

盛江对自己伤势并不是很在意，他在意的是以后要咋活？

他活了五十多年，从小到大都是父亲给他做主，他早就已经习惯了。

习惯了生活的方方面面都依靠父亲，现在突然失去主心骨，盛江的天塌了，无助又彷徨。

刚才他一直守着父亲的遗体，既难过又害怕！

难过没有给父亲救出来，害怕以后日子要怎么过？

看见儿子过来，盛江仿若主心骨又回来了，他像抓住救命稻草一样抱住儿子不撒手，说什么都不能松开，现在儿子是他唯一的希望了，以后他必须跟着儿子过。

“你别胡说，爷爷没死！”盛翰鈺从牙缝里艰难的挤出几个字，尽管心里已经有了答案，却仍然不愿意相信。

盛江哭声更大：“你爷爷死了，以后你没有爷爷，我也没有爸爸了……”

“闭嘴，再胡说我就跟你翻脸。”盛翰鈺用尽力气才低吼出声音，牙齿更是咬的“咔咔”作响。

盛江闭嘴，再不敢多说一个字。

但只是他一个人闭嘴没用，盛誉凯对着盛翰鈺吼道：“盛誉凯你少在这逞威风，大伯为救爷爷受伤了，你连问都不问一句还对他吼？”

院子里又进来几辆车，敏锐的记者赶到。

下车记者们就四处散开，采访盛家的人，拍着火后的大宅……

本来他们还想进宅子里去拍，却被警察拦住了。

院子东南角发生的一切，也很快被记者捕捉到，摄像机在盛翰鈺身后悄悄记录下这一切！

盛翰鈺没注意，他注意力都在爷爷身上，所有人都说爷爷死了，他不想听，更不想信。

但盛誉凯发现记者在偷拍，于是他更加大声：“爷爷死了跟你拖不了干系，你少假惺惺装腔作势了，着火的时候你在哪？家里男人为救爷爷都受伤了，只有你好模好样的出现在这里，你现在回来做什么？人都已经没了……”

他吼的很大声，并且“情深意切”。

加上盛誉凯本人也确实很惨，身上多处受伤，脸上也有处烧伤还没处理。

被他这么一嚷嚷，很快节奏就被带偏了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666267"  chaptername="第85章">加入书签</a>
</div>
