    “梁总，一切如你猜想一样，他们答应了！”

    “好，明天准备全资收购，不管多少钱都要买下来，呵呵，林辰，我看你怎么与我玩！”

    “梁总，曙光国际虽然前程似锦，但是终归是朝阳企业，而且买下来绝对要不少钱，保守估计三十亿，这风险怕是有些大啊！”

    “没事，我已经调查过市场了，他们的凉茶项目前景很大，最主要，他们已经替我们铺垫好市场了，不出三年，我自信就能回本，超出三年后更大大盈利！”

    宾利顺着大街离开，坐在车上的男子兴奋的笑了笑，而他正是梁俊杰了！

    其实，他没想到林辰在飞雄集团手里活下来了，而且林辰更是曙光国际的幕后老总，对于曙光国际，梁俊杰也是极为的看好，只要收购了这公司，那林辰将什么都不是了！

    当然，收购的过程，他绝对不能出面，否则若让林辰知道了，估计肯定不会卖的了！

    另外一边，萧易梦与林辰走在大街之上，萧易梦一脸苦恼道：＂林辰，梦姐现在是一穷二白了啊！＂

    林辰笑了笑道：“放心吧，我养你！”

    “真的？你可不许骗我！”

    萧易梦猛然看向林辰，脸上满是期待。

    “当然了！”

    见萧易梦的样子，林辰哪好意思拒绝啊，其实，他之前也是一时冲动说的而已，说完后才想到，自己已经结婚了啊！

    现在好了，给人人家承诺，如果做不到的话，那他还是男人吗？

    唉，情债，头痛啊！

    “林辰，很抱歉，因为我欠了阿坚的情，所以，我将我的股份都还给他们彭家了！”萧易梦突然又低声道。

    林辰摇头：“其实，我一直不喜欢曙光国际的管理方式，毕竟股东太多了，做什么事都要经过他们的同意，所以你转交股份也好，说不定不用多久，这曙光国际也不属于我们的了！”

    “林辰，你想卖出手中的股份？”

    “不错，只是没有合适的机会而已！”

    “但是，现在曙光国际的凉茶项目做的那么好，而且，我们对这项目耗费了这么多心血，就这么卖了，那太亏了啊！”

    “那可不一定！”

    林辰自信的笑了笑，然后与萧易梦分开，回到家中，而且，因为答应了彭奶奶照顾萧易梦，所以再次见到苏洛，林辰明显比上次更心虚了。

    这算不算是包上了小三啊！

    唉！

    林辰暗暗叹气，深怕苏洛看出什么，只好不断陪着苏洛聊天。

    第二天下午，萧易梦突然打电话来，说曙光国际有大事发生！

    林辰立即赶了过去，等来到曙光国际的大门之时，发现里面一片混乱，员工在吵着什么，各部门都像是在造反般！

    见到林辰到来，曾梅从大门内跑了过来，急道：＂林总，你来了就好，公司被收购大集团收购了，现在各部门都等着收购的消息，据说幕后集团一担收购公司后，将大幅度提升曙光国际的福利，所以这些员工就动乱了！＂

    ＂什么时候的事？＂

    林辰暗暗震惊，今天不是萧易梦股份转交吗？怎么变成被收购了？

    ＂呵呵，林总，这事还是由我来说吧！＂

    这时，一道微笑声突然传来，只见胡经理带着彭家的人走来，随后胡经理一脸贱笑道：＂林总，从今天之后，这曙光国际怕就不属于你的了！＂

    ＂是你！＂

    林辰眼帘眯起，这胡经理还真像一只蟑螂啊，他淡淡道：＂你怎么就肯定我们的股份会卖？＂

    ＂呵呵，我最喜欢就是看林总这种严肃且威严的样子，吓的我好怕啊！＂

    胡经理假装害怕般，脸上依旧满是贱贱的笑容：＂有些事，可容不得你！＂

    ＂打算强买强卖？＂林辰道。

    ＂别这么说，现在可是法制社会，我们可不做犯法的事！＂胡经理摇头。

    ＂林辰，你来了！＂

    这时，萧易梦也跑了过来，见到彭家的人后，立即大怒，这事果然与彭家有关！

    ＂姐，不好意思，这曙光国际总经理之位，我彭树是坐定了！＂

    彭树一脸的得意，身边的唐芸与彭父也愤怒的看着萧易梦，就仿佛萧易梦是叛徒般！

    ＂贱人，吃里扒外，还不快将股份还给回彭家！＂唐芸直接骂道。

    林辰立即走前一步，一巴掌就落在唐芸的脸上：＂嘴巴吃了什么，这么臭！＂

    ＂你敢打我，我可是曙光国际的股东，信不信我告你！＂唐芸大怒。

    ＂股份交接了，你才是大股东，现在你什么都不是，信不信我让保安立即将你丢出大街！＂林辰冷笑道。

    唐芸与彭父他们顿时怂了，气的不敢说话，毕竟林辰说的也有道理。

    ＂你们别丢人现眼了！＂

    胡经理对唐芸他们骂一声，然后贱笑般看着林辰：＂林总，我们还是去会议室说说收购的事吧！＂

    ＂林辰，跟我来！＂

    萧易梦瞪了眼胡经理，赶紧拉着林辰先走一步，进入电梯后，萧易梦才说道：＂曙光国际被不知名的大集团盯上了，打算全资收购我们的股份，而公司的股东都已经将股份卖了，就剩下我与你的了，而且，胡经理在散播谣言，导致员工都没心情工作，都等着被大集团收购！＂

    ＂是谁这么大的手笔！＂

    林辰吃惊不小，曙光国际以前价值十几个亿，在凉茶项目启动后，更是价值几十个亿，保守估计也是三十个亿，谁有这么多钱收购？

    ＂不知道，不过我估计，对方是奔着凉茶项目来的，如果他们得到了曙光国际，三年之后，绝对开始盈利，这应该就是他们舍得下血本的原因。＂萧易梦分析道。

    林辰突然冷笑一声：＂费劲心思，又是收买股东，又是收买员工，更将彭家也扯下水了，原来是为了凉茶项目来的！＂

    ＂肯定是，现在怎么办，我的股份是绝对要交出去的，就剩下你的股份了，你是最大的股东！＂

    ＂走，看看去！＂

    电梯到达会议室，然后林辰走了进去，只见所有股东都在会议室，并且还有一名戴眼镜的陌生男子！

    那男子见到林辰后，主动握手而来：＂林总你好，我是代表投资方来的，我叫董律师！＂

    林辰看了眼董律师，不屑与他握手，在首位坐了下来！
