
　　“白川？谁啊？”

　　听到自家女儿口中吐出陌生男人的姓氏，毛利小五郎眉头一皱。天籁小说网

　　小兰笑了笑：“算是有过几面之缘的人，我去和他稍微打个招呼。”

　　“嗯，我也跟你去。”

　　听自家女儿这么一说，毛利小五郎倒也稍稍放心。

　　只要不是什么对小兰心怀不轨的臭男人，那么一切都好说。

　　于是他跟着小兰，一起来到白川悠那里。

　　正和基安蒂聊天的白川悠回头一看，突然多出来一群人，也是惊了。

　　干什么玩意？干什么玩意柯南？

　　只不过是在人群中多看了你一眼。

　　咋还把家属阵容带过来了呢？

　　不知道的还以为是熊孩子带家长上门告状呢。

　　在他略带无语的目光里——

　　柯南仰头，奶声奶气的说道：“真巧啊白川哥哥，我们又见面了呢！”

　　“你好白川先生，我是毛利兰！还记得我吗？”

　　小兰也走上前礼貌的打招呼。

　　基安蒂一看这拖家带口的一幕，只觉得麻烦，有些不耐烦的“嘁”了声，后退半步，保持沉默。

　　“毛利，谁啊？”

　　白川悠很困惑的看着几人。

　　随后，顺着对方的脸，视线一路向上，看到头发时，才恍然大悟：

　　“我知道了！你是那个鬼……”

　　“嗯嗯好的，我知道你想起来了，请不要再说了。”

　　话才说到一半，被小兰有些从容的抬手阻止。

　　逐渐熟练.jpg

　　这个人，还是老样子的脱线啊。

　　柯南也在心中吐槽。

　　不过这些都不重要，当务之急，还是先探查探查那黑衣女人再说。

　　想着，柯南刚想问。

　　白川悠突然很惊讶的蹲下身，看着正想搞事的柯南，他冷不丁的语出惊人：

　　“这位小朋友，莫非……是毛利小姐和工藤侦探的孩子？”

　　“哎呀，仔细一看，长的还真像呢，来，乖小孩，哥哥抱抱。”

　　“……话说，工藤呢？怎么没一起来？”

　　自顾自的说完，半天没得到回答。

　　他撸完柯南后，站起身，却发现毛利兰和小五郎已经石化。

　　前者像一台呆呆的蒸汽姬，脸颊以肉眼可见的速度红到发烫。

　　后者则是瞪起痘痘眼，感觉内心中的某种支柱崩塌了。

　　看着小兰脸红的样子，现在想想还没注意……

　　工藤那混蛋小子，岂可修！到底跟自己女儿发展到哪一步了啊？

　　不远处，听到这，连基安蒂都微微把目光转了过来，狐疑的打量着小兰。

　　妈耶。

　　现在的高中生，都这么会玩的吗？

　　“？？？”

　　柯南也被这一番惊人发言直接震惊，雷得外焦里嫩。

　　这家伙又在说什么疯话呢？

　　wdnmd。

　　七岁小孩的母亲是十七岁少女？

　　什么奇怪的play？

　　宁可真是个大聪明。

　　无力的捂着脸吐槽，趁着场中一片寂静，柯南小朋友赶紧第一个跳出来澄清：

　　“不是的，我是新一哥哥的远房亲戚，江户川柯南。”

　　“诺，之前雨天迷路时，白川哥哥你还帮过我呢，记得吗？只是当时没带眼镜，和现在不太一样。”

　　柯南直接向白川悠摘下眼镜解释，急的一批。

　　可考虑到一旁的女人有可能是黑衣组织的，小家伙又一阵后怕，赶紧把眼镜重新推上去戴好。

　　动作有点蠢萌蠢萌的。

　　白川悠这才点点头，托着长音“哦”了一声。

　　柯南解围的一番话，使误会解除，毛利小五郎也变得脸色好看了些。

　　老实说，刚刚听完白川悠的话，他真的有过那么一个瞬间，怒不可遏，想把工藤那小子生吞活剥了。

　　小插曲过后。

　　小兰又把毛利小五郎和少年侦探团分别介绍给白川悠。

　　她想着，小说家和侦探这两个职业，一般不都会有一些奇妙的羁绊加成吗？于是也就稍微的向他宣传了波毛利侦探事务所。

　　“这位是家父，毛利小五郎，目前经营一家侦探事务所。”

　　“原来如此，失敬失敬，鄙人白川悠，出版业界工作，很高兴认识你。”

　　“彼此彼此。”

　　皱了皱小胡子，小五郎和白川悠握了下手。

　　在小五郎的注视中，他又笑着说道：

　　“最近东京这城市不怎么太平，大型案件频频发生，有名侦探在同一列车里，怎么说也让人安心点。”

　　见白川悠这么说，基安蒂有些好笑。

　　两件爆炸案都和你有关，并且即将犯下第三起杀人案……此时装成市民的样子跟侦探这么聊天，真就黑色幽默呗？

　　小五郎这边则是很受用的点点头。

　　虽然不知道啥个情况，但听到白川悠喊他名侦探，顿时让他窃喜起来，有种想要cos毒液，伸出舌头狂笑的冲动。

　　嘿，这小年轻还挺上道，挺会说话的。

　　当然，他并没有听明白这句话的断句方式就是了。

　　有名侦探和有名侦探，完全是两种意思。

　　等几人寒暄一阵后，柯南观察了半天也看不出来啥，只能开口带节奏：

　　“呐呐，白川哥哥，你和这位黑衣服的姐姐认识吗？”

　　“哦，她啊，她是我表妹。”白川悠随口答道。

　　“？”基安蒂投来异常的目光。

　　柯南微微一愣：“可她看起来明明年龄比你大啊。”

　　“表妹长的有点着急。”白川悠几乎是秒答，想都没想。

　　基安蒂：“？？？”

　　不是……？这怎么，在组织还一口一个好姐姐的喊着，小嘴仿佛抹了蜜。

　　怎么一出来执行任务，自己就成你表妹了呢？

　　占便宜也不是这么占的吧？

　　听着白川悠的话，柯南小朋友这会也迷茫了。

　　一时间，竟是无法判断这话的真假。

　　这时，白川悠仿佛有读心术，笑眯眯的对柯南说道：

　　“小朋友，我猜你一定还想问，为什么我表妹纹着刺青，穿一身黑，还目光凶恶是吧？”

　　“嗯……”懵逼的柯南下意识点点头。

　　“因为她今天心情忧郁，我怎么劝她穿别的衣服都不听……”

　　说到这，白川悠惋惜似的叹了口气。

　　“唉，这表妹一长大了，就开始不听哥哥的话了，让我这个做表哥的，很是心寒呐。”

　　“至于刺青的话……说出来也不怕你笑话，表妹以前学生时代是不良，混颜色帮派那一套的，说难听点就一叛逆少女，所以吧，眼神稍显凶恶……很抱歉吓到你了。”

　　话及此处，白川悠还露出了稍显怀念的表情，仿佛在追忆那段辛酸的过去。

　　“……”

　　尽数听完对方讲的故事，基安蒂深吸一口气，强忍着平复想要拔枪打人的躁动心灵。

　　而柯南呢，这会听完白川悠的话，内心已经开始动摇。

　　难道说，女人只是个普通的前黑道份子，跟组织什么的无关？

　　仔细想想也有道理……

　　这盛夏时节，虽然穿一身黑的人少了点，但也不是没有。

　　人家穿啥衣服好像也是人家的自由。

　　自己看到黑色就联想到组织的想法，可能也有点过于偏激了吧。

　　特别是刚才女人见到人群靠近时，还很是不耐烦的“嘁”了声。

　　回想起来细节分析，倒也很符合不良的品性。

　　柯南捏着下巴，陷入沉思。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-035- 基安蒂气的差点当街掏枪免费阅读。https://xs.23sk.com 