    “现在是什么情况？”

    王宫内，气氛已经紧张起来，有种黑云压城的感觉。

    此刻，内务官脸色难看，正在询问侍卫长。

    “现在已经有超过六十个强大部落的军队通过了漩涡区，正在王城之外集结！”

    “王城内，八路主力军团已经夺取了王城的实际掌控权，我们没有外援了！”侍卫长脸色难看无比。

    这一切发生的太快了！

    都知道铁罗已经有了反心，而且有着谋反的基础，恐怕这一天不会太久。

    但没想到会这般迅速！

    而更让侍卫长心中苦涩的是，铁罗造反已经是明目张胆，毫不掩饰了，但王城之内的反抗烈度却是极低。

    超过一半的臣民在为铁罗欢呼，支持铁罗称王！

    而剩下的半数，则是保持着沉默。

    只有少部分，对铁罗大军进行了阻挡，但却如同螳臂当车一般。

    偌大的王城，一共十六道关卡，如今已经被闯过十五道，只剩下王宫外的一道关，以及王宫本身！

    这些本就一直掌握在王室的手中，坚守是必然的，但恐怕也撑不了多久！

    “这铁罗狼子野心，若非是陛下病重，他何来的胆量竟敢起兵造反！”内务官低吼道。

    人鱼王实力强大，血统纯正，是人鱼族天生的王！

    如果不是病情沉重，铁罗根本没有机会！

    “现在看来，陛下的病，恐怕……”侍卫长冷冷道，但现在说这个已经没有意义。

    明面上撕破脸了，去追究背地里做了什么，也挽回不了。

    如今，大势已去！

    “王宫大阵，图腾之力，应该能够抵挡一阵，铁罗想要攻破王宫，弑王称尊，还没有那么容易！”侍卫长咬咬牙。

    “前线，就依靠你来抵挡了，我去觐见陛下，恐怕……需要想想退路了”，内务官沉声道。

    敌不过，就只能逃！

    “陛下的性子……”侍卫长苦笑一声。

    以人鱼王的性格，恐怕是绝不可能逃走的，他坚守到最后一刻，即便死亡，也不做亡国之君！

    如果人鱼王实力并未受损就好了，一切可以解决！

    侍卫长下了决心一般，道：“之前进来的两名医者，他们的治疗术的确高超，原本是明日再引荐陛下，但现在看来，等不了了！”

    内务官神色一动，“但他们的身份……”

    “都到了现在了，还有什么可顾忌的，而且他们刚刚遭受了刺杀，大概率不是铁罗的人！”

    “这铁罗，之所以如此急不可耐的发兵，说不定也与他们有关，铁罗担心他们治好陛下！”侍卫长沉声道。

    内务官犹豫了一下，最后点了点头，只是叹气，“他们真的能够治好陛下吗？”

    侍卫长也是苦笑，他哪里会知道？

    大概率是难以成功的吧。

    过去那么多的医者，都束手无策，这两个人虽然有些手段，但只怕依旧很难。

    毕竟人鱼王的情况，实在是复杂，伤势沉重，已经深入骨髓了。

    根本无法可医！

    但现在，也只能死马当作活马了！

    “你去吧，我带他们觐见陛下”，内务官道。

    当下侍卫长急速离去，前方已经出现了激烈交火，也不知道能够抵挡多久。

    而内务官，则是匆忙赶到了林辰他们所在的偏殿。

    林辰已经回来了，两人装模作样的药茧也已经撤去，他们在等待着，相信很快就会有召见。

    果然，人来了！

    “在下辛厥，乃是王宫的内务官，两位恢复得如何？”辛厥开口道。

    “没什么大碍了”，林辰道。

    “如此甚好，方才陛下听闻两位遇刺，特意问起，现在想要见一见两位”，辛厥道。

    他并未提及外面的叛乱。

    此刻，王宫乃是没什么动静的，毕竟反叛军还未攻至王宫，外面依然有一道关守着。

    不过林辰和苏若曦，却是心中了然。

    当下也不拆穿，只是道：“既然是陛下召见，自然要前往，还请辛厥大人在前引路。”

    如此，辛厥带着林辰他们深入王宫。

    王宫内，一应大阵、禁制，已经全部开启了，显然是严阵以待，周围酝酿的力量之中，还有图腾之力，恐怕是人鱼图腾已经处于激活的状态！

    铁罗虽强，但不知道能不能抵挡图腾的力量？

    不过妖族图腾倒也不是某个特定妖族的武器，种族内斗，各自都可以动用图腾，只看主导权在谁的手中。

    而且，图腾乃是信仰之力，相当于香火神明，自身就有决定是否借助力量的能力！

    到时候帮谁，还不好说。

    林辰心中念头转动，而穿过一道道防卫森严的宫墙，林辰他们来到了王宫的最深处。

    这里，是一座独立的水晶宫，不过整体色调呈现黑色，谈不上多么多么华丽，但质感的确超过其它各处。

    一看就不简单！

    图腾之力在黑水晶之中流转，要比其它地方更为纯粹，水晶宫，只怕是自成一个小世界！

    林辰眸光闪动，心中有了判断。

    人鱼王，应该就在其中了！

    辛厥以特制的手令，开启了水晶宫的防御，领着两人入内，随即，对外界的感知顿时被切断，水晶宫再度闭合！

    以林辰的力量，也无法轻易穿透出去！

    不愧是王的寝宫，力量规格太高了，就算铁罗打进了王宫，但想要攻破这水晶宫，恐怕也不容易。

    林辰敛神。

    走到这里，他自己也会有危险，必须更为小心才行。

    而水晶宫内，让林辰耳目一新。

    这与外面看起来完全不同。

    里面很明亮，五彩斑斓的石柱撑起了流光溢彩的穹顶，各种颜色在变换着，倒映在水中，更显格外的瑰丽！

    这倒是有点海底宫殿的感觉了！

    “此地与外面格格不入，看来，这支人鱼族也不是诞生于苦海之中，而是迁徙而来”，林辰心中低语，如此猜测。

    “陛下的寝宫就在前面”，辛厥道，带着林辰他们来到了一个房间之外。

    房间外，有两只巨大的龙虾守卫着，它们身上的波动极为可怕，乃是九星妖尊的存在！

    显然是守卫王室的大将！

    不止如此，在龙虾之后，房间的顶端，一条条巨大粗壮的触手伸向四方，竟然是一只巨型章鱼！

    接近半步妖帝的气息，让林辰也是心头一紧！

    这就是王室的力量吗？

    果然底蕴还在，即便没有人鱼王，依旧很强。

    只不过，无一是铁罗的对手。

    两只龙虾一只章鱼，目光在林辰和苏若曦身上扫过，反复审视，但并未看出什么端倪。

    “进去吧”，一只龙虾开口。

    “辛厥大人，你这是要带他们去给陛下治疗？”却是一条人鱼游了过来，身上穿着战甲，头戴王冠，乃是王族的成员。

    他看着辛厥，不悦。

    而在他身后，还有一条人鱼，乃是老者，有一种让人不舒服的气息，不断从他身上散逸出来。

    像是常年接触邪异力量才会有的气息！

