    一进故渊城，落月的眼睛都快不知往哪里放了，热闹，极其的热闹。

    这是一座南来北往的商贸之城，修仙界最繁华的三大城之一。

    此地城主便是四大家族之一的罗家，他们依附青云门，也就是青云门的重要后防。

    带着个重伤之人，他们第一时间便要先寻个住处。

    谁知一入城门，很快便有一队人马起来迎接他们。

    “诸位都是我们此次拍卖会的贵宾，我们城主有令，让在下前来迎接！”一位筑基期修士一身铠甲骑着马带着一队炼气十期左右修为的士兵前来迎接。

    落月暗暗佩服，这个故渊城不简单，随便一个府兵都是跟她同修为，这城主府看来高手如云。

    “师叔？”灵禾有些迟疑，他们修为也不过筑基后期，真有什么护不住师叔啊！

    “无妨，既然城主盛情，我们便恭敬不如从命了！”落月率先走到他们面前，似乎是全心信任他们。

    “诸位请！”那府将虽然疑惑一个炼气修为的年轻女子怎么会是几个筑基期老者的师叔，不过他知道这些人尊贵在炼丹之术，也不敢贸然得罪。

    几人就这么在城内修士瞩目下，跟着城主府的府兵缓缓进府。

    一入府，见惯了宗门仙气建筑的落月，就被这富丽堂皇的宫殿式城主府惊的说不出话，是她孤陋寡闻了。

    “哈哈！诸位道友，远道而来，有失远迎！”一位中年男子，须眉分明，脸露霸气，身姿威严的站在那里，府兵们一见便低头行礼，落月便知他是城主了。

    城主旁边站着位雍容华贵的夫人，二人都带着笑意，落月也连忙换上笑脸上前行礼。

    “偃月仙宗落月见过城主和夫人！”落月按礼自报师门，她此次来定然瞒不过有心人的探听，不如大大方方的。

    “好好！落月仙子名满修仙界，这是小女筝儿，她与你年龄相仿，你们可以一起交流交流。”

    城主说的女儿就是先前在他们身后的女子，落月一见便知这女子对她抱有敌意。

    真是莫名其妙，自己何时得罪过她？

    “仙子，筝儿仰慕你已久，这几日，仙子可一定要带着筝儿，也好为仙子介绍一下故渊城的情况。”罗筝儿一脸无辜的上前，似乎真的对落月仰慕已久的样子。

    我信你个鬼，落月心中白眼一翻，面上却不能和她撕破脸，只好说道：“多谢筝儿姑娘，不过我等初来乍到，不便到处行走，便先在府里静待拍卖会开始吧！”

    罗筝儿闻言轻笑，对着她说道：“如此也好！落月仙子长途跋涉，府中备了宴席，还请几位赏光！”

    落月心知这顿饭躲不过去，便欣然答应。

    从头到尾，没有人问她身后的是谁，可见对于他们的关系和身份，城主一家都心中有数。

    “落月仙子竟还是我青云门的亲属，实在是想不到。”城主突然提起这个，落月扫他一眼，敷衍的回答道：“家母出自青云门，师祖他老人家念旧，落月自然不敢以亲属自居，只是与贵门有些渊源。”

    城主笑着说她过谦了，众人落座，落月不动产的的看了看席面，都是些上好的灵食，落月料定这些人也不至于明目张胆下药，不吃白不吃。

    见落月毫不客气的动筷子了，其他人自然跟着夹菜，灵禾等人又一次感叹，跟着师叔果然吃香的喝辣的。

    罗筝儿几不可查的冷哼，落月才懒得理她，自己大吃大喝一顿，反正不愧。

    城主府真的是极尽奢华，他们几人被安排在一处豪华的院落。

    “师叔，这人怎么办？”那个昏迷过去的男人，被他们带进城主府，府兵先送他睡在院落一角的厢房只因你太美。

    落月故意说道：“先别管他，我们身上带着九级丹药，还是需要谨慎些，今晚大家轮流守夜，莫要都入定。”

    灵禾点头称是，他们五个轮流守，让落月先去休息。

    落月临走前特意嘱咐：”灵禾，你们看好储物袋，丹药若是丢了可就没办法换灵药给师祖治病了。”

    “师叔放心，我等必寸步不离！”尘珏应和道。

    “小月月，你又想坑谁？”帝陨在神识里戏谑的问。

    落月勾唇一笑，并不作答。

    入夜，落月听到冥血示警，屏住呼吸，果然见到有迷药进来。

    这一套大多在凡间常见，怎么这修仙界也如此上不得台面？

    “怎么样？”

    “应该是晕过去了！”

    “不过是炼气十层，何必如此麻烦？”

    显然门外的两人并不清楚落月真正的实力。

    “你们在干嘛？”落月打开门对着两个黑衣人问道。

    两人身子一僵，不可置信的转过身来，见到完好无损的落月心中暗道不好。

    “还等什么？砍啊！”一人迅速拔刀，另外一人连忙跟上。

    “你们怎的如此暴力？”落月边说边退，手上动作不停。

    一番打斗之下，这个房间彻底沦为废墟。

    帝陨看的大呼过瘾，一边说着小月月加油！一边又提醒她，那俩人的破绽。

    之所以没有动用符篆，就是为了让她在打斗中升级，毕竟她的修为已经很久没有升境了。

    落月打的酣畅淋漓，心中直呼，这样的打斗多给我来几场吧！

    城主府的人仿佛死了一般，这么大的动静，都没有人来查看，落叶当然知道这是为何，只是心中不屑。

    堂堂城主府，做事如此没有章法，若换做她偷袭，定不被别人察觉。她打累了，便直接放出一把符篆，将那两人彻底解决掉。

    那边厢灵禾他们的房子，也是毁于一旦。很快几人汇合，便看出今天城主府势在必得。

    因为，见他们毫发无损。白天领着他们进府的那伙人，已经将他们团团围住。

    落月看着他们等着城主一家出现，罗筝儿一边拍着手，一边走到她的面前。

    落月笑着问道：“筝儿姑娘不是说仰慕在下吗？怎的又派手下偷袭我们，这是为何？”

    罗筝儿轻笑道：“落月仙子如此天赋异禀，筝儿只不过是想要试探一下你真正的实力。”

    落月不服道：“真的是这样吗？”

