    杨凯的脑海之中，那本金色书册突然绽放出璀璨的光芒，丝丝缕缕的粉红色雾气好似那扑火的飞蛾一般，径直没入金色书册之中。

    本来这金色书册的封面之上，仅仅只有‘六欲’两个字，在吸收了那不知名粉红色雾气之后，六欲两个字之下，竟然再度多了半横。

    胡仙儿喷出的那口粉红色雾气，是令的杨凯意乱情迷的罪魁祸首，这应该属于某种欲望的变种之力，如今这股诡异力道被金色书册全部吞噬，杨凯整个人也彻底清醒了过来。

    入目就是白花花的一片，胡仙儿身上的衣裳早已经全部除下，此刻她手忙脚乱，正在帮着杨凯宽衣解带。

    “胡仙儿说的给我好处，竟然就是把我迷昏了霸王硬上弓？若不是我突然清醒，她自己倒是爽快了，我能有什么感觉？”看着眼前这一幕幕情形，杨凯有些无语。

    “脱个衣服而已，这胡仙儿手忙脚乱，娇羞成这副样子，难不成还是个雏？不应该如此啊，这万花楼是什么地方？传闻中可是有好几个青年才俊曾经夜宿于胡仙儿房中，难不成那些人只是被胡仙儿所迷惑？根本就没碰过她的身子？”杨凯不动声色，他表面上依旧是一副意乱情迷的样子，心中却在暗自思索道。

    胡仙儿虽是狐妖，不过杨凯并不介意，人妖之间来上一段不得不说的故事，虽说杨凯已经清醒过来，但是他如今裤子都已经被胡仙儿脱了，什么事都不干，那肯定是不可能的，他可不像某些野史中的那些假道学一般，光着身子躺在床上，偏偏还要在中间摆上两碗水，然后说什么要留到新婚之夜。

    虽然如此，不过被人逆推的感觉，杨凯一直很不喜欢，无论做任何事情，他都喜欢占据主动。

    “啊……”一声被强行压制的低声呻吟，胡仙儿轻咬着嘴唇，她终于进入正题。

    这个时候，绝对是胡仙儿心灵戒备最松懈的时候，杨凯突然出手，直接扣住了胡仙儿右手脉门，他另外一只手快如疾风? 带出一连窜的残影? 在胡仙儿身上连点了好几下。

    “杨凯，你怎么没被我的桃花咒所制？”胡仙儿大惊失色? 一声惊呼。

    她想拔身而起? 却突然感觉自己整个人酸软无力，所有的力量都好似被封锁住了一般? 根本就无法调用丝毫。

    “别白费力气了，仙儿? 你们凶妖一族的力量? 与始族有几分类似，都是源自于血脉，我这七阴绝脉手，专门封筋闭脉? 虽说你境界比我高? 但是当所有筋脉被全部封锁之后，你也就与普通常人无异！”杨凯翻身而起，将胡仙儿压在身下。

    “杨凯，你想干什么？封锁住我的力量，你干脆让我去死好了！”胡仙儿的面色? 瞬间已经变的煞白煞白，她本以为杨凯一直在她的掌控之中? 谁知道一时不察，竟然阴沟里翻了船? 反而被杨凯所制。

    “我想干什么？你还不知道吗，仙儿？封锁住你的力量? 我只是怕你一时兴起? 将我给吸干了而已? 再说了，这不本就是你答应我的好处吗？我这个人，不喜欢别人的恩赐，我想要的东西，我觉得还是自己主动去拿比较靠谱一点！”杨凯嘿嘿一笑，说道。

    胡仙儿似乎还想说些什么，但是狂风骤雨却已经来临，她口中的话语开始变的含糊不清，之后又渐渐变成呻吟。

    ……

    不知不觉之间，几个时辰已经过去，已是黄昏。

    万花楼之中，早已经人满为患。

    有人比试失意，被赤霞宗所淘汰，只能等待三年之后赤霞宗再次开山门之日，因为如此，他们来这万花楼之中寻求安慰。

    有人成功成为赤霞宗弟子，即将开始他们烧水做饭倒马桶的苦逼生涯，不过这些人暂时还根本没有这种觉悟，他们呼朋唤友，在这万花楼之中大肆庆祝。

    “金妈妈，赤霞宗闵爷来了，出来接客了！”龟公的大声吆喝之中，闵洋雄纠纠气昂昂，在一群人的簇拥之下，大步踏入万花楼之中。

    之前还是一片喧闹的万花楼，在闵洋等人进来的第一时间，便已经沉寂了下去，几乎所有人的目光，都凝聚在了闵洋的身上。

    相对于整个赤霞宗来说，闵洋或许算不得什么，但是在此刻万花楼那些人的眼中，闵洋绝对算了不得的大人物，执掌着他们的生杀大权。

    “你们继续，不用管我！”对于此刻这幕情形，闵洋显然满意非常，他笑呵呵的冲着在场众人点了点头，说道。

    “闵爷，你怎么才来？”金妈妈满脸堆笑，快步走到闵洋面前，撅着小嘴埋怨道。

    与几个时辰之前相比，金妈妈的神情好似略微萎靡了一些，虽然她依旧打扮的花枝招展，但是却能隐约看到那厚厚一层脂粉都掩饰不住的黑眼圈。

    “金妈妈，今天什么日子，你难道不知道吗？上千人等着我去检验，这个时候能将事情做完，已经算是不错了！”闵洋没好气的瞪了金妈妈一眼，又道：“杨先生呢？他应该在这万花楼之中吧，赶紧带我去找他！”

    “闵爷，你说的杨先生，是杨凯杨公子吗？”金妈妈一愣，她可是记得，昨日里杨凯与闵洋好似还差一点点就弄出矛盾来，怎么这个时候，杨凯竟然成为了闵洋口中的杨先生？

    “不错，就是他！”闵洋点了点头。

    “杨公子就在楼上，你跟我来便是！”虽然心中疑惑，但是这种事情，金妈妈肯定不方便打听，她冲着闵洋媚笑了几声，领着他向楼上走去。

    “死鬼，你真应该向杨公子多学习学习，人家与仙儿姑娘在房中一折腾就是几个时辰，楼板都被震穿了一个窟窿，哪像你，就那么十几下的事情，弄的人家不上不下的！”四下望了望，见无人注意，金妈妈凑到闵洋耳边，狠狠掐了他腰际一下，低声说道。

    “金妈妈，我那是发挥不好才会如此，真要状态的好，我最少也能坚持几十下！”闵洋难得的老脸一红，他嘿嘿干笑了几声，解释道。

