    蜕皮后黑头，迸出了兴奋的热情，然后，它将自己蜕下来的皮丢给了幼虫们吃。

    这令沈聪嘴角抽了抽。

    然而金刚蚁幼虫们吃得很欢乐，大概是黑头的蜕皮中，含有它们需要的物质。

    黑头跟小狗一样绕着沈聪的腿打转，不时用触角触碰沈聪的腿，表示亲近。它还学会一种新的技能——叫唤。

    用腹部的一块甲板，在地上摩擦，出“嘶嘶”的声音。

    这个声音的频率非常高，沈聪不注意听都听不见。

    沈聪蹲下来，仔细检查了一遍黑头的情况，现黑头的上颚金核，已经完全变成了金属。这种金属是和珍珠老蚌蚌壳的金属，完全迥异的金属。

    准确定义，应该是合金，金属的混合物，而不是单独的某种金属。

    具体是什么合金，只有找机会从东部战区了解，沈聪自己分析不明白。拍了拍黑头光亮的大脑袋，让它回去照顾金刚蚁群，沈聪离开了蚁穴。

    车顶。

    阳光灿烂，是个好天气。

    沈聪没穿半活化战甲，就爬上来。他准备在阳光下锻炼身体，让身体尽快适应一时代的金属骨骼。

    伸展运动，跳跃运动。

    然后沈聪扩了扩胸，双手支撑趴在地上，简单做了几个俯卧撑。接着换成单手俯卧撑，左手迅做了一百个，右手再迅做一百个。完成后，又换成了一指禅，即便是一根手指，沈聪也可以做一百个。

    并且不是很累，他现在做运动都不会累了，很难达到自己身体负荷的极限。

    主要是从运动中摸索出自己的身体状态，尽快加以适应。

    左右手一指禅，加起来两百个俯卧撑做完，沈聪忽然一个倒立，双手撑地保持平衡，再然后松开一只手，单手倒立俯卧撑。

    接着手掌渐渐离地，五根手指尖着地。

    再接着慢慢松开手指，仅保留一根食指支撑在车顶上。

    手肘弯曲，开始单指倒立俯卧撑。

    一个、两个、三个……五十个。

    沈聪依靠一根手指，做了五十个倒立俯卧撑，放在末日前得吓死一大群健身爱好者。不过对于现在来说，只是一场热身。

    沈聪喜欢用单指倒立俯卧撑来热身，因为这种方式需要力量和平衡的协调挥。

    ……

    晨练过后，沈聪升空无人机侦查了一番盱眙县营地，现依然没有公司南下。

    “在这里等，是浪费时间，得主动出击。”

    “去121省道上等着，有路过的公司，拦住，交易信息。”沈聪收起无人机，驾驶大金刚掉头开往了121省道和长深高的交叉口，一处叫马坝镇的地方。

    这里是盱眙县营地与金湖县营地、三河镇自贸区联系的必经路口。

    将大金刚停在镇上的废墟堆里，沈聪自己走到了岔路口附近。

    找了快石头坐在上面等待。

    没让沈聪多等。

    很快就有一辆类似拖拉机木车的车子驶了过来。

    沈聪目视过去，现这辆拖拉机木车上有一车人，似乎是个交通工具，为了小心起见，沈聪稍稍避开，没有拦住这辆车子。

    继续等待。

    大概又等了半个小时，终于新的车子来了，这一次不是拖拉机木车，而是一辆人力三轮车。骑车一人，车上三人，一共四个人，从打扮上来看，都是金人，金核比较明显。

    沈聪立刻来到岔路口，伸手将三轮车拦住了。

    见到有个身穿盔甲的怪人拦路，车上四人警觉的停了下来，当先一人问道：“你是哪位？拦我们做什么？”

    沈聪目光在四个人身上扫过，然后，从怀中掏出了一叠绿皮子：“你们是盱眙县营地的散人，还是开公司的？我很久没有回东部战区了，想和你们打听一些消息。”

    绿皮子在哪里都是最好的润滑剂。

    当即四个人就放下了不少戒备：“我们四个是散人，你也是散人吧，有什么想问的就问吧，我们经常跑洪泽区营地，东部战区风吹草动都知道。”

    “爽快。”沈聪故作豪迈，但语气还是很生硬，“泗洪县营地什么时候建立，你们知道吗？”

    “嘿，兄弟你问对人了，我以前一起躲地下室的朋友，现在就在淮安市政策办上班，昨天一起喝酒才说到这个事情。”当先的那个人，笑眯眯的用大拇指、食指和中指一起比划一下，“一张核弹头，不能少。”

    沈聪抽出一张画着核弹头、面值十元的绿皮子递过去。

    当先这人立刻接了过去，笑容更加友善了：“我叫杨天宇，兄弟你叫什么，认识一下。”

    “吴京。”

    “吴京老弟是吧，这身盔甲挺帅气，铁的，兄弟不会是铁人吧？”

    “你还没回答我的问题。”

    “感情吴老弟是个急性子，行，我就跟你透露一下这个消息，你别外传。”杨天宇装作很神秘的样子说，“我那朋友跟我说，泗洪县营地可能开不了，因为战区准备把营地的公司和散人，安排到新沂市去，第31集团军已经打通了邳州市，可能已经跟徐州市联系上了。”

    对这个回答，沈聪挺诧异的。

    泗洪县营地开不开跟他没什么关系，他只是为了掩饰自己接下来要问的问题，随便先问几个问题而已。

    没想到却得到一个不算小的消息，邳州市是徐州市下辖的县级市，打通了邳州市，距离徐州市就只有三十多公里了。

    三十多公里，跑得快点，一个小时路程，也就是说，徐州市基本上打通了。

    当然，这依然跟沈聪没多大关系。

    他继续询问：“龙提镇的陨石碎片应该挖掘上来了，东海实验室，有没有解开陨石碎片的秘密？”

    杨天宇失望的说：“想挣票子，但是我也不知道。”

    随后沈聪又问了两个问题，花了二十块钱。再接着，他询问道：“战区前两天来了一个叫赵子龙的人，你们听说过吗？”

    “赵子龙？三国里面的那个赵子龙我倒是听说过。”杨天宇转而问身后三人，“你们听过吗？”

    “只看过《新三国》。”

    杨天宇摊手：“这票子又不能挣了。”

    “那有没有南边食死者的消息？”沈聪眯了眯眼睛，又询问道。

    “食死者？”杨天宇摇了摇头，“吴老弟你是战区的老人吧，我们不是，我们是连云港的，不清楚南边生的事。要不吴老弟你给我们说说，那些食死者都什么人啊？真那么恐怖，听说都放核弹对服他们。”

    沈聪不理这茬，递过去五十块钱：“我经常在外面漂着，懒得回营地，你们帮我打听一下食死者的消息，还有赵子龙这个人，有消息了可以在路边这块大石头底下压个牌子，约个时间，见面沟通。”

    杨天宇接过五十块钱，笑了：“嘿，地下党啊？刺激，有钱不赚王八蛋，行！”(未完待续。)