    战斗在第二天的正午结束。

    　　燃烧军团留下了两千具尸体，剩下的跑了个干净。

    　　艾伦身上的盔甲已经变成了破烂，光是武器就已经换了十几把。至于空间腕轮，里面已经装不下更多的军功证明了，艾伦在考虑回去后是否得升级一下空间腕轮的容量了。在他回收了军功证明的时候，远在山区的另一边，扎古放下了战术镜，脸上露出阴狠的笑容道：“那个小子完事了，真是没想到，他真的办到了，哈哈。不过，也真够慢的，没有同级强阵压阵，竟然还花了一天多的时间。如果让我来，最多半天也就完事了。”

    　　“而且你有没有发现，老大。”一个手脚遍布吸盘的巴尔人道，“那个小子似乎没有大范围的杀技，从头至尾，他几乎是一个个砍过去的。”

    　　扎古点头：“没错，虽然他很能干，可显然他没有拿得出手的杀技，纯粹凭借的是惊人的耐力和体能。像这样的家伙，更不能给他休息的时间。走，我们回收军功去。”

    　　没有让艾伦等多久，他才刚回到了五百人份的军功证明便已经塞不下空间腕轮，这时身后远方一片气势升起。这些气势或高或低，斑驳不纯。艾伦眯了眯眼，轻声道：“来得可真够慢的。”

    　　他好整以暇，随意挑了把还算过得去的剑，就这么拄着地面，回身等着扎古等人现身。片刻之后，一道道身影落在他前方，为首的是个魁梧的巴尔人。那女人跟艾伦描述过扎古的容貌，所以一看到他，艾伦就认出他来。

    　　“艾辛格！”扎古大叫艾伦的化名：“你胆子不小，竟然敢抢我们的军功。知不知道，这支军队是我们先盯上的！”

    　　艾伦转过身，脸上是浓浓笑意，看得扎古皱了下眉头，然后就听艾伦说：“先盯上就是你们的了？请问你打了标志没有？就算有，既然是你们先盯上的，那为何拖延到现在才来？既然慢了一拍，那就不要怨被人抢了猎物。现在，为了你们好，马上给我消失。”

    　　一个巴尔人从古扎旁边跳出来指着艾伦道：“好个强词夺理的小子，扎古大人，不用跟他废话。他既然抢了咱们的猎物，我们就把他的军功证明抢过来！”

    　　艾伦忍不住笑出声：“终于说出心声了吗？”

    　　扎古总觉得有些不对劲，眼前这个男人似乎有持无恐，根本看不出一丝畏惧。按理说剧战了日余，现在他应该显出疲惫之色，可他看上去似乎还能再战。

    　　太古怪了！

    　　扎古想，一个念头也油然而生。

    　　或许得放过他，另做打算。刚这么想，旁边那个巴尔人已经忍不住动手，吼了句“少跟他废话，大家一起上”，当下又有三人跟他一起出手。于是除了扎古外，只有另外两人站在原地。

    　　四人扑向艾伦，为首那人拳头隐现一团紫雾，其中不断有东西游动，十分诡异。他一拳印向艾伦，那团紫雾猛的化成一条巨蟒咬去。然而末等巨蟒咬中，艾伦拄在地上的剑无声弹去，平平无奇的一剑抹去。剑锋破开了巨蟒，不断在那人的眼里扩大，最后他眼中的世界一分为二，中间处是无尽的黑暗。

    　　扎古眼皮跳了下，那个依附他，战力还算过得去的强者就这么被艾伦一剑破开。接着艾伦连出三剑，每一剑都看不出有什么出奇的地方。既无强者出手的磅礴气势，也没有精巧的剑技，看上去就像一个初学者，姿势看上去甚至还有些笨拙。可偏就是这么没有奇特之外的三剑，却剑剑夺命。

    　　扑杀艾伦的另外三人，一个给斩首，一个自己撞上剑尖，最后一个喉咙抹出了条细缝。三名战力还算过得去的强者就这么莫明其妙地躺下，看得扎古心里的退堂鼓打得更响了。他甚至不自觉地退了一步，撞到后面一人，那人咬牙道：“扎古大人，得替他们报仇啊，要不然以后谁还跟着咱们干！”

    　　扎古心里咯噔了一下，这个手下说得没错。在来到密西尔行星后，因为他的出色战力，不知不觉吸引了一批次一级的强者跟随着他。由此渐渐形成了一个集团，扎古有这些势力，在怒风要塞可说混得风生水起，战功一向居前。只是这两天突然来了个艾伦，虽说现在艾伦积累的战功还没有超过他，但已经有了威胁，否则扎古也不会设局来对付他。

    　　只是现在见艾伦杀起人来轻描淡写，他生出了退意。可手下却提醒他，如果就这么走了的话，他那个集团势必解体。于是扎古灵机一动，打算象征性地出几招，然后找个借口离开。这样既不用和艾伦死战到底，又对那几个死了的家伙有所交待，不至于影响其它人的心思。

    　　主意一定，当下深吸口气，源力气机不断涌出。扎古已经突破了三十级，只是还没能接触到虚空源力。不过论实力，比起阿加雷斯上那些靠着吃绿晶堆战力的所谓强者要厉害多了。他这气势一放出来，众人头顶的光线都昏暗了不少，蓦然一道风柱冲天，扎古衣摆狂摇，更衬托出他的强者姿态。

    　　他开始朝艾伦走去。

    　　艾伦眯眯眼，嘴角挂着一丝似有若无的笑容，拾步迎上。

    　　扎古开始加速，几步间便全力冲刺，他奔得声势浩大，如同一辆动力溢出的战车，咆哮着朝艾伦撞去。艾伦却还是老样子，身上一分气机都欠奉，如同一个普通人似的迎向扎古。甚至，他的速度没有丝毫变化，然后两人就在中间距离相遇。扎古大吼，声音极具穿透力，附近的山崖在这声狂吼下片片爆开，他两个手下也给震得像喝醉酒似的东摇西晃起来。

    　　唯独没有反应的只有艾伦。

    　　扎古拳头上绽放夺目亮光，亮光迅速扩展，瞬间淹没了他。远远看去只见一团亮光撞向艾伦，若论卖相，扎古成功在手下眼中种下了无敌的形象。正当他两个手下脸露喜色之际，那团光芒却迅速暗淡下来。由于刚才光芒太亮，扎古两个手下根本没看清发生了什么事。现在则见艾伦已经越过了扎古，正朝他们走来。

    　　至于扎古，他现在站在原地，那本要轰出去的拳头现在摊开，正拼命按住脖子。那上面有一道伤口，艾伦用轻飘飘的一剑抹过他的脖子，切断了他的血管。本来以他的力量，哪怕动脉血管被切破，也可以强行用源力接合起来，只是伤势比较严重些，却不至于致命。

    　　但这一次似乎行不通了，在伤口附近不断有外来的源力侵入体内。那股源力浩弗磅礴，强硬湮灭了他本身的源力，然后不断侵入体内，把他体内的生机迅速浇灭。这时扎古才知道，为什么自己几个手下死得那么快，原来艾伦根本不是没有一分源力，而是在伤敌的瞬间才突然爆发源力，从而让看似平淡无奇的一剑变成夺命的杀技。

    　　这需要对源力的精确掌控，可惜，他现在虽然明白了过来，却需要付出生命为代价。

    　　在扎古倒下之后，他看到艾伦闪身出现在自己两个手下附近，接着连出两剑。两个手下连反应也欠奉，便肢体分解，这是扎古看到的最后画面。

    　　当天下午，艾伦回到了怒风要塞。走进战略大厅里时，大厅中的强者纷纷朝他看来。现在艾伦已经成为了怒风要塞的名人，可不是谁都能在初抵要塞，就用战功换了一套居室。其中，有些人的目光闪烁，并显得畏惧地缩缩身体。艾伦看在眼中，了然这些肯定是扎古的手下。现在见自己回来，当然知道发现了什么事。

    　　他径直来到军功登记处，从空间腕轮里倒出一堆军功证明，然后对登记官道：“我要升级空间腕轮的容量。”

    　　正清点着艾伦军功的登记官忙不迭地道：“好的大人，你想要什么样的规格。”

    　　接着说出一堆空间腕轮的容量规格来，最后艾伦选了一个中等规格的，很快登记官拿来了新的腕轮，艾伦戴上之后就离开了大厅。片刻后，他的腕甲智脑已经更新了他的军功数值。艾伦没放在心上，回到自己的居所，那个女人看到他回来先是一惊，然后怯怯道：“大人，能不能让我留在这里。我可以替你干活，什么活都行。”

    　　艾伦知道她担心出去后会受到扎古手下的报复，毕竟扎古死了，他的手下哪怕没发现是这个女人抖出了情报，也会迁怒她。艾伦看着她，淡淡道：“你会打扫屋子吗？”

    　　“什么？”女人以为自己听错了，这么简单的活谁不会干。

    　　“听懂的话就打扫一下，然后去军需处领食物去，呆会带上我的腕甲去，里面已经更新的军功数值。”艾伦摘下腕甲抛给她，“做完这一切就随便你，但记住，别打扰我。”

    　　说完他走进了卧室，并关上了门。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

