    居居:“不愧是A组KSG队长晚星，A组和B组还是有悬殊的，前期红方打野就已经被gank，那么之后还能不能发育起来了呢？”

    居居说的话很明显偏向于KSG，因为她不相信一个B组怎么可能打败A组。

    就指着一个只凭借运气的落叶？

    这怎么可能呢！

    KSG是经历过XGL从来没有经历过的比赛与训练，他们没日没夜的努力，比珍惜性命还要珍惜KPL，珍惜现在的位置。

    KSG战队的法师和辅助配合打野直接抓死了XGL战队的打野。

    这一波配合打的非常的完美，让观众席也忍不住欢呼。

    “我就说了吧，还是KSG战队厉害，这配合多默契啊！”

    “冷轩算什么？要不是三抓一，冰尘能被抓死？”

    “那也是冰尘意识不够，这都没被蹲。”

    “那你这么厉害你怎么不去打比赛？说的真够轻巧的，那晚星还不是三抓一？”

    冰尘被抓，脸色自然十分难看。

    他紧紧的盯着屏幕，一言不发。

    队友当然知道他此时此刻的心情肯定不太好，于是都纷纷的安慰他。

    “先冷静一下，不过是被蹲了一波，问题不大。”

    “对呀，刚刚是我支援不及时，我的问题。”

    “没关系，咱们下次注意一点就好了。”

    听到队友们的安慰，冰尘心里这才好受了一点。

    他重新将注意力放在屏幕上，等待着英雄复活。

    不过是被抓了一次而已，这没什么。

    只要他下次再小心一点，一定没有问题的。

    冰尘在心里默默的给自己加油鼓劲。

    很快猴子就复活了，重新回到了峡谷里。

    冰尘操作着猴子刷完了红区，然后直接来到了中路的草丛里。

    此时恰好中路兵线也都过来了，空气中弥漫着一股硝烟的味道。

    冰尘点了请求集合，法师立马看出了他的意图。

    “能杀吗？”小乔问道。

    冰尘点了点头说道：“对面的打野还在上路野区，这可以杀。”

    “不过对面的法师十分的谨慎，你想个办法把其引诱出塔，我来gank。”

    小乔点了点头表示知道了。

    于是小乔直接出塔悠哉悠哉的清理兵线，等着对面的法师上钩。

    然而KSG战队的法师红果一向以谨慎出名，即使清兵线也不敢压得太深。

    见红果根本就不怎么出塔，所以小乔也是有些着急。

    他直接带着兵线过去压塔，不断的用一技能消耗红果。

    就这么一来二去，对面法师果然按耐不住了。

    这个时候小乔的技能已经所剩无几，但是对面法师的技能却没怎么用。

    当小乔的二技能没了之后，他直接果断出塔准备反杀。

    诸葛亮的被动早就刷好了，就等着这一刻。

    他的技能全都打在了小乔身上，小乔的血管瞬间空了一半。

    随后瞬间开启大招，一根蓝色的链条直接锁定了小乔。

    就当所有人都以为，小乔要没掉的时候。

    下一秒猴子突然从草丛里一跃而出，直奔诸葛亮而去。

    同时也挡下了诸葛亮的大招，救下了小乔的命。

    诸葛亮的反应十分的快，几乎在看到猴子出来的那一秒。

    毫不犹豫的交出闪现，转身向塔里逃去。

    但是冰尘怎么可能会让他这么轻易的跑掉呢？

    只见冰尘点下了发起进攻，随后毫不犹豫的准备越塔强杀。

    猴子一个位移冲进了塔里，对着诸葛亮就是当头一棒。

    诸葛亮被他的大招控制，完全动弹不得。

    猴子的一套连招下去，诸葛亮的血条瞬间空掉。

    做完这一切之后，猴子一个位移跳出了敌方防御塔。

    并且他的血量还比较乐观，轻轻松松拿下了对面法师的人头。

    小A直接被冰尘越塔强杀！

    同一时刻游戏里也是传来了击杀音效。

    孙悟空——击杀——诸葛亮！

    居居：“可以看到刚刚这一波XGL战队的打野冰尘和自家法师配合抓死了对面的法师诸葛亮。”

    瓶子：“不得不说XGL战队配合还是相当的默契，对于局势的把握也十分的精准。”

    居居：“冰尘刚刚被对面抓死，这把就让对面还回来了呀。”

    瓶子：“双方有来有往，我已经闻到了比赛战场上的硝烟味道了。”

    这一把不得不说猴子和小乔配合的相当默契。

    观众们心情也是十分的激动。

    “我就知道我们冰尘大大肯定没问题，刚刚不过是失误。”

    “这不也是同样二抓一吗？有什么值得炫耀的？”

    “冰尘加油！XGL战队加油！”

    冰尘看着屏幕也终于是松了一口气。

    之前那波被抓确实让他有了很大的的心理压力，更何况对面是A组。

    不过好在这波成功拿下了对面法师的人头，经济也是追了回去。

    冰尘操作着猴子回到野区继续刷野。

    此时上路河道的龙也是刷新了。

    因为有了之前的教训，所以廉颇再也不敢轻敌，而是小心翼翼的清理着兵线。

    这样的话陈逸用妲己打的也还算是比较轻松。

    冰尘刷完了野区以后就来到了上路草里蹲着。

    居居：“我们可以看到现在XGL战队的打野已经来到了上路。”

    瓶子：“难不成他们又要再次上野联动抓死廉颇吗？”

    居居：“抓廉颇的话也不是不行，妲己的伤害现在也比较高。”

    就连陈逸也忍不住侧目问道：“抓廉颇吗？”

    正如解说员他们说的那样，如果他们两个打配合的话确实可以抓。

    冰尘观察了一下场上的形势，最后想了想说道：“直接开龙吧。”

    闻言，陈逸有些不明白他的意思。

    “现在并不适合开龙，对面打野的位置我们不知道。”

    冰尘没有管他，直接掉头去了龙坑准备开龙。

    居居：“什么情况？冰尘居然没有抓上路而是选择了去开龙？”

    瓶子：“现在开龙并不是一个好时机，从上帝视角来看的话KSG的打野也在那边的野区。”

    陈逸拦不住他，于是清完了一波线之后也逐渐靠近了龙坑。

    冰尘手里还有惩戒，所以他对这条龙十分的自信。

    然而场外的观众却为他们偷偷捏了一把汗。

    因为从上帝视角可以看到，KSG战队的打野也靠近了龙坑。

    “冰尘搞什么啊？对面打野都在，这条龙根本开不了。”

    “你懂什么，冰尘肯定有自己的道理。”

    “你就等着看吧，KSG战队的打野可是要过来了。”

    正当冰尘在开龙的时候，KSG战队的晚星也发现了对面正在开龙。

    晚星躲进龙坑后面的草里，同时点下请求集合。

    冰尘的视野瞬间暴露了，然而他自己还没有意识到。

    而这个时候对面的法师红果也已经复活了，立马就赶过来支援。

    眼看这条龙已经快被打到了丝血，草丛中的晚星和红果也蓄势待发。

    陈逸等了半天，发现对面的打野始终没有出现在小地图上。

    并且他看了一下时间，对面的法师明明已经复活了可是也没有出现。

    他瞬间意识到了不对劲，于是操作着妲己绕道龙坑后面去探草。

    就当他正要靠近后面的的那个草丛时，廉颇突然跳了出来拦住了他。

    陈逸没有办法只好交了二技能控住他，同时打出了一套连招。

    廉颇挨了他的一套技能血量骤减，只剩下了三分之一的血量。

    然而他的目的已经达到了。

    同一时间，正在打龙的冰尘突然发现诸葛亮身上的十圈法球攻击过来。

    他猝不及防直接被控制住了，就连惩戒也来不及交。

    “不好！被偷袭了！”这是冰尘最后的想要挣扎的念头。

    果然下一秒草丛里直接跳出来了对面的诸葛亮和百里玄策。

    诸葛亮一套技能直接打在了猴子的身上。

    猴子不得已只能后退，苏烈挡下了诸葛亮的大招。

    而同时百里玄策也看准时机，迅速交出了惩戒抢下了这条龙。

    这一变故的发生让所有人都始料不及。

    瓶子：“看来这条龙王还是被KSG战队拿到了。”

    居居：“如果刚刚冰尘选择配合妲己抓廉颇的话，估计……”

    瓶子：“不过这条龙王被KSG战队拿下的话，双方经济差可就拉大了。”

    观众席也是一片的唏嘘声。

    “这冰尘搞什么啊？这都能被抢。”

    110

    “真不知道这个冰尘怎么想的，刚刚本来就不应该去开龙。”

    “是没有失误的时候能不能别再说话了？”

    冰尘的判断失误直接让他们队损失了一条龙的经济。

    不过虽然龙没有了，但是幸好没有人被杀。

    对面的晚星抢了龙之后也是干脆利落的就直接走了，看样子并不打算恋战。

    陈逸看了一眼经济面板，幸好没有拉开太大的经济。

    只要后期稳点，多加发育一下，还是能够追回来的。

    “刚刚不应该去打龙的。”射手DG突然冷不丁的说道。

    冰尘咬了咬牙，张了张嘴想说什么，但是最终还是一言不发。

    这个失误确实是因为他太过于莽撞，所以判断错误了。

    队友对他有怨言的话，确实也是应当的。

    “算了算了没事，不就是一条龙吗，咱们多杀他几个人头，这经济不就追回来了吗？”pig满不在乎的说道。

    陈逸也说道：“没事，一条龙而已。”

    虽然这条龙被抢了确实拉了一些经济，但是他并没有放在心上。

    冰尘接二连三的失误也是让他心里逐渐紧张了起来。

    龙被抢了之后，他也只好再次回到野区刷野怪。

    等到下路的野区差不多被刷完了之后，冰尘就直接来到了下路。

    而这个时候下路的兵线也恰巧来了。

    有兵线交汇的地方就一定会发生不可避免的团战。

    “对面的射手刚刚交了闪现，这波上去的话可以抓。”射手DG冷静的说道。

    对面的射手是守约，清线速度自然比不上后羿。

    所以当后羿带着兵线压塔的时候，他也不得不出来清线。

    猴子躲在旁边的草里看准了时机。

    冰尘点下发起进攻，然后直接一个位移冲到了守约的脸上。

    几棒子打下去，守约瞬间掉了大半管的血。

    而这个时候对面的小明也十分给力的开启了大招。

    守约刚刚打掉的血瞬间就回满了。

    后羿配合着猴子不断的压塔，两人准备越塔强杀。

    守约此时也也是已经看出了他们的意图。

    但是现在他根本就没有撤退可言，于是只能硬着头皮上。

    守约直接一个大招射到了后羿的脸上。

    然后用他的高额伤害，全部都打在了后羿身上。

    居居:“不愧是神狙！百分百射中。”

    后羿没想到守约会直接选择和他同归于尽。

    他原本的状态本来就不太好，此时直接承受了守约的一枪，血量骤减。

    猴子眼看情况不对，立马冲上去挡在后羿面前。

    但是时间已经来不及了，守约直接甩狙再一次将子弹打在了后羿身上。

    百里守约-击杀-后羿！

    然而就在同一时刻，在死前的最后一秒将大招射了出去。

    百里守约毫不意外的被后羿的大招命中，原本被猴子打的不多的血量瞬间空掉。

    几乎是同一时间，两道游戏音效同时响起。

    后羿-击杀-百里守约！

    百里守约选择在最后一秒拿下了后羿的人头。

    而后羿也在临死前将大招射了出去，命中了百里守约。

    XGL战队射手和KSG战队的射手同时选择了一换一。

    居居：“这真是一波精彩的抓人，双方射手居然同时一换一。”

    瓶子：“不得不说KSG战队的射手意识真的是很厉害，在这种情况下，居然还能够一换一带走对面射手。”

    居居：“确实，不过说起来这波的话还是XGL战队比较亏。”

    确实是这样的没错，毕竟XGL战队打野配合射手抓对面，但是射手却送了人头。

    这把怎么说看起来都是XGL战队比较亏。

    对面的明世隐看见自家的射手被越塔强杀，自然也是保不住了。

    而冰尘也迅速撤出了敌方防御塔。

    对于这一波越塔强杀他和DG都没有什么问题。

    只能怪对面的射手意识实在是太强了。

    居然能在那种情况下做出一换一这种高难度的选择。

    就连观众也纷纷不断的惊呼。

    “刚刚KSG的射手意识也太强了了吧！”

    “不仅意识很强，而且操作也是厉害炸了好吗？”

    “就刚刚那极限丝血反杀的操作，试问有几个人能做到？”

    “不愧是KSG战队首席射手，这名头可不是空穴来风的。”

    大家都被KSG战队的射手刚刚那一把操作给秀翻了。

    然而比赛还要继续进行下去。

    对面的射手被抓死了之后，也是告诉了打野晚星：“我感觉接下来猴子可能要经常来下路了。”

    晚星点点头说道：“我知道了，小明保护好射手，我待会会过来下路。”

    于是在接下来的比赛中，晚星操作者百里玄策不断的在下路野区刷野。

    但是他在刷野的同时，总是突如其来的跳到下路抓对面的射手。

    后羿这个英雄本来就没什么位移，对于这种突进收割型的打野几乎没有什么办法。

    每当他以为晚星已经走了之后，于是放心的出塔清兵。

    可是对面打野却没有像他想的那样。

    总是猝不及防的跳出来，然后直接一套技能将他带走。

    就这么一来二次，对面的打野仿佛就像是住在了下路一样。

    饶是DG此时此刻心态也是有些炸裂了。

    “对面打野怎么回事？他是住在了下路吗？”

    又一次被抓死了之后，DG烦躁的说道。

    陈逸看了眼经济面板说道：“看来对面这一局是要针对下路了，打野多注意一下下路。”

    “再继续这样抓下去下路可就真的成绝育路了。”DG皱着眉说道。

    “应该差不多了，对面打野不会一直待在下路的，不然他们经济上不去。”陈逸分析道。

    更何况对面的红区已经刷新了，所以对面的打野待会肯定会去打红。

    听到他这么样说，DG的神色这才好了不少。

    果不其然，在之后对面的打野果然没来过几次了。

    此时上路的兵线开始交汇。

    而就在同一瞬间，对面中路的法师也消失在了小地图上。

    小乔立马察觉到了，于是赶紧给了“敌人消失”的信号。

    陈逸也发现了这个情况，但是并不确定对面的法师到底是去了下路还是来了上路。

    所以他谨慎的先待在了塔里并没有出塔。

    对面的廉颇还是和往常一样出塔清线。

    如果对面的法师来了上路的话，待会儿势必要越塔强杀。

    所以一定不能留太多的兵线进塔。

    陈逸这么想着，于是小心翼翼的在塔的边缘一下一下的清理着兵线。

    他对于小兵的血量控制的十分的精细，几乎没有漏掉一个小兵。

    廉颇还在不断的压塔，甚至企图控制住他。

    陈逸几乎可以确定，对面的法师诸葛亮肯定来到了上路。

    他一边打边往后拉，一直忍着没有交出自己的二技能。

    不过也是因为一技能的不断消耗，所以廉颇的血量只剩下了一半。

    廉颇应该是等不了了，趁着还有一个兵线直接就进塔抗伤害。

    就在这同一时间，诸葛亮果然出现了。

    陈逸眼神紧紧的盯着屏幕，就在诸葛亮出现的那一瞬间。

    他直接将一只没用的二技能打在了诸葛亮的身上，然后直接控住了他。

    随后一套技能打在了诸葛亮的身上。

    妲己一套技能伤害十分的高，这下直接就带走了诸葛亮。

    屏幕上响起了击杀的游戏音效。

    妲己-击杀-诸葛亮！

    而此时妲己的血量也已经不太乐观，并且他的技能也已经用完了。

    妲己这个英雄有一个十分鸡肋的地方。

    就是一套连招之后就十分的被动。但是此时还有一个廉颇对他虎视眈眈。

    廉颇直接冲了过来，妲己看准时机一个闪现拉开了距离。

    他用极其刁钻的走位躲开了廉颇的技能。

    同时让廉颇扛了好几下防御塔。

    妲己-二连击破-廉颇！

    双杀！

