    宋氏不解地看向婆母。

    张峦也无力地看过去。

    本该作为家中顶梁柱的他如霜打过的白菜一般瘫在床上，而本该因这突如其来的打击而承受不住的老母亲，此时却是精神十足地坐在他床边说话。

    “你们可曾想过，太子隐藏身份于民间走动，究竟是为了什么？”老太太问道。

    张峦叹口气，道：“大臣们暗下都说当今太子才智双全……想来是为了体察民情吧。”

    老太太却道：“兴许是有，可我看来，这却是其次。”

    “母亲此言何意？”宋氏莫名紧张起来。

    “体察民情合该在外多多走动才是，可太子出宫，十之八九皆是呆在咱们府上。”张老太太若有所指地说道：“且依我看，许多东西装是装不出来的。人家贵为太子，也全然无需费心假装。”

    那些亲近，那些毫无防备，她思来想去，总觉得处处透着真实。

    她活了这些年，见了这么些人，自认为这点眼力还是有的。

    “你们说，太子究竟为何单单选上了咱们家？”张老太太又问。

    张峦神思缓缓归位。

    凡事总有因果，母亲的考量确实值得深思。

    可若说为何……

    他觉得不好回答。

    不为旁的，只因他家中从老到小，个个是宝——且几乎都同时拥有着好看的皮囊，和有趣的灵魂。

    且待人真诚大方，热情好客。

    张峦越想，竟越觉得自家确实值得太子一骗。

    “这些贵人们的心思，我们又哪里能猜得透。”宋氏低声说道：“但太子待咱们一家，确是好的没话说。”

    对长辈们的诸般敬重体贴自是不必多说，便是待鹤龄他们这些晚辈，也是用心之极。

    她和丈夫暗下常说，若没有既安，鹤龄这两个臭小子，只怕要比现下来得欠揍得多。

    总而言之，既安的好，说上三天三夜也说不完。

    “且不提近年来之事，单说当年在湖州，我也承过这孩子的恩情。”张峦眼眶有些发红地道：“如今想来，他身为太子，身份贵重无比，却那般涉险……更是难得中的难得。”

    张峦越是深想，便越是动容。

    还有一件事情，也终于破案了——为何独独既安没有得到圣旨褒奖。

    这天下都是他祝家的，对既安来说，那至多只是做做家务而已。

    而此时，母亲的一句话，忽然将他拉回了现实。

    “你激动什么，太子那般冒险，又不是为了你。”

    张老太太看了儿子一眼，提醒道：“彼时你与这孩子并不曾有过交集才对。”

    张峦怔了怔。

    对啊……

    他今日的脑子已经乱成一团浆糊了。

    “要说历练，堂堂储君，断不可能去那等危险之地。”张老太太又说道。

    退一万步说，便是去了，也该将自己的安危放在头一位才是。

    可据她当时所知，那孩子还陪着蓁蓁出现在了无数难民面前，许多事情皆是亲力亲为。

    老太太接着讲道：“我听老二说，是他带着蓁蓁先抵达的湖州，太子才找了过来。”

    “母亲是说……太子殿下当初是为了蓁蓁，才去的湖州？”想到这个可能，宋氏微微吃了一惊。

    “我也只是猜测罢了。”

    宋氏默了默。

    母亲，您那眼中意味深长的笑意，可半点也不像是猜测啊。

    “……”张峦陷入了沉思当中。

    实则，当初在湖州刚见到既安之时，他便有过这种想法了——只是后来见这孩子人品端正，并不是什么小登徒子，才慢慢放下戒备。

    “母亲思虑缜密，所言不无道理。”他到底还是赞同了母亲的猜测。

    张老太太笑了笑。

    “所以，不必过早灰心。”

    张峦和宋氏听得颇感震惊。

    所以，母亲到现下……竟还有心思促成这桩亲事吗？

    这已经不单单是心理承受能力过硬的问题了，关键还有着对孙女婿超乎常人的执着。

    “母亲，那可是太子。”张峦忍不住提醒道。

    张老太太沉静地反问道：“太子怎么了？太子难道就不娶妻了？”

    大靖朝与别朝不同，选妃时需要衡量的多是样貌和人品，而非是家世。

    张峦笑叹了口气。

    “母亲，哪里有您想得那般容易……”他道：“再者，儿子也并不希望蓁蓁去做什么妃嫔。”

    宋氏在一旁也轻轻点头。

    她只这一个女儿而已，唯愿她平安喜乐到老，而非是陷在那等此人不吐骨头的富贵深渊中。

    张老太太却将声音压得更低了些，问道：“若不做寻常妃嫔，而是一人之下呢？”

    张峦和宋氏皆听得面色大变。

    母亲指得莫非是……一国之母不成！

    “母亲，您今日这是怎么了？”张峦坐直了身子，神情戒备。

    平日里最是谨言慎行的母亲，今日为何突然这般大言不惭？

    “可还记得你父亲当初所言？”张老太太语气依旧认真：“他可是说过，蓁蓁日后是有这个福分的。”

    张峦不可思议地看着自家母亲。

    “您如今，竟连父亲的话也信吗？”

    他现在严重怀疑母亲被刺激到的是脑子。

    “便是不全信，却也要信上一半了。”张老太太语气感慨地道：“当初太子自青云观人手中将你父亲救下，你父亲对着太子说的那番话，想来你们也该是有印象的——”

    当时疯老头子当众向既安下跪，她气得险些昏厥。

    可谁又能想到——在这个家里，唯一没有在太子面前失礼的，便是疯老头子了。

    “母亲是说……父亲断言既安有扭转国运之力？”张峦亦将声音压得愈低，脸色却是变了又变。

    当时父亲语出惊人，让他印象深刻。

    如今想来，不免使人细思心惊……

    难不成父亲这些年来，误打误撞地还真修成了什么惊人的本领来？

    “再则，我原本瞧着蓁蓁也是个有大福气的孩子。”张老太太语气悠远地道：“更何况，这俩孩子显然缘分不浅。若天意果真在此，咱们便是想拦，只怕也拦不住。”

    若是没有既安身份暴露这茬，她本也不会信老头子的话，可此中种种，实在过分巧合。

    反正只是偷偷想一想而已，总归也不会被抓到大牢里去。

    做人总要有点期盼，万一哪日成真了呢？