    君玉见清说话的人，鄙夷道：“手下败将也敢嚣张？别以为我不敢动你，给我滚。』』『”

    “动呀，有种你就来杀我，不敢杀我你就是没种。”晓安仰起清秀的脸颊，打不过人家，还一副不怕死，姿态张狂。

    那副表情，真是狂妄嚣张气死人。

    不明原因的人还可能会以为君玉是他的手下败将。

    不止墨连城，空间石中的曲檀儿见了，都异常无语，晓安这货真是极品。

    摆明，打不过也要气死人么？

    不出意外，君玉真是被气得不轻，“真以为我怕你们紫云宗不成？”

    “我是我，不代表紫云宗。你他娘的，早晚有一天小爷会洗劫得你连内裤都不剩！”晓安还在叫嚣。

    其余君山会的人，都气愤盯着晓安。

    奈何，他们气愤归气愤，还不敢动晓安。

    动前都得想想，晓安是什么来头，什么身份？紫云宗！四大宗之一，还是紫云宗的种子之一，除了性格极品一点，其修炼天赋极高。在不久前，那个所谓“圣地传统”，晓安就吃亏了。他败给了君玉，被洗劫掉身上所以的宝物。

    晓安不记恨就不是他了……

    再着，晓安是百无禁忌，想骂就骂，想说就说。

    君玉气愤，追着晓安一阵轰打。

    晓安再不济，也不是君玉两三下就能打败的。

    上午，君玉也是打了近两个时辰，才险险赢的。

    周围的看戏的人让晓安这样一搞，都快忽略墨连城了。

    等他们回过神，墨连城都步到了大街，站在一间小店前，要了三斤烤肉，和四坛酒。同时还要打包十斤，那打包的肉和另外三坛酒，墨连城素手一扫，摆在台上的烤肉和酒就消失了。

    事实都进了空间石。

    里面的家伙，可在等着吃。

    墨连城又问：“老板，有没有新鲜的水果卖的？”

    “没有，倒是有几条青瓜。”

    “给我也五条吧。”墨连城要了过来，还是扔进了空间石。主要是有个家伙，老吃肉说嘴腻了，要吃淡的东西。

    蓦然，一道人影笑哈哈出现，来到桌子前，是立即坐在墨连城对面的椅子上，“兄弟，敌人的朋友就是朋友，我们交个朋友吧。我叫晓安，十七岁，紫云宗。”

    墨连城还没抬头吱声。

    晓安就大大咧咧拿起桌面上的肉吃，还拿起酒坛猛就喝了几口，“姓君的小娘们，看不出来挺猛的，几次下来弄得小爷的身体都快缺水了。”

    远处，听到晓安一句。

    笑声四起，是失笑的。

    但当一想起笑的是何人，很多人又马上收敛。

    君玉是恨不得马上劈了晓安。

    一剑起！剑芒闪过，直逼而来！

    蓬！桌子被劈开，但桌子的肉盘子和酒，一瞬间让墨连城卷走，再白袂翩翩，动作潇洒流畅地转到另外一桌，继续吃。比起另一个人晓安，那狼狈躲避的姿态，胜上了许多，也不止一层。

    咦？！终是有人现。

    墨连城的诡异。

    君玉也疑惑盯着墨连城，暂时没甩晓安那厮。