    数十名官兵将此地团团包围，且后续还有人马在不断赶来，邪心宗的武者第一反应就是逃跑。

    否则的话，时间一长，他们全部都要死在这里。

    “走！”

    其中一名外气境的魔教武者大喝，拉着同伴就要逃走，与此同时, 一众魔教武者也开始与守城官兵展开了交手。

    见那两名外气境武者想要突围，顾沉身影一闪，拦在了他们面前。

    两人面色一变，其中一人直接出手，喝道：“滚开！”

    关于顾沉的情报他们自然是有的，甚至昨天晚上派去袭击顾沉的人手, 也都是他们的人, 但让他们没想到的是，袭击不成, 自己人反倒死了一大堆，就因此连藏身的据点都被找到了。

    他们的实力与昨天袭击顾沉的两人不过在伯仲之间，自知不是顾沉的对手，与顾沉交手只是虚晃一招，真正的目的还是要逃命。

    现在，顾沉击败秦牧，群星榜第一的名头几乎是传遍了整个穹天府，没有哪名武者是不认识顾沉的。

    顾沉没有理会另一名外气境武者，他的全部注意力都在被妖鬼附身的那名魔教武者身上。

    锵！

    顾沉拔出腰间的中品宝兵，剑光一闪，一名外气境武者顿时被枭首，他连妖鬼的力量还未来得及释放，便被顾沉直接斩杀当场。

    黑气溢散间，顾沉又是一剑斩出，伴随着一声凄厉的嚎叫，这只幽级妖鬼亦是被顾沉斩杀。

    剩余的那名外气境武者见顾沉如砍瓜切菜般杀了自己的同伴, 便知道今日他大限已到，逃是绝对逃不掉的了。

    “啊——”

    他一声大叫，动用邪心宗秘法，体内心脏跳动如鼓，血液流动加速，他全身皮肤涨红，像极了一只煮熟了的大虾。

    这种秘法对人体损伤极大，但却可以在短时间内增强自身的实力，消耗的却是生命与潜能，施展的时间越久，对身体乃至五脏六腑的损伤就越大。

    可以看出，这名邪心宗的武者是抱着必死的决心，所以才会如此。

    但这仍旧无用，在顾沉一身二百多年的功力面前，他就算使用秘法，也仍旧不够看，被顾沉给活活打爆，血与骨四散纷飞。

    以顾沉现在的实力，除非是一些在通脉境打通了至少四十条经脉以上的武者, 突破到外气境，且至少有不低于外气境中后期的修为，才能堪堪与顾沉一战。

    当然, 若是天赋突出，修有多门上品武学，那就另当别论了。

    但这些邪心宗的武者显然不在此列，毕竟，那种天才还是在少数，整个邪心宗都未必有。

    斩杀邪心宗为首的两名武者之后，接下来的战斗便是摧枯拉朽，邪心宗余下的人再难抵抗，死的死，抓的抓。

    清理完这一处地方之后，顾沉马不停蹄，赶往了邪心宗下一处据点，那是在凤阳城外的一处大山之中。

    顾沉已经跟凤阳城的知县打好了招呼，守城军会分出几队跟随着他，剿灭邪心宗余孽。

    这处邪心宗据点人数不多，只有一名外气境武者，并没有幽级妖鬼存在，被顾沉随手镇杀之后，顾沉便离开了这里。

    凭借靖天司所给的情报，不到半个月，顾沉便查出了邪心宗的五六个据点，可见，魔教在蛰伏期间，也是积蓄了不小的力量。

    要知道，在六合神教最鼎盛时期，邪心宗只能算作依附六合神教众多势力当中，一个不算起眼的宗门，实力并没有多强，但现如今，连邪心宗都能有如此多的人手，还只是在一郡之地，可以预见，整个六合神教，绝对没有想象中的那么衰落与不堪一击。

    他们一直在暗处舔舐伤口，等待着重新崛起的时机。

    接下来的一段时间，顾沉接连剿灭了邪心宗五处据点，每一处据点少则有一两名外气境武者坐镇，多则三四名。

    但就算是一人独战四名外气境武者，也仍旧没有让顾沉感受到多大的压力。

    自打破通脉境的极限之后，顾沉的实力已是越发的恐怖了，连他自己都有些看不见底，不知道自己的极限在哪里。

    同时，顾沉也发现，与妖鬼完美融合的邪心宗武者还是在极少数的，剿灭的这五处据点当中，算上凤阳城的，也一共就发现了三只，其余的皆是一些普通武者，并无法给顾沉带来功点值。

    这也是确定了顾沉的猜想，魔教确实得到了某种秘法，可以让武者与妖鬼实现融合，进而实力倍增。

    但与此同时，顾沉也是发现，想要做到与妖鬼融合后还不失去神智，变成妖鬼的傀儡，并没有那么容易。

    否则，邪心宗内，与妖鬼融合的武者数量应当远不止于此。

    这一点，也是让顾沉感到颇为遗憾，他甚至希望靖天司可以给他更多的情报，让他去剿灭更多的邪心宗据点。

    但是，顾沉知道，整个安阳郡，其实邪心宗据点也就这么些个，就算还剩余一些，察觉到靖天司的动作后，也只能小心翼翼的隐藏在暗中，不敢再有所造次。

    这便是靖天司对于魔教最有利的反击，而且，这只是顾沉这一处。

    靖天司遍布天下，六合神教胆敢冒头，便会遭到靖天司最强有力的打击。

    同时，靖天司也是在告诉六合神教，就算有妖鬼为祸天下，靖天司也一样可以腾出人手，来收拾六合神教，只要有魔教武者敢冒头，靖天司便敢杀个彻底。

    事到如今，情况仍旧在靖天司的掌控之中。

    在剿灭邪心宗最后一处据点的时候，顾沉终于遇到了麻烦。

    这处据点只有一名外气境的武者，但却是一名年轻男子，比顾沉大不了几岁，他面容凶历，眼神阴鸷，手里还拿着一颗鲜红的心脏，显然是刚从人的胸腔中掏出来的，还散发着热乎气呢。

    这名年轻武者名为吕铭，乃是邪心宗这一代最为杰出的年轻弟子，在通脉境打通了近五十条经脉，才晋升的外气境，现在已经有了外气境中期的修为，内息外放足有一丈之远。

    吕铭手持长刀，瞳孔中隐约间有丝丝缕缕的黑气缭绕，他当着顾沉的面，毫不顾忌，嘴巴张大，一把就将手中鲜活的心脏给挤爆，大量的血水迸溅了他一脸。

    他伸出舌头，意犹未尽的舔了舔，此刻，他满脸的鲜血，配上他阴鸷的眼神，就如同一只来自地狱的恶鬼。

    “你就是顾沉？”他嗓音沙哑，完全没有一点年轻人的活力，反倒像是一个暮气沉沉的老头子。

    顾沉的名字他自然听过，邪心宗发现靖天司在清剿他们的人手后，也向吕铭发出了命令，让他即刻返回总舵，但吕铭却没有同意。

    身为邪心宗年轻一辈的最强，宗主的亲传弟子，吕铭在邪心宗内的地位可是很高的，他若是不愿意，邪心宗的人还真拿他没什么办法。

    除非邪心宗的宗主亲自出关，对吕铭发出命令，他或许还会听从。

    就连邪心宗内部的一些长老的命令，吕铭都是经常无视，长老也是对其无可奈何。

    因为有传言称，他是邪心宗宗主的私生子，所以吕铭才能在邪心宗内横着走，说杀谁便杀谁。

    这便是魔教武者，内部等级制度非常森严，动辄就有殒命的危险。

    毕竟，对于六合神教来说，杀人实在太正常了，与普通百姓吃饭喝水无异。

    这也是六合神教被天下人所讨伐最重要的一点，他们是真的视人命如草芥，杀人没有一点顾忌。

    “邪魔外道！”

    顾沉深邃的瞳孔中闪过一抹冷色，对于吕铭这样的人，唯有以其人之道还治其人之身，才能让他们体会到痛楚。

    闻言，吕铭幽黑的眸子中闪过一抹狠厉，但他面色不变，甚至咧嘴在笑，露出一口雪白的牙齿，道：“胆色不错，没想到你还真敢找上门来，我正等着你呢，我真想试一试，群星榜第一的心脏是什么味道的！”

    话音未落，吕铭瞬间出手，只见他一刀劈出，一道漆黑的刀气对准顾沉轰了过去。

    顾沉还尚未达到外气境，无法如吕铭一般发出刀气对敌，他抽出腰间得自秦牧的中品宝兵，仗着兵器的锋利，剑光一闪，便将那道漆黑的刀气给瞬间击溃。

    吕铭顿时面色一变，心中升腾起一股嫉妒的情绪，要知道，就算他身为邪心宗宗主的亲传弟子，手中的兵器也只是个下品宝兵。

    对于顾沉不过通脉境便能拥有一把中品宝兵，他显然很是嫉妒。

    “很好，杀了你之后，不光你的心脏是我的了，连你的兵器也是我的了！”吕明咧嘴笑道，笑容没有一丝暖意，反倒极为阴森。

    顾沉没有言语，他身影一闪，运用幻影迷踪步，来到吕铭近前，一指点向吕明的胸口。

    顾沉没有达到外气境，与吕铭远程战斗吃亏的只能是他自己，近身战斗才会完全发挥出他的一身优势。

    吕铭眼神一沉，寒声说道：“听闻你是炼体武者，体魄强横远超同阶，我想告诉你的是，巧了，我也是！”

