    苍鹤无奈，早就百般提醒孤鸿，非得那么作。

    “先生说的是，老夫会好好开导鸿老。”苍鹤恭身道：“毕竟血溶于水，丧子之痛，难免让鸿老一时糊涂，但绝无冒犯之意，还望先生谅解。”

    “鹤老明鉴，是老夫糊涂，望先生宽恕。”孤鸿跟着连连点头。

    “你们要是再糊涂下去，我也得跟着糊涂了。”林凡是越听越糊涂了。

    苍鹤一个机灵，传音道：“鸿老，先生竟然装糊涂，自然是没有介意。所以你不必紧张，这样反倒有损先生风度气量。”

    “多谢鹤老，还是你了解先生。”孤鸿感动万分，甚是惭愧：“想你我在药盟一向不和，而老夫更是处处针对于你。鹤老不仅不计前嫌，更是为老夫引荐先生施手造化，实令老夫万分惭愧，感激不尽。”

    “虽然你我常于意见不和，但都是为了药盟，老夫又岂会记怪于你。”苍鹤雍容大度。

    “是老夫有愧于你，有愧于盟主，有愧于药盟。”孤鸿惭愧不已。

    “人生在世，难免有糊涂一时，但老夫相信鸿老是忠于药盟的。”苍鹤正色道：“只是如今药盟外患危机未除，鸿老作为药盟元老，更得担起守护药盟重任。这也是盟主特地交代，务必竭力请求先生出手，解救于你！”

    “鹤老说的是，老夫绝不会辜负盟主的信任与厚望！”孤鸿信誓旦旦的说道：“孽子所犯过错，老夫往后必代子将功补过。”

    苍鹤与孤鸿传音交流，以至冷场。

    林凡觉得氛围怪异，笑道：“对了，这圣火印我是修复好了，要不你们还是收回去吧。”

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    这么贵重的礼物放在自己手上，林凡感觉会睡的不踏实。

    收回去？

    孤鸿惊吓一跳，想到先前百般阻扰苍鹤，悔得肠子都青了。

    现在才意识到，要让林凡收下药盟的礼物是有多艰难了。

    噗通！

    孤鸿又跪了下来：“先生恕罪，纵然老夫糊涂，但也不能否决盟主的诚心，还望先生能够收下礼物。”

    有毛病…

    林凡白了眼，之前不就是孤鸿在一直极力劝阻苍鹤，现在又求着自己收礼。

    这孤鸿怎么就跟天气一样，变幻无常。

    难道是苍鹤跟孤鸿通了气，合伙来坑自己？

    见林凡迟疑，苍鹤恭身道：“先生，这是盟主万般嘱托老夫，务必我们药盟的诚意要送到先生的手里。若是先生不收下这礼的话，必然会责怪老夫。”

    这是诚意吗？怎么一个个那么厚脸皮？

    林凡无奈轻叹：“你们若是怕丢失重宝，我是可以代为保管。但我得事先说明，我可不想招惹是非，这圣火印可不能泄露出去是在我的手里。”

    “是，竟然是送给先生的礼物，自然不会对外宣扬，更不会有人打扰先生清修，这点请先生放心。”苍鹤点头哈腰。

    就算林凡说的是保管，只要能放在林凡的手里，那就够了。

    “好吧，那这圣火印我就先收起来了。”林凡收下圣火印，默认放置储物系统中。

    孤鸿如释负重，拱手道：“感谢先生造化之恩，只是老夫乃是负罪之身，须得回药盟请罪，等老夫受罚过后，必当再登门拜谢先生。”

    “不客气，随时欢迎。”林凡微微一笑。

    苍鹤眼珠子一转，传音提醒：“鸿老，实不相瞒，现在不仅洛颜长老侍奉于先生，而老夫与盟主也是先生门下药徒。机缘难得，可要好好把握。”

    药徒？

    孤鸿惊愕万分，跟当时洛颜的反应是一样的。

    药盟盟主，在修真界是岂等尊高，竟然甘愿成为林凡的药徒，这要是传出去可不得震翻整个修真界？

    “鹤老啊，你若是早跟老夫说这些，老夫就是有一万个胆子也不敢冒犯先生。”孤鸿憋屈的都快内伤了。

    “问题老夫说了，你信吗？”

    “我…”

    孤鸿叹气。

    确实，当时孤鸿正糊涂之时，苍鹤要是说的再多，只会觉得更浮夸。

    不过，苍鹤说得没错，机缘难得，不可错失。

    孤鸿恭身道：“老夫本该以死谢罪，承蒙先生造化指点，重获新生，大彻大悟。如今孽子罪有应得，老夫年事已高，无欲无求，便斗胆请先生收为药徒。往后必定潜心修道，秉承先生济世圣心，造福世人，算是代孽子赎罪，还望先生成全。”

    药徒？

    又一个！

    果然，系统提示音又亮了。

    虽然感觉孤鸿这人有毛病，但能让自己涨经验升级，那就有价值。

    而且对于孤鸿的遭遇，林凡心里也是非常同情的。

    “子女犯错，最痛心的莫过于为人父母。”林凡叹然道：“鸿长老能代子赎罪，实令我感动万分。我虽然只是个平凡之人，但要在我门下修心的话，必定大有助益。”

    “是，拜谢师尊！”

    “还是叫先生吧。”

    “是，先生。”

    孤鸿激动万分。

    “叮！恭喜宿主成功收取第27位门生，获得50亿点经验值奖励！”

    “传道受业，广纳贤才，望宿主不忘初心，再接再厉，争取早日出师！”

    “有毒，我还没修行呢，就这点渣渣修为，出个屁师！”林凡惯例吐槽系统。

    “先生，那老奴就暂先回药盟请罪？”孤鸿恭身请示。

    “别罪不罪的，为人父母，难免有疏忽之时。”林凡正色道：“竟然这孽徒已受到了应有的惩罚，你也要想开点。”

    “是，感谢先生教诲。”孤鸿恭身告退。

    行礼，两位长老御空离去。

    “都说拜于我门下，可一个个却在我面前飞来飞去的，这是在侮辱我吗？”林凡真心妒忌，这样还怎么出师？

    洛颜拘身道：“公子，那小女能留下来修行吗？”

    “你不是要跟我学拔火罐吗？”

    “先生愿意教我？”

    “当然，只要你肯学。”

    “愿意！十万个愿意！”

    “那就跟我来。”

    “是…”

    洛颜欣喜不已，尾随而去。

    想起林凡神乎其乎的拔罐术，再想到那脸红的画面。

    洛颜娇容红得滚烫，芳心雀跃：“这么说，我是不是又能跟先生亲近了？不对，先生神通广大，能够一眼看透人心，万一先生…”

    林凡背着洛颜，自从对洛颜使了搜魂术，随时都能掌控洛颜的心思。

    “这妮子想什么呢，我是那么不正经的人吗？我是不是得重新树立形象？”林凡真心尴尬，搞得自己也心猿意马，遐想练练。

