    两个月的时间匆匆而逝去，张放已然已经达到练气五层的境界，便连小文柔都已经达到了练气四层。

    张放沾沾自喜，小文柔天赋非凡，比起本宗主来，还是差了不止一星半点。

    而唯有罗十六的进度始终是缓慢，这两个月的时间过去，也只不过是堪堪到了练气二层的地步。

    以这个进度下去，若是要达到练气十三层圆满，怕是需要四五年的时间。

    尽管这个速度对于普通的宗门弟子而言也称得上是上佳，可在扶摇魔宗内气运滋养再加上灵泉灵果的养补，这个进度确实是有些滞后。

    但如今也不着急这一时半会，罗十六稳扎稳打并不着急，金铃儿也不着急，张放自然也不会着急到哪里去。

    如今他在这山上已经呆了将近四个月的时间了，这原本显得新奇而美伦美奂的扶摇宗对他而言也实在是有些腻味了。

    罗十六每天修炼便觉得很好了，小文柔修炼之余能够打理那些花花草草就已经很好了，而金铃儿日复一日坐在那山头只怕就已经很是满足。

    这枯燥无味的修行果真还是不大适合张放这等多动症患者人群。

    以宗门气运幻化成一个沙滩椅，张放穿着松松垮垮的衣物躺在大殿上晒着太阳喝着果汁。

    灵果就是灵果，随便榨成汁水都比前世添加无数的添加剂的果汁要好喝数倍不止。

    金铃儿每每看着张放这等毫无宗主气度的做派皆是心头火起，可也无可奈何，最后干脆是眼不见为净，懒得再理会。

    正当张放抱怨着这宗门太过于清净应当多招收几个弟子热闹热闹之际，就听见耳边金铃儿传声，道是有人来访。

    他忙起身换了一身服饰，手一招将这沙滩椅与太阳伞收入储物袋中，低声问道是谁。

    金铃儿回道：“青冥宗的庞俊飞，还有一个相貌三十来岁的中年人，看那衣物，应当也是青冥宗之人。”

    青冥宗？庞俊飞？

    他们怎么来了？

    张放自是欢迎，多两个人来说说话也总归是好的，只是来了一个陌生人，他一时半会儿搞不清楚对方的来意。

    不多时，山下有人传音欲要拜访扶摇宗，张放托金铃儿喊了一声进，然后坐在了宗门大殿内等候着。

    很快，庞俊飞与一中年男子上了山，这中年男子道袍规整，相貌俊秀，但身材瘦削，音容略有倦意。

    “俊飞，这扶摇宗主当真那么好说话？”

    “扶摇宗主一直在山中静修，得道才入世。我先前与之交往，确实是平易近人。不过……”

    “不过什么？”

    “这扶摇宗主似略显贪财，对一些精巧玩意儿很感兴趣。”

    中年男子点点头。

    庞俊飞犹犹豫豫又问道：“师尊，我青冥宗当真要做这个出头鸟么？我们与凌云宗、沧浪宗一直同进退，如今他们二宗都不敢与扶摇宗亲近，我们却先他们一步。若是扶摇宗别有用心，我们岂不是？”

    中年男子道：“扶摇宗宗主伏地魔法力滔天，就算他别有用心，我们有办法么？”

    庞俊飞摇摇头。

    “这就是了，是福是祸，我们青冥宗躲不过去。于情于理，今日都该来拜访一趟。尽人事，听天命罢。”

    到了山顶，就见小文柔在宗门入口等着。

    只见小文柔之后，庞俊飞一脸震惊，原两月前这女童不过是刚刚突破练气一层，如今竟然就已经踏入了练气四层的境界，果真是天赋奇才！

    中年男子冲小文柔行礼道：“见过小仙童。”

    “见过两位前辈。”小文柔软软糯糯行了一礼，“宗主大人正大殿内等候二位，请随我来。”

    随着小文柔缓步往宗门大殿走去，途中中年男子看了一眼正在练习刀法对来人无半点察觉的罗十六一眼，若有所思。

    走进大殿，便看见张放在正座上端坐着，中年男子很快反应过来，与庞俊飞一同行礼道：“见过扶摇宗主。”

    “不必虚礼，快快请坐。”

    张放摆摆手，又问道：“不知今日青冥宗两位贵客上门所为何事？”

    庞俊飞忙起身道：“今日前来拜访扶摇宗主，实在是谢宗主大人救命之恩！”

    “救命之恩？”

    庞俊飞解释道：“在下师尊数十年前为小人所害，一直昏迷不醒，要想唤醒需得那三转还魂丹。但宗门上下幸幸苦苦寻觅数十年，却差了一味转生莲叶的主药。原宗门上下已经不抱希望，得亏宗主大人赐予在下那往生莲叶，才救在下师尊于水火之中。”

    此时那中年男子也站起身来冲张放行礼道：“晚辈陈不凡，谢宗主大人救命之恩。大恩大德，在下没齿难忘！”

    张放愣了愣，心里还纳闷着自己什么时候赐你往生莲叶了？

    不过扶摇宗门内那一小池莲花他倒是知道的，小文柔原总用那荷叶装果子，自己也时不时摘几片荷叶把玩。

    只是突然有一天，小文柔不知看了什么书籍，就不让自己再碰了。

    这时张放也反应过来这往生莲叶怕就是那一小池子莲花，虽不知道自己是什么时候赐了庞俊飞一片莲叶，但也只故作高深莫测微笑道：“举手之劳，不足挂齿。”

    陈不凡道：“对宗主大人而言，恐怕只是随意而为。但对晚辈而言，却是再造之恩。晚辈昏迷数十年，实在无什么宝物积蓄，唯有以往得到的一些稀奇器物，愿赠予宗主大人，以求能偿还半分宗主大人救命之恩。”

    说着，陈不凡拿出一个铜圈，一面铜镜，道：“这两物为晚辈早年游历偶得，不知其名讳，只这铜圈可用以驯服妖兽，这铜镜可观望方圆百里地界。小儿玩意，只不过是晚辈一丝心意，还请宗主大人莫要嫌弃。”

    张放听闻心中一动，这铜镜可观望方圆百里地界，不就跟金铃儿那个播放影像的法术一样？这个倒是个好东西。

    此时就听闻金铃儿于他耳边传声道：“收下来。”

    张放心中暗暗纳闷这两个玩意儿还值得金铃儿刻意提醒，面上却一脸笑容冲陈不凡道：“既然如此，那本宗就却之不恭了。”

    陈不凡暗松了一口气，虽听庞俊飞说这扶摇宗主伏地魔喜欢这些稀奇小玩意儿，但还真不确定对方对这两件东西是否感兴趣。

    一个用以收服妖兽，一个用以观望方寸，这两个扶摇宗主自己就能办到。

    可除去这两件东西，他身上也却是无什么贵重物品了。

    若是没有昏迷数十年的话，说不定还能有几个拿的出手的好玩意儿。

    可现在，也实在是在宗门内找了一整圈都没发现什么东西能够入这位大能的眼，就不得不剑走偏锋，以这两物为敲门砖了。

    所幸是这扶摇宗主似乎并无厌恶反感之情。

    随意寒暄了两句，陈不凡忽然道：“不知扶摇宗主是否会参加七年之后的荒域宗门大典？”

    “荒域宗门大典？那是什么？”张放问道。

    陈不凡回道：“宗主大人山中潜心精修，对这俗世不放心上。但如今宗主大人已建立宗门，恐怕也不得不往俗世走一遭。这荒域宗门大典为荒域域主浩然灵宗举办的各宗门子弟大笔，每十年一次，荒域境内所有宗门几乎都会参加，若是在此次大比之中能冒头的话，不仅能获得重宝，也能远扬声名，更是能为夺取荒域域主打下基础。”

    “荒域域主？”

    “正是，这荒域域主乃一域宗门之魁首，承天只运，可统领一域宗门，好处良多。”陈不凡回道：“既然宗主大人创办宗门，何不夺取这一域之主呢？”

    张放微微一笑，“你倒是为我宗门考虑得长远。”

    陈不凡瞳孔猛缩，连忙起身行礼告饶，“宗主大人饶命，晚辈只是随口一提，并无逾越之心！”

    庞俊飞眼看眼下这形势不对，也连忙起身为陈不凡求情。

    张放摆手笑道：“二位贵客何必如此？本宗随口说说罢了，不必如此拘谨。”

    陈不凡这才擦擦满头冷汗，松了一口气，道了句多谢宗主大人饶命。

    庞俊飞也跟着谢恩之后战战兢兢入座，心中纳闷是自己师尊本七窍灵通，怎会措辞如此不当，惹来了扶摇宗主的反感。

    难不成是昏迷久了之后一时反应不过来？

    经过这么一遭之后，陈不凡与庞俊飞师徒也只觉坐立难安，随意寒暄了几句便找了一个借口告辞。

    张放起身道：“本宗送送你们罢。”

    “宗主大人何必如此，”陈不凡惶恐不安，“在下实难消受。”

    张放摆摆手，“无妨，本宗也只是顺道出去走走罢了，无妨。”

    走出门，陈不凡与庞俊飞二人小心翼翼跟在张放身后。

    听着一小女童的笑声，陈不凡下意识转头看去，就见一池莲叶如青玉生辉，娇嫩花苞犹如皓月生光，愣住了。

    只听闻自己徒儿说这扶摇宗豪奢，却没想到竟能豪奢到如此程度！

    一片往生莲叶就已经是自己宗门求了数十年而不得的珍宝，而这一口小池里竟种着一池的往生莲！

    咬定主意，陈不凡忽然道：“宗主大人可知我三宗门鄙陋，却有一玄灵宗对我三宗虎视眈眈？”

    庞俊飞看向陈不凡，不知陈不凡这是何意。

    “哦？”

    陈不凡沉声道：“只因我三宗地界之下，蕴有重宝！”

    金铃儿睁眼。

