    射击训练场。

    庄焱此刻已经没有半点炫耀的意思了，所有的风头都没了。

    人家直接上1500米了，你还玩啥？

    回家玩蛋儿吧！

    庄焱心里骂骂咧咧的退出了群聊，站在原地风中凌乱。

    当苗连和陈国涛再次出现在不远处的时候。

    山头上的靶子已经竖立好，不过由于距离有写远，林中树木很多，遮蔽视线，靶子的撑杆被加长了很多，足有五六米，刚好在树林间冒了个头。

    “准备好了自行开始！”

    郑三炮在看到苗连的身影后，先是向着江水说了一声，然后退后了两步，站到了江水的身后。

    “是！”

    江水眼睛一眯，这次他是卧倒在了地上，因为这个距离，已经需要依托物了。

    全场的老兵、新兵都安静了下来，静静的看着已经开始瞄准的江水，有些人都紧张的开始冒汗了，就好像现在要射击的是他们自己一样。

    江水趴在地上，闭上眼睛，细细的感受着风速和空气中的湿度。

    仅仅几秒钟，江水猛的睁开眼睛。

    “咔嚓~”

    上膛。

    瞄准目标，计算射击的角度。

    空气一阵凝重，所有人都仿佛开始屏息了，好似这个时候即便是一根针掉到地上的声音，也能让人听到。

    苗连、陈国涛、郑三炮、新兵连连长等人更是举起了手中的望远镜，调整视距，看清了远处山头上的靶子。

    又是几秒过后。

    江水毫不犹豫的扣动扳机。

    “砰~”的一声。

    所有人的心被牵动了。

    “多少？”

    有几个老兵瞬间高声问道。

    “十环！”

    郑三炮的声音有些干涩，忽然有种自己当的这么多年的兵都白当了，看看人家江水，再看看自己？

    淦~

    “江水~”

    “江水~”

    “江水~”

    整个训练场上都是冲天的喊声，江水的这一枪，直接将他的位置无限的拔高。

    “呼~~~”

    苗连深深的缓了口气，这一次更加的确定自己心中的猜想了。

    “这个兵，夜老虎侦察连，要了！”

    说着毋庸置疑的话，苗连放下望远镜，目光落在了江水的身上，眼神中透露着欢喜。

    “哎~不是，连长，就这样定了？”

    陈国涛一愣，他从来没见过苗连对一个新兵这样的热切过。

    “定了~”

    苗连坚定的话语证明着他的心情。

    江水在那支部队里究竟都学会了什么，苗连不能过问，也没有权限知道，但是这并不妨碍他想要知道江水离开的原因，对症下药，解决问题，送进狼牙，成为东南军区的一把尖刀。

    ……

    训练场上，其余班已经散去，只留下了一班的人员。

    “刚才听到你说你是体校射击队的？”

    收枪而起的江水，目光转向了庄焱。

    无可否认，庄焱的天赋也是很厉害的，虽然现在的庄焱开始有意识的压制着自己的性格，但是江水知道，这个人还是个定时炸弹。

    要想自己不被炸到，就必须要早早的解决掉庄焱的问题。

    所以，他也想借着这个机会，将庄焱彻底压制住。

    “……”

    庄焱实在是想不到，江水为什么这个时候还要针对他，话说，他也没有得罪过江水吧？

    好好的回想了一下。

    没有。

    确实没有。

    庄焱看向江水，点点头：“是！”

    郑三炮不知道江水要干什么，不过当江水一枪打中了1500米的靶子之后，无形之中，地位已经起来了。

    并且，江水还是一班的副班长，也不是庄焱那个愣头青，该干什么，能干什么，江水将这条线一直控制的很好。

    所以，郑三炮根本没有打断江水的意思，并且眼珠子还在江水和庄焱之间来回转动，想要看看接下来发生什么事情。

    毕竟，江水不会无风不起浪的。

    “跟我比比，我赢了，就好好的当你的新兵，我输了，任你处置！”

    江水很直接的提出了比试。

    还不等庄焱回话。

    “报告！”

    一道洪亮的声音响起，陈喜娃先急了。

    “？”

    江水看向陈喜娃。

    “班副，我看算了吧，十个他加起来也不是你对手啊！”陈喜娃在给庄焱找台阶，他怕庄焱一时冲动就要跟江水发生正面冲突。

    “没你的事！”江水摇摇头，无视了陈喜娃，再次将目光落到了庄焱身上：“如果你不比，我就认为你认输了，以后，听话！”

    听话两个字直直的扎进了庄焱的内心。

    “我们家乡有句老话，是骡子是马，牵出来溜溜！！”庄焱紧握着拳头，明知是输也要和江水斗一下。

    “！”

    骡子！

    马！

    这个词儿触动到了江水的内心。

    那一天。

    “是骡子是马，拉出来溜溜，三个月后，骡子留下，马跟我走~”

    三个月之后。

    江水以新兵连综合排名第一的成绩进了钢七连。

    江水将脑海中的回忆驱散，目光中带着一丝复杂问道：“你最擅长什么？”

    “……”

    过分了啊！

    庄焱有些憋屈的看着江水，你这是要弄死我才甘心？

    步枪固定靶，不行。

    刚才人家江水都把单发打成连发了，还满环，这玩个毛？

    狙击，更让人绝望啊！

    庄焱的脑门上冒出了细汗，想了一下，避过了这两项，说出了一个自己还认为可以的科目：“百米运动速射！”

    江水点点头，看向郑三炮：“可以吗？班长？”

    “可以，马上布置！”

    郑三炮明白了江水要干什么，立威，压制庄焱，这个他赞成，主要是他也有这想法，也想要压一压庄焱这个刺头。

    “走吧~”

    一班的人员开始行动起来。

    在郑三炮专业的指点下，规划出合适的场地，立靶子，分界线。

    很快，百米运动速射场地设置完毕。

    “我也不欺负你，你可以按照自己的方式来完成，只要和我同时间，就算你赢！”

    站在百米速射起点上，江水手持95，向着庄焱提出了最后的要求。

    “谢谢班副让我！”

    庄焱不服输的高喊道。

