    云烨发现皇后不但没有惊慌害怕的意思，反而好像很高兴，如今百十个人被困在孤零零的玉山主峰上与世隔绝她好像一点都不在乎。.

    “没好法子，我们只能留在山上等山底下的人救援，说不定这会陛下都已经知道了，马上会组织全长安的人来挖雪，把我们救出去，燃料只能坚持两天，如果两天我们下不去，就等着变成冰棍吧。”

    侯怜儿的哭声变得更大了，她实在是害怕死亡，一个娇娇女从来没有遭遇过这些困难，傻子都知道几百上千万斤雪无论如何在两天时间里面也无法清除，更何况天上还在下大雪，众人的处境非常的堪忧。

    “那母后怎么办，母后不能出事的。”侯怜儿抽抽搭搭的抬起头，拽着云烨急忙问。

    “皇后娘娘当然不会出事，这里是玉山顶峰，鹰嘴崖就在背风面，书院在那里有一间房子，房子里有降落伞，只要给娘娘挂好，跳下鹰嘴崖很快就回到了书院，侯氏，这待遇是娘娘的，没你我的份。”

    没想到侯怜儿听了云烨的胡说八道反而平静下来，抹去了眼泪说：“只要母后没事，咱们年轻，多冻两天不打紧。”

    这马屁拍的结实，噎的云烨说不出话来，只能朝着侯怜儿伸伸大拇指表示夸奖，这个女人能在皇宫里受到所有人喜欢不是没道理的。

    长孙抖抖袖子，披上大氅就走出了暖亭，只见那些侍卫宫女躲在地坑里抱成一团，样子很不雅观，几个高等级的护卫过去一顿大脚，就把众人给轰了起来，刘进宝怀里抱着两个宫女，咧着嘴大笑，结果看到皇后出来，赶紧把宫女松开，装着给地龙里添柴。

    长孙只是吩咐宫女们都进到帐子里，要等待的时间很长，她们熬不到那个时刻，宫女们进去了，云烨只好出来，刘进宝给侯爷找了一个背风的好地方，两人盖着毯子，窝在地窝子里烤火，羊汤已经香气四溢了，云家来的人还好，那些侍卫宫女们可是饿坏了，闻到羊肉汤的味道各个大咽口水。

    云烨掏出身上带的大饼，撕碎了放在竹筒里，温水泡发的粉条也放进去，拿热热的羊汤浇了两遍，再把汤水倒回大锅，最后又舀了一些羊汤，从新装进竹筒，羊肉撕成小条，从另一个竹筒里抓出一点青蒜放进去，少少的浇了一点红油，一碗香气四溢的羊肉泡馍就做好了，只可惜这里是野外，云家人只要出野外，吃饭的家伙就是竹筒，要不然这么一碗泡馍，足矣上宴席。

    长孙很喜欢，接过竹筒拿目光问云烨别人有没有，见云烨点头，这才放心的吃喝，她没问云烨接下来怎么办，从云烨的还有心思做美食这一点就看出，这点危机没被云烨放在心上，侯氏也有，不过就没有皇后的哪碗精致，只有一些干饼和羊骨头，她也不挑剔，开心的捧着竹筒吃的香甜，其他人都要等等，云烨上来没拿那么些餐具。

    听说要在山上待一阵子，侍卫首领就吩咐侍卫们散开到处去寻找柴火，如果有冻僵的山鸡野兔，也捡回来，人多，食物不够，就需要另想办法。

    等到所有人都吃饱了，云烨朝悬崖下面看看，对那些侍卫说：“这里有一挂降落伞，找一个人背上从这里跳下去，去书院报个信，告诉他们我们被困在山上了，让他们准备拉索道。告诉你们，我也不知道挂降落伞的人会不会被摔死，自愿，本侯不点名。”

    事实证明原以为皇后去死的侍卫很多，争论不休之下一个大胡子的侍卫抢到了差事，云烨也不挑拣，从那间石头屋子里取出降落伞，就给他挂上，检查了一遍后，就告诉他，可以跳了，拉伞的绳子已经绑好了，只要他跳下去，降落伞就会自己打开。

    大胡子侍卫悲壮的接受了兄弟们的祝福，侍卫头领还在那里红着眼睛说：“从今往后，你父母就是我父母，你孩子就是我孩子。”

    等的很不耐烦的云烨接话说：“你是不是看上他老婆了，这么盼着他死，谁说一定会死了，盼他点好不行啊，一万个人里面跳伞也就死那么一个两个的，这还是算学里的概率，出事的可能姓和你骑马摔断脖子差不多，他骑一回马，你就打算祝福他一回？”

    云烨的毒舌引来一大片的鄙夷，大胡子转头对云烨说：“兄弟如手足，老婆如衣服，彭兄要是看上我老婆用不着把我弄死，拿走便是。”

    然后看都不看云烨一眼，快走两步，猛地就冲出了悬崖，一根绳子随着他跳出悬崖，一下子就把伞给拉开了，山谷里的上升气流，一下子就把他卷上了半空，然后又缓缓下降，众人眼看着他盘旋着在白雪里穿行，都非常的欢喜，大胡子的笑声也在山谷间回荡，这下子又引起一些小的雪崩。

    云烨看看方向，这家伙一定会落到书院里，这才打算回去继续烤火，在外面站了一会，脚就冻麻了，一回头就看见长孙也站在悬崖上往下看，一脸的担心。

    “你不是说降落伞是给母后用的么？怎么让别人下去了？”侯氏急匆匆的问。

    “你看看那东西是娘娘能用的东西么？”云烨一边往暖亭子走，一边给侯氏解释，不一会的功夫，头上吗，裘衣上都落满了大雪。

    “我刚才看了，我们只有两只羊，四只兔子，还有九只野鸡，一百三十几人挨不到三天的，母后说大冷天吃食不会能断，要是断了，会死人的。”

    “好了，不拿你开玩笑了，那个侍卫下去了，书院一会就会开始把索道架起来，我们顺着索道下去，多大的事情，现在就把羊，还有那些兔子野鸡都煮了，索道架好是明天的事了，今晚才难熬呢。更何况这个不大的山顶上好像不光只有我们。”

    看着云烨鸡贼的笑意，长孙莞尔一笑说：“山顶还有谁？本宫很好奇啊，让侍卫擒来就是，我想他们的人一定没有我们多。“

    “找不到，但是我敢肯定他们一定在山上，本来就打算等娘娘下山后，就把山封起来，现在省事了，等明天索道架好，咱们顺着索道溜下去，不管是谁在山上，我们开春去捡尸骨就是了，不艹那些闲心，她就算是有再好的匿影潜行的本事，在天威面前都没用。“

    云烨做的很绝，为了不给别人一点可趁之机，整整一夜，所有的护卫统统没有睡觉，每人面前一个火堆，将暖亭围得严严实实，云烨半个时辰就到处看一遍，检查是否有漏洞，山脚下喧闹的人声灯火一夜未熄。

    敌人没有出现，鬼影子都没有出现，侍卫首领想说云烨杞人忧天，但是见到云烨趴在雪地上不断地搜寻细微的痕迹，自己也趴了下来，学着云烨的样子一点点的搜检亭子外面的那条小道，搜到青雾弥漫的地方云烨就不肯向前了，倒退着爬回来，从怀里掏出一截竹管，点燃了上面的捻子，远远地抛了出去。

    轰隆一声巨响顿时就在山谷间炸开，松树冠上的积雪都被震落，阳坡上积存的雪堆再一次向下滑落，这一次的声威要比前两次都要大的太多了，云烨眼看着大雪埋掉了山脊，埋掉了好些大树，这才满意的拍拍手站起来，那些人想要隐藏，只能藏在雪崩区。

    做事情要么不做，要么干脆做绝，雪崩即使杀不死那些阴魂不散的神人，将他困在山上还是可行的，这一回大家做事情都是很随意的，长孙很随意的上了玉山，云烨来不及做准备就跟了上来，那些跟着云烨的家伙想必也会跟上来。

    两个月的潜伏，无舌好几回都发现了踪迹，可惜总是被人家逃掉，云烨只要出门，总感觉有人坠在后面，这样的感觉几乎让云烨发疯，王八蛋就是想利用云烨的这种心理把他活活逼疯，一旦开始变的疯狂，就会露出破绽，被人家一击而中。

    三次，这两个月里云烨几乎遇到了三次奇怪的事情，出去溜达的旺财回来后总要把大脑袋在云烨怀里蹭几下才会舒坦，这一回旺财也是如此，云烨刚要去揉旺财的大头，被无舌拦住了，从旺财的腮帮子上小心的取出一根棕色的刺，找来一只鸡拿刺刺了一下，很快那只鸡就全身发黑的不动弹了，云烨估计自己如果被刺到，下场和那只鸡差不多。

    无舌只看到有一个老妇人摸了旺财一把，指间有寒光，再去追就不见了人，幸好回来的及时，要不然就可以给云烨收尸了。

    出个门都差点被大门上的冰溜子刺死，胳膊粗的冰锥说断就断，不含糊，去书院也会遇到巨石从山上滑落，娘的，那座山上就找不到一块石头，都是土山，幸好拉车的是旺财，会用屁股顶住车辕倒着走，眼看着巨石从眼前呼啸而过，人和马都会成肉泥。

    事实上云烨这几个月很少出门，只要出门就会有大麻烦，现在，是云烨唯一能够把握的时机，就不知道人家上不上套。(未完待续。)q