    节目中。

    观众弹幕已经连成了乌云状！

    在大家都以为太极只是楚狂在武侠小说中杜撰出的武功之时，羡鱼竟然真的打出了太极拳！

    “啊啊啊啊！”

    “这个武功帅炸了！”

    “我以为第二期的撕名牌就是高潮，没想到真正的高潮在这里，羡鱼竟然打出了太极拳，而且是如此符合书中对太极的描述！”

    “动作好舒服！”

    “配合音乐简直让人热血沸腾！”

    “吊！！！”

    ……

    部落。

    关于“太极”的话题瞬间爆炸！

    无数看完节目的网友第一时间参与了话题！

    “太震撼了！”

    “跪着看这期！”

    “什么也别说了，我要跟鱼爹学太极！”

    “看过很多武术表演，鱼爹这一次的表演最能打动我！”

    “看着有点厉害，这个武功怎么样？”

    “作为半专业人士我可以告诉你，这套武术应该是有科学依据的，有些动作很不简单！”

    ……

    博客。

    这边的“太极”话题已经冲上热搜！

    不仅仅是话题之下，楚狂的账号评论区都被网友挤爆了！

    “老贼看羡鱼的综艺不！？”

    “羡鱼打出了太极！”

    “就是你在小说里描述的那种！”

    “老贼肯定看了啊，我甚至怀疑是先有羡鱼这套武术，然后楚狂才将之写到作品里大书特书！”

    “卧槽！”

    “好像真有可能诶，他俩是提前商量好，做一次武术上的联动！？”

    ……

    林渊家。

    姐姐妹妹和妈妈以及南极都愕然的看着林渊！

    大家没想到，林渊竟然还懂武术！

    “这是你自己编的？”

    “这个弹幕说的很到位……”

    “是啊，刚中带柔……柔中带刚……”

    “汪！”

    “厉害了，我的哥！”

    “事业版图又有了新的扩张啊，以后除了作曲人和游戏设计师以及舞蹈家之外，是不是也该称你为武术家了？”

    ……

    综艺圈。

    业内人士直接懵了。

    这个综艺他们已经完全看不懂了！

    “什么啊？”

    “谁能告诉我，这是啥？”

    “设计游戏也就算了，他还能设计武术！？”

    “设计武术还不算啥，更惊人的是，他设计的偏偏是楚狂小说中大加描写的太极！”

    “最惊人的难道不是真让他设计出来了？”

    “连我这种完全不懂武术的人，都看得心驰神往，可以想象其他观众的反应了。”

    ……

    影子工作室。

    所有人都被征服了。

    一片惊呼声此起彼伏的响起！

    “老师！”

    “太帅了！”

    “这是我看过最精彩的武术表演！”

    “无根无极太极拳，没想到影子老师竟然是一个武林高手！”

    “现在影子老师真要打出降龙十八掌我也不奇怪！”

    “嘘！”

    “小心隔墙有耳，要叫羡鱼老师，不能让人知道影子老师的秘密。”

    ……

    太极的魅力毋庸置疑。

    极尽美感的动作之下，或是轻如柳絮翻飞，或是重如泰山压顶，拳脚之间动静得宜。

    节目中。

    羡鱼一招一式仿佛都带着无穷的韵味，配合歌曲让所有人头皮发麻心生颤抖！

    这一刻。

    大家甚至都没有过多讨论节目中展现出的其他要素！

    所有人的视线都被羡鱼最后打的这套太极拳所吸引！

    就在这时。

    节目组又放出了两段视频，作为对太极拳的补充。

    网友点进去一看，赫然是羡鱼本人的《太极拳》教学！

    这是独立版本的太极表演！

    两个视频本质上没有太大曲爹，都是动作讲解，不过配乐却是有了变化。

    一个配乐是《偷功》。

    一个配乐是《随缘》。

    林渊选择《男儿当自强》的旋律进行配乐是为了传播，因为这首歌最通俗话，容易被大众接受。

    唰唰唰！

    两个视频，无数人转发！

    节目组并未限制下载和转载之类，因为林渊的本意就是把太极传播出去，让大众接触。

    至于大众是否愿意练习？

    林渊并不强求，他只是给喜欢这类锻炼的普通人多一个选择。

    毕竟他不是真正的武术家，更不可能有什么开宗立派传授太极的想法，这波做到位就行。

    ……

    此时。

    节目第二期已经结束。

    在各种话题的发酵之下。

    太极视频的传播速度快到夸张！

    部落博客乃至各大论坛很快便传疯了！

    尤其是在时差不同的各洲。

    有的地方是白天。

    有的地方是夜晚。

    韩洲。

    地铁上。

    有人刷到了太极的视频，瞬间瞪大了眼睛！

    “这是什么？”

    “这个人是羡鱼吧？”

    “他打的是什么拳法？”

    “标题上有，这是太极？”

    ……

    公司内。

    同样有员工刷到了太极的视频，当即转发到私下的员工群。

    “你们快看！”

    “羡鱼打的太极拳！？”

    “卧槽，好帅！”

    “我们公司月底不是有周年庆祝活动吗，要不就学习这个，到时候上台表演？”

    ……

    学校里。

    学生们在围绕着太极讨论：

    “好帅！”

    “竟然是羡鱼设计的武功？”

    “羡鱼设计的动作怎么都这么帅啊，之前的太空漫步也是，直接我们全校男生都在模仿！”

    “这次的太极也快了。”

    ……

    羡鱼曾经借演唱会创造了太空漫步，引发无数年轻人的争相模仿。

    如今。

    太空漫步已经深入人心。

    动辄有太空步表演出现在大大小小不同的娱乐性舞台上了。

    表演者甚至会模仿羡鱼当时的着装。

    而眼下。

    看了太极的人们，再次生出了学习与模仿的念头！

    确切说：

    已经有人开始行动了！

    ……

    宋立是一名退休老人。

    退休前的宋立在体制内工作，所以养老金相当富于，不用担心生活质量的问题。

    只是。

    退休两年后的宋立一直感觉生活很无趣。

    适应了以前的工作节奏，突然退休的宋立很不适应。

    他这两年无法真正找到事情做，以至于每天只能坐在家里看电视刷视频之类。

    他有点羡慕老伴儿。

    老伴儿每天还挺充实，一到晚上就呼朋唤友，跟外面的老阿姨老太太一起跳广场舞。

    老宋甚至也产生过去跳广场舞的念头，想要打发无聊的老年生活。

    不过跳了两次老宋就放弃了。

    因为广场舞终究还是老阿姨老太太们的娱乐项目，男人还是少见。

    老宋总感觉，自己在里面跟着跳，很突兀。

    又因为总有老太太给老宋暗送秋波，以至于老伴也在吃醋，不再让老宋出现。

    而就在此时。

    宋立突然在电视上看到了一段视频。

    视频中。

    一个年轻人正在打太极。

    配乐是《随缘》，和武术本身的契合度很高。

    不过老宋关注的并非配乐，而是这个年轻人打的拳法！

    “这是什么拳法？”

    老宋的眼睛亮了，心思也活络起来，当即找来屋里写作业的孙子：

    “乖孙帮我查查，这个视频网上能找到吗？”

    “爷爷也看《鱼你同行》？”

    孙子乐了，难道爷爷也看这种年轻人的综艺？

    宋立摇头：“我是问这段武术……”

    “羡鱼的太极拳啊！”

    宋立这个孙子今年上高中了，是《鱼你同行》的忠实观众，一眼就知道这是什么：

    “我给你下载下来吧。”

    很快孙子便帮宋立下载好了太极拳视频，然后继续回房间写作业。

    宋立却是躺在沙发上，如获至宝般打开了视频。

    结果。

    他越看越是喜欢！

    身体莫名有种躁动！

    突然。

    宋立站起来了！

    他竟然按照视频的动作讲解，开始一个人在房间练习起来！

    “起势……”

    不知不觉中，老宋已经练完了前面的好几式：“看来我是宝刀未老啊！”

    宋立有些兴奋！

    他已经迷上了这套拳法！

    刚刚一看到这个太极拳他就喜欢上了，所以才会让孙子下载下来。

    不过他很担心。

    自己这年迈的身体，能否练习这套拳法？

    这是老年人的无奈，因为身体缘故，很多时候很多事情都有心无力。

    别说练武了。

    对于他这个老年人而言，哪怕是广场舞的某些动作，都难免感到负担。

    谁知道。

    这套太极拳，他一个老头子，竟然也练的像模像样，身体负担非常小。

    按照孙子口中那个羡鱼的拳法讲解，前面几式的太极动作练下来，宋立并没有腰酸背痛或者其他什么负担，反而有种筋骨都被慢慢活动开的感觉？

    接着练了一会儿。

    宋立开始嫌弃房间太小，妨碍自己施展。

    去广场上练？

    不。

    广场上都是大妈。

    自己可以去公园练！

    宋立心中有了计较，突然又拿出手机打了几个电话。

    “老张。”

    “老王。”

    “老李。”

    “老钱。”

    “咱们出去锻炼锻炼？”

    “我刚学了一套拳法教给你们！”

    “放心吧，这套拳法，咱老年人也可以练！”

    很快。

    宋立的老伙计们抵达。

    他拿出手机，播放了太极：“咱们就练这个！”

    “诶？”

    “不错啊！”

    “这个厉害！”

    “咱们也试试？”

    几个老头竟是一拍即合，都对太极产生了兴趣。

    ……

    综艺《鱼你同行》的第二期，延续了第一期的特色。

    其影响力似乎不仅仅局限于娱乐圈，而是向不同领域多方位输出。

    同样在节目播出之后。

    蓝星各大媒体纷纷开始了对这期节目的报道：

    《最好玩的综艺游戏：鱼你同行第二期，游戏设计师羡鱼再次上线！》

    《比游戏还好玩系列：大王叫我来巡山，羡鱼为西游再创新曲极尽搞怪！》

    《大王叫我来巡山搞怪？不，这首忐忑才是真正的搞怪！》

    《忐忑搞怪？某曲爹：你们低估了这首歌的优秀。》

    好吧。

    各大媒体很喜欢互相拆台。

    不过至少有一点，所有媒体的观点都是一致的，那就是羡鱼在节目中展现的太极拳！

    《武术家羡鱼首次上线！》

    《羡鱼具现太极拳震撼全网！》

    《世间真有太极！》

    《专家采访：羡鱼的太极不一般！》

    《专家表示：太极拳值得好好宣传！》

    节目中。

    不少专家露面了。

    这些人看了太极拳表演之后，都对太极表示了赞扬。

    不过。

    并非所有人都对太极观感那么好。

    某个武术爱好者齐聚的几百人聊天群里，就有人在冷嘲热讽：

    “太极什么鬼？”

    “网上看到不少人在讨论，说是一种新武功，由羡鱼创造。”

    “好像是楚狂那本武侠小说《倚天屠龙记》里的吧。”

    “噗嗤。”

    “创造出武侠小说里的武功，确定不是在逗我？”

    “蓝星流传下来的武术，哪家没有百年历史，羡鱼一个明星也能创造武功了，还特么请来了一堆专家帮忙说话？”

    “什么专家，那叫砖家。”

    “都是商业套路的炒作而已，羡鱼应该是想借这个敛财吧，不知道哪些傻子会交智商税，被那群砖家忽悠到。”

    突然。

    有个群友发了一段视频：“喏，这就是你们口中的砖家。”

    这个视频是节目花絮。

    羡鱼在打太极拳，专家团不停鼓掌。

    群主都被炸出来了：

    “我cccc！！！蓝星武术协会的几个超级大牛，包括我偶像胡老师在内，还有体操协会的，体育协会的！”

    “咳。”

    “这几个砖家，略吊啊。”

    “他们要是砖家，那蓝星还有懂武术的吗？”

    “没事看看综艺，别云了。”

    群里有很多人是看过节目的，知道太极厉害，并非哗众取宠。

    而那几个之前抨击太极和羡鱼的武术爱好者一看这场面，直接就潜水了，一张张脸被臊红，恨不得找个地缝就钻进去。

    嚯操！

    好家伙！

    这背书阵容，有点石破天惊了！

    都是圈内德高望重的大佬，随便走出来一个都能震动行业，谁敢说他们是“砖”家？

    这时。

    群里还有人不服气，讪讪道：：“太极真这么牛逼，咋没见文艺协会也出面背书？”

    半小时后。

    有人贴出了一张图：“兄弟你这嘴是开过光吧，哪家寺庙开的光介绍一下？”

    这人一看，差点吐血！

    文艺协会还真特么帮太极背书了！

    只见图上是文艺协会的最新动态！

    官方账号转发了太极视频：“强身健体，延年益寿（大拇指）”

    虽然就八个字外加竖大拇指的评价，但其背后代表的意义，却是来自官方的认可！

    “爷傲奈我何退出群聊。”

    这人倒也干脆啊，直接退群了。

    社死现场！

    留在这过年？

    而当时间到了第二天，有人注意到：

    早晨的公园里，多出了几个打太极的老头儿。

