    楚尘，果然不是个聪明人。

    明眼人都知道，荣东已经处于彻底炸裂暴走的边缘了，受不得半点的刺激。

    楚尘最好的做法，就是看清形势，顺势松开脚，然而，他竟变本加厉，再逼荣东。

    “真是个不折不扣的傻子，偏要彻底将荣少逼疯啊。”

    庞经理暗暗思忖，不敢乱出声，他已经第一时间让人去通知叶少皇了。

    庞经理可以肯定，现在的荣东，绝对恨不得要将楚尘碎尸万段。

    可是，楚尘的脚下力度，似乎随着他的那一句话，又加重了。

    “宋三小姐，对不起。”

    荣东仿佛直接崩溃了。

    用着竭嘶底里的语气，全身的力气都喊了出来。

    这一刻，荣东的双眼瞪大得血红，同时也流下了眼泪。

    憋屈愤怒！这辈子，就没这么难过。

    远处一阵脚步声音传来。

    楚尘松开了脚。

    叶少皇为首的一群人走了过来。

    看一眼躺在楚尘脚下流泪的荣东，叶少皇的神色一沉，“发生了什么事？”

    “没事了。”

    楚尘顺口回答。

    所有人，“……”你当然希望是没事了。

    荣东的身子一滚，远离楚尘，狼狈无比地站了起来，眼眸带着怨恨，“楚尘，你今晚可以走出皇庭，老子荣东这个名字，倒着来写。”

    “庞经理。”

    叶少皇看着庞经理。

    从宴会现场走出来的，不仅仅只有叶少皇，还有不少禅城各界的名流，都抱着好奇心走出，看个热闹，楚尘也看见，宋家的人，也正匆匆走来。

    “荣少他们来到皇庭，刚下车就碰到楚尘堵住了门口。”

    庞经理说道，“荣少只问了声楚尘的身份，结果楚尘不由分说就对荣少动手了，先是趁着荣少没有防备打了一记耳光，再到后来，楚尘踩住了荣少，让我们的人也不敢贸然出手。”

    “楚尘！”

    这时，一道声音暴怒地响起来。

    宋斜阳等人大步走来。

    “我不是让你滚回家去了吗？”

    宋斜阳怒吼，“你在这干嘛？”

    宋斜阳气得不轻。

    他知道荣东的身份，荣氏集团的实力已经不比宋家差了，而且，荣氏集团与叶家的关系非同一般，被楚尘这么一闹，宋家还想找叶家当靠山，更难了。

    此刻的宋斜阳脑子里满是张道长的话。

    亥时一过，便是楚尘的气运耗尽之时。

    现在看来，果然如此！宋家借了楚尘五年的气运，宋家人对张道长的话都深信不疑。

    宋斜阳非常懊悔，没有第一时间让楚尘签下离婚协议书，才会发生这一连串的事情。

    现在更是闯下大祸。

    宋斜阳现在更想将宋儒海找出来痛骂一遍，他吩咐过宋儒海安排楚尘回去。

    “楚尘，你想害死我们家吗？”

    宋芸的声音尖锐，气得胸口一阵的起伏。

    “我早说了，楚尘的霉运会祸及宋家。”

    宋晴愤怒。

    楚尘是宋家的上门女婿，如今发生这样的事情，宋家，没理由说跟他们没有半点关系。

    “叶大哥，你知道的，明天过后，楚尘就不是宋家的人了。”

    宋秋走到了叶少皇的身旁。

    “那今晚呢？”

    荣东的眼神狰狞地盯着宋秋，“宋家连一条狗都看不好，放出来乱咬人，难道不需要给一个交代吗？”

    楚尘淡淡地看了一眼荣东。

    荣东瞬间又有种毛骨悚然的感觉涌上心头，下意识打了个激灵。

    楚尘的一脚，给他留下了阴影了。

    “既然是楚尘打了人，我们宋家当然不会推卸责任。”

    宋颜站了出来，“荣少爷，我代表宋家向你道歉，如果还需要另外赔偿的话，我们进去慢慢谈，宋家绝对有道歉的诚意。”

    “宋家的诚意，我承受不起。”

    毕竟在荣东的眼中，宋颜是叶少皇看上的女人，荣东不好用上太狠的语气，但是，所谓的道歉，荣东自然是绝不接受。

    这是他的毕生耻辱。

    一定要用楚尘的血来偿还。

    而宋家要付出的代价，更加不会只是一句轻飘飘的道歉。

    围观的人越来越多。

    叶少皇的神色轻微地低沉。

    所有人都在等待着他开口。

    因为，这里是皇庭酒店，叶家的地盘。

    宋颜是叶少皇表态要追求的女人，而荣东，可以说是叶家的人。

    叶少皇眼眸盯一眼楚尘，这一刻，他甚至脑子里闪掠过一个念头。

    这是楚尘在故意破坏他和宋家之间的关系。

    不过，叶少皇随即又暗暗摇头，一个傻子，怎么可能会考虑那么多，反过来，如果是一个聪明人，也做不出这种损人不利己的事情。

    要知道，今晚之后，禅城，会有一个，时刻都想要他命的人。

    叶少皇更加愿意相信，这一场斗殴，只是偶然事件。

    一个不知天高地厚的傻子造成的闹剧罢了。

    然而宋家，必须要因此而付出代价。

    “宋先生。”

    叶少皇目光看向了宋斜阳，淡淡地说道，“你应该知道，这些天我们一直在谈的项目，是三方合作，第三方，正是荣氏集团。

    今晚发生这样的事情，就算我不介意，恐怕，荣氏集团，也不会再有合作的心思了。”

    话语一落，宋家人的脸色都不由得猛变。

    心头强烈地一震。

    苏月娴脸色更是有些发白地看着宋斜阳。

    她清楚那个项目，宋家已经做了很多的准备，合作基本上也已经成型，要是这个时候宣布合作终止，对于宋家而言，损失惨重。

    宋颜紧攥着衣角，看着楚尘。

    今晚，他真的闯大祸了。

    “叶少爷。”

    宋斜阳努力保持着镇定，刚想开口，叶少皇已经一摆手，“不必多说了，三小姐的道歉，我替东子收下，今晚的事，就这样吧。”

    叶少皇看着荣东，“宋三小姐的生日，给我个面子，走吧，叶哥跟你出去走走，谈些事情。”

    荣东眼眸狠狠地盯一眼楚尘，旋即朝着叶少皇点头。

    他对叶少皇，自然是言听计从。

    荣氏集团这些年的发展，都离不开叶家的支持。

    叶少皇和荣东离开之后，围观的人也开始散了。

    只是，绝大多数人，都没有往回走了，而是直接走出了皇庭酒店。

    今晚宋家，得罪了叶家跟荣氏集团，没有人知道后果会是怎么样。

    这个时候，跟宋家关系不深的人，自然都会选择划清界限。

    宋三小姐的生日晚宴，他们都唯恐避之不及了。

    很快，皇庭酒店正门，只剩下宋家一群人，以及皇庭的保安还站在一侧。

    宋家人的眼眸都死死地盯着楚尘，快要喷火。

    极力地按捺着心中的暴怒。

    “爸，我们现在要怎么做？”

    宋秋道。

    “回家。”

    宋斜阳深深地吸了一口气，努力让自己冷静。

    今晚，对于宋家而言，本是一个特殊的日子。

    他将在晚宴上，宣布将入赘五年的傻子女婿楚尘，逐出宋家。

    在宋斜阳的规划中，今晚之后的宋家，会顺势起航，朝着昔日巅峰前行。

    可没想到，今晚发生的每一件事，都偏离了他的计划。

    晚宴还没有正式开始，就已经落下帷幕。

    当楚尘的气运散尽之时，宋家，仿佛也要一夜之间，再次回到五年前的困境。

    “楚尘，我们走吧。”

    宋颜朝楚尘说了一声。

    “他不能跟我们一起走。”

    宋斜阳的声音冷冷地落下。

    “爸说的对，楚尘已经没有资格再踏入宋家一步了。”

    “滚吧，宋家还被楚尘害得不够惨吗？”

    宋家人都在怒斥。

    若不是顾及身份，恐怕恨不得冲上去，将楚尘撕开两半。

    “爸……”宋颜还想开口，宋斜阳已经一甩手，冷冷地盯着楚尘，缓声地说道，“不用多说了，我也是为了我们的人身安全着想。”

    闻言，宋颜的面容不由得变色。

    宋斜阳冷声道，“你以为，荣氏集团的少爷受了这么大的耻辱，真的会这么轻易罢休吗？

    别说我说话不算数，已经答应给楚尘一天的时间会作罢，如果楚尘真的可以安然无恙回到宋家门口，我亲自打开门迎接他。”

    林信平紧跟着也冷笑地盯着楚尘，冷眼说道，“他能平安回来，我再给他泡杯茶吧。”

    

