    梅山六怪被带了下去。

    这次的事陆川做的很漂亮，不说一致但也得到了大多数神仙们的好评。

    陆川本是佑圣真君，于是这次封号中又多了两个字，变成了灵应佑圣真君，这天庭的封号一般都字数越多越牛比。

    跟他一起去的马灵耀也因立了功，所以被封成了他手下的部将，正式成为了天庭编制内的人员。

    几乎是封赏刚完六个灵官就提着六个处刑的头颅上殿。

    这也让众神出了口气，无他，最近的天庭实在有些丢人，差点儿都被这些妖魔给骑在头上了。

    要是再不出重手震慑三界，重新树立起天庭威严的话，那说实话天庭今后真的没法再以统御三界者自居了。

    “启禀玉帝！”

    陆川看着六个头颅，忽然说道：“这梅山六怪在人间胡作非为作恶多端，如今遭一场杀身之祸也算了结前生因果罪业。

    但这六怪的本领不错，臣今后镇守北天门正是用人之际，请玉帝允许臣将六怪收为手下的部将，今后为我天庭效力……”

    梅山六怪挨一刀后会散了妖气，一身实力也会大损，但是元神还在，这样走神道后他们一开始便是炼神境，起步很高。

    要是再得一些香火愿力相助的话实力能很快提升上来。

    玉帝轻轻沉吟起来。

    “准！”

    ——

    纠察部内陆川斜坐在椅子上手拿一份文书举起看着，王善、马灵耀两人和保镖似的站在他的左右两边。

    南宫适站在大殿的一侧，盯着眼前，在那里有六道发光的虚影，正是刚被处刑的梅山六怪元神。

    这都死一次了还想怎么样？

    他们现在失去肉身后剩下两条路，要么转世投胎，要么夺舍一具新的肉身，但在天庭似乎根本没有夺舍的机会。

    “我们平生犯下的罪恶杀业不少，但难道一死还不能赎我们之罪？佑圣真君不放我们转世投胎莫非真要斩尽杀绝？”常昊望着陆川问道。

    他的眼神中不仅有警惕，还有一种深深的恐惧。

    现在他们六个已经没有了肉身，再斩尽杀绝的话就是斩掉元神了，等于将他们彻底抹杀掉，由不得他不怕。

    陆川闻言放下手中的文书抬头看来。

    “有没有兴趣做个神仙？”

    “做……神仙？”

    六怪一呆，左右对视一眼。

    他们猜测了陆川会说的一些话，但是都没有料到陆川会说出这样一句话。

    “怎么，很吃惊？不要那么吃惊，这本来没什么好奇怪的，你们六个的命中本来就有神缘。”

    陆川指了指六个元神，说道：“只是你们以前作恶太多，身上的妖气太重，所以断了神缘，现在了清前世恩怨，重新为人就可以做神仙了，怎么样，有没有兴趣？”

    六怪互相看了看。

    除了转世和夺舍，成神或许可以成为他们的第三条路。

    天庭现在就像人间的王朝，管理、统御着整个三界，而占山为王的妖怪们就像是聚众作乱的土匪和流寇。

    这样看被招安成为天庭的正式编制的人员真是个不错的选择。

    “胡闹！”

    南宫适怒道：“佑圣真君，你怎么……”

    陆川瞥了他一眼：“玉帝恩准了。”

    南宫适神情闪烁一阵：“你……你怎么不早说呢！”

    陆川懒得搭理他了。

    “属下拜见真君！”

    六怪交换了个眼神后抱拳半跪行礼。

    “好！”

    陆川灿然一笑站起身，右手张开朝六怪撒出六道炽盛的光华，飞入他们的体内，而梅山六怪发光的身影也渐渐凝实，身上的光芒也黯淡熄灭。

    他以香火愿力替六怪重塑出了一副身躯。

    “这……”

    六怪看着他们自己有些不可思议，最后齐声道：“多谢真君！”

    “欢迎来我纠察部。”

    陆川点点头：“王善，将他们几个安顿下来吧，今后他们几个也是我们纠察部的自己人了。”

    “诺，几位跟我来吧！”

    王善领着六怪出了纠察部的大殿。

    几人走后，陆川双臂撑在身前的案几上沉吟起来。

    这次出任务来时的确得了不少赏赐，不仅封号中加了两个字，同时也得到了镇守北天门的职务。

    北天门本就是由真武大帝所镇守的，这样看来他离真武大帝之位又近了许多。

    天界有四大天门，恰好对应的便是地界的四大部洲，而北俱芦洲便是群妖聚集的妖界。

    尽管南天门才是天庭出入的正门，神仙们都从那里出入，但实际上北天门这边所面对的威胁要更大一些。

    “马灵耀，明日起便由你和王善轮班带人巡视天界镇守北天门。”陆川说道。

    “那天庭的巡视工作？”马灵耀问道。

    陆川道：“交给武曲星君了。”

    南宫适虽然法力不怎么强，但巡视天庭还是足够了，不然那就真的实在太废了。

    南宫适：“？”

    不久后，游奕灵官带着一些人送来了玉帝赏赐下来的百瓶御酒，百粒还丹，以及一些锦绣衣袍。

    “这是……”

    看着这一大殿的赏赐，南宫适呼吸都不正常有些急促了。

    陆川对马灵耀道：“将七十瓶御酒分给大家伙儿喝了，另取三十粒还丹给这次出任务，并离真仙只差临门一脚的人送去冲击真仙……”

    这还丹是太上老君炼制出来的丹药，有精进修为、增长法力之用，不过也有大小还丹之分。

    大还丹又称金丹，夺天地之造化，有起死回生等作用，当然了，这玩意儿只有玉帝才有资格服用，这次被赏赐百粒还丹这么大数目肯定不是大还丹了。

    不过老君所出必属精品，所以就算是小还丹也是三界神仙妖怪梦寐以求的宝物，也被玉帝用来做赏赐。

    “是！”马灵耀心神一动。

    南宫适望着那些还丹御酒连呼吸都忍不住急促了起来。

    陆川瞥他一眼：“那些没出任务的人就算了。”

    南宫适的神情一下僵住。

    马灵耀强忍笑意：“是！”

    又过了几日勾陈府的四极战神奉命在人间斩妖除魔，只是妖魔实在太多他们的那点儿人手根本处置不过来。

    所以——

    “敕封陆川为真武灵应佑圣真君，剪伐天下作乱妖邪，不得有误！”

    游奕灵官将圣旨递过来：“真君，勾陈府那边实在人手不够，只得辛苦你了。”

    陆川接过圣旨笑了笑：“无妨，能者多劳。”

    真武灵应佑圣真君……

    终于来了，从当初的佑圣真君走到这一步他真的跟一点点升级似的。

    陆川领旨后召集手下兵丁，领着马灵耀和梅山六怪出征下界，王善被他留在镇守北天门了，那里必须有一个人镇守。

    “真君！”

    在大殿只剩下陆川的时候，忽然两个人影走了进来。

    “是你们？这次又带什么消息来了。”

    陆川笑着看向进来的千里眼和顺风耳。

    千里眼低声道：“真君，那只猴子回到花果山了。”

    “回来了？”

    陆川目光一动。

    顺风耳补充道：“不错，他还在花果山上开始教那些猴子读书写字，练气修行……”

    “读书写字？”

    陆真君的神情有些古怪。

    他脑海中不禁浮现出猴子拿个戒尺板着脸当老学究，底下做一群调皮捣蛋小猴子被他给训斥的场景。

    “他这是要给花果山的猴子启蒙开智啊！”陆川微笑道。

    当初人族蒙昧时就是有燧皇带来火种，点亮了人族前行之路。

    很明显猴子也有这样的意思。

    陆川抬头说道：“看来有必要去花果山看一看了。”

    