    苏柒柒点了点头，“是宋启白给我的视频，记录下来了徐秀被齐荣和孟维娜杀害的视频。”

    沈默心下一沉，想到苏柒柒一个人在公寓里，他实在放心不下：“我现在过去陪你。”

    说着，电话那头就传来了推动椅子的声音。

    苏柒柒赶忙说道：“我没事，只不过刚知道这个消息，一时之间有些接受不了，缓一缓就好了。你那边现在也很忙吧，不用过来了。”

    “可是……”

    苏柒柒擦干了眼泪，赶忙说道：“真的不用，我不是感到害怕，真是没想到他们两个居然如此丧心病狂。”

    沈默叹了口气，“我这阵子也找过徐秀，只是自从那天他去举报了齐荣之后，就突然消失了。这也怪我，明明他也牵扯在了这里面，却没有注意保护好他。”

    可惜现在说什么都晚了。

    “为了不再出现牺牲者，我们现在能够正式动手了吗？”苏柒柒向沈默确认着。

    沈默点了点头，“是时候了！”

    “好，我把收到的东西全都交给姑姑，让她开始实行。”苏柒柒说出这句话的时候，只觉得自己全身都充满了力量！

    和沈默通话之后，苏柒柒的心情终于不再像之前那样凝重。

    她吐出一口气，拿起了剩下的那个录音笔。

    录音笔的内容同样让苏柒柒浑身发凉。

    那里面是孟维娜和齐荣商议对付沈氏集团的计划。

    在两个人的描述中，苏柒柒能够确认，雷克公司果然只是一个幌子，是当初孟维娜想让沈默和她在一起，所以设下了这样一个圈套，是沈默遇到危机之后，只能通过孟家的财产来渡过危机。

    然而孟维娜没想到，沈默居然在困境之下坚持了这么久，最终才选择和齐家合作。

    而两家人最终约定，弄垮沈氏集团之后，两个人各分一半沈氏集团剩余的资产。

    而沈默这时候一无所有，最好的选择只有和孟维娜完成婚约。

    至于齐荣，他追求苏柒柒的路上，也将再无阻碍。

    听着这两个人的计划，苏柒柒脸色越来越冷。

    在音频的中间，有一个开门声。随后有人问道：“齐总，徐秀的尸体该怎么处理？”

    听到这句话，苏柒柒暗自想着，这应该是他们刚害死徐秀之后进行的对话。

    “随便把他扔到那个烂尾楼里就好了。”苏柒柒听到齐荣满不在乎的说道：“别忘了在旁边放上注射器和毒品。”

    询问的人应了一声，随后开门出去了。

    烂尾楼？苏柒柒把这个关键词记一下。既然齐荣和孟维娜不害怕徐秀的尸体被发现，那么他们就不会费那么多的功夫把徐秀的尸体转移到另一个城市。

    而a城的烂尾楼并不算多，应该很快就能找到徐秀的尸体。

    只要把这些东西送到JC局，找到徐秀的尸体，那么只是这一件事情，就能把齐荣和孟维娜定罪！

    至于他们身后的齐家和孟家，苏柒柒再加上沈默手中的证据，足以把这两个家族掀翻！

    不过在此之前，苏柒柒还有另外一件事情要做。

    齐荣和孟维娜已经如此疯狂，苏柒柒不确定这两个人会不会对她身边重要的人出手。

    现如今，苏元强和林月如已经搬到了沈家老家，那里的安全问题苏柒柒不用担心。只要他们不出来，齐荣和孟维娜就伤害不到苏柒柒的父母。

    至于苏景橙远在国外，而且有沈清河的安排，苏柒柒也不必担心。

    她现在放心不下的，只有兆樱。

    那天宋启白去找兆樱之后，苏柒柒悄悄离开。

    当时宋启白是真的想要跟随兆樱到天涯海角，所以才把想给苏柒柒的东西放到了书店里。

    结果兆樱并没有离开a城，而宋启白也一直陪着她。

    现在要正式开始计划，难保那两个人不发疯拿兆樱开刀。

    于是第二天一早，苏柒柒就联系了兆樱，“樱樱，你不是想要出国吗？现在就去外面散散心吧。”

    兆樱突然接到苏柒柒的电话，只觉得莫名其妙：“我……想了想，还是觉得国内的环境比较好，所以不打算出国了。”

    兆樱说这话的时候，宋启白就在她身旁。

    苏柒柒一听，急着说道：“现在a城马上会出现变动，你还是赶快走为好！”

