    下午放学过后，沐锦依来到了锦华公司。

    在过去的路上，沐锦依想起一群同学向班主任争取减少作业量的场景就感到好笑。

    祝珮君总的来说是一个很好的班主任，本来她还在劝同学们好好写作业，后来听到同学们一项项列出来的作业，和他们明晃晃的黑眼圈，终于妥协了。

    说实话，祝珮君开始是真的没有想到他们的作业量大到那么夸张，她实际上是不支持用多的有些过分的题海战术让学生学习的，看他们晚上写作业写到很晚，严重睡眠不足，在上她这个班主任的课都一副没有睡醒的模样，哈欠连连。

    若只是一个两个如此她不会觉得有什么，可差不多整个班级都是这种状态，那就很不正常了，至少迄今为止，在她的课堂上从来没有出现过这种情况，没有精神听课，又哪里会有学习效率？

    最后祝珮君答应了同学们和其他老师协调，也不知道她是怎么说的，反正今天各科老师留的作业量基本上都恢复了正常。

    沐锦依心里自然也是高兴的，可以不用写那么多的作业，她也松了一口气。

    作为班级里的“知名”人物，她可不能带头完不成作业啊！

    到了锦华公司，沐锦依将钱给了出租车司机，这才上了楼。

    墨十陪着墨云漓回到了京都，沐锦依的这个便宜司机就没了，她自己年纪不够无法开车，只能打车喽！

    周磊看到沐锦依过来很高兴，当即放下了手头上的工作，和沐锦依一起坐在了会客的沙发上。

    “你什么时候对养多肉植物感兴趣了？”沐锦依一进门就瞧见了和周磊一样走沉稳风格的办公桌上多出了两盆多肉，一盆粉嫩，一盆翠绿，肉嘟嘟的叶子可爱极了，和那张偏黑色的沉闷的实木桌子一点都不搭调，再一看，却又异常的和谐。

    周磊眼中带着满满的幸福的笑意，道：“是我女朋友非让我摆在这里的，也不知道她从哪里听说的多肉能防辐射，我说了那种说法没有科学依据她也不听。”

    向来都是给别人发狗粮的沐锦依，这次终于尝到了别人硬塞过来的狗粮。

    沐锦依也跟着笑了，“你们两个的感情还是那么好。”

    闲聊了几句后，他们说回了正题。

    “现在推出祛疤药妆的想法很好，只不过根据我的调查，似乎很多的美妆公司都盯上了这块市场。”周磊道。

    沐锦依不以为然的说道：“这没有什么好奇怪的，现在这个市场是块肥肉，谁都想咬上一口。”

    周磊拧着眉头道：“我昨晚估算了一下，咱们的产品从投入生产到上市最少也要半个月的时间，但是现在市面上就有不少的公司推出了祛疤产品，其中不乏各大品牌。”

    单论时间，他们的公司比其他的公司晚了一步，这是他这个总经理的市场嗅觉不够灵敏，若不是有沐锦依这个大老板的提示，他恐怕还需要一些时间才能想得到。

    周磊进行了自我反思，他认为自己做的还不够好，对不起沐锦依给他的期望，心中有些郁结。

    沐锦依看的出来周磊有心事，大概猜到了一些是因为什么，不过她没有多说，她知道周磊这个人上进心很强，这次发现了自身存在的问题，他会注意并改正，只要下次他不会犯同样的错误就可以了。

    再说了，她这个大老板不也没有第一时间发现这块市场吗？他们在运营公司这方面都是新手，还需要不断的摸索和进步。

    沐锦依沉吟道：“你将他们推出来的祛疤产品买回来了吗？”

    周磊回答道：“市面上能够直接购买的已经买回来了，剩下的那些需要从国外邮寄的还需要再等等。”

    沐锦依点了点头，目前祛疤产品的需求量不是一般的大，不仅仅是华国，就连其他的国家此时也需要这种产品，很多民族自我保护意识很强的国家，在研制出好的祛疤产品后，会优先提供给自己国家的人，如果有剩余或者有瑕疵的产品才会外销。

    华国研制出治疗传染病的药物不是秘密，至于关于药物他们是怎么谈判的沐锦依不得而知，她只不过是从电视新闻上和网络上得知了，各国的传染病都已经得到了遏制。

    传染病治好了，剩下的情况，别的国家恐怕和国内也相差无几，祛疤产品变得异常火爆也在情理之中。

    想要在井喷式的各类祛疤产品当中脱颖而出，那就只有靠疗效见真章了！

    “已经买到的先交给我，其他的你用不着担心，时间晚了一些不是问题，最关键的是咱们的产品更见效，产品过硬，不怕打不开市场。”沐锦依端正的坐在那里，似乎一切都在运筹帷幄之中。

    周磊见沐锦依信心满满，自然也放下心来，他相信沐锦依的眼光不会有错，再者，他对小神医出品的药妆那是相当的有信心！小神医出品，绝属精品！

    沐锦依将纸质药方交到了周磊的手中，“这药方里的三七，川穹，红花，丹参，益母草等药材都是市面上常见的药材，收购药材时务必小心，既然有很多公司都研制祛疤产品，难免有的配方会用到中药材，中药市场被炒热了，难免会有商家趁机以次充好，以假乱真。”

    周磊慎重的将药方收好，认真的点头道：“我会亲自把关的。”

    他也知道药材对产品有多么的重要，如果这个环节出了什么岔子，不仅仅是产品出问题，最坏的结果会影响到整个公司的口碑。

    沐锦依柳眉轻蹙，她知道周磊办事认真，可他毕竟对医药方面的东西知之甚少，上次的药材她亲自过目确认没有问题，而她不可能总有时间来帮忙，周磊一个人怕是还不行。

    对了！不是有现成的人吗？沐锦依眼睛骤然一亮。

    林院长一行人被接到滨市后，一直也没有找到什么工作，他们的情况上面也已经知晓，没有怪罪他们擅离职守，只不过几人都不愿意再回抚县的医院继续工作了，既然如此，她何不把人招揽过来？

