    突然出现的七彩神凰卫，让旁边的美素和斗罗以及身后手下如临大敌。

    刚刚幻族族长还要告诉他们，似乎因为某种变故，隐龙的南北龙王被拖住，想要杀他复仇几乎不可能。

    可下一秒，突然出现七个女子联手，以几乎秒杀的方式，直接将他斩杀。

    而且听她们话里的意思，之后似乎还不会停手，一直会对杀族和幻族的族人进行追杀，一直到灭族为止！

    “谢谢青雪姐。”

    那叫晴儿的姑娘深吸一口气，血红色的眼睛之中杀机稍稍减缓一些。

    她转身看向仙龙潭，绝美的脸上闪过一丝忧伤，让旁边的美素和斗罗看到，都感觉阵阵心碎。

    “你们，是魅族和斗战一族的人吧？”

    慕青雪却在此时转过身，看向了全神戒备的美素和斗罗等人。

    “是，我是魅族族长美素。”

    “我是斗战一族族长斗罗。”

    美素和斗罗没有从这个慕青雪身上觉察到敌意，稍稍放松了一下状态，点点头道。

    “哦，原来是美素族长和斗罗族长，我们追杀幻族余孽，惊吓到你们了，非常抱歉。”

    慕青雪微微低头，算是表达了歉意。

    “没什么，请问姑娘，你们是……”

    美素对慕青雪好感骤升，刚才看她们七人联手，能够直接秒杀喜幻族族长，实力恐怖。

    但是面对她和斗罗，却是一副很和气的模样，低调奢华有内涵啊。

    “我们是凤凰谷七彩神凰卫。”

    慕青雪说这话的时候微微挺直了脊梁，一股发自内心的骄傲感觉油然而生。

    “凤凰谷！”

    美素和斗罗一起瞪大眼睛，难以置信看着面前这七个女孩儿。

    凤凰谷可是和隐龙一样，是处在华夏的超级势力，整体实力上，哪怕和隐龙相比也毫不逊色。

    七彩神凰卫是什么，美素和斗罗还真不是特别的清楚，但是在凤凰谷之中，应该也是地位不低。

    “美素长老，斗罗长老，从今以后，我们凤凰谷和幻族，杀族，不共戴天，不死不休，如果你们知道他们族人的下落，还请告知。”

    “我们姐妹感激不尽。”

    慕青雪再次柔声开口道。

    “好，我们会的。”

    美素和斗罗心中一动，刚才几句话说的含蓄，之中的杀机却是令人有种心悸的感觉。

    明显这个慕青雪对于杀族和幻族的人也是恨之入骨。

    “既然如此，那我们就先告辞，后会有期。”

    慕青雪转身，身形倏闪，直接朝着远方而去。

    后面几个女孩儿也是毫不犹豫跟上，只有那叫安晴儿的女孩儿还呆呆站在仙龙潭边，豆大泪珠滚落，哀伤无限。

    突然，她一扬手，右手手腕突然撕裂一个大口子，挥手一扬，一串血珠洒向仙龙潭。

    “天龙，晴儿以鲜血起誓，斩尽杀幻两族，否则誓不返华夏！”

    说完，依然转身，直接朝着慕青雪等人离开的方向冲去。

    直到她们的身影完全消失，后面的美素和斗罗等人这才反应过来，对视一眼，都感觉深深震撼。

    刚才那叫晴儿的女孩鲜血撒向仙龙潭，这几乎是最诚心的誓言了，可见其内心之坚定。

    “隐龙龙王被神秘的事情拖住，所以幻族族长才敢一直潜伏在这仙龙潭附近。”

    “没想到最后却被凤凰谷的人直接秒杀，这事情有些复杂了。”

    美素和斗罗两人对视一眼，最后美素微微皱眉开口道。

    “是呀，本来传言之中，隐龙和凤凰谷有恩怨，现在看来并不是这样。”

    “唉，一旦隐龙和凤凰谷联手，那天底下倒还真不一定能够有跟他们对抗的势力了。”

    旁边斗罗也是点头叹息道。

    “未必。”

    美素摇摇头，想想刚才幻族族长说的，西边天空乌云密布，平地起惊雷震退北龙王的事儿。

    两人站在仙龙潭边上，就刚才发生的事情进行着简单的交流。

    却没有看到，就在刚才安晴儿鲜血撒入仙龙潭之中后，仙龙潭之中的潭水，似乎在进行细微的变化。

    在前些天战斗之中，北龙王大开杀戒，不少幻族或者杀族的人都被斩杀在仙龙潭之中，还有不少在岸上被斩杀的人，鲜血流进仙龙潭。

    但仙龙潭之中却似乎蕴含奇异的能量。

    不管是尸体，还是鲜血，进入仙龙潭之后，都瞬间被泯灭，不留半点儿痕迹。

    但是刚才，晴儿的血进入仙龙潭中后，鲜血却瞬间凝聚，竟然和仙龙潭上方的那些水雾满满融合在了一起。

    随之而来的，便是仙龙潭之水竟然也发生惊人变化。

    由之前的清澈，慢慢覆盖上了一层诡异的血红。

    只是这变化太轻微，加上上面被水雾覆盖，让岸边的美素和斗罗等人并没有察觉出来。

    “轰！”

    突然，面前的仙龙潭之中，猛然爆发出一阵闷响。

    紧接着地动山摇，山顶滚石掉落，发出一阵噼里啪啦的声音。

    “发生了什么事儿？”

    美素和斗罗等人大惊，倏然扭头看向仙龙潭。

    但就在这瞬间，一切突然又恢复了平静，就仿佛刚才什么都没有发生过。

    “恩？”

    美素和斗罗迷惑了，刚才明明是听到仙龙潭之中传出一阵爆响，可为什么会在瞬间又完全消散？

    “这仙龙潭果然有些邪门，怪不得之前杀族和幻族，宁肯冒着和隐龙敌对的危险，也要来这里，并且对陆天龙出手。”

    斗罗双眼之中有些狂热，看向面前的仙龙潭。

    “是呀，这仙龙潭之中，肯定有我们不知道的秘密，或许……和先知一族说的，一龙二凤七灵珠之中的一龙有关系。”

    美素的音调也有些变化。

    之前寄希望于陆天龙，能够在古族灾难降临的时候帮助魅族。

    但是现在陆天龙却发生意外，再也依靠不得，想要在不久之后古族灾难之中生存下来，就必须依靠自己了。

    所以现在，她和斗罗两人的心情有些变化。

    ”要不要，我们也下这仙龙潭之中查探一下？”斗罗小心翼翼提议道。

    “不！”

    美素一惊，几乎是毫不犹豫的摇头拒绝。

    她承认，刚才的心中动了贪念，为了她自己和魅族的未来，真的有意图染指仙龙潭的想法。

    可也仅仅是想法而已，无论如何，她之前都曾经和陆天龙以及隐龙达成了协议，现在陆天龙刚刚出事儿，就让她直接做这种事儿，不可能！

    “斗罗，如果我们这么做，和幻族，杀族那些人又有什么区别？”

    “再说，我们曾经和陆天龙达成过协议，现在他刚刚出事儿，我们就企图染指隐龙的东西，有失我们古族身份！”

    美素义正言辞道。

    她也知道，现在是个不错的机会，隐龙的龙王被事情牵绊，不能顾全这里。

    现在这仙龙潭之中，又明显有好东西。

    可是，美素虽是一介女流，却表现出了很多男人都不具备的豪气和飒爽。

    “嘿嘿，我也只是说说而已，你可千万别放在心上！”

    旁边斗罗嘿嘿一笑，目光仍然放在面前的仙龙潭上。

    站在潭水边上，仍然能够感受到一股奇异能量不断渗入到他的身体之中，让他的伤势快速恢复，这种感觉真的很爽。

    “恭喜你，做了一个正确选择，否则的话，刚才的幻族族长，便是你现在的下场。”

    突然，一声虚无缥缈的声音在仙龙潭周围响起。

    “谁？”

    美素和斗罗等人一惊，一股毛骨悚然的感觉，瞬间就传遍所有人的身体！

    声音明明就在耳边响起，可是众人猛然转身去看，却没有见到任何的人影。

    “谁，谁在故弄玄虚，有本事儿给我出来！”

    斗罗一声怒吼，体内的斗战能量爆发出来，让人看上去感觉十分恐怖和狂暴。

    “呵呵，连我的声音都听不出来了吗？”

    那声音再次响起。

    “陆，陆天龙……”

    斗罗猛然瞪大眼睛，因为他已经听出，这声音，竟然和脑海印象之中，陆天龙的声音非常的相似。

    “非我族类，其心必异！这句话还真没错，斗罗，刚才心中有贪念，该罚！”

    声音再次响起。

    然后整个仙龙潭之上，风云涌动。

    原本水雾平静，此时却瞬间阴冷。

    斗罗本来还在警惕之中，可突然间，随着呼吸进入他身体之中的仙龙潭气息，却直接爆发。

    刚才是奇异无比，让他体内的伤势得到快速恢复。

    可此时，却开始在他的体内翻江倒海，仿佛一枚炸弹般砰然爆开！

    “噗！”

    斗罗就觉得喉咙一甜，一口鲜血喷出，整个人蹬蹬蹬倒退几步，一下歪倒在地。

    他满脸惊恐，因为心里很清楚，就凭刚才这一下，陆天龙完完全全可以当场就要了他的命！

    “陆天龙，真的是你吗？”

    美素美丽的双眸充满惊奇。

    她清楚陆天龙的实力，之前虽然强悍，可在斗战一族族长斗罗面前，分明毫无反抗之力。

    可现在，他甚至都没现身，竟然就瞬间重伤斗罗？

    关键的是，她竟然都还不知道，陆天龙到底是以什么手段伤到的斗罗。

    “美素族长，你当真要见我？”陆天龙的声音再次响起，声音之中带着一丝慵懒。

    “是！”美素犹豫一下，点点头，她现在真的想要确认陆天龙的生死。

    “哗啦！”

    面前仙龙潭水声阵阵，然后，众人便见一条人影缓缓分开潭水走了上来。

