    瀚海无垠，涛涛成流，此起彼伏间水波俱往东去。这水色近观泛黄，极目处却与青天弥漫一色，别有幽旷宏达、超拔凌虚之逸致。

    向北而望，似乎数十里外一道长堤如山，蜿蜒不绝。正与这无尽海浪偎依为伴。

    就在此时，一处礁石之畔。那东流不返的水势忽然渐渐扭曲，向右倾斜。先转偏东南，再朝向正南，最后竟回首西流；西流之势又一转折，向北向东恢复本来，却无端造就一道旋涡。

    随后这旋涡越旋越大，半柱香的功夫变成宽二三十丈、深十余丈的海上异象。

    突然间“嗖”地一声，自那旋涡中心，一道黑色影子拔出半空，极轻灵宛转的打了个旋儿，随后足下生出一道柔润清冷的遁光，稳住身形。

    这人面貌丰神俊朗，一袭玄衣，夭矫挺拔。背后斜跨一只青色背囊，另负一柄长剑。锋锐之意几乎破体而出。

    归无咎低头看了一眼身下遁光，散似云雾，凝如琼浆，一派清莹可喜、澄澈入微的面貌，不由大为满意。

    辨认了一番方位，归无咎调转遁光，往容州岸上靠去。

    生死门中一战结束，归无咎并未急着离开，而是耐心地在其中逗留了七日之间。

    这倒非是此战有甚缴获需要清点。裴鸿平自知败亡在即，自尽身亡之前，所有能够损坏的丹药、玉简、阵图、异物等等无不销毁。所留给归无咎的，除了一块拳头大小、非金非铁又绝难毁伤的异石，便只有两件品质尚可的魔门宝物。

    归无咎逗留生死门中七日，乃是运使操练以小制大、气机醇和的丹力操控之法。以道门虚丹丹力，掩饰住一身魔功修为。毕竟魔道修士实在太过于扎眼，即便以“信”字门修士自居也不能完全解决问题。

    目前来看，仰赖运炼精微本就是他自身长处，归无咎的这一份掩饰还算成功。

    深深呼吸了一口略带腥咸的海风，归无咎只觉心意神识顿时放松了不少。探玄会中这一段生死相搏、奇计密谋持续甚久，至此终于可以稍稍松弛精神。

    不过现在胜负既分、预先目的也大获成功，心境难免产生微妙变化。回头再去审视关键时刻一举入魔的决断，归无咎的认知似乎又产生一点偏移。

    当日在战局之中，归无咎意气高昂，奋勇直进。

    诚然，有轩辕怀这一大敌在前，自己的修行之道理当求新求变，自出机杼，力图后发争先，不能一味保守；

    诚然，三十六万年之变极有可能是道消魔长、天地翻覆，此时天兆未显，正是落下闲子冷着的大好时机；

    诚然，一万零八数的祭品整整齐齐放在自己面前，这一道奇缘突现的变故，机不可失、时不再来；

    诚然，道法魔功从来并行不悖，分属两个不同的修行序列，决不至于自相攻伐。修炼魔门功法，与自身《通灵显化真形图》道法无碍。

    这些道理，归无咎在生死门中早已想的清楚透彻。似乎走出这一步是理所当然的唯一至善之选！

    可是，现在归无咎突然生出一个念头，化作一道心灵的锐利拷问：

    既然利弊如此分明，如果那日白面剑客“以剑作阵”的传送法门并无二人之限制，而是三人俱可同时离开。那么自己会作何选择呢？自己一定会坚定不移的选择这“正确”的挑战之路吗？

    归无咎无法立即做出肯定的答案。

    事实上，有一点是不可否认的。归无咎的这一选择，是一道极为激进的道路。冷静思之，道魔双修利益固然极大，但不可避免的也会有许多险阻在前。

    修炼分心二用、道魔门户之见、在不背人伦道心的前提下搜集祀品……这些尚是小事。最直观的挑战是，若道门之修行不能臻至无上极境，便极难摆脱沦为魔尊附身的风险。

    那日换作一个行事策略以保守为主的人，置身于归无咎的立场之上。或许会毫不犹豫的选择放弃奚轻衡，和白面剑客二人离开此地。

    归无咎解剖内心，自己之所以将离开的机会交给奚轻衡。并非由于私情杂念、妇人之仁，而是由于他本身就是一个眼界甚高、力求完美、绝不轻言放弃的人。

    一道高风险高收益的激进策略，和另一道四平八稳的保守策略。正是由于这份力求完美的信念在背后推了一把，“说服”归无咎选择了更主动、也更艰难的路。

    知人者智，自知者明。

    想通了这一点，归无咎只觉灵台中一副无形枷锁瞬间瓦解。

    上岸之后飞遁了大约小半个时辰，目下忽然现出纵横诸峰。山崖蜿蜒成列，数纵数横，一派婉转森罗之象。诸峰之内，天光一片如同汇作一池。八分流水从山崖缝隙间流淌，晃漾无声，幽靓迥绝。

    诸峰最高处，依稀可见危峰高阁就势铺陈，气势虽不甚宏阔壮大，但与山势相谐，倒也自有婉顺之致。

    这一片熟悉的景色重新映入目中，归无咎也感到有几分亲切。

    归无咎功行大涨之后，虽依旧不能将“璇玑定化炉”立时取走，但可操控手脚处也愈来愈多。譬如出得秘境的落脚点，偏转数十、数百万里，可轻而易举的做到。

    归无咎驻足远望山水形势、思索以何等面目行事时。突然发现前山正门之下，正有五六艘飞舟不约而同的并肩驶来。另有十多个人影，衣衫相貌参差不齐，从三个方向一齐涌向山前界碑。

    归无咎心中一动，暗暗运使易容秘术。化作一个身量魁梧、年约四五十许的中年模样。立即遁身上前，便将前头一人截住。

    那人是一个身着金色道袍、长髯及胸的高瘦老道。此人似乎是初入灵形境未久，见一道迅捷无伦的遁光划过，速度之快匪夷所思，不由脸色一白。似他这等人物，遇到金丹修士路过，哪里敢上前打交道，唯有敬而远之。

    于是这老道斜斜一跃，就要往旁边避过。

    不过来人似乎并非过路，而是正冲他而来。同样身形一斜，站立在老道正前方。

    老道无奈之下上前一步，硬着头皮道：“贫道瑞元门商皓，这位前辈有礼了。不知前辈有何见教？”

    归无咎随手取出一盒五行精玉抛出。伸手指了一指山峰之下浮游不定的诸人，微笑问道：“原来是商道友。前辈之称就罢了。只是向商先生打探一番，这许多人齐聚一处，所为何事？”

    商皓打开木盒，只见一百枚精玉凝珠整整齐齐的排列其中。明光晃动，他几乎忍不住双手一颤。

    眼前这位只打探消息便随意丢出百升精玉，也过于财大气粗了些。

    下意识地将木盒收在袖中，看着归无咎似笑非笑的眼神，商道人这才一个激灵，醒悟自己尚未回答这位金丹境前辈的问题。

    商道人咳嗽一声，连忙道：“此处是横月派山门所在千回峰道场。应横月派黄先生所邀，今日是横月派掌门黄正图成就灵形之日，特邀方圆数十万里内五等宗门前来观礼。商某正是应邀而来。”

    归无咎见商道人提及“黄先生”时，面上竟不由自主的显露出敬畏之色，不由大奇，追问道：“黄先生是哪一位？”

    商道人一愣，暗道眼前这位果然是外地的金丹前辈。恭敬答道：“黄先生名为黄木荣，乃是横月派实际上当家作主之人。”

    “说起来这位黄木荣先生，成就灵形境界也不过一十八年时间。就在十八年前，有三位灵形境的邪道散修打上千回峰道场的主意。蓝叶、青叶二位客卿虽尽力抵挡，但毕竟以二敌三，眼见不敌。就在千钧一发的当口，因故外出的黄木荣先生及时回返。只见他大展神威，仅用一盏茶功夫，便将三位灵形境敌手尽数斩杀。经此一役，黄先生在方圆十万里内立下赫赫声名。须知彼时，黄木荣先生不过成就灵形三个月而已。”

    “据说这位黄木荣先生之所以有此战力，乃是因他成就灵形时与众不同。竟和一二等大派的真传弟子一般修习了上乘法诀，不依赖“铸灵丹”便一步破境成功。”

    归无咎“唔”了一声，其实按照年龄称谓，他早该想到所谓“黄先生”舍黄木荣外更无他人。只是他印象中的黄木荣还是一个谨小慎微的真气七重境老者，方才见面前灵形修士面貌恭敬，一时想的岔了。却忽略了自家所传功法和底层修士之间的天然鸿沟。

    商道人自顾自地道：“此番黄正图掌门成就灵形，之所以如此大张声势。商某人以为，多半是他同样是修习上乘功法，以不依赖“铸灵丹”的精妙法门破境。饮宴之上，多半要显露手段，以收威服四方之效。”

    归无咎暗暗盘算，黄木荣为人老成持重。既然有底气高调行事，多半是自己所运筹的倚仗已然落地生根。

    商道人兀自口沫横飞，讲叙不断。

    他之所以喋喋不休，其实也是怀了小心思的。归无咎赐下百升精玉着他问询消息。若他答不出个所以然来，想来以金丹前辈的身份虽不至于夺回赐物，但只要随意使些手段，便足以使自己生死两难。

    于是借题发挥，半是传言半是臆测，倒让他敷衍出一篇文章来。

    归无咎对他心思了如指掌，微笑着一挥手示意。商道人如释重负，连忙驾遁光如避瘟神一般远离，遥落在山脚之下。

    归无咎调转遁光，不走正门，极快速的在十余里外划过一道弧线，直奔宿星道场白鹤宫后殿。

    成就魔功之后，归无咎感知愈发敏锐。左偏殿之中，明白可见气机升腾如潮，即将溢散之时又及时返回，在一小周天之内冲刷洗练。

    这是有人正在破境灵形的征兆。

    归无咎不由暗暗点头。即便九品之资，修习《大化枯荣诀》也足以在三十六年成就灵形。只是黄正图资质不高，灵根品阶正是九品上。况且他当日是真气二重境修为，这点基础约等于无。

    如今不到二十九年时间走到这一步，足见他用功勤勉。

    归无咎正神游物外之时，后殿之中一道烟煞升起，一个人影飞临面前。

    眼前这人青袍青须，面色红润。气机虽沉喑凝寂，却不失抱圆执中、浑成归一之象。只见他灼灼双目盯着归无咎不住打量，沉着道：“莲台宗诸护法似乎并无阁下。不知阁下哪一家门户，又有何贵干？横月门黄门主正在破境，在下忝为宾客，暂担护法之托。若无要事，阁下还是速速远离的好。”

    归无咎仔细衡量眼前之人气机丹力，沉吟道：“独孤，伍，陆……皆不是。想必你是郁真人门下。”

    青袍人脸色一变，半惊半疑。

    Ps：构思一下长线的剧情。和大前天一样，今天一，明天三。