    白昼听了，脸色难看到极致。

    听着这两个人一唱一和的，他都不知道应该怎么回答了。

    慕亦辰伸出手，拍了拍白昼的肩膀，安抚了一下，随后看向苏言初和玉蒹葭，笑着开口说：“白昼也没有别的意思，只不过想要提醒两位，修炼路途艰辛，需要一起共勉而已。”

    玉蒹葭嘴角抽了抽，这人倒是会说话。

    “我们也没有什么意思，想告诉他，即便脚下的路艰难崎岖，也要相信前方是光明的。不要放弃希望。”苏言初慢悠悠地说了一句。

    “对，放弃希望，那是懦夫！以此共勉。”玉蒹葭笑着接了一句话。

    慕亦辰：……

    刚才你们可不是这样说的！

    -

    进入不周山之后，苏言初一行人都下马步行了。

    因为阵法众多，骑马容易误碰阵法。

    也因为需要集中注意力前行，所以一路前进，几人很少说话。

    跟着慕亦辰进入不周山的阵法中，又走了一天的时间，苏言初发现周围的景色渐渐清明起来了。

    原本烟雾缭绕，看不清方向的情况，完全消失了。

    此时，她抬起头，就可以看到一座高耸入云的山峰。

    那山峰是圆柱形的，似乎可以顶天立地。

    玉蒹葭显然也看到了这一座山。

    “那个，就是天柱？”玉蒹葭开口问。

    慕亦辰稍稍点头：“正是。”

    玉蒹葭仔细观察了一下天柱，随后又说：“哪里，似乎有一座宫殿。就是圣殿吗？”

    “天柱底下是不夜城，不夜城上空，就是圣殿了。”慕亦辰给玉蒹葭解释了一番。

    玉蒹葭点点头，恍然大悟。

    随后，玉蒹葭凑到苏言初身边，低声开口说：“言初，这一次来圣殿，不亏！”

    玉蒹葭最是喜欢四处游历，见识一些奇观，这次进了不周山，逛个不夜城，还看过圣殿、天柱和天梯，她觉得，怎么都不亏。

    苏言初听了玉蒹葭的话，勾起嘴角笑了笑，开口说：“若是死在这里呢？也不觉得亏吗？”

    玉蒹葭听了，认真地想了想，随后说：“不亏！”

    说着，她顿了顿，才继续补充道：“跟言初死在一起，就算是刚刚说的那些完全没见到，也不亏。”

    苏言初讶然。

    她伸出手，拧了一下玉蒹葭的脸颊，笑着说：“真是越来越会说话了，不错不错。”

    -

    虽然看起来天柱和圣殿距离他们很近，但是，苏言初一行人整整走了两天，才终于来到了不夜城城外。

    “不夜城是归神殿管辖的，误入不周山的普通人和修士，都可以住在这里。一般情况，没有神殿的人的带领，是无法走出不周山的。所以，他们就会在这里生活，为圣殿服务。”站在城门口，慕亦辰解释了一番。

    玉蒹葭打量了一下周围，发现这不夜城跟其他城池不一样，似乎没有守城的将士。

    慕亦辰看出了玉蒹葭的疑惑，继续给她答疑解惑：“之所以叫不夜城，就是白天和黑夜，其实没有什么区别，都十分热闹，城门也不会关上。并且，这是不周山，四周都是结界和阵法，一般没有外敌入侵。所以，就没有守城士兵了。”

    苏言初听了，嘴角稍稍勾了勾，开口说：“这样倒是不错的，至少方便我们行事。”

    玉蒹葭点点头，表示赞同苏言初的说法。

    很快，他们就进城了。

    城中的景象，其实跟其他的城池都一样，街上有各种各样的店铺、小摊、小贩。

    不少顾客站挑选他们想要的商品。

    酒楼客栈，也是一应俱全。

    苏言初随意找了一个客栈，打算住下。

    掌柜看到苏言初几人走了进来，十分开心：“几位是打尖还是住店？”

    “住店！”苏言初一路上看过来，这里的通用货币，也是金银，与外界无异，所以，她拿出了一块银子，开口说，“两间上房。”

    掌柜听了，表情僵了僵，随后说：“您五位，住两间房吗？”

    他觉得，三个大男人一间房，会不会有点太挤了。

    苏言初稍稍摆手：“就我们两个，他们仨，不管他们！”

    苏言初口中的我们两个，显然是指她和玉蒹葭。

    掌柜听了连忙点头答应，随后，就让小二带他们去看房间。

    慕亦辰三人不明白苏言初为什么直接将他们排除在外。

    “苏姑娘——”慕亦辰看到苏言初要跟小二上楼，忍不住喊了她一声。

    然而，苏言初却没有理会他，而是直接上楼去了。

    慕亦辰：……

    “这苏言初，到底想要干嘛？”白昼皱着眉头，不悦地说了一句。

    慕亦辰摇了摇头，表示他也想不通，苏言初这是在做什么。

    “要不然，我们离开吧！”王孙说了一句。

    慕亦辰没有说话，白昼也沉默不语。

    王孙见状，不再管这两人，径自离开了。

    苏言初给他们这么一个大好的机会，还不离开，难道还要留下苏言初身边当人质吗？王孙觉得，自己没有这种癖好。

    这两人不离开，别是脑子坏掉了。

    -

    慕亦辰和白昼一直没有离开，他们一直等到苏言初和玉蒹葭下楼。

    苏言初看到两人，稍稍挑眉：“你们怎么还在这里？”

    慕亦辰看着苏言初，温和地问：“你要放我们离开？”

    苏言初走到桌子旁坐下，才回了慕亦辰一句：“将你们留下，除了浪费我的钱财，还有干什么其他的作用吗？”

    慕亦辰沉默了下来。

    他明白苏言初话的意思。

    她很清楚，即便是将他们留下，用来威胁圣殿，也不会有任何作用的。

    玉蒹葭拿起菜单来点菜，同时扫了一眼慕亦辰两人：“两位若是不愿意离开，也可以留下来一起用餐。不过，你们请客。”

    慕亦辰：……

    白昼：……

    最终慕亦辰还是提步离开。

    白昼一个落在后面，他迟疑了一下，朝着苏言初说了一句：“从你们进入不周山开始，圣殿的人就已经知道了。你们最好行事小心一些。”

    这里是圣殿的地盘，圣殿眼线密布，没有谁，可以逃过圣殿的监视。<!--over-->

