    第792章  颁奖哪有睡觉香   

    云家老祖宗离场，接下来的颁奖仪式果然草率了很多。

    

    冠军奖杯，只是由高管家安排一名家仆送来，而且是随手拎着，像提着一只菜篮子。

    

    “谢谢，我可以走了吗？”

    

    接过冠军奖杯的云汐，其实已经有些犯困了。

    

    她着急想要回去睡觉，倒不在乎云家是否打算为自己举办庆功宴。

    

    “额，云汐，我可以为你安排晚宴……”三长老带着些许歉意说道。

    

    “不必。”

    云汐摇摇头。

    “晚餐的话，用保温盒装好，送到浮萍院来就行。”

    

    她一会儿就要进入冬眠仓睡觉了。

    

    如果只小睡一会儿就醒来，云汐不介意吃一顿宵夜，但不能太凉，所以她要了保温盒。

    

    “这……好吧。”

    

    三长老听她这样说，只当云汐因为被老祖宗可以冷落而失望。

    

    三长老又想起，还有天缘集团和丹师协会的贵宾要招待。

    

    那位雍容华贵的中年美妇，以及脾气古怪的前八品丹师葛老。

    

    可下一秒，三长老就看见秦丽兰和葛老向这边走来。

    

    “啊！二位贵客，寒家招待不周，但绝对不敢怠慢贵客，请随我……”   

    他正满脑子想着怎么安抚贵客，就看见秦丽兰快速从自己身边掠过，然后紧紧的将云汐抱在怀里。

    

    “什么情况？”

    

    三长老满脑子问号。

    

    “汐汐，太好了，你是冠军！”

    

    “妈……抱太紧，胸口……闷。”

    云汐那绝美却如冰山般冷峻的俏脸，也浮现出一丝微红。

    

    秦丽兰赶忙松开怀抱，只是心中暗暗嘀咕女儿的身材也太好了些。

    

    汐汐？

    妈？

    

    三长老反复品味着这两个称呼，应该是母女关系没错。

    

    可是，天缘集团总经理……云家老祖宗都必须隆重接待的贵宾，怎么是云汐的妈？

    

    要知道，二十年前云家大变，有许多族人获罪被驱逐。

    

    直到这几年云家不景气，才有了召回年轻族人培养，作为延续家族未来的力量。

    

    但云家族谱只有一本，被老祖宗收藏着。

    

    所有被召回的族人，究竟属于云家哪一支、哪一系，连三长老都不太清楚。

    

    因此，三长老也弄不清楚云汐的生父生母是谁。

    

    但他至少知道一件事，秦丽兰不是云汐的生母。

    

    养母？

    

    云汐被领养过，这件事本也不是秘密。

    

    三长老只是很惊讶，原来养母和养女还能有这么好的关系？

    

    “妈，我困了。”

    云汐打了个哈欠。

    

    “可是妈想陪陪你……”   

    秦丽兰还想和云汐说会话，可不舍得就这样离开。

    

    “陪我睡觉行不行？

    妈，我现在超困，咱们回浮萍院吧……”   

    真难得，云汐居然用上了撒娇的语气。

    

    秦丽兰心中莫名升起一股愉悦感，仿佛童年第一次领到压岁钱时的心情。

    

    “行行行，妈陪你！”

    

    母女俩达成一致，立刻就把三长老遗忘在了原地。

    

    云汐挽着秦丽兰的胳膊走了，云二喜这个决赛季军也是毫不犹豫的跟上，浑然没有当上季军就忘本的样子。

    

    “额？

    这？”

    

    三长老一脸懵逼。

    

    “小老弟，你自己看着收场就行。

    但云汐和二喜丫头比赛应得的奖励，一毛钱也不许亏欠她们的。”

    

    葛老终于笑呵呵的发话了。

    

    

