    中午，周围空域终于陆陆续续的出现了小型碎片的痕迹，这些玩意根本无法称之为“岛”，虽然没到星环那种小如砂砾的程度，不过顶多也就是个锅碗瓢盆吧...

    那上面别说行尸，连植物都少见，光秃秃一片, 密度又不高，连李沧这种天高三尺的家伙都懒得去大浪淘沙。

    仔细观察会发现这些碎片是有自己的轨迹的，但移动速度非常非常非常慢，轨道线上的空岛跟它们一比简直就是开着米格25狂飙，那些碎片被李沧这几座空岛撞飞之后，又会慢慢悠悠飘飘荡荡的回归原位按部就班的行驶下去。

    老王说：“你说会不会有那种上了轨道线的倒霉蛋，从头到尾碰不到一个碎片一座空岛的？”

    “你不说我会觉得不可能, 你这破嘴一哔哔嘛...”李沧拧着眉头，“无冤无仇的你诅咒人家干啥？我跟你讲你这样子是不道德的！”

    “滚滚滚，娘希匹不能好好聊天了是吧，你丫不敢怼大雷子，是不是搁这成天拿我当出气筒呢？”

    “呵~”

    稀疏的地质碎片浮在空中，异常安静，几座空岛彷如在太空的星环之中泛舟，激荡出一点一滴微不足道的涟漪。

    老王拍了几张图传上论坛，配文：行山川森海间，再无踪影，我与你不赴约定

    论坛有房的水友们对此的回应是一整排一整排的问号，海了去了。

    【你谁？你把王师傅怎么了？我跟你讲！即使世界末日绑架人也是犯法的！】

    【@网警，@长河落日，夭寿啦，老哥快来救人！】

    【这特么多少有点吓人了...】

    【别笑兄弟们，谁心里还没住着个文青呢~】

    【给个面子，让王师傅看见不好】

    【emmm，怕不是王嫂上号】

    【↑, +1】

    【+1】

    老王那张大脸盘子顿时黢黑，大概是文青梦碎了吧，玻璃心生疼。

    “鹅鹅鹅咳...”

    李沧不厚道的笑到岔气，见老王危险的目光扫过来，大有报复的意思在内面，赶紧转移话题：“哪个王八蛋出的主意要带火鸡上来养的，那玩意特么夜里睡树上你知道吗，那玩意吃松花你知道吗，小小姐会杀了你的，她等那几棵树做松花糕等大半年了~”

    “啊？啊？？”老王也顾不上李沧刚刚的嘲笑了：“我就看那玩意好看又好玩的寻思养几只，咋搞，要不都宰了吧...”

    “那么多都宰了你吃的完么你，剪翅膀筋吧！”

    “冻起来着留着喂花花呗...”老王尴尬道：“那啥，前几天小小姐拿火鸡肉烩的白菜干炸土豆其实味道也蛮不错的，你丫对火鸡有偏见！”

    “那你是没注意小小姐为了炖那两只鸡费多大劲~”

    “那俩大鸡翅膀吃起来是真的爽！我去把那群玩意翅膀筋扭了，顺便宰两只咋烤了当零食？”

    “中！”

    谷幕

    火鸡自然来自缇丽浮空陆，具体原始品种是个啥不得而知，在浮空陆上这200多年的繁殖下来已经是微有异化，成年体体重甚至能达到夸张的18公斤，体羽大体呈金属褐, 个别部位夹杂白、蓝、灰、棕色斑纹, 并带有虹彩光泽的青铜色和绿色...

    超大的一只，烈焰红唇还会扭屁股...啊呸...摇尾巴开屏，就蛮有意思的。

    李沧擎起望远镜看向正前方突兀聚集的厚重阴云，觉得气压都开始低了，老王开始满世界追着一群大火鸡到处跑，整个岛上鸡飞狗跳。

    没一会儿，它就把所有火鸡的翅膀全掰了，挖黄泥巴垒土窑地坑。

    “一只盐壳一只泥壳咋样？”老王问道，“肚子里再塞只兔子？小乌鸡？”

    “别了，塞土豆胡萝卜吧，灌点料汤进去缝了。”

    “你挺会啊孙贼~”

    “屁，等你烤好了小小姐她们也回来了，那俩都不乐意吃火鸡，嫌柴，加点汤封了估计好点。”

    “握草沧老师，暴雨来了，壮观啊！”

    “我看见了...”

    前方的阴云宛如一只倒扣的巨碗沉默且安静的极速聚集，肉眼可见的变得愈发阴沉厚重，仿佛压在人的心上。

    两人还没来得及感叹，就见那只巨大的碗中心处蓦然降下一束壮阔的“瀑布”，垂直的那种！

    云、雾又或者是雨水，总之这挂瀑布由云层垂下，越向下越粗大，分分钟抵达熔岩流淌的地表，如同爆炸般向四面八方轰然而起，翻卷如涛。

    紧接着，二人就感觉到了风，堪称撕心裂肺的般咆哮的怪风涡流。

    “下击暴流，啧，罕见啊，你拍下来了吗？”

    “啥？瞎瘠薄啥？拍了拍了...”

    李沧无语的在地上写下几个字——下击暴流。

    老王：“下流暴击？噗，真特么牛哔的命名~”

    “可见汉字的顺序真的不影响阅读，鲁迅先生说过：人只能看到自己想看到的，先生诚不欺我。”李沧直接弃疗，“你挖着，我收衣服。”

    下击暴流来的快去的也快，带来的降雨却是泼水似的，而且所有降雨几乎都局限在那么一小片地方，就好像是天漏了，完全就是真真正正接天连地的一挂瀑布。

    等空岛顶着至少十一二级的狂风驶入天幕般的局部降雨区，风突然消失，老王和李沧却忍不住打个冷颤。

    “嘶，真冷啊，欸我去，结冰了结冰了...”

    “尼玛，我的草...”

    李沧崩溃的、眼睁睁看着落下的“雨水”在树、草地、灌木表面挂上一层柔软堆积的“冰糕”，心态炸裂。

    这一冻，大些的树和竹子可能没事，但地上的草、土里的笋和蘑菇不知道要死掉多少，重新长起来又要好些天，那些羊啊马啊鹿啊鸡鸭鹅啊被亏掉的口粮又要拿真正的粮食来补...

    大概十几分钟的样子，空岛就将冰雨区域远远甩开。

    老王骂骂咧咧的整理着被打湿的柴禾，重新点起火开始烧坑，烧了一个多小时，木材燃烧殆尽才把盐壳和黄泥巴封好的火鸡埋进坑里，填一半，再拿几乎烤成砖的黄泥巴块堆成一个空心的塔状，外面随便搁些零零碎碎阴燃的柴禾，齐活儿。

