
　　柯南：“雨宫纪子救命啊！我是工藤新一！”

　　雨宫纪子看着柯南发过来的信息，越看越觉得工藤新一是头猪。

　　你现在有什么好叫救命的？只不过是被你老爸老妈绑架而已。

　　大家都一样被老爸老妈绑架，你看我？

　　雨宫纪子看了看自己爸爸妈妈，雨宫绘美委屈的和雨宫陆斗撒娇，雨宫陆斗温柔的给自己妻子吹着她红眼圈。

　　“我吃柠檬啊。”

　　转身朝着另外一边，雨宫纪子寻思着应该如何回复柯南，你怎么就慌了呢？！你这么给我自爆，我还怎么玩你啊？

　　要不假装没看到好了。

　　雨宫纪子面色平静的收起手机置之不理。

　　但她的手机马上就又响了起来。

　　柯南：“纪子！！救命！我被神秘组织诱拐了，他们非常危险！！！！”

　　柯南：“你是不是假装没看到啊！很急！”

　　啧。

　　雨宫纪子抬手回复了一下；“小柯南，不要和姐姐开玩笑了哦。”

　　柯南：“急！你幼儿园抢其他小朋友糖吃！”

　　雨宫纪子可爱的歪歪头，你以为这样就能证明你的身份了吗？笨蛋，那是小朋友们给我的孝敬。

　　“你小学把收到的情人节巧克力交叉派放还说是本命！”

　　雨宫纪子翘眉，为了取得信任乱说什么呢，那是让每个人都能在情人节感受到爱，虽然是把其他男生的巧克力送给其他男生，真是猪头。

　　雨宫纪子：“柯南，看来你工藤新一哥哥从小就开始暗中观察我了嘛，居然这么在意人家，不过他竟然把这些事情还告诉你了，回头姐姐一定要收拾一下他才行。”

　　柯南：“...我真的是工藤新一！”

　　东京的一条两旁喧闹街道的马路上，一辆墨绿色的小轿车行驶着。

　　柯南的小脸上还保持着冷静，但心里已经越来越怀疑这个带走自己的大婶是那个神秘组织的人了。

　　向雨宫纪子求援，但是她很显然不相信自己是工藤新一，毕竟一个人莫名其妙变成自己小时候的样子，这也太离谱了，常人难以置信也情有可原，但现在他就很危险了啊。

　　这个大婶知道自己的名字，知道自己是阿笠博士放在毛利家的，暗中肯定已经打听了更多事情，小兰，毛利大叔，阿笠博士他们现在可能都暴露在了危险之下。

　　雨宫纪子好一会儿没理自己，柯南只能偏头看向这个微胖的大婶，观察不出太多东西，只能出声试探道：“大婶你到底是什么人？！”

　　大神开着车哦吼吼的笑了一下，出声道：“我刚才不是说了吗，我是你的母亲吗？”

　　柯南不屑，“你胡说，我的妈妈是——”

　　“工藤有希子。”大婶的镜片微微反光，已经帮他说了出来。

　　柯南不得不露出震惊的模样，因为当她说出自己妈妈的名字时，就不能再有任何侥幸的想法了，这个大婶确实知道自己是工藤新一！

　　“对，你的母亲就是那个会迷惑全世界的女人，以19岁的芳龄得到大奖后就来到日本的美艳女星，但是她跟年轻小说家工藤优作相爱，20岁就结婚了，于是她急流勇退，后来就生了一个儿子，可是现在却把儿子丢在这里，跟她那个世界级的推理小说家丈夫一起去国外去玩了，对不对啊，柯南？”

　　工藤有希子伪装的大婶面不改色的说完，微微勾着嘴角瞥了眼柯南：“你就是她的独子，工藤新一！”

　　她所说出来的过于详细的信息让柯南嗓子眼都吊了起来，没错，这个女人，绝对是那个让自己吃下药变小的那个黑衣男人的同伙！

　　居然已经调查的这么详细了吗？！

　　柯南的额角冷汗直流，但大脑仍然在飞快的转动着。

　　他冷静的出声道：“不，你说错了。”

　　“哦？”大婶眉头一翘，在等红绿灯的时间，拿出一把枪抵着柯南的脑袋：“劝你不要乱动哦，你倒是说说，我哪里说错了吗？还是说你还不承认自己是工藤新一？”

　　“哼。”柯南微微一笑，“并不是，我承认我的工藤新一，但你所说的那个会迷惑全世界的女人，并不是我妈妈，而是，雨宫纪子！”

　　“...”

　　工藤有希子伪装的大婶满头黑线，不由得气愤，可恶，你这个臭小子，妈妈才出国去玩没多久就胳膊肘向外拐了吗？！迷惑全世界的女人是妈妈我啊！

　　柯南不明所以的看着她有些狰狞的表情，你分心了！！

　　他猛的抬手一顶大婶的肘部，将她持枪的手拨开，然后仗着身体娇小一脚过去帮她踩下油门，轿车猛的向前一冲，等工藤有希子反应过来踩下刹车时，柯南已经打开车门下去跑远了。

　　工藤有希子被他突然的操作给吓的原声都叫了出来，但看着已经跑远了的儿子也无可奈何，不由得气呼呼的打电话给老公：“他真的是新一！”

　　工藤优作还是有点惊讶：“没想到真的变小了啊，发生了什么吗？”

　　工藤有希子气道：“被儿子跑掉了啦！可恶，新一他居然说会迷惑全世界的女人不是我的，是纪子！绘美家的女儿，我就知道这个臭小子肯定是从人家有想法，不然他怎么会这么说！”

　　“...”工藤优作也不知道说什么好，从小的经历来看，他觉得自家儿子并不是喜欢纪子那孩子，是有点害怕吧...不过新一忽然说这话的确是有点奇怪，给他的感觉是有什么原因一样。

　　他转移话题兼提醒道：“你不是都设计好了台词了吗？不说了？”

　　“不说了！气死我了，绘美那边不知道怎么样了，他们家的纪子肯定也被吓坏了吧？新一刚才倒是被吓坏了的样子哦，不愧是我，演技真是高超呢。”

　　工藤优作觉得妻子的脑回路偏的厉害，提醒道：“新一现在跑了，你应该去把他抓回来了。”

　　“对哦，但是新一现在会跑去哪里呢？”

　　“呵呵呵，他现在最有可能的，只能是向知道他工藤新一身份的阿笠博士家求助，你去那里就可以抓住他了。”

　　工藤优作笑了一下，给妻子提示道。

　　工藤有希子恍然大悟，马上去继续抓儿子。

　　另外一边。

　　柯南逃出来后，朝着一直打通的电话出声道：“信了吗？我马上过去找你。”

　　电话那头没声音，他只能再问一下：“啊？怎么样了？可以相信我了吗？会迷惑全世界的女人？”

　　雨宫纪子：“啧，既然你都这么说了，那我就大发慈悲的相信你了，工藤柯南？”

　　“总之我就是工藤新一就对了，我现在被一个神秘组织的人盯上了。”

　　“嗯，我这边也有一对柯南的父母哦？”

　　雨宫纪子知道他什么意思，想来找自己帮忙？你来我家的话，工藤有希子怎么把你给逮住呢？

　　在她面前的雨宫陆斗和雨宫绘美将视线到处乱飘，雨宫绘美还想给自己的战友，工藤有希子通风报信，被女儿盯着，也只好讪讪的收起起手机，在哪里假装玩着指甲。

　　柯南闻言脸色一变，连忙出声道：“他们都是假的！！你千万要小心，他们是神秘组织的人，非常的危险，让你的保镖们也打起十分精神！！！”

　　雨宫纪子轻松的点点头，张口咬着千代宫知世用牙齿戳过来的水果嚼着：“我懂了，现在情势非常严峻啊，所以你现在准备怎么办？”

　　柯南也是心里一片乱麻，虽然他也一直在打听那个神秘组织的消息，但此时忽然碰上了，事实上以他现在的力量又能做什么呢？！

　　“嚼嚼嚼。”

　　柯南奇怪道：“你那边是什么声音？”

　　雨宫纪子认真道：“没什么，在准备战斗，要我派人过去帮你吗？”

　　“不用了，你保护好你自己，我这边暂时已经逃出来了，我稍后去阿笠博士那里想想办法。”

　　“加油。”

　　柯南不明所以，奇了个怪：“不是，我怎么感觉你一副轻松的不得了的样子？”

　　雨宫纪子却是丢下一句“我稍后也过去阿笠博士那里”，然后就挂了电话。

　　柯南脸色凝重的看着手机，以雨宫纪子她的性格，绝对不会坐以待毙，估计是想准备对付她那边的两个‘柯南父母’了。

　　自己也得加把劲了啊，寻找了这么久神秘组织的线索，此时他们自己浮上水面了，也是难得的机会。

　　雨宫宅邸。

　　雨宫陆斗和雨宫绘美在门口看着女儿，雨宫绘美见女儿一身非常帅气的黑色皮衣骑上炫酷的摩托车，非常羡慕：“带上妈妈一起去兜风吧！”

　　雨宫纪子拒绝，“妈妈在家好好待着吧，我是要去干正经事的。”

　　说完，戴上头盔，伏身骑着摩托车疾驰而去。

　　雨宫绘美望着女儿骑着的远去的摩托车，嘟囔了一下：“妈妈我啊，可也是很会骑摩托的。”

　　雨宫陆斗笑了一下，出声道：“纪子应该是要去帮工藤新一了，不过还真是让我吃了一惊，居然真的有能让人变回成小孩子的药物。”

　　雨宫绘美惊讶的望向自己丈夫：“你早就知道了？居然不告诉我！”

　　雨宫陆斗面对妻子怨念的目光，笑着摆手道：“那次我和优作稍微谈了一下，也不是很相信的，这不是才确定吗？”

　　安抚好妻子后，他伸手接过一旁的随从递过来的清单，随意的扫了几眼，“我说纪子怎么在化学药物研究和实验室方面用了不少钱，原来是和这件事情有关，那么纪子估计更早些就知道了那位工藤新一小朋友变成小的事情，只不过他还一点都不知道呢。”

　　雨宫绘美在这一点上与有荣焉，骄傲道：“我家纪子从小就总是能把男孩子耍的团团转。”

　　雨宫陆斗也笑了一下，女儿什么程度的能力，他在夏威夷那次算是看到了一点，现在才有看清了不少，的确是让任何父母都会感到骄傲的，这点不用质疑。

　　至于这个药物么。

　　他一瞬间就闪过了不少的想法，如果能研究成果，毫无疑问是能大卖的，全世界性质的，就现在的工藤新一的例子，也算是返老还童了。

　　不知道有多富豪政客要心动，尤其是那些在任期间提拔过不少人此时已经隐退的老政客，他们的影响力非常之大，同时岁数也到了为自己身后考虑的年龄，此时一个返老还童的机会摆在了面前...

　　雨宫陆斗笑了一下，这其中的利益的确是很大的诱惑，但雨宫财团暂时并不准备插手其中。

　　不管是哪个神秘组织在研究，目前恐怕还远未到研究成果的阶段，雨宫财团何必此时站出去当靶子？

　　先让他们研究着也不要紧，从纪子的研究材料使用损耗情况来看，自己女儿，未来雨宫财团的继承人可也是已经分到一杯羹了。

　　时间还长着呢，不急。

　　倒是他回来日本可能会引起对方的注意，看来回头还是继续到国外去待着吧，权当是帮女儿吸引火力了。

　　雨宫绘美奇怪：“你在笑什么哦？”

　　雨宫陆斗笑笑:“没什么，我在想之后去哪里玩，巴黎怎么样？英国也可以。”

　　雨宫绘美无所谓：“反正哪里有你都行，真的不在日本待久一点吗？”

　　雨宫陆斗简单说了一下，和他们在一起纪子可能还更危险。

　　那个神秘组织估计不会太想他留在日本。

　　另外一边。

　　雨宫纪子骑摩托车的速度绝对是日本交通警察见一次抓一次的级别，如果追的上的话。

　　警视厅交通部的宫本由美至少已经眼睁睁看着这辆被她记在心头的摩托车从自己面前跑走两次了。

　　今天她又看到了一次。

　　警车上的宫本由美看着倒后镜中的摩托车眼睛一亮：“可恶！！！就是后面那辆摩托车！太嚣张了！截她！”

　　三池苗子‘啊？’了一声，但是等她反应过来时摩托车已经从旁疾驰而过，穿着皮衣展露出美好曲线的对方甚至还朝她们帅气的摇了一下双指。

　　把宫本由美可气坏了。

　　雨宫纪子飞驰过去阿笠博士家，阿笠博士此时当然不在，去和工藤优作演戏吓柯南去了。

　　偏头看了一下，正好见到一侧墙边露出的柯南脑袋，她戴着头盔的脑袋歪了歪，从身后拔出手枪。

　　柯南惊骇：“！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百三十五章：雨宫纪子：我干正经事免费阅读。https://xs.23sk.com 