    “呐～小磁怪，我叫楚晨，是一位刚刚得到训练家资格的新人训练家，你是我的第一只精灵哦～”楚晨带着小磁怪下楼的时候对着小磁怪介绍道。

    “括咿～括咿～”

    他为了充分发挥小磁怪的能力，选了最适合的加特攻减攻击的内敛性格，但是这样一来就带来一个问题。

    那就是，内敛性格的精灵会比较内向，跟训练家的亲密度会增长的比较慢。

    虽然小磁怪不是靠亲密度进化的精灵，但是谁会希望自己的精灵和自己亲密度很低呢？更何况是自己的初始精灵。

    所以啊，楚晨抓紧一切机会来和小磁怪增进感情。

    回到楼下，楚父楚母已经准备好了丰盛的饭菜，庆祝楚晨顺利获得初始精灵，也庆祝小磁怪加入这个家庭中来。

    “小磁怪，这是我爸爸，这是我妈妈，这是妈妈的吸盘魔偶，这是爸爸的电击兽。”楚晨担当起中间人的作用，给小磁怪一一介绍家庭成员。

    “电击兽和你一样是电系精灵，以后在电系方面有什么不懂的地方就可以找前辈去请教。”楚晨对着小磁怪鼓励道。

    “括咿～！”小磁怪躲在楚晨的身后，然后挨着楚晨的肩膀小心观察着这个家里的其他成员。

    一家人坐下吃饭，吸盘魔偶和电击兽也吃着它们各自的精灵食物，小磁怪则是漂浮在楚晨身边，好奇的观看着。

    饭后，楚父带着电击兽前往发电站上班，楚母也出门去培育屋工作，家里就留了吸盘魔偶打扫卫生。

    楚晨也带着小磁怪出门，姜磊跟他约好下午一起去附近的精灵中心登记精灵，并且成为注册训练家。

    来到姜磊住的楼下，用通讯器给他发了个信息，楚晨就在附近找了个树荫等了起来，六月底的太阳已经很毒了。

    还好没过多久，姜磊就下来了。

    “哈哈，楚晨，我们俩终于成为训练家了！”想着自己这几年来的努力和付出，姜磊有感而发，“真是不容易啊～”

    “嗯，确实不容易，还好这些都是值得的！”楚晨扬起手中的精灵球说道。

    “确实，都是值得的！”姜磊也扬起了手中的精灵球，和楚晨的精灵球轻轻碰了碰。

    “走吧，话说你怎么搞得神神秘秘的，问你什么精灵也不说。我跟你说，姜胖子，你是不是不认我这个兄弟了，我的小磁怪可是一早就告诉你了。”楚晨一边走一边和姜磊闲扯着。

    “嘿嘿，哪能啊？楚晨你可是我亲哥，要不是帮忙补习，我这次还真不一定能够，刚刚好踩线合格！哈哈～”姜磊哈哈大笑，完全不在意楚晨喊他平日里最忌讳的“胖”字。

    除了父母亲人外，也就楚晨能有这个待遇。

    最近的精灵中心不远，小区出门沿着街走到头，然后右转就到了，还是比较方便的。

    走进精灵中心，两人说明来意，便在工作人员的指引下开始注册登记。

    首先是注册成为一名正式的训练家。两人出示资格证明，然后分别填写好个人信息。

    等到工作人员把资源信息都录入到精灵协会的系统中，两人就成为一名光荣的初级训练家了。

    初级训练家也叫新人训练家，多指刚刚获得精灵的新人，只是从书本、课堂上学了一些理论知识，没有多少实战经验。

    往上分别是中级训练家，高级训练家，资深训练家，大师训练家，以及最顶层的天王和冠军。

    其中，大师级训练家大致相当于原著中的馆主级别，拥有开设包括但不限于道馆，俱乐部，社团等组织的权利。

    而其中的道馆，由于承担了一部分考核的职能，所以会有官方的介入，当然了官方也会给道馆主提供一些资源作为交换。

    目前的楚晨用这个世界的标准来评定的话，就是一个妥妥的萌新。

    “恭喜您成为一名正式的训练家，您的训练家编号为10086XXXXXXXXX291X，这是您的训练家证书，请妥善保管，如果不慎遗失了请尽快前往就近的精灵中心挂失补办。最后，祝您成为一名伟大的训练家，为我们大夏国增光～”

    “谢谢！”楚晨很是郑重的接过了对方手里的训练家证书，然后把装有小磁怪的精灵球递过去。

    “这是我的初始精灵小磁怪，麻烦帮我登记一下。”

    “好的，请您稍等～”

    很快，办理完注册登记的楚晨离开窗口，前去找姜磊回合。

    楚晨办理完离开窗口时，姜磊在另一个窗口上也差不多办理好了。楚晨走去去时，姜磊刚刚收好训练家证书。

    “走吧，楚晨，我们现在去公园吧～”姜磊兴冲冲的说道。

    “你还没跟我说你选的初始精灵呢？”楚晨一边被姜磊拖着走，一边吐槽道。

    “哎～哎～放手，别拉了，我自己走。万一让人误会了，我以后找不到女朋友怎么办？”

    “切～你这家伙还怕找不到女朋友？”姜磊放开手，闻言不屑的说道。

    “学校里，班级里对你有好感的女生多了去了，只要你开口，马上就能脱单，哪像我啊～”说着，摸了摸自己的小肚腩，摇了摇头。

    “时间不对。”楚晨闻言摇了摇头。

    不是他不想找个女朋友过没羞没臊的生活，只是高二以前都在忙着备战考核，根本没心思。

    而高三一年则是好不容易争取来的拉开差距的时间，更加不能荒废。

    “高中是没机会了，等到了大学再看吧～现在还是以培养精灵为主。”

    “说得也是，只要小爷强大了，总有妹子会看上我的，嘿嘿～”

    “说真的，该告诉我了吧？你到底选的什么精灵？班级群里很多人已经在秀自己的精灵了。”楚晨再次问道。

    很多上午完成注册登记的同学已经迫不及待的在班级群和朋友圈里晒了和自己精灵的合影。

    不过楚晨自己还没发，也没看到姜磊发，以他对姜磊的理解，他早就应该发合照炫耀才对。

    “哎呀，好啦，我说还不行嘛～”姜磊实在拗不过，“我选了只妙蛙种子。”

