    第712章 有事公主干【求月票】

    宁辰无奈的看着怀里的神龙宝宝，自己不过是给了它一滴普通的血液助它渡过神龙劫。

    凭着这滴血渡过神龙劫问题不大，而这条东方神龙能凭借着这滴血的感应找到宁辰身上确实不容易。

    宁辰体内几乎处于全封印的状态，此方世界中几乎没有多少人能看出宁辰的不凡之处。

    要不是这滴血，就凭这条小神龙，肯定不会发现宁辰的不同之处，而现在这条东方神龙竟然还化成神龙宝宝钻到宁辰怀里，真是鸡贼。

    宁辰下意识的伸手撸了一把神龙，哎呦，还别说，这手感竟然出乎意料的好，本以为神龙身上的鳞甲会很硬，但现在完全是一副软化的状态。

    “嗷呜！”

    神龙宝宝微闭着眼睛奶叫了一声，看的周围人惊掉一地下巴，这可是东方神龙啊！

    “没有看错吧，他在撸东方神龙？”小公主身边一个护卫惊叫着开口说道。

    小公主眼睛都红了，“我也要摸！吃了我的烈火仙莲，竟然都不往我怀里跑！太过分了！”

    说着小公主就要上前摸神龙宝宝，然而宁辰怀里的神龙宝宝忽然睁开眼睛直勾勾的盯着小公主。

    一股龙威自神龙宝宝身上散发着，小公主吓了一跳，抿着小嘴，伸出的手愣是不敢再上前。

    “败类！无耻败类！都是因为你，让你好好保管烈火仙莲，结果我什么都得不到了！”

    小公主转身对辰南就是拳打脚踢，后者连忙运转至强秘术，口中发出近乎享受的呻吟声。

    “啊~爽啊！”

    小公主的身上起了一层鸡皮疙瘩，实在是太渗人了，一时间她对辰南打也不是，不打也不是。

    “来人啊，给我把他绑起来宫了！”小公主厉声说道，几个护卫上前将辰南绑起来。

    辰南顿时怂了，看着宁辰就说道：“兄弟，神龙就在你身上，快让它起来救我一命！”

    宁辰没有开口，因为不用他出手，有一队不速之客已经过来了，就在此时一道声音传进众人耳中。

    “能在这种地方碰到楚国小公主，这个世界真是太小了，是不是啊钰公主殿下！”

    小公主寻声看去眉头微微一皱：“拜月国三皇子，剑仁殿下，还真是巧了呢。”

    三皇子脸色一黑说道：“钰公主，难道你们楚国没有礼仪教育吗？说错本皇子的名字不太好吧。

    再说一遍本皇子叫仁剑！”

    “好的，本公主知道了你是剑仁！还有事吗？没有事的话，咱们就此别过后会无期！”

    小公主一本正经地说道。

    辰南不知道为什么，看得特别爽，本以为小公主是针对自己，现在看来这小公主是谁都不服啊！

    “公主这般着急，难道是怕了我，还是说钰公主身上有什么宝贝怕本皇子抢不成？”

    仁剑戏谑问道。

    小公主暗怒，要不是老头子走了，自己的护卫也都身上有伤，她才不会跟仁剑废话。

    “父皇大寿在即，本公主特意来给父皇摘烈火仙莲，可惜烈火仙莲被神龙给吃了，你要是想要的话，就去找东方神龙把！”

    小公主冷哼一声说道。

    “东方神龙？刚才我们听到龙吟，还在云层中看到神龙显化，没想到你们跟神龙照面还能过下来，难道诸葛前辈的修为又精进了？可喜可贺！”

    三皇子不由得说道。

    小公主自然知道三皇子是在试探，因为他也不确定老头子是不是在暗中守护着自己。

    “三皇子要道贺还是跟老头子说吧，他就在附近，说不定你一喊他就出来了呢！”

    小公主不慌不忙地说道。

    仁剑犹豫了片刻脸上露出了笑容：“钰公主，狐假虎威可还行，诸葛前辈应该被神龙击退了吧？”

    话音一落仁剑身边护卫齐齐动手，只见一片箭雨落下，小公主面色大变没想到仁剑竟然如此决断。

    “不对，仁剑是专门为我而来的，明知我有护卫也要袭击，他是图谋楚国至宝后羿弓！”

    小公主一下就猜到了仁剑的目的，然而这时候她又能怎么样呢，护卫全都身受重伤，一轮箭雨落下，仅剩的十几个人又死了五六个。

    “这个败类竟然还活着！”

    小公主看到辰南还活着颇为意外，随着双方拼杀，小公主瞬间被众人围攻成为众矢之的，而小公主这的护卫很快都被解决了。

    “快走吧，他们的目标是小恶魔，趁着小恶魔吸引注意力，咱们赶紧溜走省的被连累！”

    辰南在宁辰耳边小声说道。

    还没等宁辰开口，小公主便说道：“一定要看好后羿弓，千万别让本公主失望！”

    辰南脸色顿时向吃了屎一般难看，看到这一幕宁辰摇了摇头，真是无聊的游戏啊…

    随后只见宁辰轻轻一拍神龙宝宝，神龙宝宝睁着迷茫的眼睛从宁辰的怀里钻了出来。

    看到神龙宝宝，仁剑的眼睛浑圆，“天啊！东方神龙的幼崽，快去给本皇子抓过来！快啊！”

    仁剑嘶吼着说道。

    话音一落，众护卫便向宁辰杀来，宁辰怀中的神龙宝宝露出了不屑的神色随后腾空而起。

    “嗷呜！”

    只听神龙宝宝奶里奶气叫了一声，下一秒不过半尺来长的神龙宝宝便吐出一口灼热的龙息。

    前来强神龙的护卫全都惨叫一声，最终化为一片灰烬，神龙宝宝腾空而起向仁剑等人追杀。

    几口龙息下去没有几人还能活着，这时候，一道剑光闪光，仁剑祭出两把飞剑向神龙宝宝斩去。

    只听“锵锵”两声！

    飞剑在神龙身上连痕迹都没留下，就这么轻松的被弹开了，神龙宝宝再次吐出一口龙息。

    仁剑一把抓住一名护卫放在身上，护卫惨叫一声，仁剑趁此功夫连滚带爬就远遁而去。

    宁辰微微一张嘴，神龙宝宝一顿，随后慢悠悠的飞了回来重新落在宁辰的怀里呼呼睡去。

    小公主看到这一幕简直羡慕极了，“我要是也能养一条神龙宝宝那该多好，再没人能欺负我！”

    “你怕是在做梦！”辰南开口说道，小公主怒火一起，正要狠狠地教训辰南却发现辰南猛的向自己扑过来！

    辰南骑在小公主身上接连点七下，这是以辰家的家传玄功为基础从而封住小公主的七处大穴。

    “不好意思公主殿下，你被俘了，从现在开始，你就是我的奴隶，有事公主干，没事干…咳咳…”

    辰南一脸得意地说道。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

