    王羽伦带着清单玉简怀着激动的心情走了。

    徐凡看着天空中晃晃悠悠的身影说道：“这应该是算是酒驾吧。”

    回到房间内，发现徐月仙早已经把洗脚水打好。

    “月仙，都修仙了，泡脚已经没啥用了。”徐凡看着那盆修脚水说道。

    “这次，不一样，我里边加了很多灵药。”

    “师父，泡一泡对全身的筋脉有好处。”徐月仙笑着说道。

    “有心了。”

    第二天，徐凡在兄妹两人出任务前，一人给了一把电磁一号长枪，说找机会试一下威力。

    徐钢和徐月仙走之后，徐凡便拿出昨天的灵心矿，又把一架金丹期的巨蛇傀儡拿了出来，开始琢磨着如何对这架金丹期傀儡加工。

    徐凡对自己炼制的傀儡一直都不满意，老是感觉这些傀儡操作起来很是僵硬，虽然有实力，但是在战斗意识方面就是个渣渣，那怕有魂铁加入也不行。

    “突然有点舍不得用，这么珍贵的灵心矿，以后万一找不到怎么办，毕竟傀儡这玩意真到关键时刻，那就是消耗品。”徐凡习惯性的摸着下巴说道。

    “要不先留着，等以后有更牛逼的傀儡在用。”

    就在这时，突然一道灵光在徐凡脑海闪过，那是智慧的光芒。

    “我真是傻，干嘛不弄一个操作傀儡的傀儡。”徐凡一副我突然变聪明的样子。

    在从王羽伦手中得到一大块魂铁后，徐凡就有这样的想法，可是后来发现魂铁远远达不到自己的要求，按照前世的说法，那就是运行内存不足。

    “我他吗的真是个天才。”徐凡给了自己一个比较中肯的评价。

    当即徐凡就切下一小块灵心矿开始试验。

    徐凡拿出一架筑基期的大力猿傀儡，大力猿傀儡，直立有四米高，双手捶地，那粗壮的手臂和胸膛让大力猿傀儡异常的雄伟。

    战斗擅长用木棒和巨石打击敌人，在这里徐凡给大力猿傀儡每个都配置法器重甲和狼牙棒，这让大力猿整体看起来异常残暴，这是徐凡傀儡大军的主力输出和肉盾。

    徐凡拿着小块灵心矿，开始把自己有关战斗方面的经验输入进去，随后直接把它融入到了大力猿的灵力核心中。

    在大力猿融入灵心矿的一瞬间，它竟然伸了个懒腰，仿佛从沉睡中醒来一般。

    徐凡又按照同样的方法弄了一架狼形筑基傀儡。

    “开始吧，你们打一架，让我看看效果如何。”徐凡对着两架傀儡发出了一个相互攻击的指令，为此徐凡还特地空出了一块地方。

    接下来的一幕就让徐凡有些震惊，这两架傀儡竟然在相互对峙，都在寻找对方的破绽。

    随着一道虚影闪过，狼性傀儡率先发动攻击。

    就这样徐凡欣赏一场经典的人兽斗，最后还是身穿重甲手拿狼牙棒的大力猿胜利。

    “这样一小块灵心矿，竟然可以让傀儡发挥出我5成的战斗水平。”

    “这样完全可以了。”徐凡看着这一大块灵心矿说道，可随后又出现了一个问题，控制傀儡的东西是炼制成傀儡好，还是炼制成法宝。

    按照徐凡构想，要是完成他所设想的中枢控制傀儡，至少的消耗一半的灵心矿，徐凡有些舍不得。

    正在徐凡纠结的时候，禁制铃声响起，王羽伦带着笑意走了进来。

    “这是材料凑齐了。”徐凡问道，自从上次狐妖附身时间后，王羽伦陷入了漫长的追妻之旅，家中财政大权一只在慕容倩儿手中。

    “嗯，倩儿给我拿的灵石，她好像快原谅我了。”王羽伦笑着说道，经过这一年多来的努力，他终于快要赢得慕容倩儿的原谅了，说不定今晚就能进房间睡。

    “别高兴的太早，我记得咱们阙天门往北20多万公里是百花宗的区域。”徐凡露出蜜汁微笑。

    “徐大哥啥意思。”王羽伦疑惑的说道。

    “据说百花宗的女弟子特别喜欢名门大派的英俊弟子，见到喜欢的，不管有没有家室，会直接想办法弄到床上。”徐凡继续说道。

    “这些我都知道啊，前段时间咱们阙天门的一位天骄就中招了，到现在都没回来，据说咱们一位内门长老亲自去百花宗讨说法。”

    “据说差点也回不来。”王羽伦八卦道。

    “你还是没有明白我说的我什么意思，我就直白的告诉你，最近不要去那。”

    “如果真的非要去，记得保护好自己。”徐凡说着给了王羽伦一个男人都懂的表情。

    “我知道了。”王羽伦不以为意的说道，那能这么巧。

    “好了，该说的话我也说了，你一个月后过来拿你的灵力铠甲。”徐凡接过王羽伦递过来的储物袋，就挥挥手，示意王羽伦去忙自己的事。

    王羽伦一回到内门就收到了他师父的传讯，便连忙赶去。

    来到一处有仙家气派的洞府前面，王羽伦直径走了进去。

    “拜见师尊。”王羽伦对着正在浇花的白袍中年男子恭敬的说道。

    “你来了，最近有件事需要你去跑一趟。”

    “一个半月后，咱们宗门要与百花宗举行一场交流会，地点在百花宗。”

    “作为本门筑基期优秀弟子，我推荐你去。”白袍男子淡淡说道，他对这个最小的徒弟还是很满意。

    此时王羽伦想起了徐凡的话，脸色有些犹豫。

    “有什么事直接说，这次表现好门主会亲自奖励，”

    “师尊，我能不去吗。”王羽伦说道，他现在对于徐凡的话坚信不疑。

    “不能，你必须去，为师现在只有你一个能拿出手的弟子，你想让师尊颜面尽失吗。”白袍男子温怒道。

    “...........”

    “师尊，我可是有家室的人，去哪里会不会有些危险。”王羽伦试探性的说道。

    这时，白袍男子仔细打量了一下王羽伦，点了点头说道：“你这幅模样去，的确有点危险。”

    “没事，你临走前我给你施加一个易容幻神之术，把你变丑一点就行。”

    白袍男子感觉自己想到了一个绝妙的办法。

    王羽伦想了想，感觉没啥问题便答应下来。

    此时，徐凡正在蛋疼的看着叶逍遥。

    “叶大哥，我已经把这炼器材料的成本压制到最低了，在低就只能炼制法器了。”徐凡蛋疼的对叶逍遥说道。

    “徐师弟你能不能想想办法，这些材料全部下来要100万灵石。”叶逍遥说道，虽然早有准备，但是看到清单后他还是吃了一惊，这些材料的价值远高于他的预期。

    这么穷的猪脚他还是第一见到，你的奇遇，你的机缘都去哪里了。

    “叶大哥，你在万剑峰数年，难道一点家底都没有攒下。”徐凡疑惑的问道，按理说一位金丹期修士不应该这么穷。

    叶逍遥有些郁闷，他赚灵石的速度其实很快，但架不住老剑需要大把的资源恢复，他还有六把主剑，十二把副剑需要升级，这些都如无底洞一般，吸取他身上的灵石。

    “实在是囊中羞涩。”叶逍遥也在反思，自己是不是太穷了。

    徐凡叹了一口说道：“叶大哥要是没事那就多出去走走，是不定会有奇遇。”

    这是，叶逍遥又想到那位偷袭自己的元婴老银币，咬了牙要说道：“小凡，你给我三天时间。”

    说完便毅然决然的离去。

    “这是想通了，向生活低了头？”徐凡看着叶逍遥离去的方向说道。

    万宝阁中，叶逍遥正在心痛的典当自己那些可用可不用的宝物。

    “真是丢人，以后去天虹大千世界，可别说是我天剑仙帝的徒弟。”

    “竟然穷的典当宝物，真...............”

    “你再多说一句，我把你的资源全停了。”叶逍遥在心里愤怒说道。

    “要不是非让我习剑阵一道，我能这么穷！” 

