    大家都发现似乎说漏嘴了。赶紧不敢再说了。

    “呵呵，没什么，这一切是你们公司应得的！”

    科学家们又道。

    现如今，他们的功劳已经完成了。

    而且产品也得到了极大的突破。

    他们也算是功劳，可以离开了！

    而科学家离开后。

    与此同时。

    叶氏再次陷入了巨大的危机。

    那就是……

    供货不足！

    市面上已经供不应求了！

    订货量已经达到了五百万！而且直线增加！

    数字可怕至极！

    订单如同雪花一般飞来！几乎快要把他们填满了。

    “这……怎么办！快点让后面生产啊！”

    看到这情况，叶明山傻眼了！

    “叶总，之前没有抓住生产的契机，现在生产，太慢了。只能拖了。”

    手下的员工只好说道。

    “什么？！”

    叶明山懵了。

    这时候。

    他突然想起之前韦恩明说的。

    如果不按他说的去生产，会供货不足的。

    现在……应验了！

    叶明山感到不可思议！

    他太后悔了！

    为什么之前没听韦恩明的话！

    “快点加速生产！不要停！”

    叶明山焦急地命令着。

    但他知道现在的补救，也非常晚了。

    除非，找到能大量帮忙代工的大型代工厂！

    否则，他们公司就再次面临危机！

    ——

    韦恩明对这不听话的一家子感到无语。

    但没办法，他必须想办法帮他们擦屁股。

    而就在他打算解决这个麻烦的时候。

    一个女人又来找他了。

    那就是，安璐玲！

    “韦恩明，事业发展的听说挺顺利啊？”

    韦恩明独自在办公室的时候。

    他的面前，扑面而来一阵幽香！

    正眼一看，居然是……那女人。

    她怎么又来了！

    而且直接来他们公司里了？！

    韦恩明感到十分头痛！

    “你想干嘛！”

    韦恩明直接有些恼火地瞪着她。

    这女人还没完没了了？！

    “我想干嘛？呵，你不知道啊？”

    安璐玲微微笑着，眼神中充满暧昧之意。

    那诱惑的熟女魅力，让任何男人都无法把持！

    但是韦恩明的心智何其成熟？！

    他根本是岿然不动。

    “我再说一遍，你的想法是不可能的，别再来打扰我了！”

    韦恩明的声音很冷。

    “是吗，那我告诉你一件事情，最近呢，我的新公司要开了，你猜要在哪里开？”

    “我才懒得管！”

    韦恩明根本不在意！

    “嗯，我告诉你吧。就是你们高滩市呢，你说巧不巧？”

    “对了，听说你老婆的公司，研发了新手机？最近供货不足，一定很需要人代工吧？”

    “巧了，我们家的代工厂，在在代工业的地位可是最强的！如果我一句话，她的公司可能一部产品都生产不出来哦！”

    “你好好考虑。我等你消息。”

    说完，安璐玲幽幽地走开了。

    这种威胁的手段，让韦恩明有点生气了！

    太损了！

    居然从这上面下手？！

