    第408章晚辈

    “嘿嘿，好，为父保证，绝对一口酒都不喝。”苏望安一见苏卿云点头，立刻变得喜笑颜开起来。

    果然还是宝贝闺女体谅他，只要他一装可怜，云儿立刻就心软了。

    苏卿云看着苏望安这副兴高采烈的样子，脸上也露出了笑意，她笑吟吟的抬脚，和苏望安才刚进入醉仙楼，下一秒、苏望安的大叫声就从一楼大堂中响了起来。

    “什么，没有位子了？”

    醉仙楼中，那伙计点头哈腰的站在门口，一看到来的人是苏姑娘和她父亲，脸上立刻露出一阵为难之色。

    面对脸色难看的苏望安，和略带惊讶的苏卿云，那伙计开口：“苏老爷、苏姑娘，实在是抱歉，今天晚上的确十分火爆，就连二楼临窗的位子都坐满了，实在是对不住两位。”

    那伙计一边说着，一边从心中叫苦不迭。主子曾经吩咐过，无论何时都要给苏姑娘留位置，但是苏姑娘向来都是白天来，话说回来，苏姑娘一个姑娘家，也不可能晚上到酒楼吃饭，所以他们倒是疏忽了这一点。

    没有料到今天晚上，苏姑娘会大驾光临。

    苏卿云想了想，朝苏望安说道：“父亲，既然没有位子了，那咱们打包回去吃怎么样？”

    苏望安郁闷的用手摸摸鼻子，闷闷不乐的摇摇头：“不行，下酒菜就是要在酒楼里吃才过瘾。带回去吃，就没有意思了。”

    苏卿云看着父亲那副眉头紧锁的失望表情，也没有办法，正在犹豫间，一道清朗的声音自一旁响了起来。

    “苏姑娘。”

    萧司玄带着流光和流影走进来，脸上挂着一抹和煦的笑，朝苏卿云看过来：“没想到在这里遇见，好巧。”

    苏望安一听有人说话，好奇的转头看过去。

    入眼，只见一名年轻英俊的公子，脸上挂着笑容朝自己这边看过来，那笑容谦和有礼，一眼看上去，就让人十分有好感。

    “萧公子，你怎么也在这里？”苏卿云没想到竟然会遇上萧司玄，脸上露出一抹意外之色。

    “云儿，这位是？”苏望安看着自己宝贝闺女的反应，眯起眼睛问道。

    苏卿云被问的顿了一下，不知道应该怎么向父亲介绍萧司玄的身份，不由得转头看向他。

    萧司玄迎上苏卿云询问的视线，朝她灿烂的笑了笑，然后朝苏望安露出一个亲切的表情。

    他十分礼貌的开口：“伯父好，晚辈是苏姑娘和苏公子的朋友，也是这家醉仙楼的老板，伯父叫我萧四就好。”

    苏望安原本就觉得这年轻人看上去十分亲切，此刻一听说他是醉仙楼的老板，顿时觉得他更顺眼了。

    “唔、原来是云儿和淮儿的朋友，萧四啊，咳咳、你既然是醉仙楼的老板，能不能让伙计给我们找个座位啊？”

    苏望安说着，一脸期待的朝萧司玄看过去，显然对于品尝下酒菜十分有执念。而一旁，苏卿云，在听到父亲嘴里叫出那句萧四来的时候，嘴角就抽了抽。

    (本章完)

