
一张模糊的脸庞，映射在玻璃上，一双红通通的大眼珠子，直勾勾盯着赵客的后背，没有脚步声，更没有破风声，甚至连蕾姆都没有察觉到。

赵客身子一僵，后背上一股刺骨的冰凉感，像是有什么东西顺着自己的脊梁骨爬上来一样，从头冷到了脚底。

“不好！”

心中暗叫一声不好，赵客没有来及转身，狐化后蓬松的尾巴飞快一卷，纵身就地往前一扑，同时摄源手一巴掌朝着自己身后抽上去。

摄源手一扫，在虚空凝出一只青色的大手，对着后面扫过去。

只听身后传来一身怪叫，还未等赵客看清楚是什么，一道黑影便钻入水泥地面，一眨眼就没了影子。

落地一滚，赵客抬头看自己原地，便见两颗毒牙插进铁门上，铁皮包裹的门，被毒牙直接刺穿大半，墨绿色的液体从毒牙渗透出来，在空气里发出一股刺鼻的臭味。

“好险！”

赵客心中吐了口气，差点阴沟翻船，看看伸出手掌一瞧，手上多出一片银色的鳞片，看起来有点像是鱼皮，却又不怎么像。

尝试下转化后，便见邮册上浮现出这片银鳞的信息。

材料邮票：鬼腹蛇鳞

鬼腹蛇一种很罕见的东南亚降术所豢养的鬼蛇，有剧毒，触之则死。

据传此法善于隐藏，一旦有人触动符咒，或者接近符咒范围，就会显化出形，来去无踪，杀人无形。

特殊用途：鬼腹蛇鳞很稀有，可以研磨成粉末后，能够迅速治愈大部分蛇毒，也是鬼腹蛇毒的解药。

看到眼前的信息，赵客目光凝重起来，是降术，看邮册的解释，这里应该早早就被设下了陷阱，就等着有人来取摄像头的备份。

只不过是谁？凶手？还是……邮差？

走上前，赵客小心看了一下铁门上的两颗毒牙，轻轻一扭门柄，赵客就觉得手上一松，稍微一用力，门柄居然直接从铁门上坠下来。

再一瞧，才发现，铁门的内部已经被墨绿色的毒汁给彻底腐蚀干净，稍微一碰就会碎裂掉。

“嘶！”

见转，赵客倒吸一口冷气，现在想想，也是一阵后怕。

这样霸道的毒性，如果不是自己察觉的及时，估计沾染上后，不死也要残废。

这不是网络游戏里的角色，没有血条，生命值等等，是真正的有血有肉的活人。

纵然是自己现在的身体状态，即便没有了邮票的被动属性加持，也已经超越了现实里，人类能够达到的极限，

但面对这样的剧毒，也只有死路一条。

赵客小心用摄源手，将房门内以及毒牙里面的毒素摄取出来，凝成一颗墨绿色的小球。

小心收入邮册，这种剧毒之物，指不定会有大用处。

想到这，便见赵客目光抬起头，见眼睛看向楼顶上的水塔，突然心里生出一条毒计。

假如自己把毒投入水塔里面，把整栋楼的人全都给毒死，到时候凶手，或者那名邮差，或许也会被毒死掉。

只是这个想法，很快就被赵客否决掉，用对方的毒，来毒杀对方，这个想法未免有些太自以为是了。

万一自己把一栋楼的人都给毒死后，对方和那名邮差没有死，自己接下来就会被逼到了绝路，搞不好顺手帮对手完成了任务。

想到这，赵客否决了这个想法，还是选择稳妥点的方式，走进房门，看了下摄像头的储备器。

不过仔细一瞧，赵客不由皱起了眉头。

储备室的线头，以及储存用的内存盒，全都被暴力砸毁，显然凶手知道摄像头的存在。

赵客虽然皱眉，但心里也并不感到意外，对方在门外设下陷阱，藏了那条鬼腹毒蛇的时候，赵客就已经想到了这一点。

但看着被砸坏的内存盒，赵客眼中反而闪烁过一抹精芒，脑中开始迅速转动起来。

降术、砸毁的内存盒，眼前储备室被砸的乱七八糟，但也从侧面说明了一个问题。

对方对这些东西，完全不懂，属于门外汉，所以粗暴的砸掉了这里，以为能够抹掉一切证据。

殊不知，这些东西，即便被砸毁，也是可以修复的。

而赵客的印象里，降术这种东西，年轻人怕是接触不到，况且，只要不是小学生，现在哪怕是高中生，都能够判断出内存盒的模样。

所以对方，很可能是一个老人，一个和时代脱节的老人。

想到这，赵客眉头不由一挑，心里大概有了一些方向，拔掉内存盒后，快速转身离开。

赵客前脚刚走没多久，就听到楼下传来切割声，显然警察已经开始行动。

这不是他们速度慢，而是这栋楼的物业撤走后，物业基本上就属于瘫痪状态。

楼层大部分变成了出租房，即便知道有摄像头，但真正知道摄像头储存器的位置，却不多。

如果不是宋柘无意间的一番话，赵客也不会想到，会有摄像头的存在，而且储存器居然会藏在大楼，楼顶的小房间里。

赵客现在想想，十有八九是物业接了大楼的电线，连接上去，才能够保证摄像头一只运转。

这样做，赵客觉得，虽然有偷懒的嫌疑，但也不失为一个好办法。

当然，前提是这个好办法别对付在自己的身上。

赵客有狐化的效果，想要跳下楼层，对他来说轻而易举，借着夜色的掩护，轻跃几步间，便是已经回到了自己所居住的八层。

钻进楼层，赵客稍微整理了下自己的衣服，正打算走回房间的时候，突然听到不远的脚步声，让蕾姆一瞧，是一对警察在盘问。

“奇怪，不是询问过了么？”

被敲开房门的，是那个送赵客鸡蛋的老太太，看到面前的警察，不禁开口询问道。

“例行公事，请您配合。”

对于老太太的疑虑，对方很干脆的出示了警官证，完全没有任何想要开口解释的意思。

“麻烦，问一下，这一层是多少人……”

一旁女警官继续开始盘问起来。

赵客躲在墙角仔细一瞧，待看到女警察手指上涂抹的指甲油后，不由双眼眯成一挑直线，不动声色的退进消防通道。

唤出屠夫之盒后，就见这货一脸愤怒的模样，赵客上次答应他让他吃好，吃饱，结果到现在，连个屁都没给吃到。

所以屠夫之盒的愤怒，赵客也能理解。

事实上，赵客进入这次恐怖空间之前，本来打算晚宴的时候，把那些残羹剩饭给这货吃。

结果没想到会时间那么仓促，导致自己措手不及，以至于把这件事给暂时耽搁了下去。

虽然是自己理亏，但赵客对屠夫之盒可没一丁点抱歉的意思，低声道：“先别抱怨，给我干活，三天后，我保证你吃好吃爽。”

“三天！”

屠夫之盒有些怀疑，但想到之前，赵客都兑现了承诺，也就暂时再相信赵客一次，很不情愿的缓缓张开嘴，按照赵客的意愿，吐出一具尸体出来。

“警官，这封锁小区要多久时间啊，我这些鸡蛋，可放不了多久。”相比房东一家的人命，老太太更关心的是自家的鸡蛋能否卖的出去。

“不知道，等着吧。”

一旁女警说完，目光打量了下老太的房间，确定没有什么问题后，和男警察对视了一眼，见状男警察迅速结束询问。

女警察临走的时候，对着老太肩膀轻轻一拍，随即就见老太脸色一僵，一番眼皮就倒在地上。

看胸口微微起伏的状态，说明老太并没有死，只是晕迷了过去。

“不是！”

两人相视一眼，关上房门后，继续下一家排查。

“咳咳！”

这时，一声轻咳声，从楼梯传来，便见一个青年送上门走下来，见到两个警察后，不由一愣，低下头拉了下手上的帽子，开始往前走。

男女警察看到这个青年后，不禁相视一眼，使个眼色，拦在青年面前：“你好，把证件拿出来我们看一下。”

“证件？我……我刚才给你们看过了啊？而且我证件在屋里。”

青年被问的有些手足无策，见状，男警察一挑眉头，道：“去你房间看看吧，我们需要确定一下你的证件。”

“呃……好吧。”

青年被硬着头皮往前走，拿出钥匙将房间打开，房间里放着一个空碗放在桌上，空气中还弥漫着一股香味，似乎是刚刚吃过饭菜。

“你的身份证呢？”

“在……在包里！”

青年走到自己的挎包前，伸手摸索进去，看到青年把手伸进挎包，一旁那名女警终于忍耐不住了，一个箭步贴上去，一只手拍在青年的肩膀上。

这一拍，青年的脸色顿时苍白起来，一双眼睛等圆，看着眼前那个女警，一脸茫然的神情，双眼一番，身子重重倒在地上。

“没有反抗？难道他不是邮差？”

女人带着疑惑，上前把包裹打开，果然就看包裹里的手，是拿着一张身份证。

见状，两人心头骤然一松，感觉是自己太大惊小怪，原来只是虚惊一场。

就在两人已经彻底放松下来的时候，却见房门外，一双冷酷的眼睛缓缓眯成缝隙，，隔着房门，却是将目光牢牢锁定在那个男警察的身上心念微微一动：“日夜袭杀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780307"  chaptername="第二百三十八章：出手">加入书签</a>
</div>
