    吴惠文沉默片刻：“说说你的事吧。”

    “你不都已经知道了？”乔梁道。

    “我知道的是组织上公布的，现在想听你说。”

    乔梁想了下：“吴市长，如果我说的和组织公布的不一样，你会相信哪一个？”

    “这问题我现在不能回答你，组织上的版本我已经知道了，我现在想知道你那里会不会有另一个版本。”

    听吴惠文这么说，乔梁有些沮丧：“我这里的确是有另一个版本的，但如果说出来你不信，那也没什么意义了，算了，还是不说了。”

    “你不说怎么就知道我一定不会相信呢？难道你认为我就如此昏庸？”吴惠文意味深长地看着乔梁。

    “我不是这个意思，我是觉得，你是官场中人，在我和组织之间，自然会更相信后者。”

    “不错，在很多时候，我是很相信组织的，但有些时候，当组织的名义被有些人滥用的时候，或许就要斟酌斟酌了。”吴惠文不紧不慢道，“小乔，今天在这里，你可以不当我是市长，当我们现在是私人谈话，如果你相信我的人品人格，就告诉我实情，如果你觉得我不可信不可靠，那么，我们的谈话现在就可以结束了。”

    吴惠文这话虽然听起来委婉，但带着隐隐的不快，乔梁感觉出来了。

    乔梁又觉得，吴惠文今晚把自己叫来谈话，似乎显出对自己的关心，并没有任何恶意。

    想到这里，乔梁不由有些歉意：“吴市长，我自然是相信你的，更相信你的人品人格，说实话，我一直很崇拜你。”

    吴惠文笑了：“这么说，你是我的粉丝了，有这么一位帅哥粉丝，我是不是该感到荣幸呢？”

    乔梁也笑起来，没了任何顾忌，接着就把事情的全部过程原原本本告诉了吴惠文。

    乔梁只陈述事实，不说任何自己的猜想和怀疑。

    吴惠文听得很专注，边听边带着沉思的表情。

    听乔梁说完，吴惠文点点头：“小乔，感谢你对我的信任，我知道了。”

    “然后呢？”乔梁傻傻看着吴惠文。

    “然后？你还想要什么然后？”吴惠文笑道。

    “你信不信我说的？”乔梁直接道。

    吴惠文没有回答，把烟头在烟灰缸里摁死，轻轻呼了口气：“小乔，你先回去休息吧。”

    乔梁傻眼了，自己如实说完了，吴惠文却不回答自己的问题，不知道她到底相信哪个版本。

    乔梁不由沮丧，垂头丧气站起来往外走，走到门口关门的时候，回头看了一眼吴惠文，她正坐在那里看着自己，脸上带着隐隐的笑。

    这笑似乎很莫测。

    乔梁接着走了。

    乔梁走后，吴惠文走到窗前打开窗户，看着厦城璀璨的万家灯火，深深吸了一口气，接着眉头微微皱起，神情有些严峻。

    此刻，吴惠文由乔梁这事想到了更多……

    沉思良久，吴惠文摸出手机开始拨号，片刻道：“张主任，休息了没？”

    “没啊，吴市长有什么指示？”电话里传来张琳的声音。

    “没什么指示，我们住在同一家酒店，我今晚吃的有点饱，你陪我出去走走如何？”

    “好啊，没问题，我这就下楼。”

    “晚上外面有点冷，多穿件衣服啊。”

    “呵呵，好的，谢吴市长关心。”

    吴惠文挂了电话，接着穿上外套下楼……

    第二天早上，乔梁和张琳到餐厅吃早饭，又遇到了吴惠文、郑世东和钱伟山。

    “小乔，怎么就你们俩下来吃早饭，你那些同伴呢？”吴惠文问道。

    “啊，这个……”乔梁灵机一动，“他们还在睡懒觉呢，我和张主任先下来吃的。”

    边说乔梁边看了张琳一眼，她嘴唇抿着，似乎想笑。

    乔梁不由担心张琳这么笑会露出破绽，暗暗冲她使了个眼色。

    这一使眼色，张琳却似乎更想笑了，乔梁愈发担心，不由瞪了她一眼。

    吴惠文点点头：“嗯，看来你和张主任都是勤快人啊，早起的鸟儿有虫吃，你们去吃吧。”

    “嗯，好好，各位领导先请。”乔梁忙点头，松了口气。

    吃完早饭，乔梁和张琳在酒店门前等着，一会预约好的旅行社的中巴来了，上车直奔南靖去游土楼。

    离岛出了市区，车子很快进入了山区，这个季节，北方的山里一片萧条土黄，这里却是满眼翠绿，充满勃勃生机。

    车子在蜿蜒的山路上行驶，乔梁贪婪地看着窗外的青山绿水，不由心旷神怡。

    一会乔梁想起吃早饭时遇到吴惠文的事，转头看着张琳责问：“刚才吴市长问我的时候，你怎么不好好配合？差点露馅。”

    张琳抿嘴笑起来：“你个傻子，我还没来得及告诉你，吴市长昨晚就知道我们是两个人来厦城的了。”

    “啊，这，她怎么知道的？”乔梁感到意外。

    “昨晚吴市长和我一起出去散步，我告诉她的。”

    “你们出去散步？啥时候？”

    “你离开吴市长房间之后。”

    “你知道我去吴市长房间了？”

    “对，她告诉我的。”

    “她怎么和你说的？”

    “她说和你聊了会人生。”

    乔梁挠挠头：“你干嘛要告诉她就我们俩来的？”

    “我们又不是做贼，光明正大出来旅行，有必要遮掩吗？”张琳反问。

    “这个……虽然如此，但我还是担心别人会多想什么。”

    “只要我们心里没有鬼，何必担心别人怎么想呢？再说，依你对吴市长的了解，你认为她是那种会多想的人吗？”

    “嗯，这倒也是，那就是我想多了。”乔梁又挠挠头皮，“对了，昨晚你和吴市长散步，她和你聊啥了？”

    “跟和你一样，聊人生啊。”张琳又抿嘴笑。

    “撒谎。”乔梁不信。

    “你不信我也没办法，我能告诉你的只有这个。”

    “不说实话我挠你。”

    “你敢？”张琳一瞪眼。

    乔梁二话不说，伸手就往张琳腰间戳，张琳忙躲闪，浑身笑得发颤，“痒，停，住手……”

    听他们嬉闹，旁边的游客都往这边看，一对老者对旁边的老伴道：“看这两口子，多亲热。”

    “是啊，真让人羡慕。”

    “看他们像是姐弟恋呢。”

    “嗯，有点像，不过看起来很和谐，感情不错……”

    听着他们的话，张琳和乔梁停止了嬉闹，张琳神情有些扭捏，乔梁也有些不自在，心里却又涌出微妙的感觉。

    乔梁看了一眼张琳，她的脸微微发红，带着一丝少女般的娇羞。

    乔梁心一跳，没想到张琳如此成熟的女人，竟然也会有这般娇容，别有一番风味。

    沉默了一会，乔梁小声道：“这回心里有鬼了吧？”

    “去你的。”张琳轻轻打了乔梁一下。

    乔梁无声笑起来，那种微妙的感觉再度在心里涌出……

