    第144章开张

    齐院长回了家。

    姜老太爷正在和姜小宝玩。

    他把傅九的事情给姜老太爷说了。

    姜老太爷点头：“我也教过不少学生，也少见谁能写出那样的文章。不急。”

    齐院长低头看小宝：“小宝今日怎么没去学堂？”

    “前两天不是和张府家的那小子打架了，不愿意去。”

    “他是因为打架不去吗？怕这只是一个借口，岳父大人也太惯着他了。”

    齐院长无奈，小宝说不想去，那就不用去了吗？

    “不去就不去，有你教他，还能差了那学堂的功课？再不济，我还活的好好的呢！”

    姜老太爷横了他一眼，齐院长闭了嘴。

    姜夫人从外面回来，手里拎着个两盒子的点心。

    “这是什么？”

    齐院长接过了食盒，眼见着姜夫人手里，还拿着一张纸。

    “哦，这个叫宣传单，我刚去甜心铺买点心的时候，看到人家手里的。”

    “我问了才知道，是一家肉铺要开张了，发了这宣传单，告诉大伙一声呢。”

    姜夫人开口，她见着新奇，就跟人家买了一张。

    是的。

    这张宣传单还是她花了三文钱买的。

    “这个点子倒是有意思。”姜老太爷摸着胡子笑了笑。

    “何止点子有意思，这画的也很有意思。”

    齐院长把那宣传单给姜老太爷瞧了。

    “这画法也是少见，寥寥几笔就可以把一头猪的形态给展现出来，可见这画画的人，画工了得。”

    姜老太爷眯起眼睛看了，忍不住赞叹了一句。

    可见，民间的人才，还是很多的。

    齐院长微微沉思，那旁边的字，他倒是觉得有些眼熟。

    ——

    翌日，江沅一家人都起了个大早。

    尚三刀驾着车，赶在天没亮的时候把一头刚杀好的新鲜猪肉送来了。

    今天是第一天，猪肉送来的时间不用太早，以后送猪肉的时间，都要比今天提前一个时辰才行。

    铺子门口，已经有好多人在等着了。

    眼见着排起来的长队，说明昨天的宣传还是很成功的。

    时辰一到，傅九就点了鞭炮。

    江沅把那牌匾的红绸布给拉了下来。

    一阵欢闹中，这就算是正式开张了。

    “真的便宜五文钱啊？”

    “前三天，都便宜五文钱。”

    “那给我来三斤瘦肉。”

    江沅的手法利索，屠刀不过是划拉了几下，三斤猪肉就已经是割下来了。

    然后她将猪肉递给傅青青称重。

    傅青青称了个寂寞。

    正好三斤。

    她只需要把猪肉给用荷叶包好就行。

    傅九则是负责收钱。

    一开始人多，尚三刀还没走，也来帮忙。

    慕二不宜长时间站着，江沅就让他在后面帮衬看着点。

    “江大夫，这铺子，是你家开的啊！”

    姜夫人原本看到那宣传单上的地址，思索着竟是和江大夫家一条街，索性来看江大夫。

    也看看这家新开张的铺子怎么样呢。

    谁知道就是江沅开的。

    “姜夫人。”

    江沅现在忙不过来，田氏只能先接待着。

    “进来坐吧。”

    姜夫人点头，吩咐向桃去买五斤猪肉。

    向桃手里还拿着几盒子点心，以及几匹布料。

    原本姜夫人就是要来看江沅的，正好带了礼物。

    (本章完)

