
　　既然想好了要盖院子，自然要选最好的地皮，最好的住处。

　　原本是想在青霞村盖一座房子的。

　　青霞村的位置不错，而且又是从小长大的地方，在那里是最好的没错。

　　可周萧现在这家企业，如果真在青霞村整一个，估计会惹来不少的流言蜚语，还不如就在江城整一个。

　　选址已经有了。

　　陈荔选好了两个，一处是靠近公园的高档住宅区，再往后有一大块儿地皮，环境和风水都不错，而且那边还要挖一个人工湖。

　　唯一不好的，就是太偏僻。

　　另外一个则是离市中心比较近的，就是价格不太便宜，而且以她的眼光来看，这地方做成商业圈更容易大赚一笔。

　　搞成一个园子，未免有些太过于奢侈了。

　　陈荔更倾向于第二种。

　　贵有贵的道理，既是身份的象征，也能方便自己。

　　周萧对这种没什么考量。

　　只听她说了一通，然后就只是不停地点头了，直到陈荔说得口渴，给她倒了一杯水，才算是了事。

　　“那就选第二个吧！”周萧拍板。

　　“成。”

　　陈荔点头。

　　周萧又是随口一问：“这地皮是谁家的？”

　　陈荔道：“东晟的。”

　　周萧“哦”了一声，道：“价格上不要亏待他们了。”

　　陈荔点头。

　　这些地皮，周萧要真想要，那些老板们会心甘情愿送过来的，甚至连钱都不用花。

　　跟着周萧有肉吃。

　　这是江城生意圈里最盛行的一句话了。

　　跟着别人做生意，那都是别人吃肉，你喝汤，跟着周萧做生意，那是他吃肉，你跟着吃肉，他吃什么，你吃什么，绝对不会亏待了你。

　　和这样的人做生意。

　　舒服啊！

　　都说无奸不商。

　　是没错。

　　但真正能把生意做起来，还留下好口碑的人，就更恐怖了！

　　周萧就是这类人。

　　陈荔收拾着资料，突然笑了起来。

　　“笑什么？”周萧注意到了。

　　“没什么，就是突然想到了，当初给您找工厂的时候。”陈荔道。

　　“哦，你说那个啊！”

　　周萧也记得。

　　“那时候的绿意集团，刚刚起步，多亏你们了。”

　　陈荔笑道：“那是您自己有本事。”

　　周萧道：“我最大的本事就是幸运，如果我当初种出鸡枞菌，没遇上沈薇，当初找工厂，没遇上你，恐怕也不会做到今天。”

　　陈荔不服气，争辩道：“那也是您自己有本事，我们不过是锦上添花。”

　　见她皱起鼻子一副倔强的模样，周萧大笑道：“行了，行了，不跟你争了，正好今天没事儿，要不喊上蔡昭昭，一起出去吃一顿？”

　　“好。”

　　“东城那边新开了一家老馆子，他们家的烤兔肉不错。”周萧想起了芙兰达那个馋鬼的介绍。

　　她的嘴很馋。

　　嘴馋的人往往是有福的。

　　正因为这样，她知道整个江城最好吃的餐馆。

　　那家兔肉馆的生意本来就不错，再加上后来把供货商换成了绿意集团下辖的供应商，生意更是好的不得了，座无虚席的那种。天籁小说网

　　周萧想去，也得打电话提前预定。

　　这家馆子的电话倒是好搜索。

　　一搜就出来了。

　　趁着陈荔换衣服的功夫，周萧直接打了电话过去。

　　兔肉馆。

　　前台。

　　老板刚招呼完几位重要的客人，现在正给他们结账，听到电话响起，他歉意一笑，道：“刘总，不好意思，我先接个电话。”

　　“不急不急，你先忙。”

　　客人倒也客气。

　　都说架子越小的人，身份就越是贵重。

　　刘总这人便是这样。

　　别看是外地来的商人，架子可是小得很。

　　没办法啊，江城真的是龙蛇遍地，随便挖一条出来都是过江龙的那种人，随便得罪一个人，都有可能是什么大人物。

　　倒不如小心翼翼。

　　“喂，是马记吗？”周萧的声音响起。

　　“是。”老板应声。

　　“下午有位子吗？包间，不用太大，我们就三个人。”周萧又道。

　　“我帮您看看啊！”老板查起了电脑。

　　刘总却微微皱起了眉，与身边的男人低声问道：“这个声音，听着有点儿耳熟啊！”

　　老板的手机声音本来就很大，二人听得可是相当的清楚。

　　“是周先生！”男人明显是见过周萧，听过他声音的，否则不会这么确信。

　　刘总瞪大了眼睛。

　　二人互视，均能看到对方眼中的惊喜。

　　二人都未说话。

　　只是等老板登记完，刘总才说道：“老板，刚才那人，要了几号包间啊？”

　　“三号，小包。”老板随口道。

　　“什么时间？”刘总接着又问。

　　“就下午六点，幸好他打电话打得早，就剩这么一个小包了。”老板笑着道。

　　刘总笑了笑，心里嘀咕道：“这尊大佛要来了，你只怕得清场接待。”

　　不过，如果真是那样。

　　周先生肯定不会来第二次了——

　　陈荔已换好了衣服，给蔡昭昭打了电话，六点在马记兔肉馆。

　　他们俩现在还不去，打算先去看看那两块地皮，总得心里有个数不是。

　　周萧打算得很好。

　　园子所用的东西全部都会是从罗盘空间里面弄出来的，在各方面一定是要做到最好的那种，自然地皮也得好。

　　风水的好！

　　周萧以前倒是不相信这种的。

　　现在嘛，勉强有些信了。

　　就在二人驱车去看地皮的时候，芙兰达和莎琳娜也已经到了江城机场。

　　芙兰达要接的客人是一位国际上非常知名的建筑设计师。

　　二人开车等着。

　　不忘斗嘴。

　　可不知怎的，二人突然闭上了嘴巴，同时抬头看向了车库入口。

　　只看，电梯上下来的杜奉正恭恭敬敬地给邵青梅引路，二人不是盯着杜奉，而是盯着邵青梅，久久都无法回神。

　　“异人！”芙兰达道。

　　“嗯。”

　　“那是杜奉！”芙兰达终于瞧见了杜奉。

　　杜奉也察觉到了她们的视线，朝着这边看了一眼，但没看到车里的人，只是看到了车。

　　“杜奉是谁？”莎琳娜不知道。

　　芙兰达道：“和韩信一伙的。”

　　莎琳娜这下知道了。

　　芙兰达嘀咕道：“他不是失踪了吗？怎么会出现在这里的。”

　　莎琳娜道：“要不要跟上？”

　　芙兰达摇头，道：“那个女的，不好对付。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1782章 机场见闻免费阅读。https://www.23sk.com 