    方诚抬手指着下水道，对懵逼的两人道：“还不快走，是不是要我亲自把你们塞进去？”

    武田真澄跟南宫沙耶只好灰溜溜的转身离开，将下水道井盖撬开，先后钻进去。

    到了下面，两人并没有第一时间进入潜水器中，反而互相对视着。

    武田真澄伸手掐住南宫沙耶的胸，怒道：“死丫头，他说不定已经忘记了，谁叫你多嘴提醒他的？”

    “是我错了，别掐了真澄姐。”

    南宫沙耶求饶着，脑海中却想起方诚说要让她一个月下不了床的话，脸颊忍不住一红。

    武田真澄见状气得双手都用上了：“那臭小子说的肯定是家暴，你在想什么美事呢？满脑子污秽思想！”

    “如果是家暴的话，跟真澄姐你没关系吧？”

    “你还敢顶嘴？！”

    看着两个让人不省心的女人都钻进下水道后，方诚才重新飞上天空，朝日向广场飞去。

    周围的SAT士兵被他的血鹰群打得灰头土脸，无力阻止他的离去。

    东京不愧是一座多灾多难的城市，市民们都有足够的自觉。

    在混乱发生后，所有市民全都第一时间赶回家中躲起来。

    整座城市很快就变得空荡寂静，路上仅有消防车和警车的身影。

    方诚很快就赶到位于第二层的日向广场。

    广场的正中间有个大坑，是今晚最先爆炸的地方，爆炸点恰好是在绿化带的正中间，已经被警察封锁起来。

    方诚刚刚赶到这里，居然感受到中岛友哉的位置，就在日向广场的正下方。

    他几乎把东京逛了一圈都没找到，没想到这家伙居然就藏在这里。

    中岛友哉要不是在生命之巢中，要不就是在地底监狱内。

    武田真澄说地底监狱就在日向广场这一带，那位置极有可能就在日向广场的正下方了。

    可是入口在什么地方？

    慢慢找的话，找到天亮都未必能找得到。

    方诚的目光落在绿化带中被炸出来的大坑上，心中立刻想到一个或许可行的办法，直接飞过去到大坑的上空，大量的血液从体内涌出。

    “他要做什么？”

    荒岩山隆喃喃自语，在方诚挂断通话后，他又试图联络无效，只能用无人机紧盯着方诚的动向。

    部长福田正此刻也已经来到监控室，观察方诚的奇怪举动。

    “日向广场的下面是……地底监狱！他该不会……”

    荒岩山隆心中顿时冒出来一个可怕的想法。

    方诚的举动验证了他的猜测。

    从体内涌出来的血液，迅速化作一颗颗体型硕大的炸弹，头部尖锐带有螺旋状，明显是用来钻地的。

    这些炸弹落入大坑后，迅速往下钻，然后在土地中引爆。

    轰轰轰！

    一声声震动，直接将附近正在封锁爆炸现场的警察都震得失去平衡摔倒。

    “他要入侵地底监狱！”

    荒岩山隆满脸铁青之色，如果地底监狱那些罪犯和怪物被释放出来，那将又是一场大祸。

    地底监狱在不久前发生暴动，他们是知道的，但上级说已经有人去处理监狱暴动的事，对策部做好自己的本职工作就行。

    现在方诚的举动，难道是想里应外合？

    “部长，下令吧，必须派人阻止他。”

    荒岩山隆扭头对福田正说道。

    福田正皱眉道：“我试试向上级申请一下吧。”

    卫戍军和SOT部队还回不来，SAT机动队又被严令在第一层保护政府高层，对策部的大部分人手，已经派出去配合警察维持东京秩序，震慑那些趁乱搞事的妖怪和犯罪分子。

    三大王牌，有两个是对策部指挥不动的，唯一能指挥的神川拓海，却已经被派去北海道处理生化武器泄露的事故了。

    福田正手里头已经没有多余的力量，就算有，也对付不了方诚这个王牌级的怪物。

    他只能向上级汇报方诚的举动，希望高层能够派出SAT机动队或者王牌来阻止方诚。

    听出部长的无奈，荒岩山隆也忍不住叹息一声，用手抓了抓头，却不小心把精心保养的最后几根头发也抓下来了。

    望着手里的头发，荒岩山隆差点绷不住情绪。

    就在两个地中海愁眉苦脸唉声叹气的时候，方诚已经将利用钻地炸弹，将地底监狱和日向广场之间的土层给打通了。

    他从打通的洞口飞进去，地底监狱中果然如预料一般，早已乱成一团。

    野泽花交代过全盘计划，在东京爆炸发生之后，野泽律就会在地底监狱发起暴动，带领犯人们越狱。

    这么久还没看到他们从监狱里逃出来，要么暴动已经被扑灭，要么就是在跟政府的武装力量僵持着。

    方诚飞进来时，看到的便是僵持的一幕。

    监狱中比地面要热闹几百倍，犯人，怪物，以及藤原博哲的私人武装，三方正处于毫无秩序的混战当中。

    虽然有神崎凛帮一把，但野泽律终究还是没能及时带人跑出去，就被藤原博哲的私人武装给堵回来了。

    然后监禁区那些怪物纷纷跑出来，见人就杀，跟私人武装爆发战斗，局势一下子变得混乱。

    监狱的电源还没有修复，在红色的应急灯光下，枪声，爆炸声，惨叫声，怪物的嘶吼声，各种各样的动静混在一起，交织出宛如地狱般的绘卷。

    方诚进来后，没有空阻止这混乱的一幕，而是直接放出大量的血鹰，朝着监狱内部各处飞去。

    “野泽律在哪？！”

    “野泽律在哪？！”

    这些飞出去的血鹰口吐人言，把方诚的话像广播一样，在监狱内到处传播。

    在一条死尸遍地的过道中，躺在尸体中装死的野泽律，骤然睁开双眼。

    他听到到处都有声音在呼喊自己的名字。

    是谁？

    我这装死装的好好的，你这不是暴露我吗？

    难道是政府派来抓自己的？

    可转念一想，他也不算多么重量级的人物，在如此多怪物已经跑出来的情况下，已经没必要专门盯着他。

    既然不是政府，那就有可能是妹妹派来的人了。

    野泽律十分果断，没有错过这个机会，急忙推开身上的死尸，站起来大声喊道：“我在这里！野泽律在这里！”

    声音顺着过道远远传出去，结果没有引来救兵，反而将一头壁虎模样的妖怪给吸引过来。

    这头壁虎比成人还要高大，在墙壁和天花板快速攀爬过来。

    野泽律脸色严肃，顺手从死尸中捞出一支带有刺刀的步枪。

    壁虎妖怪已经直扑下来，野泽律没有躲闪，大喝一声将步枪当做短矛，往前用力一刺。

    刺刀击中妖怪的腹部，竟发出金属碰撞声，擦出一片火星。

    壁虎妖怪将野泽律撞翻在地上，张口咬下。

    野泽律用一双机械臂猛地抓住它的上下颚。

    双方在死尸当中角力起来。

    野泽律被关押多年，机械臂也早已被拆除动力，逐渐支撑不住。

    但随着一阵破空声袭来，壁虎妖怪一下子失去所有力量，软趴趴的倒下。

    野泽律将它一脚踹开，才发现它的背部扎满了比拇指还粗的钢针，几乎变成刺猬。

    两只血鹰在过道里盘旋着，发射出飞雨针，攻击所有靠近这里的怪物。

    不到十几秒的时间，方诚已经快速的赶过来，出现在野泽律面前。

    “你就是野泽律？”

    方诚看着面前的光头大汉，和之前见过的野泽花有五分相似：“有没有一个女孩来帮你越狱？她叫神崎凛。”

    野泽律望着面前的钢铁侠，想起那个帮自己越狱的女孩。

    这就是她口中说的又强又帅的男人？

    强倒是很强，但是帅在哪？

    “没有人帮我越狱，我也不认识什么神崎凛。”

    野泽律信守承诺，没有说自己见过她：“你是我妹妹野泽花派来的吗？”

    你妹妹可没有本钱能够指派我。

    方诚颇为失望，抬手指了指外面：“跟着我的鸟走，可以带你从这里出去。”

    他正准备离开，野泽律忽然喊道：“等等，能让我看一看你的脸吗？”

    面对这无聊的要求，方诚当然是……给他看一下。

    长这么帅，不就是给人看的吗？

    看完脸后，方诚径直离开，只留下两只血鹰。

    野泽律看着他消失的方向，伸手摸了摸光头：“平平无奇嘛，也就跟我五五开。”

    他转身跟在两只血鹰的背后离开，好一会才低声嘟囔着。

    “大男人一个，长这么帅能当饭吃咩？”

    语气酸溜溜的。

    ……

    方诚在飞速地底监狱中转一圈，不得不说，怪物对危险的敏锐程度，要比人高得多。

    一些武装人员还会对他开火，而到处肆虐的怪物，在他出现后马上四散而逃，没有一只崽种敢面对他。

    逛一圈后没有找到中岛友哉的下落，而血兽之巢传来的感知，中岛友哉还在地底监狱的下方。

    当初方诚放走中岛友哉，并不是让他回去当内鬼，而是想要通过他，去定位藤原博哲的位置。

    在北隆真元死亡后，方诚无疑就是‘进化’实验最重要的实验体，尤其是当他暴露出王牌级别的实力后。

    藤原博哲一定会对方诚感兴趣的，想要了解方诚，那么与方诚接触过的中岛友哉就是最好人选了。

    所以中岛友哉在回去后，有极大的概率会被带入生命之巢中，与藤原博哲见面。

    现在中岛友哉就在地底监狱的下方，要么下面还有第二层监狱，要么生命之巢就在下面。

    方诚再次使用血液凝聚出钻地炸弹，就在地底监狱的地板开始爆破。

    这么做极有可能会导致整个地下空间坍塌，但方诚已经别无选择，这是最快的方法了。

    爆炸的动静一波接着一波传出去，还在监狱中混战的怪物和人类都从这爆炸声中感受到危险。

    他们下意识停下战斗，开始蜂拥着朝外面逃出去，万一爆炸导致了坍塌，那谁都跑不掉。

    方诚还在持续不停的对着地面进行爆破，炸出来的泥土几乎堆满周围的空间。

    这一次比刚才要快得多，没多久就听到轰隆一声，炸出来的坑底开始往下坍塌。

    露出来的并不是漆黑的洞穴，而是带有明亮灯光的空间。

    方诚径直从炸出来的洞口飞进去，来到一个墙壁和天花板都是一片雪白的空间内。

    这里的环境完全不符合监狱，更像是某个必须保持清洁卫生的研究场所。

    藏在这么深这么隐秘的研究场所，除了生命之巢，还能是什么？

    方诚没想到这么快就找到生命之巢的位置。

    这多亏了今早放过中岛友哉一命，原本只是一步无关紧要的闲棋，却不曾想变成了关键。

    他照着血兽之巢的感知，朝中岛友哉的位置快速飞去。

    一路上碰到不少尸体，大部分都是武装人员，少部分是科研人员。

    这些尸体全都是被枪械一击毙命，似乎有个射击水平极高的人一路屠杀进去，整个过程轻松写意。

    方诚判断这不是神崎凛，因为她的实力远没有这么强。

    却不知道神崎凛接受了第四级强化，实力已经暴涨。

    一路上碰到门墙阻碍，方诚都是暴力破开，靠着感知，终于开到一个无菌环境的生命维持室内，见到了阔别一个白天的中岛友哉。

    中岛友哉还活着，但又不能说活着。

    他的身体已经被拆分，手脚躯干都已经不见，只保留了最基础能够维持生命的器官。

    这些器官被装在一个营养舱里，只有脑袋暴露在外。

    听到破门而出的动静，中岛友哉睁开双眼看到出现在面前的方诚。

    他呆了一呆，紧接着眼泪开始横流，居然还能说话。

    “又是你！！”

    中岛友哉一直觉得自己的运气不错，人生一帆风顺，职位也做到了情报科科长，已经是人生赢家了。

    可这一切都在碰到方诚后轰然倒塌，在跟这个吸血鬼打交道之后，仿佛就被倒霉之神眷顾。

    被摧毁六台毗沙门天，从情报科长变成戴罪之身，还被他殴打逼供，在体内注入血液。

    回来的路上历经波折，还被采花大盗采了花，好不容易回到东京，被藤原博哲接见，原本以为能够东山再起咸鱼翻身。

    没想到藤原博哲是个冷血无情的家伙，笑眯眯问完问题后，马上就把中岛友哉当做垃圾一样处理。

    为了寻找方诚留在中岛友哉体内的血液，生命之巢的科研人员直接把他的身体活生生肢解拆分。

    本来中岛友哉已经绝望了，此刻看到方诚，心中的悲痛又一下子涌出来。

    方诚也没想到中岛友哉竟然会变成这副人彘的模样。

    这比人彘还恐怖，人彘起码都留下身体躯干，中岛友哉连躯干都没有，只剩下一些内脏器官。

    方诚现在也没空谴责生命之巢的不人道了，直接问道：“藤原博哲在哪？”

    中岛友哉未必认识神崎凛，但他肯定认识藤原博哲。

    “你要找藤原博哲报仇是不是？”

    中岛友哉瞪大双眼，大叫道：“他就在这里面，你一定要杀了他！一定要杀了他！”

    方诚没有理会他发疯似的大喊大叫，转身离开。

    生命之巢的面积太大了，远比地底监狱要大得多，格局动线又复杂如迷宫。

    没有活口带路，连方向都分辨不清楚。

    方诚使出高级嗅觉，想要闻一闻人多的地方，结果什么也没闻到，因为很多地方都被封锁住了，味道透露不出来。

    他只好释放出大量的血鹰出去，采用地毯式搜索。

    就在此时，一一个极具迷人的女性嗓音，忽然在方诚脑海中响起。

    “往那边走！”

    他几乎要沉醉在这迷人的嗓音中，脑袋忽然感到阵阵刺痛，才反应过来。

    “伊邪爱，是你吗？”

    上次从南牧村回来后，伊邪爱就一直没有再冒出来搞鬼。

    此刻突然冒出来，而且还没有假借其他女性的声音，用的是她自己的本音。

    女神的声音跟女神容貌一样，都是普通生物不可承受之重。

    方诚已经是女神的代行者，骤然听到伊邪爱的本音，还是差点就去了。

    伊邪爱没有再回答，但是前方地面上啪的一声凹陷下去，形成一个箭头。

    方诚只好跟着这箭头往前飞去。

    在伊邪爱的提示下，他很快来到一个深不见底的黑洞前。

    黑洞至少有两个篮球场那么大，笔直向下一片漆黑，只看一眼就足够让人产生恐惧。

    黑洞上空悬浮着一个平台。

    方诚朝着平台飞过去，发现平台上是层层玻璃，宛如套娃一般，最完美是一层四四方方的玻璃房子，里面就小一圈的玻璃房。

    这样层层套进去，最后里面是一个宽长不超过十厘米的玻璃盒子。

    盒子中竟然放着一根手指。

    修长的人类手指，宛如艺术品般，甚至在皮肤上都看不见丝毫褶皱。

    方诚看到这一根手指的瞬间，心中猛地涌现出一股强烈的悸动。

    要将这根手指据为己有的悸动。

    而伊邪爱罕见带有激动的声音，也在方诚的脑海中响起。

    “这是母亲的躯体，快拿出来。”

    方诚心中一惊。

    他已经太多次听到这个称呼了。

    连北隆真元都说过我们是母亲的孩子。

    当然每个人都有母亲，除非他是公生的。

    但无论是伊希斯的分身，还是伊邪爱，或者北隆真元，这三者的身份截然不同。

    吸血鬼女王，邪神，实验体，三者口中‘母亲’，难道是同一个？

    这一切的答案，或许就在面前这一根被层层保护起来的手指上。

