    少年深邃的眸光落在她身上。

    他的眼睛里，深蓝浅蓝居然层层叠叠的，很难说具体是什么蓝，但却如同挥洒的星空一般，阳光在里面流转。

    他就站在桌子另一端，也不过来，勾着唇角似笑非笑地望着她。

    虽然这家伙长得精致可爱，但是淡绯色的唇瓣，勾起的弧度却有些讽刺。

    喻楚忽略掉他那抹讽刺，对少年笑了笑，“你好，上次没有自我介绍，我叫原楚，是来给你补习中文的。”

    寻洲微微侧过头。

    少年碎发卷翘，可能因为是混血，发梢卷曲成缱绻的弧度，衬着那张脸更加可爱白净，看起来倒像未成年。

    他没有多说什么，只是居高临下，如同施舍般地瞥了她一眼。

    “这次奶奶在，给你面子。”

    他说着，坐在另一边的沙发上。

    喻楚微微沉思。

    寻洲对于保姆老奶奶，似乎比对他妈妈尊重得多。这意味着她以后可以狐假虎威，只要老奶奶在，寻洲不会太过无理地拒绝自己，或者赶自己走。

    她便平静点了点头，看了眼少年，淡淡道：“无所谓。不管怎样，我已经收了工资，所以你愿意补课就行。”

    少年抬起卷翘睫毛，碧蓝深邃的瞳仁望她一眼，淡绯唇色勾勒出弧度，有些不屑和冷淡的意味。

    “我可没说要和你补课。”

    他懒洋洋道。

    喻楚微怔，抬起头来，正想问是什么意思，恰好老奶奶端着西瓜过来。

    于是她顿了顿，便先沉默了。

    总之这兔崽子不想补课。

    “来来，小楚老师，阿寻，你们吃点西瓜，然后上楼去补课吧。”

    少年靠在一边，似乎对西瓜没什么兴趣，反而抬手拿起桌上的糖罐。

    小猫图案的糖罐，在他指间轻轻转了一圈，喻楚看着对方白皙的指尖。他从里面拿出一颗糖，丢进薄唇间，随后便又慵懒地斜靠在沙发上。

    喻楚擦了擦手，忽然道，“奶奶，我先带阿寻出门买本教材。等我们买好了书，再回来给他补课。”

    老人应道：“哎，好的。”

    一旁的少年微微蹙眉，碧蓝的眼睛看过来，似乎不明白她要做什么。

    但是寻洲想，出了门更容易甩掉这个老师。于是他也没有提出异议，只是略微探究地看了一眼女孩，卷翘的睫毛下，情绪都藏在深邃的碧蓝之中。

    喻楚站起身，“走吧。”

    少年耸肩，听话地跟着她起身。

    两人走出了门，少年便垂眸，翻出手机，手指在上面跳跃了几下。

    喻楚没看他，淡声道：“你跟我一起去，不然我就告诉奶奶你逃课。买完东西随便你去哪里，我不管你。”

    寻洲白皙的手指停住。

    他抬头看了眼这个小老师，白嫩可爱的脸上露出笑容，那种笑却有嘲讽的意味。他懒懒合上手机。

    少年嗓音听不出情绪，“可以啊，挺有心机的。好吧，去哪里？”

    女孩终于回头看着他，漆黑的眼睛显得平静温和，“跟着我就好。”

    寻洲微微眯起漂亮眼眸。

