    “啊——”

    阿格隆惨叫一声，胸口被一把漆黑的匕首刺中，倒在地上。

    以阿格隆食人魔的强大体质，这一击虽重，但想要干掉他却绝不可能。

    奈何基尔杀他之心已决，为此完全不顾自己可能受伤的危险。

    随着阿格隆倒地，基尔一跃而起，伴随着一个钻石级的英雄技回音击，向着阿格隆的脖颈处砍来——

    这一招相当歹毒，虽然身上被塞伊狠狠打了一棒，又被斯蒂芬妮连续两下击中后背，但在他看来，若是能够击杀这唯一的强控，那么这点伤也是相当划算的。

    当然，还能起到一个强烈的震慑作用。毕竟这个名不见经传的北方王国这会儿出现的英雄似乎出乎意料的有点多。

    就在基尔以为胜券在握的时候，一道神圣光罩突然在阿格隆身上浮现。

    驱逐（天国恩赐）！

    这是巫姿（全能骑士）的第二招英雄技，非常强力，能够让自己或者盟友免疫绝大多数技能，不管是英雄技还是圣技。

    这一招突如其来的钻石级英雄技——回音击在遇到驱逐（天国恩赐）守护的阿格隆之后，居然就像打在了空处一般，丝毫无法着力。

    当然，也没有一点效果，更别说伤害了。

    基尔见状，大惊失色，自己蓄谋已久的致命一击居然没有任何作用，一时间心神失守，连继续攻击都忘记了，忍不住骇然道：

    “这——，这是什么技能？！居然能够完全免疫我的回音击！这不可能！”

    在他看来，英雄技必中，这是万年以来亘古不变的真理。

    巫姿闻言，眼中不由露出傲娇之色，虽然没有说出来，不过那嘚瑟的样子，谁都看得出来。

    这时候，凯瑟琳上前一步，语气不善道：

    “不知阁下是谁？来我北方王国二话不说就直冲王宫，打伤这么多人，是谁给你的底气？”

    凯瑟琳的话语惊醒了仍然处于呆滞状态的基尔，他抬起头就看到了以凯瑟琳为首的北方王国诸英雄。

    这会儿塞伊，斯蒂芬妮扶着阿格隆，加上伯亚与斯耐克两人，都已经撤退到凯瑟琳身边，严阵以待。与以基尔为首的三个冲击王宫的不速之客对峙。

    刚才专注于战斗，虽然察觉到有其他英雄靠近，但对方没有立刻动手，基尔自傲的性格让他也就没有关注。

    这会儿当看到凯瑟琳的刹那间，眼睛不由一亮。接着他的目光从影月，巫姿身上划过，又在琳达与妮可脸上逗留良久，才失声笑了起来：

    “哈哈哈哈——，没想到啊没想到，十几年没来，这神弃之地居然出了这么一个神奇的北方王国！

    不错不错！加上刚才在大街上被我击伤的那个魔导师，一国居然已经拥有十名英雄！算起来，已经勉强达到了称帝的资格了！”

    听到这话，凯瑟琳眉头微皱，正色道：

    “称不称帝是我们的事，不劳烦阁下担心，现在请回答我的问题！你从哪里来，到我北方王国到底有何指教！”

    虽然对方来者不善，口气傲慢，但布鲁斯不在，凯瑟琳作为王国现在的当家人，自然不能意气用事。

    她沉住气，打算先看看对方的来意，打听下对方的跟脚再做决定。

    基尔目光轻蔑地散了眼正面的几个英雄，傲然道：

    “我是普龙帝国长老院副院长，普龙帝国太上长老，三转巅峰英雄基尔！

    我这次进入神弃之地，是来调查我普龙帝国太子萨基卡，长老塞恩失踪的真相。

    据我大半个月以来掌握的情况来看，他们大概率是落在了你们手里！

    我也不为难你们，现在把他们交出来，并且将你们北方王国并入我普龙帝国，你们所有英雄都要宣誓为我普龙帝国效忠！

    最后——赔偿太子萨基卡两千枚世界本源石，长老塞恩一千枚世界本源石，这件事也就过去了！”

    “并入普龙帝国？赔偿三千枚世界本源石？”凯瑟琳重复着对方的要求，脸上不由露出一道似笑非笑的表情。

    这一刻，她是真的无语了，心中也升起了一丝杀意。

    是的！自从得知对方来自于普龙帝国之后，她就知道这仇已经化解不了了。

    布鲁斯击杀了普龙帝国太子萨基卡她是知道的，心里也早有准备，只是没想到对方的人居然过了十几年才找上门，不得不说这普龙帝国的反应可真够慢的。

    基尔目光闪烁，再次打量了凯瑟琳，影月，巫姿，以及三人身后侍女装扮的琳达与妮可片刻，开口道：

    “是不是觉得那么多本源石拿不出来？没有关系，只要你，包括你身边这四女愿意做我的侍妾的话，那本源石我做主，就不用出了！”

    基尔这话一出，不仅是凯瑟琳五女，身边其他英雄，包括周围严阵以待的数百名宫中卫兵以及城卫军身上，顿时就泛起一股浓浓的杀意。

    看着对方那猥琐的样子，凯瑟琳勃然大怒，正要开口，基尔手一抬，淡淡道：

    “比斯，可以出来了！”

    话音一落，一个漆黑的身影已经如幽灵一般出现在了基尔身侧。

    他的现身让场中诸多卫兵，包括凯瑟琳几人都大吃一惊，唯独影月脸色不变，目光淡然地瞥了对方一下，眼中不屑之色一闪而逝。

    注意到凯瑟琳吃惊的样子，基尔得意得哈哈大笑起来：

    “你以为就我等三人？那你对我普龙帝国的底蕴还是了解太少！长老塞恩怎么说也是个强大的三转英雄，若是连他都栽了，我一个人过来很有可能也要无功而返！

    这位比斯阁下亦是长老院副院长，三转巅峰英雄，论实力，他比我还要略高一筹！”

    说到这里，基尔眼神示意了下，比斯的身影就这么在众目睽睽之下，就突然消失了。

    这一幕让凯瑟琳脸色再变，北方王国底蕴还是太少了，对于这种能够隐身的英雄，布鲁斯不在的话，就没有什么好办法来应对。

    基尔看着凯瑟琳几人脸色的变化，颇为满意，自觉胜劵在握。

    “你确定能够应付那家伙？”凯瑟琳突然开口道。

    听到这话，基尔一愣，心中不知为何，突然泛起一种不祥的预感。

    “那还愣着干什么？直接干翻他！”

    话音刚落，静静地站在凯瑟琳身边，一直毫无存在感的影月突然就无声无息地消失了。

    对面的基尔见状大吃一惊，忍不住揉揉眼，刚要说话，就听到三十多米外的一棵大树上传来一声惨叫声。

    这声音有点熟悉——

    不对！是比斯！这个普龙帝国最强大的盗贼！

    基尔连忙转身，还没回过神，比斯被切成两半的尸体已经落在了他的面前。

    再转过头，影月的身影不知什么时候已经回到了凯瑟琳身边。

    “嘶——”

    基尔忍不住倒吸一口冷气！这可是三转巅峰英雄，就这么眨眼间被秒了？这怎么可能？！

    这绝对不可能！我一定是在做梦！

    不提基尔，即便是凯瑟琳这会儿也惊了，连忙密语影月：

    “小月，你是怎么做到的？”

    “姐姐，我是影族，对于阴影的变化有独特的感应，他隐身藏在阴影之中，那是多此一举，所以得到他的位置并不难。

    另外，我与夫君精神交融的时候，借用夫君的天赋，感悟出了剑之规则中的破甲，锋利与暴击，刚才我用短剑出的手，一招锋利，紧接着一招暴击，没想到威力比我想象的还要大，居然直接将他秒了！”

    听到这话，凯瑟琳不由一动，连忙问道：

    “既然感悟出了规则之力，那你岂不是马上就能晋级圣者了？”

    “不行，夫君说过，我是影族，天赋是匕首，要么以影之规则入圣，要么以匕首规则入圣，若是以剑之规则入圣，将来再冲刺圣主难度会大大增加，不划算！”

    听到影月的解释，凯瑟琳若有所思，正要开口，就看到影月身形再次一闪，再出现的时候已经落在基尔身后——

    “破甲——”

    只觉得一股玄奥的气息闪过，一把银白色的短剑已经从基尔后背刺入，另一端从胸口透出。

    也就在这一刻，一道白光闪过，遭到重创，生死不知的基尔已经被这道白光笼罩，消失在了众人视线之内。

    不得不说，这基尔的反应速度硬是要得，这样都让他逃走了。不过中了影月的这一招带着规则之力的一击，即便不死也很难再恢复到巅峰状态了。

    变故出现得太快了，基尔带来的那两人反应倒也不慢，立刻齐齐向着身后大门逃去——

    “干掉他们！不要让他们跑了！”

    凯瑟琳手一挥，钻石级的光击阵已经在那两个逃跑者脚下浮现，眩晕效果顿生……

