
            

                    ：[]
                ！！

            
                当幕老与圣地等人没入虚空之中后，罗俊突然带着一万多名尊者境与将近十万灵者境强者来到了古域城下。

    在得知圣地决心屠圣后，罗俊知道，他的机会来了。这一次，不管是那半圣还是杨叶都必死无疑。

    当得到圣地以及四大神兽族群相助时，鼎汉帝国已经不需要与南域讲任何的规则了。

    在罗俊的旁边是一名圣地的青年，青年是男子，但是打扮却是极其女性化，穿的衣服也是有些中性，乍看之下，恐怕会有不少人将他当成是女的。在青年的腰间，是一柄短刀，刀有些短，与其说是刀，还不如说是匕首。

    在男子身后，站着十名圣地玄者，有男有女。

    “这就是南域？嘻嘻没想到左登峰这个木头竟然死在了玄者大陆这个被遗弃的世界，更可悲的是他竟然还是死在了一名剑修手上，嘻嘻，我对这位剑皇杨叶当真是越发的好奇了呢，只是不知道模样长的如何！”

    男子脸上带着些许妩媚的笑容，说话声音很细，很尖，如果蒙上眼光听他的声音，恐怕没有人会认为他是男的。

    罗俊扫了男子等人一眼，眼眸深处是凝重之色。就在之前，鼎汉帝国一名皇者境强者嘲笑了眼前这男子一句，然后，然后那名皇者境强者被这十一人联手一刀断了一臂虽然那皇者境强者只是皇者境一品，但那也是皇者境啊！

    而男子等十一人只是用了一刀，一刀便是让得皇者境强者断了一臂。特别是这男子，罗俊从未见过这么快的刀，快，非常快，快到他没丝毫信心能够接下。

    而这名男子在圣地年轻一代之中，只是排第九，刚好高过那左登峰！

    圣地第一第二的那些天才恐怖到了何种程度？

    第一次，罗俊对自己当初没有得罪圣地而觉得庆幸，因为除非是一统整个玄者大陆，集合整个玄者大陆的信仰之力，不然，他没有丝毫信心与这圣地对抗！罗俊知道，在此之前，他有些井底之蛙了。

    可笑这杨叶却是把圣地往死里得罪，还自认为能够对抗圣地，多么可笑！

    “攻城吧！”男子忽然道：“解决了这里的事情，我得赶紧回圣地修炼去，不然会被前面那几个王八蛋越拉越远的。罗俊，不得不说一句，你们这里的灵气实在是太稀薄了，真是讨厌死了！”

    听着男子那仿佛撒娇的声音，罗俊嘴角微微一抽，然后强行挤出了一个笑容，道：“妖夜兄，那妖皇可是还在古域城”

    “笨蛋！”名叫妖夜的青年白了罗俊一眼，道：“兵对兵，将对将，他不会出手的。再者，就算他出手，也自会有人去对付他们。所以呢，快下令让你这些手下攻城吧，你放心啦，那杨叶与那什么骷髅人我会替你解决的，不过你准备怎么谢我？”

    罗俊微微一怔，然后干笑了笑，道：“妖夜兄说笑了，我鼎汉帝国这些东西如何能够入得了妖夜兄你的眼？”

    “人家看上你了！”妖夜脸上突然泛出一抹晕红。

    罗俊笑容坚硬，嘴角不停地抽搐着，脸色也是在一瞬间便是精彩了起来

    “咯咯”妖夜突然掩嘴一笑，道：“看把你吓的，人家是骗你的了”

    “攻城，所有人攻城！”

    罗俊率先身形一动，朝着古域城冲了过去

    说是攻城，还不如说是攻那古域城的护城大阵。古域城的护城大阵可不是摆设，那可是能够抗的住皇者境强者攻击的。但是在上万尊者境与十万灵者境强者不断轰击下，那大阵也是摇摇欲坠，出现了蜘蛛般的裂缝。

    古域城城墙上，丁芍药等人脸色凝重。这时，秦夕月道：“我们不能这样看着，最多一天，这护城大阵必定会被攻破。”

    “他们就等着我们下去！”丁芍药沉声道：“看到罗俊旁边那十一人没？如果我没猜错，这十一人必定就是圣地的人，只是不知他们实力如何！”

    “你们完了”

    这时，一旁的蓝芸忽然道：“看来圣地是真的铁了心要灭你南域与杨叶，你们知道此人是谁吗？此人在我圣地号称小刀帝，他的快刀，就算是皇者境强者都不一定能够接得下。还有他身后的那十人，那十人都是我圣地的超级天才，以一敌百，没有丝毫的难度！”

    “这么说来，我南域必败无疑？”丁芍药淡淡看了一眼蓝芸道。

    “你觉得呢？”蓝芸冷笑。

    丁芍药收回了目光，这时，蓝芸又道：“杨叶不是很强吗？你们可以让他去试试啊！”

    晓雨夕看向丁芍药，丁芍药沉吟片刻，然后摇了摇头，玄气传音晓雨夕道：“妖皇已经通知他了，但是不知道什么原因，直到现在他都还没出来。妖皇倒是想强行把他拉出来，但是又怕出什么意外，因为此时杨叶已经到了连龙族都没去过的雷池八层，情况有些诡异，妖皇是这么说的！”

    “不会出事吧？”晓雨夕沉声道。

    丁芍药摇了摇头，道：“应该不会，如果有意外，妖皇会强行撕裂空间，将他带出来的。只是他必须得尽快出来才行，不然，就算幕老那里没什么意外，我们这里也要出意外了。”

    “让我去试试那圣地几人！”晓雨夕忽然道。

    “不可！”

    秦夕月，丁芍药，陆剑瑶，还有一旁的苏青诗异口同声道。

    秦夕月道：“你可是那负心人的心头肉，要是出了点啥意外，他还不发疯？”

    丁芍药道：“夕月说的很对，雨夕，那圣地几人不是你能够抗衡的，你若下去，不管你是死亦或者被擒，对杨叶来说都是一个不能承受的打击。我们需要的是一个有理智的剑皇，而不是一个没有理智的疯子！”

    “我还是太弱了，如果安南靖在”晓雨夕低声道。

    众女沉默，如果安南靖在，确实可以与圣地的天才抗衡，但问题是，她不在！

    就在这时，一道血光自古域城上空闪过，‘澎’的一声，一具骷髅落在了古域城下。尸祖手中血刃猛地一挥，一道遮天血芒横斩而出，首当其冲的一些鼎汉帝国强者当场被血芒淹没，一片哀嚎声响起。

    “哈哈”

    尸祖大声狂笑，手中血刃缓缓指向了妖夜等人，道：“圣地的杂碎，来让老祖看看，你们这些所谓的妖孽到底有多妖孽！”

    在得知圣地与鼎汉帝国派那么多强者来杀杨叶师傅时，尸祖本来是想跑路的，但是最后想了想，他还是没选择跑路。因为他觉得杨叶与那半圣没有那么容易被击败，如果两人最后反败为胜，那他可就惨了。

    以他对杨叶性格的了解，杨叶绝对会让他在痛苦中彻底死去的

    所以，没办法，他还是出来了。就算要逃，至少也要等到那杨叶师傅陨落或者落败！

    “这就是那骷髅人？”妖夜眼中露出了一丝兴趣，道：“不错，实力确实不错。”

    “此人的身体相当于半圣的肉身，妖夜兄不可大意！”罗俊沉声道。

    妖夜摇了摇头，道：“只是相当于而已，还不算真正的半圣肉身，既然还不是真正的半圣肉身，那么就没那么难了。不二，你去会会他，可以败，但是别丢脸，不然我扒了你的衣服，哦不对，是你的皮”

    那名叫不二的男子嘴角一阵抽动，然后身形一动冲向了尸祖。手中长刀猛地出鞘，一片刀光席卷而出，瞬间来到了尸祖的面前。

    尸祖冷哼了一声，手中血刃高高举起，下一刻，猛地落下。一道近百丈长的血芒闪现而出，与那片刀光狠狠地撞在了一起。

    “轰！”

    两股能量剧烈地撞在了一起，一声巨响，无数能量气浪扩散开来，将尸祖与那不二淹没在了其中。

    “澎”

    突然，气浪之中传来了一道闷哼声，接着一道人影自其中倒飞了出来。

    见到这一幕，古域城上众人顿时松了一口气，因为飞出去的那人是圣地的人。

    尸祖摇了摇骷髅头，道：“太弱，换一个强一点的来！”

    圣地等人脸色有些难看，那不二站了起来，苦涩一笑，道：“我与他对了一刀，他的防御太过变态，我破不了。”

    “真是个笨蛋，你不会砍他的眼睛啊，他的眼睛就是他的破绽，难怪你成不了刀组组长！”妖夜狠狠地瞪了一眼不二，虽然他的声音与表情有些凶狠，但是给人的感觉却是有些怪异，就像女人的嗔怒。

    不二浑身恶寒，有些受不了，直接退到了一旁闭上了双，一副进入修炼的状态的模样。

    罗俊其实也有些受不了了，如果不是忌惮对方的实力，他早就像让人将对方乱刀砍死了。一个大男人，这副姿态，让他们如何忍受得了？不过一想到对方的实力，罗俊便是只能将自己这个想法掐死！

    妖夜再次狠狠地瞪了一眼不二，然后走向骷髅人，他走路姿势一扭一扭的，有点像女人走路的姿势，但是又不是很像，总之怪异至极。

    “男妖？”尸祖突然道：“难道圣地没人了？派一个不男不女的男妖来？”

    听到妖夜的话，不二等圣地的人嘴角狠狠地一抽，看向尸祖时，目光中充满了怜悯。

    罗俊也是摇了摇头，有些怜悯的看着尸祖。

    果然，妖夜脸上的笑容瞬间消失得无影无踪，取而代之的是一片冰冷阴沉。

    一道刀光一闪而过，刀光很快，非常快，快到场中除了尸祖之外没有任何一人看见。

    尸祖看见了，但是已经来不及了。

    “澎！”

    尸祖在南域众玄者惊愕的目光之中直接飞出数百丈开外，最后重重地撞在了古域城的城墙上

    ps：群号：475949195大家可以进群，群里妹子多           
            