    看了看李北傲那期盼的神情，陈友好赶紧点了点头。

    “你判断得很好啊！”

    他笑得温暖，让原本还有些紧张得李北傲突然就放松了下来。

    这一趟下来，陈友好也觉得很舒服，原本吧，他以为这一次为了这位许多年都没有见过的姑姑，就是来填这个窟窿而已，没有想到，他这一趟来了，还居然有这样的收获，屈原的杯子啊！    “可是你看看，这杯子上面有一个原字，而底部有一个平字，你知道屈原名平，字原，所以，这就是屈原的杯子，而且是他的私人杯子！”

    陈友好一步一步的把底部的东西展现在了众人面前，大家一看，觉得这上面，的确是一个这样的东西，都点了点头。

    “的确是这样啊！”

    大家对陈友好的话更加信服了几分，同时对明日的比试又多了几分信心，尤其是李家老两口，自从知道儿子在学校的时候，受了很大的委屈，都是被这个梅红宇给欺负的，他们就恨不得打死这个人。

    可是，帝都梅家，他们也知道，也只能够想想而已，可是如果能够扳回来一局，到时候他儿子不会输，那个梅家的人，就别想伤害他的儿子！    一道说着是从帝都来的人，他们就不自觉的怕了几分，以为这些人很厉害，陈友好也清楚，所以他一定会亲自出手，好好的把这件事情给解决了。

    “就凭借这杯子上的刻字就确定是屈原的杯子，会不会有些过于草率了？”

    这李北傲又问了一句，陈友好点了点头，这个孩子的确是不错，不是一个会容易被喜悦冲昏头脑的，他居然这个时候还可以把这句话问出来，的确是证明，他很厉害，很冷静。

    “的确是不能够完全的服众！”

    陈友好边说，就拿着杯子坐到了沙发上面，甄隽云也坐在他的旁边。

    “但是文物鉴定，本来就是凭借一定的历史和猜测的，这个东西，材质是不差的，就是战国时期的东西，他的纹路和上面的花纹，也是战国时期的楚国所流行的花纹，而且根据屈原的生平喜好，加上这上面的字，还有这个刻字的方式，就一定是屈原了！”

    陈友好顿了顿，“我们现在人说屈原，一定以为屈原姓屈名原，其实不是，屈原姓芈，屈氏，名平，字原，所以后人称之为屈原，却并不是我们今日一样的名字的意思，还有，屈原姓芈，乃是当时的皇室，而我们这个杯子，它的样式，虽然现在看起来很普通，但是对于当时来说，应该是极为高端的东西，所以，这就是屈原的杯子！”

    这一席话，让众人都更加的信服，在场除了甄隽云，其余的人没有一个不露出十分惊讶的神色，惊讶之中还带着一些欣喜。

    “那……我们有一个东西了，还……有两个东西呢？”

    这话是李河西担忧着说出来的，他心里的确是害怕的，虽然有了这样的一个东西，他还觉得差两样，而且就算是找到了三样东西，那梅家的人也不是那么好惹的。

    “姑父，您不用着急，这件事情友好既然管了，就一定会妥善处理的！”

    甄隽云安慰了一番，在她看来，这梅家虽然在帝都，可是她都没有听过，昨天她也查过了，也不是什么多了不起的人物，没有必要太过于在意。

    李河西点了点头，不过看他的神色还是很担心，在他的眼里，陈友好就算是文物鉴定很厉害，那也没有办法跟梅家去硬碰硬啊？

    陈友好看向了那李北傲剩下的文物盒子里面，那里面的东西，就比较平常的了，连上一万块的都没有了，不过陈友好也不失望，毕竟这种好东西可遇不可求，如果李北傲真的样样都拿出来是价值千万的东西的话，他只怕是要惊讶了。

    “表哥，这里面还有没有值钱的？”

    陈友好点了点头，李北傲刚刚还有些亮亮的神色，一下子突然没有了光亮。

    “不错了，你还想怎么样？

    没有师父带着，你就可以拿到一个可以称之为无价之宝的东西，你还想怎么样，你居然还觉得失望不成？”

    这小子，难不成从一开始真的指望，他这些个宝物里面，有那么多的好东西不成？

    “可是，我也不是什么贪婪的人，我自己打了赌，就要想办法解决吧？”

    他面色平静的说着。

    陈友好点了点头，的确是，应该要有担当，可是这件事儿太大了。

    “算了，你们既然请我来解决这件事情，那看起来，也是相信我有这个能力能够帮你解决这件事情的，剩下的两件宝物，我来出就是了！”

    他这话一出，李家二老脸上的神情突然就放松了下来。

    “友好，这事儿，……你真的有这样的宝物？”

    陈友好也不怕吓到他们，直接点了点头，一千万的古玩，应该不至于吓到他们了。

    “所以，今天先休息休息，听说姑姑姑父过来，还没有好好的吃过饭，今天啊，就让侄子做东，请你们吃一顿饭，好好的放松一下，明天的事情，自然是明天就可以解决了！”

    陈友好笑嘻嘻的模样，看起来倒是真的挺放松的。

    “好，好！”

    几个老人都很高兴，还说起了要到哪里去吃饭，不过甄隽云最后说了一句去隆记吃饭，众人这几年也算是听过这隆记的名气，一时间都愣住了。

    他们虽然也有钱，但是平常可不会花一大笔钱，跑到隆记这样的地方去吃饭啊，不过想想，甄隽云的出生，他们也就不扭捏了，反正都是吃饭，就随着年轻人的意思了！    “不……”    李北傲突然站了起来，看着众人，神色很凝重。

    “我不去吃饭，我还要去找宝物，我要自己找到三样东西，我一定要自己赢！”

    陈友好看着他，或许他心里有一种执着，那就是自己的事情，一定要自己去完成，陈友好有些心疼这样一直生活在自己世界里面的人。

    

