    白风颤抖道：“萧翦大帅依旧围困着天狼城，但很快就要腹背受敌！”

    “为了拖住提真的大军过谷轧河，公孙仲谋等四位军团主将已经动身，和突厥人爆发惨烈大战！”

    “可兵力悬殊，死伤惨重，接连有大将战死沙场，连尸体都找不到，眼看就顶不住了。”

    “突厥人的烧杀抢掠，已经到了穷凶恶极的地步，他们四处搜寻村庄泄愤，纵容士兵抢劫凌辱。”

    “至少……至少西凉地界上万百姓惨遭毒手啊！”

    “整个幽州到西凉，已经全部混沌不堪，军队打的已经找不到主帐，消息也没法传达……”

    说到这，白风泣不成声。

    话音落，满朝寂！

    每个人的脸上都写着愤怒，屈辱！

    这仿佛唤醒了他们的回忆，很多年前和突厥的大战，亦是如此！

    魏征双眼通红，不甘怒吼：“难道大夏要重蹈覆辙了吗？”

    “突厥贼子，当灭其种啊！”

    有大臣当朝嚎哭，为冤魂嚎哭，让人触动！

    此刻，秦云深吸一口气，闭上了猩红的双眼，抬头看天。

    没有人知道他在想什么，安静的让人害怕。

    “调神机营留守的三万军队，再从邙山等地抽调五万人，朕要御驾亲征，收复西凉，顺手屠了这个提真老狗！”

    冰冷的声音没有一丝感情，只是后牙槽要咬碎了。

    整个太极殿一愣，无人说话。

    短暂沉默之后。

    秦云的情绪终于爆发，怒吼道：“让你们去调兵，朕要御驾亲征，听不懂吗？”

    “立刻，现在！！如果朕能早点去，就不会有这些事了！”

    砰！

    他一脚踹翻一件高脚凳，连着古董摔了一个七零八碎。

    “陛下，息怒！”

    群臣哗啦啦的跪下，胆战心惊，面色惊恐。

    没有人会想到大沽口稳如泰山的神机营，竟然会忽然崩盘。

    所有人都很疑惑，穆乐到底是怎么惨败的？但现在这个根本不重要了，重要的是如何面对解下来的局面。

    秦云的脚步声哒哒哒的响起在空旷的太极殿。

    来回踱步，捏拳自语。

    “神机营乃朕心血，穆乐乃朕义子，几十万的军队乃我大夏根基！”

    “还有那些被屠戮，被侮辱的大夏子民，男女老幼，皆是我大夏的人！”

    “此刻，你们还有意见吗？！”

    文武百官，齐齐愧疚沉默，这个时候除了陛下还有谁能力挽狂澜？

    即便是魏征都没有再反对了，反而内疚，陛下若能早点去，或许局面真的会不一样！

    “陛下，我等没有异议！”

    “即刻领命！”顾春棠一咬牙，出来带头道。

    紧接着，百官也赶忙跟着道：“我等领命！”

    秦云还是放心不下，焦急道。

    “军队你赵恒来调度，粮草辎重，内阁统筹！”

    “朕要即刻出兵西凉，稳定局势！”

    “帝国已走到分水岭，谁敢拖后腿，朕定斩不饶！”

    “另外下令，南部的部分军团不可参战，拆东墙补西墙，严厉封锁消息，不可致使民众哗然！”

    闻言，众人一颤。

    在西凉局势骤变的情况下，只能同意秦云前往西凉镇压火势。

    但此刻赵恒站出来，面容苦涩道：“陛下，大军拔营，辎重统筹……就算连夜，也需要两天时间啊……”

    秦云大怒，瞪眼死死看去，吓的赵恒魂飞魄散。

    顾春棠几人赶忙站出来道：“陛下，息怒，息怒！”

    “此事真的需要两天时间准备，单是邙山军队调到官道，就需要一天路程啊！”

    “没错陛下，还请您理解。”

    “我等一定尽快落实，将功补过！”

    “……”

    诸多大臣接连开口，秦云几乎咬破了嘴唇，很着急，却又没办法。

    扔下一句：“朕要最快的速度驰援西凉！！”

    “退朝！！”

    诸多大臣面色惊慌，纷纷让路，此刻的陛下惹不得！

    不久后，焦急的秦云带着白风，来到宫闱长廊。

    “穆乐是怎么败的？”

    “阿史那元沽如何用计的？”他开门见山，目光森冷。

    白风颤颤巍巍：“这个……卑职不是很清楚，但似乎神机营燃烧弹损耗一空的事被突厥知道了。”

    “而且大沽口的驻扎，被突厥得知的一干二净。”

    “提真突然进攻，仿佛洞悉了全局，若非神机营反应快，恐怕瞬间就要飞灰湮灭！”

    闻言，秦云一颗心跌入谷地。

    嘶哑道：“可有人看到穆乐战死？”

    “暂时……还没有。”白风不确定道。

    秦云深吸一口气，手掌心捏的出汗：“朕知道了，先下去吧。”

    “是！”白风拱手，欲言又止。

    “陛下，穆乐将军……率领残军进入草原腹地的时候，就已经负伤，有了必死之心。”

    “这……是他的绝笔书……”

    白风双手奉上，不敢说太多。

    秦云的心抽了一下，难道当初送他去大沽口，真就成了永别吗？

    里面的宣纸染血，歪歪斜斜只是写着：“义父，是我愧对您的栽培，我战死之后，望义父善待娘亲……”

    看到这里，秦云的心更是一纠！

    他写的很急，或许是乱军从中写下，以至于话都没有说完。

    “陛下！”

    丰老等人惊呼，脸色大变，猛的上前扶住摇晃的秦云。

    他蹙眉摆摆手，凝神静气，示意自己没事，而后失魂落魄的离开。

    众人见状，面色难看，快速跟上。

    局势变化太快，如果穆乐将军战死，那么对于陛下来说，将是何等打击？

    两年前，那可是陛下一手教导出来的义子啊！

    当天，整个朝廷就运作起来，再一次调兵，再一次准备，而且这是御驾亲征，各种准备必须要齐全。

    内阁，几乎彻夜未眠。

    原本收复西凉，二十万军队即可。

    但就因为突厥的各种战略威胁，前后已经投入快五十万了，其中边防就占据了一半。

    夜里。

    秦云抱着穿着单薄的穆慈，睡不着，心事重重。

    “陛下，到底怎么了？”穆慈忍不住回头，素面朝天的脸蛋在淡淡月光中，显得很美，风韵犹存。

    “没事。”

    “快睡吧，朕在想出征西凉的事。”秦云不敢跟她说穆乐的事，挤出一抹笑容。

    “可陛下这次为什么走的这么急，两天就要动身，臣妾心里不踏实。”穆慈侧躺，玉手紧紧抓住他的手。

    “呵呵，能有什么不踏实的？”

    “朕御驾亲征，所向披靡，不久后就会班师回朝。”秦云很乐观的说道。

    穆慈是个聪慧的女人，没有多问，但她知道秦云肯定有古怪。

    微微扬起白皙的脖颈，吻了一下秦云。

    温言细语：“臣妾在宫里等陛下凯旋。”

    “嗯。”

    秦云轻轻道。

