    捧着武技，许灵钧很是开心的辞别了那位冽风云师兄。

    出来之时，那两名女学徒似乎很想跟他说些什么……但想到恐怕木已成舟，生米都被煮成了熟饭，当下也只能很柔和的安慰了许灵钧几句，并且各自悄悄递给了他一张纸条。

    表示如果心情不好的时候可以联系她们，她们也许能帮他想想办法，再不济，也能帮他忘记忧愁。

    许灵钧没搭理她们。

    一群三观跟着五官跑的肤浅女人，跟我雅雅姐比起来差远了，我雅雅姐除了名字俗点儿，其他没缺点。

    他捧着秘籍回家了。

    而此时武馆之内。

    众弟子仍然在坚持不懈的认真练习武技。

    一名独臂虬须，身材粗壮的男子走向了冽风云，问道：“今天又有进帐了？”

    “是个穷鬼，只有一万块钱而已。”

    冽风云看了一眼自己的馆主，赞叹道：“不过他眼光挺高，一眼就相中了这里面最厉害的拳法。”

    独臂男子挑眉，问道：“炎杀拳？”

    冽风云轻声道：“嗯，从他的眼神里我看出来，他不是胡乱挑的，而是真的看出了这拳法的不俗。”

    “看不出来才是好，看出来了，未必好。”

    独臂男子淡淡说了一声，转身往回走去，区区一万块钱，似乎并没有被他放在眼里。

    倒也对，爆炎武馆馆主冽风雷，据说是汇川境的强者，实力强悍，钱财一物根本不入他的眼底！

    淬体、聚气、化真、汇川、洞玄、归元、造化……

    汇川取自海汇百川，有容乃大之意，到得这一境界，真气已是如汪如洋，取之不尽用之不竭，是真正的高手之列。

    这个境界在整个青州市怕是也找不出来三人。

    尤其是这位馆主不过四五十岁年纪，虽然残疾，但未来至少还有四十年的黄金时期……

    因此，纵然爆炎武馆教不出什么优秀的弟子，但却无人敢于怀疑冽风雷，只认为是自家儿子不争气，学不到真功夫，而冽风云之前说的爆炎武馆的生意在整个青州市排在前五这话，还真不是吹牛。

    看着自己大哥那离去的背影。

    冽风云摇头叹了口气，也没有多说什么，只是眼底颇有些落寞之色。

    他从怀里又摸出了一本炎杀拳谱，放在手心里摩挲了一阵，才认认真真的将它摆在了架子上。

    口中嘀咕道：“老东西，看我不恶心死你。”

    而许灵钧武馆走了一遭。

    花了一万块钱出去。

    这是许灵钧打工三个月才攒下的钱，占了他总资产的三分之一，但他却不觉得有什么。

    毕竟虽然他自己口袋里钱很少，但他经常能碰到相貌清丽、腰缠万贯的富家姐姐很殷切的跟他说不要努力了，姐姐养你，一个月给你一百万。

    而许灵钧每次都是拒绝。

    拒绝的多了，区区几万几十万，他也就不放在眼里了。

    穷归穷，格局不能小。

    就如这次，花了一万多块钱，但却搞清楚了功法的兑换限制，须得得到所有人的默认才能赋予本源。

    而且根据东西的质量高低，所需要花费的源值多少也有区别。

    这钱花的还是很值的。

    回到家，先是认真的阅读了一遍炎杀拳的武技。

    确实是一套威力一般的武技。

    当然，如果忽略里面那错乱的描述，以及乱七八糟的招式，真按照其描述修炼的话，杀伤力……唔，比学校里的第五套强身健体操略胜半筹吧。

    不过听那个冽风云的描述。

    据说这武技若是修至极处，乃是无限接近，甚至不逊色于传说级别的战斗法门。

    虽然是吹牛逼无疑。

    但我就怕你的牛逼吹的小，越大越好。

    许灵钧毫不犹豫的选择了赋予这功法本源。

    本来就极其稀少的本源值立即又少了200，只剩可怜的两百多点了。

    再打开那本武技。

    仍是那本乱七八糟的武技，可随着他的细细阅读，脑海里却开始有一套真正的武技法门随之出现。

    气劲的运转，肌肉的配合，以及如何将自身的潜质发挥到极致。

    凌驾于超凡之上的武技法门，就那么烙印在了他的脑海之中，一招一式，每一次变招的衔接，每一次气劲的运转，都完美的记在脑中。

    许灵钧心头蓦然间升起一股热念。

    功法再强也是被动技能。

    眼前这套炎杀拳，才是真正与人争斗之时不二的法门，而且其威力如今确实极强，俨然已经远远超过了自己所学习的校园健身拳法！

    如果学会了这套武技，龙门考之时，绝对能让自己的成绩大幅度提升。

    他迫不及待的起身。

    连身也不热，就开始修炼起了这炎杀拳。

    而刚一动。

    心头便是一惊。

    越是高等级的武技，修炼之时越是困难，绝不是将套路打熟了就算是练成。

    外在还是其次，主要是在内里，初次气劲依照武技法门运转，多少都会有晦涩之感……甚至稍有不慎，便会伤及自身或拉伤肌肉骨头，留下难以愈合的暗伤。

    因此，需要不断的熟练，不断的尝试磨合，以此来增加身体的适应能力，将伤害降到最低。

    许灵钧一开始修炼之时还小心翼翼，不敢太过逾越……只是慢慢的，他眼底亢奋神色却越来越重。

    没事。

    骨骼磨损？筋脉不适？

    没有，完全没有。

    他只感觉自己好像化身成为一只在水中畅游的鱼儿，横着游，竖着游，无论怎么游都是那般写意自如，因为我的水儿很多啊。

    许灵钧这才明白，为何武技的杀伤力那么强大，其珍贵程度却远元不如功法了。

    功法为基础，武技为延伸。

    越是强大的武技，对于体质的要求就越高……就如这炎杀拳，杀伤力确实极强，但将气劲蕴于体内强压于一团，如炸弹一般将其轰出，在瞬间的爆发中确实能够获得极致的高温和杀伤力，但对筋脉的要求也是高到极致。

    一般人恐怕根本修炼不了这完全恢复其本源的武技。

    可我的体质。

    神魔级锻体功法加持之下，虽然仅仅只是小成……

    但小成亦是极其了不得了。

    他的骨头筋脉早已经被那无尽的血气打磨的宛若精钢一般。

    区区高温算得了什么，最起码，许灵钧学习起这炎杀拳，竟是格外的顺畅自如。

    甚至之前那因为血气补充太过充实而每每需要意志强压的不适肿胀感觉，如今竟有几分酣畅淋漓的宣泄之感。

    “痛快！！！”

    他一边肆意放肆的蹂~躏着自己的身体，一边兴奋的大笑了起来。

    修炼不痛，身体轻松啊！

