    刘备带着人夺路狂奔，迅速撤退。

    他不敢耽搁。

    一直在迅速的撤退。

    没办法，后方有骑兵追来，他只能飞奔赶路，争取早些回到盱眙县城。

    城内有充足的粮草，还有充足的守城器械。只要他退入城内，即便不到一千人的兵力，借助城池的坚固，也能抵挡一两万人的进攻。

    这是守城的优势。

    刘备带着人撤退，同时关注着陈登的情况。他对陈登这个唯一的军师，是很倚重的。

    陈登的谋略很出众。

    也能治理地方。

    这是刘备需要的，虽然陈登打仗上的谋算差一些，可是人无完人，刘备觉得陈登已经很好了。

    从讨伐黄巾开始，至今十余年，刘备都没有真正的谋士。

    如今有陈登这样的谋士，刘备很珍惜。所以即便这一次败了，刘备也没觉得有什么。只要人还在，刘备就觉得不怕。虽然痛心战败，可是他心理素质极强，能自我消化和安慰。

    刘备一边跑，一边高声宽慰道：“军师，胜败乃兵家常事。自古以来，没听说什么常胜将军。高祖刘邦和项羽争雄，一败再败，最终垓下一战，彻底扭转局势。”

    “我们如今败了，不算什么。”

    “我还是那句话。”

    “军师在，我们在，人还在，就没有问题，就可以继续再战。”

    刘备清朗的声音，传入了陈登的耳中。

    陈登苦笑道：“卑职两次策划，两次葬送了大军，葬送了无数的士兵。卑职无能，主公为什么不责难我呢？”

    刘备说道：“责难和推卸责任，都是弱者的做法。身为大丈夫，自当迎难而上，收拾心情，继续厮杀奋战。这样的人，才是强者。即便我们败了，也仍是如此。”

    “更何况，你是谋士，我是主君，决定实施计划的人，仍然是我。如果要论罪，要论责任，也首先是我，怎么会责难军师你呢？你放宽心，不要有负担。”

    陈登听着刘备的话，眼中迷惘的神色渐渐消散，取而代之的是坚定。

    他看刘备的眼神发生了变化。

    更是钦佩。

    陈登认识的刘备，是皇室宗亲，仁义豪爽，和刘备相处很舒服。这些情况，不足以让陈登效忠刘备，所以一开始，陈登只是因为利益和刘备合作，拥立刘备成为徐州牧。

    盱眙县一战，陈登谋划失败，依旧被刘备信任，他感触很大，所以归顺了刘备。

    如今，他的谋划再次失败。

    刘备仍然信任他鼓励他，仍然不曾气馁，不曾放弃，这样坚韧不拔的秉性，令人佩服，更让人赞叹。

    危难之际，考验的是人性。

    陈登看到刘备的勉励，看到刘备坚韧的性情，只觉得胸中有一种异样的情绪在发酵一样。

    君待我如国士。

    我自当以国士报之。

    陈登郑重的点了点头，没有多说什么，策马和刘备迅速撤退。

    一行人迅速赶路，好在从陆玄的营地，距离盱眙县城不远。刘备带着人全力奔逃下，一刻半钟左右，就已经靠近了县城。

    城楼上，火光透亮，驱散了黑暗。

    而且厮杀到现在，东方的天际浮现出一抹鱼肚白，天色已经是快要亮了。

    “再快一些。”

    刘备听到后方传来的喊杀声，内心也很紧迫。刘备策马到了城外，抬头朝城楼上看去，高声道：“我是刘备，开城门。”

    “嘎吱！”

    城门洞开。

    城内的士兵，打开了城门。

    “快，快进城。”

    刘备精神振奋，高声下令。

    陈登看了眼城楼，又看了眼城门，忽然高声道：“主公，且慢！”

    刘备问道：“元龙，怎么了？”

    陈登神色急切，高声道：“我怀疑盱眙县有问题，可能有伏兵。一旦我们进城，就彻底插翅难飞。陆玄的实力，明明远超我们，可以直接击败我们，却藏着掖着，拖延到最后才击溃我们。这么长的时间，足够他安排另外的事情了。他的安排，或许就是暗中夺取县城。”

    刘备听得脑中轰然炸响。

    整个人有些懵。

    他抬头朝城楼上看去，没有人出来回答，没有人接应，而是直接打开了城门。

    陆玄虽然分兵去攻打吴郡和丹阳郡，然而陆玄的营地中，有精锐的步兵，也有精锐的骑兵，这样的大军精锐，正面足以击溃刘备的进攻。

    这是不争的事实。

    可是，陆玄拖到了最后，为的不就是彻底歼灭他吗？

    陆玄的手中，也有他的丹阳兵俘虏。如果陆玄借助这些俘虏，或者利用丹阳兵俘虏的衣服，是可以谋划县城的。

    刘备只觉得头皮发麻，他这些年积攒的经验告诉他，陈登的想法绝对没错。

    陆玄这个人太阴险，一举一动都是手段。

    “城内有埋伏，撤军。”

    刘备毫不犹豫的下令。

    他选择了相信陈登，高声道：“二弟、军师，我们北上返回下邳。”

    他双腿夹住战马，迅速调转方向，带着人北上，朝盱眙县的北方去。

    关羽、陈登迅速跟上。

    跟着刘备的丹阳兵，也不再进城，一窝蜂的调转方向北上。

    刘备突兀的举动，使得城内埋伏的张辽，大失所望。

    晚上的时候，张辽奉陆玄的命令，带着一千余士兵，穿着丹阳兵俘虏的破旧衣服，趁着刘备在前线厮杀的时候，扮作逃回来的丹阳兵诈城。

    之前刘备和陆玄交战，刘备就败了一次。城内仅剩下的少数士兵，对陆玄有着惧怕和敬畏。

    许多人，认为陆玄不可敌。

    在这个前提下，刘备夜袭陆玄的营地，落败就变得很正常。镇守盱眙县的少数士兵，根本没去怀疑。毕竟逃回来的人，都穿着丹阳兵的衣服。

    张辽诈开城门后，就混入城内，轻易夺取了城池。

    他在城内布下了埋伏，等着刘备回来。眼见刘备逃了回来，马上就要进城，彻底成为瓮中之鳖，关键时候，刘备竟然带着人逃了。

    “追杀刘备。”

    张辽一马当先杀出，带着人杀出了县城，不去管盱眙县城的事。

    这时候，追杀刘备最重要。

    刘备带着人撤离，刚撤出一段距离，就发现了后方的情况，他惊出一身冷汗，看向陈登，高声道：“军师，多亏了你。这一次没有你，我们就全灭了。”

    陈登神色谦虚，回答道：“主公，卑职只是觉得陆玄阴险，不至于没有手段。他能算到我们的埋伏，把我们的伏兵都引出来，不可能没后手。”

    刘备赞许道：“军师神机妙算。”

    陈登苦笑道：“卑职哪里是神机妙算，卑职连续败给陆玄很多次了。”

    刘备说道：“陆玄是妖孽，不能以常理度之。”

    关羽看着说话的两人，冷肃的面庞掠过一丝笑意，转眼又收敛了起来。他高声提醒道：“大哥，赶紧撤。陆玄的骑兵追上来了。”

    刘备和陈登相视一望，笑了笑，便全速赶路。

    张辽带着人追，又有曹性、郝萌的骑兵追来，当张辽和骑兵汇合后，速度快了起来，骑兵队伍迅速掩杀刘备的士兵。

    张辽更是发狠了。

    他必须拿下刘备等人，否则让刘备逃掉，等于是煮熟的鸭子飞了，他会什么功劳都没有。张辽带着人猛追，骑兵迅速掩杀和赶路，和刘备等人的距离逐渐的拉近。

    追了小半个时辰，红日高升，天色彻底大亮，更是看得清楚了。

    张辽和刘备双方的距离越来越近。

    刘备也紧张了起来，不断拍打着马背，想甩掉后方的追兵。

    可是，始终无法甩掉张辽等人。

    关羽看着后方的追兵，冷峻的面庞上，浮现出了一抹决然。他抡起青龙偃月刀，猛地拍打在刘备的战马上，刺激战马狂奔，防止刘备停下，高声嘶吼道：“大哥，带着军师迅速撤离，我来断后。”

    “众将士，随我断后。”

    关羽勒住马缰，战马停下来后，调转了方向，直接面对杀来的张辽等一众人。

    这一刻，关羽眼神决然。

