    “看样子希特拉姆已经有了背叛的心思啊，不过这样也好。”

    绫音放下手，目光从不远处的撒旦迪洛斯身上收回：

    “等到对付他的时候，我也就不用有那么多心理负担了。”

    她并没有在关于希特拉姆的问题上烦恼太久，比起这件事，她眼下还有更重要的事情要去做。

    例如——把遥辉被巴罗萨星人抢走的奥特勋章弄到手。

    ……

    纳斯迪斯号的主控室内，投影屏幕上播放着撒旦迪洛斯与特利迦和邪迪战斗时的影像。

    随着画面定格在两奥同时使用光线在它的护盾上打开一个极小的缺口后，伊格尼斯开口说道：

    “因为被改造过的原因，撒旦迪洛斯的护盾强度只有在两个奥特曼合力的光线攻击下才会出现缺口。”

    投影的屏幕上又分出一个副窗口，里面是被放大的撒旦迪洛斯的护盾缺口。

    主屏幕的影像继续播放，随着副窗口画面中的护盾缺口里能看到的幽蓝色装置发光，撒旦迪洛斯护盾上的缺口只用了短短几秒内就再度闭合了。

    在伊格尼斯将撒旦迪洛斯的弱点告知之后，辰巳队长立即是制定出来相应的计划。

    伊格尼斯、剑悟和结名在撒旦迪洛斯附近待命，彰人和遥辉与TPU的专业人员们一起去维修损坏的金古桥。

    剩下的人则是留在纳斯迪斯号上调整纳斯加农的输出功率。

    计划也很简单，精英胜利队会争取在撒旦迪洛斯再次行动之前将军械库的金古桥修好，等到撒旦迪洛斯再次开始行动之时，金古桥和纳斯迪斯号同时瞄准护盾的同一个位置射击。

    将护盾打破出一个缺口之后，七濑日葵操控着胜利猎鹰号把伊格尼斯送入护盾内部让他用炸弹炸毁撒旦迪洛斯的护盾发生装置。

    这样一来，他们就可以很轻松地打倒没有了护盾保护的撒旦迪洛斯了。

    行动很快就开始了。

    金古桥坠落的体育馆内，彰人和TPU的专业人员在遥辉的带领下进入了金古桥的内部，开始对其损坏的地方进行维修。

    遥辉因为不擅长这种维修工作，所以就只能待在彰人旁边，偶尔给他递一下东西。

    “那个，彰人，其实从一开始我就有一件事一直很在意。”

    “嗯？什么事？”

    遥辉看着专心维修金古桥动力装置的彰人，脸上的表情有些奇怪。

    “果然，”遥辉幽幽地说道，“彰人你是奥特曼吧。”

    “你说什么……咳咳……”

    猝不及防的话语令彰人被自己的口水呛的咳嗽。

    遥辉自顾自地继续说道：“还有剑悟，他也是奥特曼吧。”

    “等一下。”

    彰人看着遥辉，一脸难以置信地问道：“你为什么会知道这种事啊。”

    遥辉很自然地回答道：“因为我也是奥特曼啊，所以有那样的感觉。”

    彰人转头扫视四周，在确定两人刚刚的对话没被其他人听到后，他才回过头看着遥辉问道：

    “你说你也是奥特曼？”

    遥辉点点头。

    彰人扶着额头：“所以……算了，总之等把金古桥修好以后再说这件事吧。”

    而另一边，同样的事情也发生在剑悟和伊格尼斯之间。

    “真是非常感谢你愿意帮助我们。”

    剑悟向着很随意地坐在长椅上的伊格尼斯道谢。

    伊格尼斯微微一笑道：“不用在意，我说不定还得仰仗你的力量呢。”

    顿了顿，他又补充上了一句：

    “全靠你了，特利迦奥特曼。”

    “诶？！”

    刚刚还开开心心的剑悟一下子变了脸色，失声喊了出来：“特、特利迦！？”

    不远处的结名听到动静，放下望远镜回过头看向剑悟和伊格尼斯：

    “什么？特利迦怎么了？”

    “没有……那个……”

    剑悟有些不知所措，结结巴巴了半天后总算是想出了一个借口：

    “我们说特利迦他这次会不会出现呢。”

    “是吗？”

    看着结名怀疑的目光，剑悟冷汗直流，赶忙对着她露出一个大大的笑容说道：

    “微笑，微笑！”

    结名对剑悟的话语摸不着头脑，困惑地摇了摇头后继续观察起了远处的撒旦迪洛斯。

    见总算是把结名糊弄了过去，剑悟急忙拉着伊格尼斯走远了一些。

    剑悟先是看了眼结名，在确定她应该是听不到自己和伊格尼斯说话之后，他才小声地向伊格尼斯说道：

    “你这说的是哪一回事啊？我才不是特利迦……”

    不过他的辩解直接就被伊格尼斯打破了：

    “我看到了哦，那天在仓库外面，你变身特利迦的时候。”

    在伊格尼斯的提醒下，剑悟也想起了希特拉姆绑架结名的的事。

    “是在那个时候吗？早知道我就……”

    剑悟脸上一副十分后悔的表情。

    伊格尼斯笑了一会儿，向剑悟询问道：

    “不过你一个地球人怎么会有那种力量？”

    剑悟苦着一张脸回答道：

    “之前火星上出现了怪兽，而在那时我遇到了一个叫做绫音的女孩，是她给了我胜利火花棱镜，还告诉了我遗迹中存在着巨人的石像……”

    听完事情的来龙去脉，伊格尼斯若有所思：

    “神秘的少女吗？有意思，是一个极品的宝藏呢。”

    剑悟听到伊格尼斯的话，一下子紧张了起来：

    “伊格尼斯你不会想要掳走绫音吧？！”

    伊格尼斯看着紧张的剑悟，不禁笑道：

    “安心了，我是宇宙第一的宝藏猎人，又不是宇宙第一的海盗，不会做掳人这种没品味的事情的。”

    剑悟自然不会相信伊格尼斯的这番话，他反驳道：

    “那伊格尼斯你上次不就想掳走结名吗？”

    提起这件事，伊格尼斯不禁有些心虚：

    “额……那都是过去的事情了，不必再提。”

    这时结名转过头来，看着走远了不少的两人喊道：

    “你们两个在干什么？怎么跑那么远？”

    ……

    “阿嚏！是谁在背后说我坏话的喵。”

    正在趴在体育场附近的草地上寻找能够让自己巨大化的究兰种子的巴罗萨星人打了个喷嚏，肩头的海贼雏怪兽勤勤恳恳地将它的话语翻译了出来。

    “奇怪喵，我记得是掉在这附近才对啊喵。”

    巴罗萨星人找着找着，突然被一双长腿挡住了去路。

    它抬起头，看到的是手里拿着一颗种子的黑裙少女。

    绫音笑吟吟地问道：

    “你是不是在找这个东西呢。”

