    陈友好活动活动了自己的手脚，刚刚被两个人这么架着，实在是有些郁闷！    “来吧，现在来看这里埋伏的人应该不是特别的多，不过留给你的时间也不多了。”

    风雷一脸警惕的看着周围，职业出身的他更在意陈友好的安全。

    “不管付出怎么样的代价，绝对不能够让他出事！”

    这是大小姐在他们出发之前和风雷交代的话，风雷一想起来就觉得满心的难以置信！    “大小姐，难道你喜欢上他了么？

    你应该知道，他是有妇之夫啊！”

    风雷心道。

    虽然心中对于大小姐的做法，感觉到难以接受，但是不得不承认的是风雷对于大小姐的命令，却也是百分之一百的执行！    “我看我们还是不要在这里浪费时间的比较好。”

    陈友好简单的看了一眼，转头向着其他的方向走去。

    风雷二人互相的看了一眼，露出了疑惑的目光。

    “怎么？

    这里没有什么值得选择的吗？”

    这里作为鉴宝大赛的第1课场地，虽然不会有特别值钱的东西，但是大多数人都是先选择一样用来蘸手，至于后续再挑选其他的。

    可是在陈友好的眼中看来，他们却没有必要在这里浪费时间，只有真正优秀的东西他才会拿起来，至于这些破烂陈友好可没有什么兴趣。

    “既然要做就要做与众不同的，我们要是和其他人一样，可不就没什么意思了吗？”

    陈友好的话，他们总觉得有哪里不对的地方，可是一时之间又说不出有什么不对。

    但是不管怎么说，他们这一次只是负责保护好陈友好的安全，至于这种鉴宝大赛的事情，则是交给陈友好全权处理。

    “真搞不清楚紫蔷薇组织，怎么会选择这样一个人过来就算已经得到了大赛的优胜，也不至于如此侮辱这场比赛吧。”

    当陈友好他们空着手进入到第2个会场的时候，周围的人立刻对着陈友好投来了目光。

    陈友好在鉴宝行业之中拥有着相当的名声，什么天才鉴宝师史上最年轻的鉴宝大师，以及各种各样的称号。

    也正是因为这样的称号，才使得陈友好会如此的引人注意，甚至于它的一举一动都备受瞩目。

    可是当他们看到陈友好自然是空着手进来的，每一个人的脸上露出了一丝惊讶，随后传来了轰啸的声音。

    陈友好直接将这些嘲笑的声音自动屏蔽了，完全都没有在意，他扫了一下大家手中拿着的自认为是宝贝的东西，脸上露出一丝不屑的笑容。

    “真是没有想到，你们竟然会拿这些破铜烂铁当做宝贝，不知道你们怎么想的，这样破旧的东西拿在手里面，我都嫌浪费我的力气。”

    陈友好的这句话几乎是将在场的众人，完完全全的都给数落了一遍，就连风雷也不由得觉得心惊肉跳。

    虽说风雷有着相当的实力，但是同时招惹这么多人，总归不是什么明智的选择，因为在这一次的大赛之中，并没有明确禁止，他们不能够结盟也就是说陈友好的一句话，等于将所有的人都变成了自己的敌人。

    “我说峰哥，这小子到底怎么想的？

    该不会真是想要与所有人为敌吧？”

    另一名负责保护陈友好安全的护卫，也是一脸的疑惑。

    “谁知道呢，不过不管他怎么想，我们所要做的就是保护好他的安全。”

    风雷微微的皱了皱眉头，如此的说道，想不明白的事情就暂时不要去想，更何况这也不是他的任务范畴之内。

    “既然阁下将我们这些人贬得一文不值，那么不知道你是想要找到什么东西呢？”

    一名老者来到了陈友好的面前，脸上带有一丝不满的神情，这个老者外号被称之为王先生，是鉴宝界的老一辈的人物了。

    而且据说王先生在鉴宝界之中拥有着相当的地位，就算是一些名流，在他面前也不敢造次。

    “这一次能够请动王先生，看来你背后的那个势力是志在必得了。”

    陈友好对于眼前的王先生也并不陌生，虽然承认对方在鉴宝方面有着相当的经验，但是对这个刻板的老头确实没有什么好的印象。

    因此和王先生的说话语气自然也没有什么好的态度，而王先生平日里似乎也被人礼貌惯了，面对着陈友好说话的语气，多多少少也有些接受不了。

    “没想到一个后备的小子竟然也敢和我这么说话了，看来这件宝鸡也的确是出不了什么不错的晚辈后生！”

    王先生说完这句话立刻引起了周围人的复合，先不说王先生背后的家族怎么样，仅仅凭借着王先生自身在鉴宝领域的影响力，就足以有一呼百应的结果。

    “都是一些酸穷于富的人，真是无聊！”

    陈友好早就已经猜到会是这样的结果，所以也并没有多说什么，对着风雷他们招了招手，准备向着下一个场地走去，很显然这第2场地之中也没有陈友好看上的东西。

    可是就在陈友好刚刚走出去没有多久的时候，忽然之间一个极为不和谐的声音，从他们的身后传了过来。

    “像你这样不知道尊师重道的人，也好意思跟我们这些人一同比赛，虽然小子没什么名气也比不上陈友好兄弟，你顶着史上最年轻的鉴定大师的头衔的称号，但我就是看不惯你的做派，所以这一次想要和你挑战！”

    明明不知道从哪里蹦得出来的青年，指着陈友好的鼻子大声的说道。

    而周围的人也对青年的说法产生了一些复合，青年也非常享受这种被人所关注的感觉。

    “你算是什么东西，随随便便阿猫阿狗向我挑战，我要是都答应下来的话，那么我岂不是要累死了吗？”

    “你！”

    陈友好一句话，差点将眼前的青年鼻子气歪了，颤抖的手指着陈友好，一时之间竟不知该说些什么。

    

