    鸡鸣破晓。

    神都城西门，八万将卒集结于此，旗帜遮天蔽日，刀戟森森如林，浩荡的军势冲天而起。

    御驾上，武则天观得这般斗志高昂的气势，她连连点头。

    子唯此番出征，必将把虺义珣这只蝼蚁给彻底碾死！

    张易之立在点将台上，高声念着讨反贼檄文，声音隆亮，眸光冷冽。

    透着超然的气度，被数十万道目光，神情亦是从容不迫。

    仿佛可挽天地之将倾。

    “张郎……”

    太平痴望前方，口中喃喃。

    不知何时，她水汪汪的美眸之中，已然全是这个背影，久久无法移开。

    她轻咬着下唇，浑身有些酥麻，胸脯还很胀，好似那坏人又在吃口粮。

    念完檄文，人群爆发出喝彩声，百姓眼里尽是崇敬，甚至有些狂热。

    在他们眼里，张司长已然成为了安稳的代表。

    有他在，一切危难都可被镇压。

    蜀地造反的王爷，也不例外！

    武则天从御驾走下来，递过鱼符，盯着张易之，威声道：

    “义珣被身边奸佞蒙蔽，才会行大逆不道之举，可他毕竟是朕的孙儿，所以切莫伤他性命，否则朕饶不得你！”

    无数百姓闻言面面相觑，一瞬间诧异，而后神色皆变成敬佩。

    连造反都能被宽恕，咱们陛下还有多么仁慈啊！

    群臣垂首不语，李昭德等人暗露冷笑。

    真是荒谬绝伦啊！

    这江山都快崩塌了，陛下您还在树立仁君形象？

    就算声望达到巅峰又能怎样？

    几天过后，您就只能在寂寥空荡的冷宫安度余生了。

    武周社稷，昙花一现罢了！

    张易之接过鱼符，点了点头，抱拳走下点将台，率军浩浩荡荡朝西而去。

    望着队伍渐行渐远，李昭德绷紧的身躯慢慢放松。

    大事成了一半！

    他很不想承认，但不得不承认。

    此獠带给他们的压力太大了。

    就像一柄淬毒的利器悬在头顶，只能把它拿走才敢挪动步伐。

    “你这辈子，已经没机会再踏入神都城。”

    李昭德负手而立，神情充满自信，眸中的野心毫不掩饰的迸射而出。

    ……

    东城墙角楼。

    独孤阳曦身着铠甲站在最高处，眺望着远方飘扬的旌旗。

    他看得入神，憔悴的面容上不禁有了一股迷茫。

    内心备受煎熬，这股煎熬日夜折磨着他，像虫蚁慢慢吞噬着心脏。

    可是他还是很难做出选择。

    纵然心底涌起了不甘，为什么偏偏选中我？

    不过独孤阳曦知道，再不下决断，就晚了。

    涉及到政变谋反，别人也许可以做骑墙派，但自己不能。

    开城门，迎一万兵马入京，倘若李相兵谏成功，那他独孤阳曦便是滔天之功，就能凭借此进入新帝的视线，甚至迈进核心圈。

    后果呢？

    依照张巨蟒冷血无情的性子，夫人和孩子必然没有好下场。

    再说政变一定会成功么？

    这天下，真有人能跨过张巨蟒这座大山？

    独孤阳曦突然萌生可笑的想法，能不能都迎进来？

    李相的一万兵马跟张巨蟒不可能同时到达，总有先来后到，迎一波再迎一波？

    不过转眼，这念头就被独孤阳曦否决了。

    投机取巧就是两边不讨好，别说功劳，死后连完整尸体都保不住。

    所以必须做出选择。

    这场关于武周江山的博弈，他要拿全族性命去押注，赌谁能笑到最后。

    如果下注李相，那现在必须去宰相府，通知李相等人，张巨蟒早有察觉防备。

    若下注张巨蟒，现在也要出城，将李相兵谏之事全盘托出。

    该相信谁，又该押谁？

    “我只要安稳过日子，你们为什么要把我牵扯进去。”

    “我矜矜业业守护京师门户，我努力辛苦爱护自己的小家，究竟犯了什么罪孽啊？”

    “难道小人物在大势面前，根本不值一提么？”

    独孤阳曦脸色呈现剧烈扭曲，凸起眉骨分外狰狞。

    他攥紧拳头，一拳狠狠砸在混淆着水泥的墙壁上。

    砰！

    砰砰砰！

    一拳接着一拳，直到手背血肉模糊。

    他双目赤红，用拇指沾着血迹，放进嘴里舔了舔。

    淡淡咸腥味似乎刺激了大脑。

    他恐惧慢慢消失，神色变得决然。

    血液，也是欲望的味道，是活下去的欲望。

    既然小卒被大潮挟裹着过河，那他独孤阳曦一定要上岸！

    独孤阳曦缓缓转身，走下角楼。

    在跺墙的休息室里等到傍晚，换下铠甲，走进衣料铺子。

    不多时，一个头戴斗篷，身着布衣的男人牵着骏马站在城门。

    他看了眼皇城方向，又看着城外。

    “驾！”

    身影渐渐消失在官道，朝西驶去。

    ……

    夜凉如水。

    如若泼墨的苍穹下，诺大的军营，闪烁着星星点点的火光。

    八万将士已沉沉入睡，大营之外，斥候尚在往来不断的夜中巡侦。

    中军帐。

    张易之看着张三，沉声道：“你持我印章去新野驿站，若有飞鸽，立刻带信找我。”

    张三是自家部曲，最为可靠。

    “是！”张三接过印章，领命而去。

    张易之捏了捏眉心，那不安的情绪愈来愈强烈，可他什么都做不了。

    能算得事无遗漏的不是人，是神灵。

    他张易之显然跟神灵无关。

    正此时，却听到脚步声响起，帐外传入裴旻的征询声：

    “启禀公子，斥候在军营外抓到一个人，他自称独孤阳曦。”

    张易之神色微变，眯了眯眼睛：“请他进来。”

    须臾间，裴旻带着独孤阳曦步入了帐中。

    看着对方还布着血丝的眼眸，张易之亲自为他倒一杯热茶：

    “坐吧，什么事让你急着赶过来。”

    独孤阳曦欲言又止。

    张易之摆手将裴旻屏退。

    而后审视着他：

    “你不会无缘无故来找我，有事直言无妨。”

    独孤阳曦坐在椅子上，平复紧张的情绪，哑着嗓子道：

    “前些日子，李昭德找我，说到时候要我开城门，放他一万私兵入城。”

    轰！

    犹如平地起惊雷，张易之脑海里掀起了惊涛骇浪。

    政变！

    原来如此！

    那两个疑虑迎刃而解。

    为什么羽林军底层禁军调换，因为政变必须掌握玄武门的羽林军。

    李昭德在李唐旧臣心目中威望非常高，他完全能怂恿蜀中李义珣起兵谋反。

    一明一暗，手段高超。

    想颠覆江山社稷？

    想让我死？

    这一次，都拿命来填吧。

    昏暗的灯火下，张易之神情陡然间冷得像是寒冰一般，仿佛能冰冻世间万物。

    独孤阳曦看了他一眼，竟脊骨发凉，浑身打着寒颤。

    “确切时间，知道么？”张易之声音异常凉薄。

    独孤阳曦脑袋摇得像钟鼓，低声道：

    “他只让我随时等候通知。”

    张易之盯着他，目光像是能看透人心，“什么都不知道？”

    “真……真的。”独孤阳曦垂着头，声音颤抖。

    张易之起身，在大帐内徘徊良久，淡淡开口：

    “你至少一个国公爵位，右羽林军由你掌舵，你夫人将成为公主。”

    轰！

    像是惊雷在独孤阳曦耳边炸响，他忍不住倒吸一口冷气。

    整个人竟陡如筛糠，那是激动到极致的模样。

    那些煎熬烟消云散，换来是无止尽的欣喜。

    天大的赏赐！

    梦寐以求的东西似乎唾手可得！

    最关键的是，他能感受到对方那磅礴的自信。

    仿佛能轻易摧毁朝堂那些野心家。

    张易之走到他面前，身子微倾：“你这个决定，能保你一世富贵。”

    说完坐回位置，喝了声，“裴小子。”

    裴旻闻声入帐，张易之指着他：“独孤，你到时候随时听我指令，我会派他跟你接洽。”

    独孤阳曦抬头看了眼裴旻，重重点头。

    “避免被人查到行踪，立刻回城。”张易之表情严肃。

    独孤阳曦竭力控制兴奋，听到这话，躬身行礼。

    而后抱拳离开，他背影不复来时的佝偻，现在却挺拔如出鞘的利剑！

    张易之收回了目光，眸子之中一片平静深邃。

    无心插柳柳成荫！

    其实当时他想法很简单，面对坚固无比、且浇铸水泥的洛阳城墙，靠人力攻城要耗费很长时间。

    所以他才找到独孤阳曦，这个人顾家的弱点太明显。

    只要控制住此人，就能保证城门畅通。

    运气总会终归留给有准备的人。

    自己那随意布下的棋子，发挥了至关重要的作用！

    张易之突然想起前世看过的史书，每逢历史大变局，总有小人物闯进前台扮演关键角色。

    他们或许被历史车轮碾碎，与草木同腐；或者抓住机遇一飞冲天。

    张易之此刻很感激独孤阳曦这个小人物，没有他，自己差点就要等待命运的裁决。

    先前准备的飞鸽传书就是笑话，这可是政变，等急信到手上，黄花菜都凉透了！

    一旦武则天下台李唐复辟，他张易之就真正称得上举目皆敌。

    单凭个人力量能抵抗国家机器么？

    就算侥幸逃出生天，可神都的家人该面临什么下场？

    你们全都该死！

    所有参与政变的人都得死！

    一个都活不了！

    灯火下，张易之俊美无俦的脸庞，透着可怖的魔性和妖邪之感。

    裴旻紧盯着公子，目光有些忧虑，不知为何公子的状态异常癫狂。

    过了很久，张易之表情恢复平静，声音没丝毫起伏：

    “卸甲。”

    裴旻赶紧去箱子里取了一身月色白袍，帮着公子脱去金色铠甲。

    “去召集将领前来议事。”

    说完后，张易之负手走出军帐，他抬头望着夜幕。

    这片天不该是黑色的。

    身上的衣服也不该是白色。

    都应该是猩红色。

    是那种染满鲜血的颜色。

    ……

    时间一天天过去。

    神都城。

    李府密室。

    气氛寂静无比，宛若无人绝域。

    在场诸人都清楚，今天将决定命运，未来如何，尚无人知晓。

    李昭德坐在中央，目光环视众人，沉声道：

    “君上昏庸，小人把持权柄，致使朝堂糜烂，而今天下已乱。”

    “亟待我们出来挽救社稷危亡，挽狂澜于既倒！”

    “政变是大义所在，我等问心无愧！”

    桓彦范怀着满腔愤怒，怒斥道：

    “张巨蟒把持权势，目无法纪，心无百姓，搜刮民脂民膏以自肥，是以民不聊生！”

    “此等祸国殃民之徒，必须铲除，我等愿为先驱！”

    张柬之不急不缓的开口：

    “诸位，是非功过有青史，善恶斤两问阎王。”

    其余人听完此言，皆沉默下来。

    历朝历代的史书，不过是由成功者书写，成王骂败寇。

    是啊，成王败寇。

    赢了，不仅能诛杀张巨蟒，还能将此獠钉死在耻辱柱上，遭受后世万万人唾弃，永世不得翻身！

    输了……

    所以不能输，也不会输！

    众人目光燃起熊熊信心，每个毛孔都振奋无比。

    准备如此充分，怎么会输？

    又从哪来输起？！

    这是一项千古功业，他们将是李唐江山的英雄，将名垂青史！

    李昭德揉了揉鬓角，深吸一口气，厉声道：

    “这种关键时刻，一丝一毫的差错都会改变整个局势。”

    “细枝末节早就商议过无数遍，所以万万不能出差池，牢记自己的任务。”

    略顿，他起身深鞠一躬：

    “今夜，就靠诸位了。”

    “请李相放心。”

    众人齐声开口。

    话落，李多祚等人起身：“时间差不多了，我们这就回玄武门当值。”

    李昭德郑重点头，不忘叮嘱，“李大将军，到时候武攸宜会配合你。”

    “嗯。”

    李多祚朝众人拱手，而后带人离去。

    余下的人闭目养神。

    密室内陷入诡异的沉寂，只能听见漏刻“滴滴”的响声。

    漫长的等待。

    李昭德睁开眸子，哑着嗓音：

    “到了。”

    亥时入定，夜深人静，时间到了。

    众人纷纷睁开眸子，起身随李昭德走出密室，来到院落。

    宽阔的院子里，众人已经各自集合了最可信任的心腹死士，总共一千人。

    人人披甲持戈，腰佩短刀，浑身聚拢着杀气。

    李昭德表情没有波澜，接过一盏灯笼，提着大步往外走。

    众人紧随其后，一路无一人喧哗。

    到了门外。

    李昭德止步，眺望远方辉煌的宫殿，喃喃道：

    “过了今夜，除旧迎新，换人间！”

    他蓦然转身，狰狞着脸庞，歇斯底里咆哮：

    “乘骐骥以驰骋兮，来吾道夫先路，行动！”

