    第137章爱也不会

    “别...”

    “别什么？”他的动作顿住，眼底泛着点似有似无的笑意。

    程微月咬了咬牙，结巴了好半晌，才把心中所想连贯的说出来：“别...亲我。”

    周京惟便真的放过她，说那就不亲了。

    夜色安静，能听见外面细碎的风声。

    程微月在这样安静的夜色中，心神渐渐平静下去。

    她蓦然听见周京惟说：“月月,你是从什么时候开始喜欢我的？”

    程微月愣了愣，认认真真思索半晌，才道：“我也不知道自己是什么时候喜欢上你的，意识到的时候，应该是那时候在宣城，你冒着风雨来救我。”

    “周京惟，你知道吗？从来没有，没来没有人像你一样，可以在我每一次狼狈伤心的时候出现。”她说的认真极了。

    肩膀被轻轻握住，程微月乖巧的翻身，抬眸的瞬间，落尽周京惟眸色温柔的眼睛里。

    他将她的腰轻轻收拢着，眉睫低垂，深情万顷：“我会做的更好。”

    程微月想说，不用了，你已经做得非常非常非常好了。

    却听见周京惟淡笑着补充道：“小月亮，我不会让你对我失望，永远都不会。”

    后来夜色很深了，程微月有点困倦，迷迷糊糊听见周京惟问自己：“明天陪你去学校好不好？不是和李蝶他们约了见面吗？”

    她含糊的应了声，说好。

    似乎有人亲吻她的额头，足够眷恋的姿态,他说：“晚安,月月。”

    程微月第二天睡醒的时候，身侧已经没有人了。

    她回到自己的房间简单洗漱了一下，出来的时候看见周京惟坐在大厅的沙发上,正在翻阅着一份文件,他的身旁放着一大堆零零碎碎的袋子。

    “这些...”程微月走过来，好奇的盯着那些袋子打量。

    周京惟将文件合上，动作自然的朝着程微月伸出手，将她拉进怀中：“今天不是要去见你的室友吗？我让人买了你们女孩子爱吃的东西，陪着你过去。”

    “你今天...今天没有工作要忙吗？”程微月有点不安的看着他，道：“我知道，你每天都很忙...”

    “不忙，今天上午的时间我已经空出来了，陪你去见你室友刚刚好。”周京惟耐心解释着，抬手整理了一下程微月鬓角的碎发：“月月，你不用这样，我是你的男朋友，你想提什么要求，我都会满足。”

    这话实在是有点像画大饼。

    程微月扑哧一声笑了，道：“那如果我要天上的星星呢？”

    周京惟漫不经心的笑笑，语气清淡：“那就去给你登记，你想要几颗,我都给你登记。”

    程微月原本就是开玩笑一说罢了,哪里是真的想要什么天上的星星。

    她摆着手说不要。

    手腕被轻轻握住。

    程微月还没有反应过来,就感觉有什么冰凉的东西套进了自己的手腕。

    她低头去看,是一个成色上乘的翡翠。

    “这是...”她语气诧异。

    “玉镯，”周京惟拍拍她的脑袋：“送给你了。”

    程微月没成想一大早就能收到这么贵重的礼物，连忙说不要。

    “要不要都已经给了，”他薄唇笑意淡淡的，慵懒随性的语调：“反正我给的东西，都不会收回的。”

    他的目光从玉镯移到程微月的脸上，愈发认真真切的姿态：“爱也不会。”

    我给你的，无论是礼物还是爱，都不会收回。

    上午的京大只有来来往往上课的大学生，周京惟从车库里开了辆黑色的大众出来，将准备给程微月室友的礼物都放在后排。

    两人抵达寝室楼下，李蝶和陈易欣一早就等着了。

    周京惟替程微月拉开车门，笑容亲切的朝着两个女孩子打招呼：“你们好，我把月月给你们送过来了。”

    李蝶笑得爽朗，道：“谢谢周先生，那这些东西，我们自己拿上去吧。”

    “东西不多，我帮你们拿上去吧。月月很久没有见你们，大约是有很多话要说，我送完东西，就在楼下等她。”周京惟一边说着话，一边已经弯腰去拿那些零食小吃。

    大约是因为自己昨天晚上刚刚表白过的缘故，程微月莫名有点害羞。

    她脸色微红的站在一旁，看着对自己一脸调侃的李蝶，越发不好意思。

    寝室里偶尔也会遇见女孩子从楼上下来，见到周京惟的时候，都是不约而同的步伐一顿。

    该怎么形容呢？毕竟在大学，这样气度和气场的男人，简直就是一个都没有。

    他的矜贵慵懒是沉浸在骨子里的，不是短时间内可以养成的贵气。

    而这样贵气的一个男人，从始至终，目光都时不时落在身侧的程微月身上。

    他眼底里喜欢，不加掩饰。

    李蝶和陈易欣默默跟在后面吃瓜，难掩开心。

    程微月上一段恋情，那个赵寒沉优秀是优秀，可是哪里有周京惟一半的贴心和专情。

    他已经把爱这个字，表达的淋漓尽致。

    周京惟将东西送到寝室门口，他没有走进去，只是对李蝶和陈易欣说：“还是麻烦二位提进去，我就不进去了。”

    他分寸得当，于是连李蝶那种咋咋呼呼的人，也多了点认真和礼貌：“好的，周先生你把东西给我们吧。”

    程微月也想去拿，被李蝶拍了一下手。恨铁不成钢地说：“你家周先生舍不得你搬东西，没看出来吗？”

    程微月还真的没看出来，别这么一提点，后知后觉的看向周京惟，后者眼底藴着笑。很温柔的模样。

    他看着自己的目光，真的越来越温柔了。

    等到李蝶和陈易欣走进去了，周京惟才轻轻将程微月拉进怀中。

    他在视角的盲区亲亲程微月的鼻尖，道：“我在楼下等你，顺便打个电话，你别太着急，好好玩。”

    程微月说好，顿了顿补充道：“你要是有事要忙，可以先走的。”

    “说的什么傻话？”鼻尖被不轻不重的刮了一下：“好歹是等自己的女朋友，就这样一点耐心都没有吗？”

    程微月也不由得笑了，她“哦”了声，之后才道：“那我就慢慢来。”

    (本章完)

