    第151章出师2

    第151章出师2

    苏小鹿安静的吃，她脸上没有很明显的情绪起伏，可是一张脸全是泪。

    她知道她可能快要出师了，但每天依然很充实，有那么多的基本功在反复考验，她以为还有好长一段时间的。

    吴老头给她留了字牌，这是她的身份牌，以后她就是冥谷神医的传人了。

    还有一封不长的信。

    里面说，今年年底或者明年或者不知道什么时候，会有一个剑客来教她剑法，让她好好学。

    冥谷和佛门道教儒教最为要好，她去任何地方，都可以以字牌联络这两处。

    最后还嘱咐，剑客来教她剑法的时候，记得让剑客为她打造一套刀具。

    最后说她很聪明，该教的她都记下了，日后她自行钻研就好，不知道什么时候，可能是今年又或者是明年后年，他回来了，是要抽查的，作为师傅，只要他在世，他可以随时掳了她的掌门身份！

    苏小鹿想着这信，就忍不住又哭又笑，臭老头！

    她想，或许老头决定这样离开，就是怕她这样子，毕竟老头有恐女症，而且话也不多，说不定还是社恐。

    作为一个天下最好的徒弟，她当然是原谅老头的不告而别！

    苏小鹿这边的事情，下人立马就去禀报给了连氏孙子谦他们。

    孙宝善和孙宝倩已经不用困在院子里了，听完话，孙宝倩就起身说道：“那我过去陪陪小鹿，她现在一定能难过。”

    孙宝善抿了抿唇，最后还是说道：“我也去。”

    连氏叹了口气：“神医这走的太突然了，不过小鹿可真聪明啊，这么快就出师了。”

    孙子谦开口说道：“说不定神医只是去散散心，过几天就回来了。”

    “小鹿聪明是有目共睹的，神医教授的那些，也不避讳人，可谁能听得懂，有天赋的人才懂，还是让厨房多做些好吃的送去，吃点喜欢的，心情都能好不少。”

    孙子谦想了想说道。

    连氏点头：“这也行。”

    接下来几天都没有看见吴老头回来，孙子谦和连氏才相信吴老头是真走了。

    他们本来还担心苏小鹿会不会不适应，但很快就没这顾虑了。

    苏小鹿只是哭了那一场，生活就恢复正常了。

    她觉得可能是她学的实在是太快了，才缩短了这师徒缘分。

    但回头一想，再来一次的话她也会这样，因为每一次她出色的完成吴老头布置的任务，老头都非常的骄傲自豪，他就没拿她当正常孩子看待，所以太快出师会不会不好什么的，吴老头完全没考虑。

    越快他越骄傲自豪。

    想明白了，苏小鹿就没有再伤感，该吃吃该喝喝。

    生活也没变。

    又是回家的日子了，苏小鹿早早的去了店里帮忙。

    赵氏看她一人来，不由道：“你师傅呢，他今天不回吗？”

    苏小鹿平淡回答：“师傅离开这里了，前天离开的，他说我可以出师了。”

    赵氏愣了一下，随后才反应过来：“那也挺好的，只可惜没机会宴谢他，想来他是很不习惯的，去自由也好。”

    吴老头本就话少，对人也较冷漠。

    唯独对她小女儿，那是放在心尖上宠，苏小鹿能去拔他胡子，这样的待遇，怕是再没人能有了。

    他传授一身医术给苏小鹿，但苏小鹿出师，却一个谢师宴也没有。

    赵氏有些可惜，只能在心里多加感恩，祝福吴老头平安。

    “师傅也不在意那些，他以后偶尔有空了，还是会回来考验我成绩的。”

    苏小鹿笑了笑说道。

    赵氏一听，也笑了：“那你好好学，一定不给你师傅丢脸，等他回来了，再好好答谢他。”

    一听吴老头以后还会回来，赵氏也不担心了。

    想着她就高兴，温柔的目光落在苏小鹿身上，自豪感油然而生，这么好的女儿，是她生的呢。

    等到午时过，酸菜泡菜卖完了，苏小鹿就和家人一起回去。

    大家也知道苏小鹿出师了，吴老头离开了。

    就此事一家人都默契的没有多谈论。

    以后就是苏小鹿自己往返家里和孙府之间了。

    七月中旬，钱氏又进镇子把新菜谱教给福满来酒楼的厨子。

    七月十七这天，她刚从福满来酒楼出来，就感觉有人跟着她。

    钱氏比较敏感，走在街上悄悄观察了，最后确定真有个女的跟着她，她吓坏了，连忙就加快了脚步。

    陈氏本是犹豫不决的跟着，现见着钱氏加快了脚步，她心里一急，连忙焦急的追了上去，她抓住钱氏的手急切的说道：“等一等等一等，我只是想和你打听个事儿，我没有恶意的。”

    钱氏吓的不轻，她没想到陈氏竟然会追上来，这下看清了陈氏，见她满眼是焦急色，看着也不像是坏人，钱氏才松了口气。

    她小声开口：“这位大姐，你有什么事情啊。”

    钱氏虽松了口气，但还是防备着陈氏的。

    陈氏没有第一时间说话，而是打量钱氏的脸，隔近了，她还是能看出钱氏脸上残留的痕迹，因疤痕牵连的眼皮虽然疤痕好了只留下一点点痕迹，但眼皮却是不可能和正常眼睛一样。

    陈氏心头都在惊颤：“是真的，是真的。”

    她可以确定这不是别人的传言，钱氏脸上曾经真有很多伤疤，她太清楚了，所以她看清楚了就能确认。

    陈氏这样，让钱氏心里很惶恐，她皱着眉，有些生气的说道：“这位大姐，请你松开手，我和你素不相识，还请你放开。”

    陈氏下意识的松手，她知道钱氏生气了，但她是有事相求的，所以她松手后立即开口：“对不起对不起，我不是故意的，我只是太激动了。”

    “真的对不起吓到你了，你相信我，我是没有恶意的，我只是想和你打听一件事情，我说完就走了。”

    陈氏一脸真诚，甚至双手合十的请求钱氏原谅她的冒昧。

    钱氏看她这样，看起来真的是有事情，她也缓和了语气：“那你有什么事情你说吧。”

    陈氏感激一笑，立马说道：“请原谅我冒昧，我是想问问你，你这些疤痕，是如何治好的，我家里有个女儿，也是有很多伤疤，我想求你给我引荐名医，多少钱我都可以给你。”

    (本章完)

