    蓝裴琳此言一出，陶乐乐顿时石化了。

    什么？刚才叶世杰和她在客厅，蓝裴琳居然都知道。那些激情的片段她到底看到了多少？

    陶乐乐觉得自己还不如去死掉算了，可她还不能死，就算死也要死个明白。

    陶乐乐调整了一下快要奔溃的情绪，瞪着一双无辜的大眼睛，自欺欺人的反问道，“动静？我们在客厅里有什么动静？”

    蓝裴琳是听见楼下的动静才下楼来的，走到一半的时候便听见一些不太和谐的声音。虽然没有看到什么不该看的，可大家都是成年人了，她又怎么会不知道那是什么声音呢？

    如果贸然出现在客厅，看到什么辣眼睛的画面，怕是以后大家见了面都尴尬。

    于是她走到一半就停住了，找了个借口又回到了楼上。

    蓝裴琳又怎么会不知道陶乐乐是在故作镇定呢？她也不想说的太直接，于是笑道：“你以为我听见了什么？还是说希望我听见什么？你放心啦！就算我真的听到了什么不该听的也只是声音而已。但是我发誓，我什么都没看见！”

    轰！陶乐乐如五雷轰顶！

    这个誓还不如不发呢！

    放心？

    蓝裴琳这番话能让陶乐乐放心的了吗？

    难道不知道有时候听到的东西更加会引发人无限遐想吗？

    “你别瞎想，我们之间什么都没发生？”陶乐乐深思熟虑才说出了这句话。

    “我有说你们之间发生了什么吗？”蓝裴琳反问，完了还加了一句，“再说了，你们应该还不会那么不合时宜的在客厅里发生什么吧？不过即便真的发生什么，也没关系啊！毕竟你们两个都是单身，是不是？”

    “蓝裴琳！！”陶乐乐终于忍无可忍的吼道，“你到底想怎么样啊！”

    “好好！我不说了还不行吗？”蓝裴琳抚着她的背脊，安慰道，“我相信你们什么都没发生。我们乐乐是个好姑娘，才不会那么随便的，对不对？”

    听她这么说，陶乐乐这才勉强安静下来，沉默片刻，突然无比认真的看着蓝裴琳，“你说的对。我是个好姑娘，对待感情也没那么随便。所以我知道自己要的是什么样的男人。我承认对他有好感，可他始终不是我的良人。所以我决定了……”

    蓝裴琳从她的表情中探究不出任何讯息，“你决定什么？”

    陶乐乐深吸一口气，像是终于做了最后的决定，“我打算和唐权锋试着交往看看。”

    “……”蓝裴琳没想到她会做这样的决定，一时间竟然呆住了，半晌才问了一句，“你确定？你不是说和他性格不合吗？”

    “表面上是不合。可有些东西需要慢慢磨合不是吗？我和唐权锋只见过两次面，也许对他了解还不深，接触久了兴许会发现他的优点呢，是不是？”

    “……”蓝裴琳也不知道该说什么好了。作为闺蜜，她只有一个希望，那就是希望她幸福。

    “我尊重你的决定。”蓝裴琳说，“不过，我希望你遵从你的内心，不要意气用事而做出令自己后悔的决定。总之，我希望你能幸福。”

    陶乐乐深深的看了她一眼，突然伸出双臂抱住她，“谢谢！还是你对我最好。”

    蓝裴琳像哄孩子似得拍着她的背。本来她也很郁闷，有一肚子话要和陶乐乐诉说。这两天发生了太多太多的事情，慕瑾谦的事情，妈妈的事情，她的感受……

    可陶乐乐遇到的事情似乎更加烦恼，她想了想还是先不告诉她这些烦心事儿了。

    当夜，蓝裴琳又失眠了，满脑子都是慕瑾谦的影子。她太想他了，只要一闭上眼睛，他那深邃的眼眸、挺直的鼻梁、俊逸的脸庞，以及他那堪比男模的身材，都会统统出现在她眼前。

    然而一睁开眼，温柔的他、热情如火的他，甚至于沉默不语的他，都时不时在她脑海中回放。一幕幕像放电影似得……

    不管是睁开眼还是闭上眼，他都一直在她眼前挥之不去。一整个晚上都是这样，情况比第一个晚上还要严重。

    蓝裴琳觉得自己都快疯了，她甚至怀疑自己是不是得了传说中的相思病。这种抓心挠肝的思念，简直是要人命。

    她回想以前和林信诚谈了四年的恋爱都没有这样的感觉，甚至于她在英国留学和他异地恋的那两年，都没有过这种感觉。

    自己这是怎么了？难道她真的爱上慕瑾谦了吗？可是她和他从认识到相处也才一个月的时间呀，照理说像她这么慢热型的人，怎么可能那么快就爱上一个人。

    可如果她不是爱上慕瑾谦了，又怎么会那么想他呢？

    她到底该怎么办呢？

    蓝裴琳翻来覆去了一整晚，直到凌晨才睡去。一旁的陶乐乐倒是没心没肺的睡得四仰八叉，还霸气的搂着她当作抱枕。

    第二天早上，蓝裴琳还在睡梦中，突然觉得浑身一凉，紧接着，她就被陶乐乐以十分不和谐的方式叫了起来。

    “琳琳，我饿了，快起来做早饭！”

    “我很困！让我再睡一会儿。”蓝裴琳连睁眼睛的力气都没有，她摸索着重新拉过被子盖在身上。

    “你很困？我看你昨晚做梦做的很爽嘛。”陶乐乐将被子缓缓的从她身上扯开。

    蓝裴琳睁开眼睛看着她，“做梦？我做梦你都知道？”说到做梦，的确，凌晨她睡着后，慕瑾谦就进入她的梦里，然后……

    “你都说梦话了，我怎么可能不知道？”陶乐乐一脸暧昧的坏笑，“你一直在喊瑾谦，不要离开我……”

    轰！

    “……”蓝裴琳觉得自己好想死。居然说这样的梦话，更离谱的是居然被陶乐乐这个大嘴巴给听到了，简直是丢脸丢到姥姥家了。

    “啧啧啧！我真没想到，你居然这么在意你家慕瑾谦，连做梦都在叫他的名字。看来这个男人果真魅力十足，那么快就俘获了你蓝大美人的芳心！”

    蓝裴琳：“……”

    陶乐乐越说越兴奋：“嘿嘿！你说要是慕瑾谦知道你连梦中都在叫他的名字，他会不会开心的睡不着觉啊？或者说睡着了也会笑醒呢？”

    蓝裴琳：“……”

    “不过我觉得你是不是太自卑了啊？为什么会觉得他要离开你啊？在我看来他对你，简直是好的不要不要的！不可能离开你的啦。”陶乐乐看了她一眼，接着说，“你不要一朝被蛇咬十年怕井绳。不要因为林信诚这个渣男而对全世界的男人失望。好男人还是有的，你家慕瑾谦就是呀。这年头能对媳妇儿那么无微不至的男人，能有几个？我看了都羡慕。要是我以后能找到那么好的男人，肯定死心塌地的。”

    “如果说，他对我好只是因为我长得像他的前女友呢？或者说，他娶我只是因为想找一个替身呢？”蓝裴琳突然说。

    “什么？前女友？替身？”陶乐乐惊讶的看着她，“怎么回事？”

    蓝裴琳没有直接回答她的问题，只是将受伤的右手在她面前晃了晃，“你知道我的手为什么会受伤吗？”

    “哦，对。你看我这记性！”陶乐乐懊恼的捶了捶脑袋，“我都忘了问你了。你的手怎么回事啊？”

    于是蓝裴琳就把那天在酒会上发生的事情一五一十的告诉了陶乐乐。

    陶乐乐听完后沉默了片刻，突然笑了起来，“我以为是什么事儿呢！原来是前女友的妹妹啊？她说的话你也信？天底下长了两个梨涡的美人多了去了，难道就凭这点断定慕瑾谦找你是因为前女友？就因为你也有两个和他前女友一样的梨涡？”

    “也不全是因为她的话啦。”蓝裴琳说，“那个女孩子假装晕倒了，可瑾谦居然没看出来，还把我丢在一边。我猜想他应该很在意前女友吧，不然也不会那么在意她的家人。”

    “呵呵！”陶乐乐笑着说，“你觉得他去救前女友的妹妹，而不管你的手伤。说到底你就是吃醋。”

    “我哪有？”蓝裴琳不想承认。

    “怎么没有？你不仅吃醋，还吃得凶呢！”陶乐乐看着她，嘴角噙着笑，一副看穿她心思的样子，“其实你不妨这样想。如果当时他抛下心脏病发的人而选择处理你的那点儿不怎么严重的伤，那你会是什么想法？真的很开心吗？还是说你的虚荣心得到了充分的满足？”

    蓝裴琳：“……”

    “不过我想，如果他真的是那样无情自私的男人，也不配得到你的爱了。暂且不论那个女孩子是不是装病。你想想看，当时在场的只有他一个人懂急救，如果他不去救治，那个女孩子随时都有生命危险。他作为一个医生，怎么能见死不救呢？”

    蓝裴琳：“……”

    “抛开那个女孩子的身份。换个场景，如果那天晚上发病的是别人，慕瑾谦还选择这样做的话。我想你一定不会对他有诸多微词是不是？你可能会夸奖他是一个助人为乐、心地善良的好人。会觉得自己的丈夫人品如此的高尚，说不定会因此更爱他了呢！”

