    术存在着相互克制的情况。

    而不巧的是，油女志黑的类型，正是被玄逸天克的那种。

    无论这一手虫子，玩的再怎么花哨，终究也是一群低等生命体，在源源不断的核辐射云的冲击下……

    全都要死个彻底。

    “啊啊啊啊！！我的身体……你的血继到底是怎么回事！！！”

    油女志黑跪在地上，痛苦哀嚎着。

    他体表的特制紧身防护服，此刻在剧烈灼烧的高温下开始破损，大量的脓包疯狂滋生，在不断的挣扎和扭动中，志黑清晰感受到了自己的身体正在崩溃。

    “志黑前辈，你明知道纳米毒虫这种武器的危险性，还执意要拿这种东西对付我，我必须要对你动手。”

    玄逸叹了口气。

    他记得，志黑在未来的后代，甚至都没有参加过中忍考试，直接进入根部跟山中风搭档了，原因之一就是因为纳米毒虫的危险系数实在太高，被碰到的人当场就死。

    玄逸低头，看着这个，浑身不时凸起出可怕的囊肿，其内部的身体构造更是面目全非的家伙。

    真是悲哀啊，一个这么特殊的上忍，就因为找到了他头上，一个照面就被干废了。

    “你这邪恶的小鬼！团藏大人的任务我必须要完成，哪怕代价是我自己的生命！！”

    志黑疯了一样撕扯着自己，无法形容的剧烈痛苦，让他甚至将自己的血肉都撕了下来，浑身鲜血淋漓。

    体内的糟糕境况，已经让志黑明白，从此他就算不死，也废掉了，失去了成为忍者的可能。内心的癫狂，身为根部忍者任务至上的觉悟，让他下定了决心。

    在痛苦的哀嚎中。

    一个禁术，在这时候，已经被志黑启动。

    小型的结界陡然扩散。

    “这是……”玄逸掀了掀眉毛。

    “壶毒之术，这是我开发的禁术，你不该拒绝团藏大人的邀请……一起死吧！”

    志黑凄厉嘶吼着。

    结界内，一股诡异的气味开始蔓延开来，酝酿着一种刺激性力量。

    “原来如此，壶毒之术吗，以结界来营造出适合虫子急剧繁衍的环境……不过你这个术，现在看来还不完整。”

    玄逸连连点头，这个术，志黑的后代在四战中被秽土转生出来后，也用过。

    的确是个大杀器，用好了，堪称是屠灭一国的超级生化武器，绝大部分忍者，对这种能轻易钻进人体破坏所有细胞的纳米虫子，没有任何办法。

    志黑颤抖着用了通灵术，将大量被纳米虫寄生的尸体通灵出来，试图孕育虫群，然后引爆这些尸体，让纳米虫子充斥在每一寸的空气中。

    但可惜的是，没用。

    辐射云的力量，无处不在，这些被通灵出来的虫子，一瞬间就已经被团灭，甚至根本来不及钻进志黑的身体里。

    志黑如遭雷击，像一具死尸一样躺在地上，一动不动。

    “这个术很不错，但你还是太天真了。”

    玄逸缓缓结印，似乎就要痛下杀手的样子。

    忽然间，一道身形出现在结界外，伸出一拍，大量的寄坏虫就突破了结界的封锁，嗡嗡叫着涌了进来。

    “已经够了，玄逸，做到这种程度，已经让志黑付出了足够的代价。”

    志微慢慢走了进来，大量的虫群，隔开了两人。

    同时，数不清的寄坏虫，被剧烈的辐射攻击抹杀，大量死亡。

    “真是的，志微老师，我只是单纯来拜访您，居然就遇到了这种事情……”玄逸摇头，收回了所有的辐射。

    “真是抱歉，这是油女一族招待不周。”

    志微低沉道。

    “志微！你既然都来了，刚才为什么不帮我？！这个邪恶的小鬼，他的血继充满了罪孽，让这样的家伙活下去……”

    “够了！你不该用纳米虫子对付玄逸，控制纳米虫子的术，从诞生那一刻就被族里列为禁术！更何况，你还准备了不成熟的壶毒之术，以身体来喂养纳米虫子……”

    志微脸色阴沉无比，更感到无比痛心。

    自从志黑进入根后，已经变得让志微都不认识了。

    尤其是壶毒之术，先是动用结界，然后用人体喂养虫子，再引爆人体，这样的术……敌我不分，无比恶毒！

    他的确通过无处不在的寄坏虫，注意到了这两人的交战。

    但一个是自己的族人，一个是自己的部下。

    且志黑代表根组织，代表团藏而来，率先下黑手。

    “这件事情到此为止，我会跟火影大人汇报，没有出人命就是最好的结果。”

    志微痛心地看着浑身囊肿的志黑，僵硬地开口。

    “走吧，玄逸，去我家，我们仔细聊一聊虫子的事情。”

    志微深吸一口气，转身离去。

    玄逸扫了志黑一眼，在志微走远后，蹲下来，先是确认没有任何其他虫子在监控，然后凑过去，迎着志黑那憎恨和绝望的眼神，低声说了一句。

    “我非常敬畏团藏大人，我不反对投靠团藏大人，但我绝对不会去一个我完全不了解的根。志黑前辈，你最开始的切入点就搞错了。”

    玄逸起身，跟上了志微的步伐。

    只剩下，躺在原地一动不动的志黑。

    过了一会儿，才有根部忍者出现，默默带着志黑，返回了根的基地。

    “……是吗，他是这么说的，我明白了。”

    阴暗的地下基地中。

    团藏拄着拐杖，面无表情地看着几乎不成人形的志黑。

    那一身的灼烧和脓水，依然没能让团藏产生任何的情绪波动，就仿佛，他一度非常看好和倚重的志黑，现在根本就不值得让他多关注一下。

    唰！

    一名医疗忍者出现在团藏身旁，凑在团藏的耳边低声说了几句。

    诸如“全身细胞大面积坏死”“身体组织崩溃”“纳米虫子全灭”等话语，隐约中传出。

    四周，所有的根部忍者，都恭敬地单膝跪地，默默埋头，等待着团藏的命令。

    “团……藏……大……人……”志黑连说话的能力都几乎丧失，他最后的一点希冀的目光，望向了尊敬的团藏大人。

    可回应他的，只有团藏那无声的背影。

    咯咯咯。

    团藏一言不发地走了，诸多根部忍者，也在沉默中离去。

    空地上，只有志黑自己，孤零零趴在地上，眼神空洞的呆愣着。

