    圣殿十二骑，为首的是一个魁梧至极的壮汉，身上银白盔甲分外引人注目。

    白骑马特。

    他那标志性的白色盔甲，艾吉奥确信自己不会看错。

    哪怕隔了近百米的距离，依旧能感受到此人身上恐怖的压力。

    此刻白骑马特抬头看着天空，浑身气势藏而不发。

    能让他全神贯注的，正是战神阿瑞斯和黑龙王交手的战场。

    门罗巫医来到马特身边，一番低语。

    “方才那小子我看过了，身上留有诅咒，但不知道是谁下的手。”

    “以我的推断，极有可能是黑龙王那边下的手。”

    “这小子知道了黑龙王的计策，火急火燎的赶回来报信，只是他实力低微，若是能提前一天时间，圣殿也不会如此窘迫。”

    白骑马特微微骇首。

    “我知道了。”

    “今日大战之后，我会亲自前往询问，如果他真的是为了我圣殿安危，如此不顾性命奔逃。

    给与几分赏赐也无可厚非。”

    “但此人若是包藏祸心，我会亲手将他捏碎。”

    门罗巫医恭敬的点头。

    “听凭白骑大人安排。”

    说完之后，门罗巫医便欠身后退。

    他知道，这里容不得他多留。

    眼下战局看似焦灼，实际上，交手的只有黑龙王和阿瑞斯两人。

    黑龙王手下十龙，阿瑞斯手下十二骑都没有参与战斗。

    可以理解为，双方现在都没有彻底撕破脸皮的打算。

    他们的交锋，更多的还是因为诅咒。

    阿瑞斯很清楚，自己没有向黑龙王的夫人下诅咒，交出诅咒的破解之法，就能让黑龙王冷静下来。

    但同时，阿瑞斯也很清楚。

    能够靠花言巧语将黑龙王鼓动，让他带大军来这里征讨。

    自己就算交出正确的破解之法，也极有可能被人利用。

    到时候反倒会对自己不利！“黑龙王，你确定要和我圣殿作对？”

    随着战局持续，还未下定决心是否翻脸大战的战神阿瑞斯，此刻可谓是心力交瘁。

    他实在是想不明白，为什么一直都是朋友关系的他们，会突然间大打出手。

    他想要还击，但偏偏，黑龙王和他的交易不少。

    这事必须得慎重。

    可是不还击，也就意味着，他随时可能会殒命！黑龙王可不像他这般，抱着极为简单的想法而来。

    那就是，为妻子破解诅咒，要么，杀了阿瑞斯，要么逼他交出破解之法。

    面对战神阿瑞斯的质问，黑龙王一声冷哼。

    打了这么久，他也有点累了。

    最关键的是，阿瑞斯一味防守却不进攻的举动，让怒火消散之后的他，逐渐冷静下来。

    整件事情透着诡异。

    但黑龙王不擅长这样的反思，蛮横的挥动利爪。

    “我不管，你必须将破解诅咒的办法交出来。

    否则，我就拆了圣殿，再撕了你。”

    阿瑞斯长出了一口气。

    他脱下了战甲，一手持枪一手持盾。

    脸上难得的多了一份轻松。

    “你终于能听进去我的话了。”

    “现在是时候好好聊聊。”

    “你，到底是为什么要进攻我圣殿，是谁在暗中指使。”

    黑龙王见战神阿瑞斯如此坦诚，心底不由得犯嘀咕。

    莫非，自己真的冤枉了他？

    可神使也没有骗他的必要，毕竟是奥林匹斯的人，他黑龙王这么点家底，还入不得他们的法眼。

    黑龙王收了神通，身子恢复正常。

    战神阿瑞斯淡淡一笑。

    “我就知道，没有什么能破坏我们之间的友谊，你只是被奸人蒙蔽了双眼，才会做出这等举动。”

    黑龙王偏着头，脸上仍旧挂着一抹不屑。

    “把破解诅咒的办法交出来，只要我确信这诅咒不是你下的手，我可以赔偿你圣殿的所有损失。”

    战神阿瑞斯洒然一笑。

    上前一步，来到黑龙王身边，在他耳边一番低语。

    “我以神格起誓，这就是破解的全部手段。”

    “如果这些手段都不起任何作用，那就说明，诅咒不是我留下的。”

    “现在你应该着急回你的星域，我就不多留了。”

    “等你确信了消息，就来我圣殿，我和你找出真正的凶手。”

    ……秦逸尘靠在窗边，抬头看向天空，不用什么特殊的手段，只是将意识稍微击中些许，就听见了他们的对话。

    唯一有些可惜的是，他没有听到破解诅咒的办法。

    战神阿瑞斯不愧是执掌战神圣殿的人，心思的确比黑龙王要细腻几分。

    一直隐忍，直到黑龙王回心转意，这些决策都是正确的。

    阿瑞斯在这方世界里，应该算是识得大体，知晓局势。

    只可惜，他遇见的是历经三千道庭洗礼的秦逸尘。

    “看来第一个计划失败了。”

    “战神阿瑞斯对黑龙王的了解远超过我，能应对化解第一个计划，也是在我的预料之中。”

    明知第一个计划失败，秦逸尘却也不见半点沮丧。

    因为阿瑞斯每化解一次自己的计策，也就意味着他将黑龙王的本性完全暴露在他的面前。

    如今是因为阿瑞斯对黑龙王的了解导致计划失败，不久后的将来，随着秦逸尘对黑龙王的了解，这样的事不会再发生了。

    “要执行第二个计划，不知道吉尔伽美什那家伙会不会配合我。”

    “也是麻烦。”

    秦逸尘挠了挠头，忽的看向窗户边的一片空地。

    “让吉尔伽美什和亚瑟按照计划行动，门罗巫医那边消息如何？”

    艾吉奥也不展露真身，悄声在秦逸尘耳边将事情说完，这才离去。

    秦逸尘敲打着窗户，看着庭院里悠悠坠落的一朵梅花，嘴角微微扬起。

    “我这边又多了一个可以利用的人。”

    “白骑等下会亲自询问，这事倒是有些棘手。”

    秦逸尘已然不顾天空的局势变化，转头安排起接下来的事。

    只怪自己还没有彻底掌握这方天地的规则，否则，就凭战神阿瑞斯，这等武夫，也配战神之名？

    一声轻笑，秦逸尘关上了窗户。

    在圣殿外的山洞中，艾吉奥交代完了秦逸尘的话。

    还不等他询问，吉尔伽美什破关而出。

    “亚瑟走吧，本王还欠那小子一个人情，这事倒不用你教我。”

    亚瑟刚到嘴边的话，硬生生被吉尔伽美什给堵了回去。

    见亚瑟吃瘪，吉尔伽美什放肆大笑。

    “对对！就是要这种眼神，才会惹本王怜爱。”

    亚瑟丢下个白眼，直接起身出发。

    圣殿内，秦逸尘的房门突然间被人踹开，无数圣殿士兵涌入。

    白骑马特随着人流涌入。

    “奉战神之命，抓你入囚牢。”

    

