
        轰…轰…轰…

    无数黑色巨浪轰来，火光屏障内，一道道玄奥的火焰印记冲击而出。

    萧逸竭力抵挡着。

    能挡的，便挡；不能挡的，只能硬扛。

    黑色巨浪，只是黑海之水，火焰印记，勉强能挡下，抵消掉大部分威力。

    而那数根巨大尖刺，乃是吞天魔鲸皇本体上，头颅中的一部分。

    坚硬、巨大、尖锐无比。

    只能靠火光屏障强行将其拦下。

    那巨大的冲击力，每时每刻，都让萧逸如遭雷击，体内伤势愈加严重。

    远处。

    神武王三人，已然飞离。

    数百万强者，也已在不断撤离。

    无数深渊妖兽，仍旧嘶吼着追击。

    眼中，嗜血而凶残的光芒，充斥着疯狂。

    它们‘皇’的命令，乃是屠尽东海要塞。

    “一群孽畜。”神武王三人冷喝一声，道道狂猛攻击打出，瞬间秒杀大量妖兽。

    但深渊妖兽，仍旧前仆后继地追击着。

    神武王三人，脸色难看，却并没有战斗下去。

    而是带着数百万人类武者，不断后撤。

    现今不是浪费时间战斗的时候。

    不过多时，数百万人类强者，已退到了要塞的最后方。

    那里，已经是东海屏障的范围。

    穿过屏障，将彻底离开东海之滨。

    整个要塞，无比巨大；无数深渊妖兽，也已在远处被神武王三人彻底拦下。

    如此远的距离，妖兽没那么容易追击了。

    可，他们却微微停下了步伐。

    因为，所有人都即将离去，唯独一人，将永远留在这里。

    那人，正在远方，背对着所有人，独自一人抵挡着妖皇。

    那只是道年轻的身影，但背影，却比任何强者都更宽广、更伟岸。

    这里的武者，随便一个，都是名动一方的人物。

    可现在，却在一个年轻后辈的保护下，不甘撤退。

    一种‘信仰’的目光，出现在所有人眼中，直直地凝视着远方那年轻身影。

    神武王三人，拦下无数深渊妖兽。

    但他们的目光，同样至始至终，都在注视着远方那道年轻身影。

    现在，他们已经有足够的把握带领所有人撤离了。

    只要穿过屏障，就是辽阔无边的炎龙十六国。

    他们有足够的时间逃离，也将有足够的时间化解体内剧毒，恢复实力。

    而这一切，都是因为远方那头恐怖的吞天魔鲸皇无法追击。

    远方那道年轻身影，拦下了最恐怖、最强大的，拥有天极境实力的吞天魔鲸皇，给了他们这个时间。

    那道充斥在一片火光中的年轻身影，如今看似强大，看似拦下了吞天魔鲸皇的所有攻击。

    但，谁都知道，这道年轻身影，无时无刻都在承受着极严重的伤势。

    谁都不知道，他会何时倒下，彻底陨落。

    两滴清泪，在神武王与殿主这两个老人的浑浊目光中，缓缓滴落。

    已经数百年了，这两位最高统帅，这两个炎龙十六国的最强者，头一次落泪。

    女子一言不发，脸色复杂。

    后方，不少强者，已然被泪水模糊了目光。

    他们发誓，终有一天，会屠尽这些可恶的深渊妖兽。

    ……

    远方，所有人瞩目中的百米火光之内，萧逸咬着牙。

    他只是靠意志，维持着天火印领域，维持着攻击。

    周遭千里范围内的天地灵气，已狂猛的速度，不断涌入他体内。

    天火印的元力消耗，太大了。

    幸好他的小世界，无比庞大，也足够强大。

    让他吸收天地灵气的速度，达到一个骇人的程度，以补充体内快速消耗的元力。

    远远看去，除了那片火光外，周遭，无数气流狂猛涌来，威势惊人。

    他的目光，正紧紧盯着吞天魔鲸皇巨大的身躯。

    准确来说，他在盯着最后的尾巴部分。

    他知道，一旦尾巴部分也散发出天极境气息时，妖皇的实力将彻底稳固。

    那时，也将是他的死期。

    不过，他现今单单抵挡着那些黑水巨浪和巨大尖刺，就已经每时每刻都在受着重伤。

    很可能，他还未撑到那个时候，自己就率先重伤而亡了。

    他的一丝心念，放到了体内的冰鸾剑上。

    他当然知道，更加记得，冰鸾剑，才是他的最大底牌。

    只是，他现在还用不得。

    他留在这里的目的，是挡下吞天魔鲸皇的攻击，是为神武王三人，以及数百万人类武者拖延撤离的时间。

    而冰鸾剑，反噬太严重了。

    以前的那些反噬，他历历在目。

    一旦用了，非死即残，他瞬间就会失去战力。

    且，他不确定冰鸾剑是否真的能奈何得了这头天极境实力的孽畜。

    一旦没能奈何这头孽畜，而自身又失去战力，他将再无法阻拦这头孽畜的攻击。

    不过，在死前一秒，他会劈出这一剑的。

    “哈哈哈哈。”这时，充斥天地的阴寒声音，再次响起。

    “就算神武王和炎武殿主跑了又如何？”

    “本皇的实力，已经彻底稳固了；不出十天，整个炎龙十六国都是我深渊妖兽的肆虐之地。”

    巨兽狰狞的目光，直视萧逸，“而你，现在就要死去。”

    吞天魔鲸皇的尾巴部分，已彻底爆发出天极境气息。

    它的实力，已经稳固了。

    萧逸不语。

    他知道，自己已经撑不下去了。

    他体内伤势，已然太过严重；他的视线、意识，开始模糊了。

    嗖…黑海之上的巨兽，忽然消失。

    取而代之的，是一身深黑色服饰的深渊妖皇，出现在萧逸的火光屏障前。

    “废物，你可以死了。”

    深渊妖皇冷笑一声，一道浓郁到极点的黑色光华，凝聚于手中。

    狰狞的手臂，轻轻一挥。

    那道黑色光华，陡然打向萧逸，速度快到了极致。

    那是天极境实力下的全力一击，瞬间便穿透了火光屏障。

    “死吗？”萧逸意识模糊地呢喃了一句。

    眼中，那道黑色光华，越来越靠近了。

    他知道，这道黑色光华，足以将他轰成碎渣。

    但，他却没发现，一股玄奥的威能，忽然在他身旁凝聚。

    那是四头虚幻的生物。

    一只灵鹤、一头猛虎、一头猎豹、一条灵蛇。

    四道虚影，依偎在萧逸身旁，仿佛带有灵智一般，轻蔑地俯视着前方的深渊妖皇。

    几乎是四道虚影出现的瞬间。

    整个天火印领域，光芒大作。

    深渊妖皇打来的黑色光华，顷刻破散。

    远处后方，隔着极远距离的神武王三人，并未能看到火光屏障之内的四道虚影。

    但在火光屏障前的深渊妖皇，却看得真切。

    他忽然愣住，脸上，写满了不可置信。

    “武道真意？四种完整的天地武道？”

    “不可能，不可能，你这个境界怎么可能掌控这种东西…”

    他的话，未能说下去。

    火光屏障内，已自主打出道道冲天火印。

    嘭…

    仅仅一道，便已将深渊妖皇吐血轰飞。

    轰的一声巨响。

    深渊妖皇，再次恢复了百里之巨的身躯。

    对于妖兽来说，妖兽本体，才是自身最大实力。

    此时，火光屏障内，无数道冲天火印，密集轰向他那巨大的身躯。

    轰…轰…轰…

    天极境实力下的妖皇躯体，竟一瞬间被洞穿。

    密集的冲天火印，将他的躯体，洞穿了无数个伤口。

    “怎么可能…人类小子，快停下。”深渊妖皇狂暴大喝，声音中，带着浓郁的惊惧。

    冲天火印，并没有停下。

    一道道恐怖火焰，在巨兽庞大身躯之上爆炸。

    不过多时，竟让整头巨兽置身于火焰之中。

    “人类小子，那种层次的力量，会让你反噬。”

    “就算你能杀本皇，也会在反噬中生机断绝。”

    “你现在停下，本皇保证饶你性命。”

    巨兽的声音，充满了恐慌和着急。

    只是，停下？

    萧逸怎么可能会停下。

    “武道真意加持的天火印？”萧逸皱起了眉头。

    他不知道怎么回事。

    但他却很清楚，他自身生机，在不断快速消散。

    他本就重伤，但那些伤势，与生机无关。

    伤势，可以恢复。

    但生机，那是一个人的生命力量，若没了，就真的没了。

    “呵，那便一起死吧，恰好现今就能断了你这祸患。”萧逸虚弱的呢喃着。

    他的意识、生机，开始彻底消散。

    他的目光，只来得及看最后一个画面。

    前方，无数玄奥的天火印记，已彻底将吞天魔鲸皇吞噬。

    ......

    第一更。
  