    泾源节度府是为了防御吐蕃而设置的军镇，下辖泾、原、渭、武四州，常备兵力两万五千人，替大唐镇守西北大门，和其他西部节度府一样，泾源节度府的两万余将士已经六个月没有领到俸禄，士兵们怨声载道，军心涣散。

    就在这时，宣旨官抵达泾川县，要求泾源军立刻起兵前往中原参战，这个消息令两万余将士炸开了，他们家里都揭不开锅，还让他们去中原卖命。

    士兵们愤怒万分，坚决反对前往中原作战，大帐内，近百名中级将领济济一堂，兵马使王连恩对众将道：“大家不要有情绪，皇帝不差饿兵，我们前往京城，向天子讨到俸禄后，我们再去中原，大家以为如何？”

    一名大将道：“听说其他军队去中原参战都是给双倍俸禄。”

    众将们顿时嚷了起来，“说得对，既然要去参战，当然要给两倍俸禄。”

    王连恩厉声喊道：“安静!”

    大帐内安静下来，王连恩高声道：“既然别的军队有先例，那这就是合理要求，我们也可以提出来，也就是百万贯钱，对朝廷权贵来说，就是九牛一毛，大家回去安抚士兵，今晚连夜出发前往京城！”

    当天晚上，两万军队收拾行装，连夜出发前往长安，对于沿途关卡，他们是奉旨去中原作战，但对于两万将士而言，他们却是进京讨俸。

    ........

    张掖，一只信鸽从东面飞来，落入了大商人史家的府宅中，不多时，史家长子史宦匆匆离开府宅，赶往河西节度府官衙。

    郭宋看了一遍鸽信，半晌没有说话，史宦问道：“使君需要回信吗？”

    “我需要考虑了一下，公子请先回去，回头我让亲兵把回信送来。”

    史宦行一礼，匆匆走了。

    史东来送来的这个消息着实让郭宋感到困惑，天子令泾源军出征中原，自己之前给史东来说过，要关注泾源军，他便发来了这个消息。

    在郭宋记忆中，应该是在建中四年爆发泾源之乱，现在才是建中三年，整整提前了一年。

    难道这支军队真的只是路过，而并非要发生兵变？

    或许真是自己多虑了。

    反复考虑，郭宋还是觉得自己应该向独孤家族发一个警示，以回报他们对自己的帮助。

    想到这里，他立刻给独孤立秋写了一份鸽信，让亲兵去送给史家。

    .........

    这封鸽信在两天后到达了长安，这时，两万泾源军已经进入关中，正快速向长安挺进。

    独孤立秋意外地从粟特大商人史东来接到了郭宋给他的一封鸽信，这封快信的内容着实让他惊讶，上面只有一行字，‘当心泾源军发动兵变’。

    独孤立秋当然知道天子下旨命令泾源军增援中原，泾源军前往中原肯定要穿过关中，但他们会在路过长安时发动兵变？

    郭宋又怎么知道？一系列的疑问让他十分困惑。

    但独孤立秋却很清楚，郭宋发这封信给自己的目的是什么？是让自己做好准备。

    独孤立秋在相信和不相信之间犹豫，但他最终决定，不管怎么说，还是要给独孤家族留一条后路。

    “让三公子过来！”

    不多时，独孤谦匆匆走进父亲书房，躬身施礼道：“参见父亲！”

    “我们的船只现在在哪里？”

    “回禀父亲，都在漕河内。”

    “你现在就去把船只召入京城，在西大宅后面等候。”

    西大宅是独孤家族的老宅，位于延寿坊，那里有独孤家族最大的一座秘密仓库，储存了独孤家族一百多年来积累的贵重财富，足足有几百大箱。

    独孤立秋随即又让管家通知家族的年轻女眷和孩童前往东大宅集中，如果真发生兵乱，很可能就会出现奸淫抢掠，那么独孤家族的财富和女人以及孩童先转移走。

    当然，独孤家族富可敌国，财富绝不止这么一点，这些财富都是最值钱的，价值最昂贵，里面甚至还有数十颗价值连城的夜明珠。

    这时，独孤家族的几名重要成员都聚拢过来，他们得到通知后，都很疑惑，纷纷赶来向家主询问情况。

    “我接到河西节度使郭宋的一封鸽信，说泾源军有可能会发生兵变，让我做好准备。”

    独孤立秋的兄弟独孤长秋眉头一皱道：“他远在河西，他怎么会知道泾源军会发生兵变？”

    另一名家族老者也道：“发生兵变有点无稽之谈吧！要是什么事都没有发生，岂不是被人笑话？”

    “各位，听我说两句。”

    独孤立秋让众人安静下来，对他们道：“我听到这个消息，第一个反应也觉得很荒谬，但我想通一点，郭宋很少和我有联系，他忽然发这个鸽信过来，以他的身份，必然是他发现了什么？不会无缘无故发警告给我，这是一个原因。

    其次便是元家，我也发现这段时间元家有点奇怪，据我了解的情况，元家也在撤退，我不知道元家为什么会撤退，现在我忽然想到，会不会和郭宋这个警告有关系？

    第三个原因是我们独孤家族从隋唐以来都没有遭遇过大的灾难，很重要一个原因就是我们警惕，比普通人更敏锐，往往在灾难来临前便提前处置，所以我决定，就算郭宋的警告只有一成正确，我们都要给自己留条后路。”

    家主的决定得到了众人的一致赞同，独孤长秋笑道：“现在天气也炎热，索性我们都去庄园里避暑，等泾源军离开关中后，我们再回来，大家以为如何？”

    独孤长秋的建议得到众人的一致赞同，他们也怕死，光把女人和孩童转出去，万一真的发生兵变，他们被乱军所杀怎么办？

    独孤立秋考虑一下道：“长秋你留下主持大局，我带领五十岁以上族人，以及所有妇孺都离去，还有我们的护卫家丁跟随我们，去华州庄园。”

    当天下午，独孤家族以出去避暑的借口，二十几艘大船满载着财富和老人以及妇孺离开了长安，前往华州大庄园，他们的庄园在华州郑县，占地五百顷，山高林密，十分隐蔽，船只可以直接驶入庄园，是避暑和躲避战火最好的地方。

    两天后的夜晚，两万泾源军沿着泾水南下，抵达了京城，他们在城东春明门外扎下大营，按照道理，他们应该直接向东去中原，而不应该渡过渭水前来京城。

    立刻有官员禀报了李泌，李泌觉得事态严重，匆匆进宫去见天子。

    此时，李适还没有入睡，正和几名妃子玩填诗游戏，李适喜欢才女，他的嫔妃大多能写诗作画，以薛涛在长安的才女名声，如果不是郭宋要娶她，很可能她也会成为李适的嫔妃之一。

    李适正玩在兴头上，一名宦官小声禀报道：“陛下，李相国求见！”

    “不见！”李适一挥手让宦官退下。

    宦官无奈，只得出去告诉李泌，“相国先回去吧！有什么事情明天再说。”

    李泌顿时急了，在宫外大喊起来，“陛下，微臣有急事求见！”

    李适终于听到李泌的喊声，他不高兴地把御笔往桌子一拍，对十几名嫔妃挥挥手，嫔妃们立刻知趣地退下了。

    不多时，宦官将李泌领进来，李适不高兴地敲敲桌子道：“这么晚了，还有什么事情找朕？”

    “陛下，刚才有官员来告诉微臣，说两万泾源军已经在春明门外了，他们叫嚷着要见陛下，情绪很激动，陛下，两万军队啊！”

    李适想了想道：“先安抚一下他们，朕会派人去好好犒劳他们，让他们吃好喝好，有什么事情明天再说，朕怎么可能晚上去见他们？”

    这样也行，先犒劳三军，安稳情绪，李泌点点头，“请陛下立刻安排！”

