
虽然上午的面试估计又泡汤了，可爱克托-亨利看着腿边的报纸，还是对着电话说道：

“我刚刚在《洛杉矶时报》上看到，韦恩又要出新片了，也许这又会是一部杰作。”

“爱克托。”电话里传来了黛西的声音。“这个玩笑并不好笑，你看的是去年的报纸吗？韦恩的新片子《小丑回魂》，估计都要制作完了吧？”

“不，黛西。”爱克托-亨利几口把汉堡咽下，重新拿起了报纸。“是《蝙蝠侠》，他的新片子除了今年的《小丑回魂》之外，也会拍摄《蝙蝠侠》，报纸上说，这部新的蝙蝠侠会和小丑联动，只要想想就让人激动！”

“联动？就是出现在同一座城市里吗？”

“是的，报纸上是这么说的。”他看了看远处的办公楼，对着电话继续说道：“你说，等到韦恩新片上映，我们把以前的伙伴都约在一起，然后再去学校旁边的影院看，怎么样？”

“……”

电话里突然沉默了下来，他们几个人一起毕业，却拥有不同的命运。有的人如同爱克托-亨利一样不停的面试找工作，有的人如黛西一样顺利找到地方实习。

可当大家都走到社会上后，联系就慢慢变少了，每个人都在为了生存奔波。

“爱克托，这是个不错的主意，我负责联络大家。《小丑回魂》是九月份第一个周末上映吧？到时候我们会再聚在一起的。”

黛西的声音充满了鼓励。“别灰心，面试没通过那就再继续，这绝不是世界末日。哈尼，我们的命运要比亚瑟好太多了，大家都该珍惜生活。”

挂断电话后，爱克托-亨利从包里拿出水杯，仰头喝了几大口。他看着这个处于伯班克的小公园，到处都是午休的白领。

这里的人大多都是和他一样的装扮，一身廉价的西装，他相信，自己也会成为这里某个公司的一员的。

“sorry！”

突然出现的打招呼声，吓了爱克托-亨利一跳，等到他回过头时，发现一位穿着安保制服的黑人小伙，对方脸上洋溢着热情的笑容。

“不好意思，我能借你的报纸看看吗？”

对方热情的笑容，并没有让爱克托-亨利减少警惕心，不过他还是把《洛杉矶时报》递了过去。

“送给你吧，我已经看过了。”

说完他拿着水瓶，背上背包离开了这个公园，继续奔波去下一个公司面试。

黑人小伙收起笑容，坐在长椅上举起了报纸，他的阅读能力不是很强，只能认出上面的大部分单词，不过连蒙带猜也算是读懂了大概意思。

“新电影要来了吗？”

说着，他不由自主的又露出了两排大白牙，又笑了起来。把报纸整齐的折好，放进了自己的上衣兜里。

来到伯班克已经半年多了，施罗德已经习惯了平静的生活。虽然做一个看门的安保赚的不多，可再也不用担心会莫名其妙的，被陌生人打黑枪了。

比较可惜的是他的女朋友珍妮弗，对方根本不理解施罗德做的选择，在他离开那个泥潭，偷偷换了一副面孔生活后，那个女孩依然没有变化，靠着出卖年轻的身体，挣扎在有色人种社区中。

“是的，亚瑟，我做到了！”现在的施罗德不在是个帮派分子了，他付出了所有，换来了平常人的生活。

就像看完《小丑》时说的那样，他尝试着离开那个泥潭，付出了很多，可是他做到了。这些是亚瑟想要却得不到的生活，施罗德觉得自己还有救，所以他为之努力。

“看来要提前跟汤姆说好换班的事了，《蝙蝠侠》太远了，不过幸好九月份《小丑回魂》就要来了……”

从与华纳兄弟签约过后，第三天韦恩就给发行部门，提交了一份电影预告片。然后再次屏蔽了外界信息，除了偶尔与蒂姆-伯顿联络外，精力全部放在了《小丑回魂》的后期工作上。

一直到四月初，在扎克-施耐德与剪辑师道恩-斯科特的帮助下，终于完成了片子的初剪和前后两次精剪。

这部影片基本上没有恼人的CG特效添加，也没有各种繁琐的镜头比对，可以说只要再经过一轮剪辑，加上后期配乐就可以宣布制作完成了。

与此同时，韦恩还因为工作原因，错过了今年的奥斯卡颁奖典礼。

今年是第66届奥斯卡了，与去年一样，举办地点仍是加州洛杉矶音乐中心。不过亮点是主持人变成了乌比-戈登堡，最大赢家也像所有人预料那样，是斯蒂文-斯皮尔伯格的《辛德勒的名单》。

这部《辛德勒的名单》获得最佳影片，可以说是众望所归，斯蒂文-斯皮尔伯格也借此，拿到最佳导演小金人的殊荣。

值得一提的是汤姆-汉克斯，凭借《费城往事》中的精彩发挥，击败了丹尼尔-戴-刘易斯的《因父之名》，劳伦斯·菲什伯恩《与爱何干》，安东尼·霍普金斯《去日留痕/告别有情天》，连姆·尼森《辛德勒的名单》，获得了第66届奥斯卡金像奖的影帝。

大汤姆这就算开始了自己的传奇巨星之路，今年还有一部阿甘正传，会把这个大鼻子憨厚老实形象的巨星，声望给推到高峰。

当大家再提起好莱坞代表人物时，汤姆-汉克斯绝对是一个无法绕过去的名字。

“奥斯卡最佳男主角提名啊，虽然没有获奖，可他的身价不会太高吧？”

华纳兄弟制片厂摄影棚，在一间专门被隔开的试镜室中，蒂姆-伯顿皱着眉头看着韦恩带来的报纸，对着连姆-尼森的照片说道。

“我觉得不会。”韦恩非常看好这个演员，连姆-尼森绝对算是岁数越大，戏路越宽的人之一。“亨利-杜卡这个角色，绝对可以打动对方，而他的片酬相比较来说，应该不算高。”

这个演员此前出演的《黑暗时代》，《安娜-克里斯蒂娜》和《辛德勒的名单》等片子，也全部片酬不高，而且除了最后这部影片，其他影片的表现也并不出名。

如果不是有奥斯卡最佳男主角提名的加持，他的身价会更低，这种几乎没出演过主流商业片主角的演员，在圈内看来是还没证明过自己的那种人，片酬通常不会太高。

蒂姆-波顿摩挲着报纸，考虑了一会说道：“我会联系他的经纪人聊聊，如果合适的话，会为他举行一个单独试镜。”

“要快。”韦恩一边回忆一边说道：“现在奥斯卡颁奖典礼刚刚结束，现在找他的片子应该不少，我们最好抢在别人前面。”

这是韦恩最担心的地方，如果联系他晚了，恐怕连姆-尼森就会进入《傲气盖天》剧组了，虽然这部影片给对方，带来一座威尼斯电影节影帝，可这些不是他要考虑的。

韦恩要考虑的只是自己的片子，只有与连姆-尼森尽早谈好合约，才能让对方尽早开始训练工作。

不过他有自信能够打动对方，就凭借《蝙蝠侠》上亿的投资，和自己不断成功的名声，这份邀请被拒绝的概率很小。

“对了。”蒂姆-伯顿拍了一下自己额头，拿出了一摞照片。“这些都是从香江拍回来的照片，我们是不是不用去那边拍摄，或者可以在摄影棚搭景拍摄，时间也还来得及。”

接过照片韦恩一张张翻着，这些是华纳兄弟工作人员，去香江那边拍回来的。他打算电影前面的镜头去实景拍摄，也顺便去近距离感受下那边的电影工业。

“那边的演员很多，号称东方的好莱坞基地，我们的预算非常充足，能够实景拍摄还是实拍的好。”

他解释了一句，继续翻动这些照片，一边看一边还时不时的点点头。那里不光有充分可供选择的演员，而且拍戏需要的建筑也不用特意修建，这一点非常好。

其实也不怪蒂姆-伯顿不愿意飞过去，这都是长久以来有偏见的舆论导致的。可韦恩才不管那么多，真是的情况他比谁都清楚。

自从北极熊解体后，北美开始把太平洋对岸当做了主要假想敌，可毕竟还是有一段蜜月期的，最主要是，那一场在宇宙国让北美震惊的战役，赢得了足够的警惕心，却也赢得了足够的尊重。

想到这韦恩就想笑，当年，真正的那群先烈们，让北美军人见识了什么叫做钢铁意志。北美军人也让对方见识了什么叫做钢铁工业，两边都被震撼了。

而到韦恩睡过来之前，那一场世界防疫大战，北美人学会了视死如归，死几十万人跟闹着玩似的。太平洋对岸开始了砸装备，碾压世界的各种医疗资源，跟不要钱似的。

大家仿佛都活成了对方曾经的样子！

“蒂姆，韦恩！”试镜室的门忽然被打开了，选角导演施瓦茨走了进来，他向身后撇了撇头“外面的那群小伙子们，已经全部都准备好了，现在要不要开始？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69761020"  chaptername="194-大家都活成了对方曾经的样子">加入书签</a>
</div>
