    颜非见情况有些不太对劲，然后手中的艳刀在空中划过一道刀影，那剩余几名修为并非十分高强的修士便被击落断崖。

    颜非拎着慕容刹轩跳上那巢穴，然后将慕容刹轩往巢穴中随意一扔。

    慕容刹轩龇牙咧嘴地剧烈咳嗽了两声，随即有些幽怨地看向颜非。

    “师叔祖，方才你为何没有出手？”

    颜非似乎有些明白了慕容刹轩的意思，他该不会是误会了什么，所以方才那些人攻过来的时候，所以慕容刹轩才没有出手，而是等着她出手？

    颜非懒得理慕容刹轩，而是转头看向巢穴之中紧紧匍匐在地的青翼凰鸟。

    重伤之下的青翼凰鸟几乎已经动弹不得了，但是看向颜非的目光十分犀利和警惕，仿佛只要颜非再敢上前一步，做出任何对他不利的举动，他便会拼死扑啄上来，与颜非同归于今年的模样。

    颜非见青翼凰鸟的模样，像是腹部下放护了什么东西一般。

    不过很快，她的目光便被青翼凰鸟身后的洞穴吸引去了目光。

    想不到这断崖之上，竟是有一处幽不见底的洞穴。

    “噗！”

    此时，青翼凰鸟忽然呕出一口腥血来，吐在皑皑的白骨堆上，鲜红得刺目。

    青翼凰鸟的气息立即变得微弱起来，几欲衰竭。

    紧接着颜非便感觉这里有些不太对劲，她感受到了符阵的气息。

    果不其然，几乎是瞬间，那洞口便浮现了一道绯红的法阵图样，然后“砰”的一声，便碎裂开来。

    伴随着那法阵碎裂的声响，颜非感受到罗浮山的断崖忽然开始剧烈的震动起来，洞口深处传来诡异的声响。

    “紫衣！今日你休想独占青翼凰鸟！若是你不主动退出丹棠宴的话，就休怪我等不尊老，对你手下不留情面了。”

    王鸥和上官驰几人率领着一甘修士，攻上罗浮山的断崖来。

    颜非心中一紧，顿觉大事不妙，然后刚想拎了慕容刹轩立即离开此地，一阵强大的吸力却忽然从洞穴深处传来。

    几乎是瞬间，颜非和慕容刹轩便连同整个人骨堆成的巢穴，便被一同吸入了巢穴之中。

    而围攻上来的王鸥等人，见突发异象，脚尖峭壁上一点，便要转身飞离这处诡异的断崖。

    却不想，那洞穴深处的吸力瞬间扩张，如同一张巨大的密网，将他们所有人网罗期间，然后下一瞬，所有人都被吸了进去，竟是连反抗也来不及。

    在不远处的密林中观望的知言不妄大惊，不料竟然出现了这样的突发状况。

    他立即飞上上前查探，却是被洞穴口猛然形成的屏障给弹了回来。

    知言不妄落地后几番踉跄，勉强撑住身形之后，嘴巴一张，竟是喷出一口血箭来。

    知言不妄抬头看向那处断崖，若说之前还是有些惊讶和好奇之外，现在心中却是莫名地升起一阵恐慌来。

    他这回，怕是闯大祸了……

    颜非被吸入那个幽深洞穴之后，吸力一消失，他们便猛地从空中坠落下来。

    颜非一个前滚翻，消解了下坠的冲力，然而猝不及防的慕容刹轩和青翼凰鸟，却是重重坠落在地，鲜血又是吐了满地。

    颜非立即站起身来，警惕观望四周，却发现这洞中却并没有什么奇特之处。

    头顶有一个圆形的空洞，外面的天光洒落下来，让人感觉这个洞穴并不是十分深的感觉。

    但是这其间处处透露着不寻常的气息，只是片刻，颜非便感觉到这个地方竟是在慢慢消噬她的功体了。

    颜非立即运气，朝着上方的出口飞去，但是那出口看着近在眼前，却一直飞不到头。

    而且颜非发现，她的灵力运转得越发迅速，也会被这个空间吞噬得越发严重。

    颜非凝眸，立即飞回洞底，不敢再随意动弹。

    慕容刹轩踉踉跄跄地站起来，一脸希冀地看向颜非，“师叔祖，我们现在是在什么地方？”

    颜非没有回答慕容刹轩的问题，而是径直看向一边在地上奄奄一息的青翼凰鸟。

    青翼凰鸟似乎全身气力殆尽，已经游走在死亡的边缘，颜非看到他怀中滚落出一团毛茸茸的东西来。

    走进一看，竟是一直受伤的灰狼幼崽，看那伤势的模样，应该是方才被那群围攻他们的修士所伤。

    原来这青翼凰鸟一直保护着不愿意离开的，是这只灰狼幼崽。

    现在是最好的时机，只要颜非杀了这青翼凰鸟，那么点邪灯就是她的了。

    但是现在颜非却有些下不去手了。

    而且，这洞穴古怪非常，而这青翼凰鸟在这里安家筑巢，便一定知晓这处究竟是什么情况，若是他死了，那就是真的投石无门了。

    颜非走过去，掏出丹药喂青翼凰鸟吃下几粒，然后将灰狼幼崽抱起来检查了一下伤势。

    还好伤得不是很严重，只是背上有几道比较深的剑痕。

    在颜非检查幼崽伤势的时候，幼崽半睁半阖地张开了眼睛，黑黝黝的眼睛看了颜非一眼，然后颜非喂他吃药的时候，他乖乖地张开嘴巴把药吃了之后，还舔了舔颜非的手指。

    站在颜非身后的慕容刹轩极不理解地看着颜非。

    他们明明要的就是取这青翼凰鸟的性命，现在就是最好的时机，颜非不杀反救是什么意思。

    “师叔祖，现在我们杀了这青翼凰鸟就能取得头名了，你还救这畜生做什么？”

    这时候，服过丹药的青翼凰鸟幽幽转醒，看到灰狼幼崽在颜非的手中，不禁激动得剧烈挣扎起来。

    但是因为伤势过重，却根本无法撑起身来。

    颜非见状将手中的灰狼幼崽送回青翼凰鸟的身边，便站起身来。

    这时候站在颜非身边的慕容刹轩看不过去了，不禁怒道：“你这畜生好生不识好歹！要不是我师叔祖救你们，现在你们已经下黄泉了!”

    青翼凰鸟闻言顿了一刹，然后将灰狼幼崽护在自己身下之后，便抬头深深看了颜非一眼。

    眼中还是充斥着满满的警惕和敌意。

