    “叶寒，你想杀我？”

    叶芷萱的目光凝聚过来，似笑非笑。

    “昔日，你在炎城不过是个追随在我身边的蝼蚁，来到这轮回书院，你依旧是个不入流的小人物。”

    不等叶寒开口，叶芷萱继续说道。

    就在叶芷萱现身之时，此间汇聚的诸多无极剑宗高手，不约而同地退避开来，而后纷纷冲着无极大殿汇聚而去，似乎想要将叶芷萱守护住。

    此间的气氛，顿时就变得紧张了起来。

    叶寒负手而立，凝视着也看似光芒万丈，高高在上的叶芷萱，他的脸上同样浮现出一抹莫名的光芒。

    “叶芷萱，你是不是忘记了在叶家，被我打得好像一条废狗一般的凄惨样子？”

    叶寒的眼中不悲不喜，甚至看不到愤怒，看不到仇恨，唯有风轻云淡。

    “你……该死！”

    刹那间，叶芷萱神色大变，似乎有了不好的回忆：“你这被叶家捡来的野种，不知感恩，居然对我父亲出手，还想将我杀死，简直是该当千刀万剐。”

    叶芷萱身边，一群人顿时哄笑起来。

    有人眸光睥睨，扫了叶寒一眼：“怪不得如此蛮横无理，不懂得进退，原来是有人养没人教的野种。”

    又有人在补充：“可不是？没爹没妈的东西是这样的。”

    “叶芷萱，你、你、还有你……都要死！”

    叶寒深深吸了一口气：“今天你们能有一个人活下来，我，叶寒，自废气海！”

    “死？”

    叶芷萱衣衫震荡，元力运转，浑身上下似乎有惊人的气势爆发出来：“叶寒，你不会真觉得，自己拥有地龙之体就无敌了吧？”

    “我告诉你，今天你既然来到了通天峰，就永远葬送在此地，你的尸体，我会拿去后山喂狗，你的脑袋，我会悬挂在通天峰下三天三夜，以儆效尤。”叶芷萱的仇恨彻底爆发了出来。

    “不用和这野种废话了，动手吧。”

    叶芷萱身边，一名男子淡然开口。

    此人气息强横无比，在此刻隐约有一种气息影响八方虚空的味道。

    这是即将迈入虚空变，甚至一只脚已经踏入虚空变的高手，在书院中，这样的高手至少是真传弟子中站在最巅峰的那一批人之一。

    甚至，他同样是加入了圣堂的顶级天才。

    圣堂虽强，但伴随着风无量的影响力越来越大，就算一些圣堂所属的天才，都不得不为风无量低头，也加入无极剑宗。

    哗……！

    一片剑气天幕出现了。

    八道身影同时踏出，每个人的眼中都是剑意无边。

    八柄战剑，如同化作八座天地神峰，在同一时间逆空而起，锁定叶寒的本尊。

    无数道剑气，汇聚在八柄战剑的四周，而后刹那冲着叶寒镇杀下来。

    八大剑侍！

    风无量身边，有八大剑侍，在昔日风无量刚成为真传弟子的时候就已伴随他身侧，为他低头。

    八大剑侍全部都是剑道领域的顶级天才，随便一个单独拿出来，都是真传弟子中站在巅峰的恐怖存在，甚至都拥有加入圣堂的资格。

    但他们早早就追随在风无量身边，心甘情愿为风无量这尊太虚古域的最强天才做事。

    “人皇拳！”

    叶寒手臂贯穿，双拳如龙。

    一道道剑气降临的刹那，叶寒一击杀出，手臂乱舞。

    八道无敌般的剑气，与叶寒的拳头接触，一个照面之间全部溃散。

    砰砰砰！

    真空在爆炸。

    炸碎的剑气带动猛烈无比的罡风席卷过来，其中的剑意甚至还有残留，想要冲入叶寒的脑海，镇压叶寒的战意。

    “杀气诀！”

    叶寒冷哼，杀气诀当然运转。

    极致的杀意如无形的天地洪流一般爆发。

    随之，一道强横的武道意志逆伐而上，扩散四周，如形成了一道无形的场域，将叶寒拱卫在中心。

    武道真意！

    叶寒武道真意配合杀气诀一起运转的此刻，整片通天峰之巅，唯有一股巅峰气势在凝聚，如同盖压八荒四野，将整座峰峦都笼罩其中。

    叶寒眼中，没有那无数的无极剑宗高手，唯有叶芷萱，只剩叶芷萱。

    “杀！”

    八大剑侍，皆是杀意无边，在此时挥剑斩杀过来。

    随意出手便是一种精妙至极的剑术，他们每个人都已领悟出独特的剑意，加持在这些剑术之中，足以让任何的一击都充满杀伐味道。

    剑意，和武道真意是类似的存在。

    不过唯有剑道武者才能够诞生，基本上在元体境这个领域内能诞生出剑意者，这种人随便一个站出来都是天才中的天才。

    但可惜，此刻任何的剑意都无法影响到叶寒的本尊意志。

    无极大殿前方的广场中，叶寒与八大剑侍纠缠在一起，不断搏杀。

    铛铛铛！

    一道道剑气，斩杀在叶寒的身躯表面，爆发出金铁震荡的声音。

    叶寒虽然还没能做到三元合一，并非金刚变的高手，但他的肉身本体，他的罡气，已经比任何一尊金刚变都要强横。

    任何的剑气，都无法斩破他的护身罡气，无法带来丝毫的创伤。

    连连厮杀之间，叶寒身躯逼近了其中一尊剑侍。

    “给我死！”

    冷厉的声音，如同雷音轰入了此人的耳膜深处。

    这尊剑侍猛然色变，第一时间想要爆退。

    他的武道经验告诉自己，近身搏杀，自己不是叶寒的对手。

    可惜，叶寒步履玄妙无边，在运转皇极鬼神步的状态下，简直是演化出天下急速。

    如影随形般贴近，右臂狠狠贯穿而出。

    极限的一拳，轰杀在此人的心脏之处，无穷的力量轰入这尊剑侍体内。

    砰！

    这尊剑侍的心脏，砰然炸裂。

    一股撕心裂肺的剧痛传遍四肢百骸，整个人的生机骤然跌落、消失。

    轰隆！

    大力轰出，这尊剑侍手中的战剑脱手而飞，身躯直接被叶寒轰入半空，冲着叶芷萱那一群人跌落而去。

    等落到人群之间时，已经只剩下进的气，没了出的气。

    第一尊剑侍，死！

    “一剑隔世……！”

    后方半空中，一道身影借力俯冲而来，演化出极致的一剑，轰向叶寒的头颅。

    绝世一击，一剑绝杀，有一种无穷力量汇聚，演化出天元一击的绝杀味道。

    这是一种极度可怖的剑道手段，已接近了天级武技的范畴。

    嗤……！

    纵然叶寒刹那警觉，及时躲避，但那剑尖依旧刺透了叶寒的护身罡气。

    那尊剑侍的眼中，顿时涌现出一抹惊喜，一抹希望。

    但，这种惊喜维持了不到一个呼吸，他的双瞳猛然一缩，如同看到了最不可思议的一幕。

    “你的肉身？”

    此人骇然开口。

    一句话未曾说完，叶寒猛然转身，徒手握住了剑体。

    手臂之间龙气加持，元力罡气加持，那锋锐无比的坚韧竟然根本无法对叶寒造成半点损伤。

    咔嚓！

    这一柄战剑，从剑体中央直接被捏碎。

    紧接着，叶寒跨出一大步，他的五指就锁定在这尊剑侍的脖子之上。

    又是一声裂响，不过这一次，碎掉的不是战剑。

    这第二尊剑侍头颅一歪，当场断了气，被叶寒直接扔了出去，临死之前，双目圆瞪，却是死不瞑目。

    叶寒的身躯内部，气海深处，一道道元力疯了一般的涌动起来。

    连斩两大剑侍，他不见任何颓败气衰之象，反而精气神更加狂暴，有种在战斗中超脱的迹象……。

