    李灵林觉得杨宇说的话非常的奇怪，自己明明就是在问对方鸡腿好不好吃，为什么得到的却是很白很长........

    这和鸡腿有半毛钱的关系吗？

    不过李灵林的反应也算快，立刻就看到了杨宇的眼神在定定的瞧着自己的后方。

    李灵林回头看了一眼，瞬间就明白过来对方的这个眼神是什么意思了。

    也正是因为如此，李灵林就像是被打翻了醋缸一样酸得不得了。

    “看完了没有？”

    就在一眼看得起劲的时候，李灵林那幽怨的声音就在杨宇的耳边响起了，这让杨宇顿时就回过神来。

    “额，我只是在欣赏。”

    杨宇干咳一声，而后脸不红气不喘的一本正经道。

    “那您欣赏的结果怎么样呢？是我的好看还是对方的好看？”

    李灵林皮笑肉不笑的询问道。

    对方的这个笑容让杨宇浑身就是一个激灵，他这一刻在想，自己要吃掉对方的那个想法究竟靠不靠谱？

    “你的好看，你的好看。”

    这话杨宇可不敢说对方的好看，要说对方的好看，自己多半要被李灵林给撕了。

    “这还差不多，来，姐姐赏你一只大鸡腿。”

    李灵林听了杨宇的话后，也不去验证杨宇的话是不是真心的，立刻就笑盈盈的夹了一只大鸡腿给杨宇。

    这一顿饭吃了四十多分钟，杨宇和李灵林两人都没少吃。

    杨宇喝了一口鲜榨果汁，透过玻璃落地窗看着这已经昏暗下来的鹏城夜景，内心越发坚定在鹏城湾一号买房的打算。

    “怎么样？吃饱了吗？吃饱了我们就去看房吧。”

    良久，杨宇将目光收了回来，对李灵林开口询问道。

    “嗯，有些撑了。”

    李灵林点了点头，摸了摸自己的肚子，有些嘟囔道。

    “没关系，待会我们去运动一些就好了。”

    杨宇嘴角勾起一副坏坏的笑容，将李灵林从座位上拉了起来。

    “谁要和你运动了。”

    李灵林目光偏过头，有些小声的嘟囔了一句。

    .......

    鹏城湾一号正门。

    唐斌穿着一身的西装安静的站在马路边上，目光始终看着观海餐厅的门口，就好像是等着什么人从里面出来一样。

    作为鹏城湾一号的销售经理，他的上下班时间一直都是非常规律的，按照正常情况，他此时应该已经在家里陪女朋友了。

    可就在他刚刚回家的路上，一个来自招商银行支行行长的电话就打了进来。

    电话的内容很简单，那就是有一个客户想要购买一间鹏城湾一号的大平层，希望他可以陪同看房。

    做为销售经理的他，自然是直接答应了下来。

    并且在他的心里没有丝毫对于杨宇这个点过来看房子的不乐意。

    毕竟鹏城湾一号的房子只要卖出去一套，光是提成就可以让自己轻轻松松在三四线城市全款买一套房子了。

    在金钱面前没什么好抱怨的，只要价值够，他甚至觉得可以出卖自己的肉体........

    只可惜他是个男的。

    他是从小地方走出来的，一步一步走到如今的这个地位，一路上就见过不少的黑幕。

    什么男销售上女客户的车，女销售上男客户的车，这些他都见过。

    或许很多人会对这些情况嗤之以鼻，但那也仅仅是在对方的价码开得不够而已......

    没过多久，李灵林挽着杨宇的手就从餐厅里面走了出来。

    因为事先有过交流，所以聪明的他一眼就看出了对方就是自己要等待的客户。

    于是堆起了一副笑容，迎了上去，主动开口打招呼道。

    “请问您就是杨先生吗？”

    正在和李灵林小声拌嘴的杨宇，看到有个人迎了上来，就停止了和李灵林的小声交谈。

    “没错，我是杨宇。”

    杨宇听了对方的话后，上下打量了对方两眼，确认对方很有可能就是那个销售经理后，就点头回应道。

    “杨先生，我叫唐斌，你叫我小唐就好了。”

    唐斌主动的伸出手和杨宇握了握手，明明一眼就可以看出对方比自己小，还是说出了让杨宇叫他小唐的话语。

    对于称呼的问题，杨宇坦然接受，作为买家，他也觉得这样做很合理。

    握手过后，杨宇就在唐斌的带领下往小区的里面走去。

    “对了小唐，我需要验资吗？”

    走进小区的时候，杨宇想起了前世在短视频平台上看到关于鹏城湾一号的一些规矩，其中的一项就是需要验资，所以杨宇才询问道。

    “正常流程下是需要三千万的验资的，不过在之前李行长已经交代过了，所以这个手续对您是没意义的。”

    走在前面领路的唐斌回过头笑着解释道。

    杨宇点头，内心则是暗搓搓的想着。

    “看来大数据也不是完全正确的啊，他们预测到我可以买鹏城湾一号，可却没有预测到我压根就不需要验资，差评！”

    “小唐，听说你们这里还有980平的大平层吧。”杨宇自然的询问道。

    “有的，我们的T2栋里就有三个980平的顶级大平层，只不过28、29层都已经卖出去了，现在只剩下27层了。”

    作为鹏城湾一号的销售经理，唐斌对这些可谓是如数家珍。

    “哦？！28和29都卖出去？谁买的？”

    杨宇眉头略微一挑，有些好奇的询问道。

    “马爸爸和许首富。”

    对此，唐斌倒没有藏着掖着，直接就告诉了杨宇。

    “呃......”杨宇沉默了片刻，而后又语气淡然的说道：“那啥，别的就不用看了，你直接带我去看看这个27层吧。”

    没别的意思，单纯就是觉得27层比较高，看风景会更好一点，至于是不是为了和马爸爸、许首富做邻居.......他杨宇选择打死不认。

    “杨宇，你该不会是想要买980平的顶级大平层吧？”

    李灵林瞪大了眼镜，嘴角微张，有些不可置信。

    瞧了一眼对方微张的小嘴，说实话，杨宇真的想往里面塞些什么。

    “嗯啊，我这个人想法比较简单，什么东西都喜欢大的，这里最大的就是980平，要买肯定就要买它啊。”

    杨宇淡定的点了点头，嘴上的话却毫不正经。

