    小钱氏说完，顺手拽着满宝的衣服要把她扯起来，这一摸脸色忍不住一变，立刻把她拽起来摸了一遍，怒问，“满宝，你去玩水了？”

    　　“没有，”满宝立即否认，叫道：“不是玩水，是树上的水掉下来的！”

    　　小钱氏又不傻，一听就明白了，气得不轻，一把将满宝拖回屋里换衣服，出来就把大头和大丫打了一顿。

    　　大头大丫叫得嗷嗷的，未必多疼，但嚎得特别大声，满宝都吓得不轻，从屋里冲出来挡在他们面前，泪汪汪的道：“大嫂，是我去摇树的，我下次再也不敢了。”

    　　钱氏从屋里出来，道：“罚他们俩明天去田里踩草，下次再敢让你们小姑做这样的事，就不止是踩草了，家里的家务也都要你们负责。”

    　　大头和大丫被打的时候还不怎么怕，只是嚎得大声而已，但现在祖母出来一说，他们是真的哭了。

    　　踩草很辛苦的，因为周家男丁多，连他们母亲都不下田干这样的活儿，更别说他们了。

    　　踩草，把耙田起来的草捡起来扔出去，或踩到土里去养肥，现在田里不仅有田螺，石子，还有蚂蝗呢。

    　　俩孩子是真的哭了。

    　　满宝也想哭，但在母亲的盯视下一个字都不敢说。

    　　钱氏淡淡地和满宝道：“你身子不好，打小我就教你，不准玩水，不准淋雨，不准受凉，也不准吃外头乱七八糟的东西，下次你要还犯，我就罚带你的人。”

    　　满宝低头抹眼泪。

    　　钱氏这才转身回屋。

    　　三小孩悲悲戚戚的坐在一起，满宝从兜里掏出两颗糖来送给他们，歉意的看着他们道：“大头，大丫，等我下学了就去田里帮你们。”

    　　大丫连忙道：“小姑，你可不能去，你要是去了，奶奶更得罚我们了。”

    　　大头也点头。

    　　满宝就有些忧伤，觉得心里有点苦，于是也往自己嘴里塞了一颗不是很喜欢的糖。

    　　周喜在一旁看着，忍不住问钱氏，“娘，我回家这段时间见满宝手中的糖一直不少，她哪来的糖？”

    　　周二郎每次赶集回来会给满宝带糖，但周喜看过了，满宝手里的糖不止是那些，因为就是她都被塞过好几颗糖，那种糖和老二买回来的不一样。

    　　钱氏道：“和庄先生拿的，听老五他们的话音，满宝和人买了不少糖，转而又卖到县城去。”

    　　钱氏说到这里忍不住一笑，道：“这孩子估计是看老二做生意学来的，无师自通的会倒卖东西，她手里存不住钱，好在心里有数，有多少花多少。”

    　　“娘就这么放任着？”

    　　“她年纪小，又爱吃，没必要在这些事上拘束她，而且，”钱氏说到这里一顿，声音低了许多，“当年你小叔倒腾这些事的时候我们倒是劝诫不少，只是给他添了不少麻烦，你见可拦得住？”

    　　周喜这才不说话了。

    　　“这孩子聪明着呢，我们不必在这些事上拘束她。”

    　　满宝第一次从兜里掏出糖时，周家上下倒是惊了一下，最后排除过后便认为是庄先生送的糖，当时钱氏就送了东西回礼了。

    　　东西很少，或是让小钱氏给送几个萝卜，几颗菜，或是帮忙打扫一下院子。

    　　而庄先生以为这是周家为了让满宝蹲在窗口那里听课给的“贿赂”，所以收下了。

    　　从那以后，庄先生总能时不时的收到周家的一些小东西，而满宝也总能给家里带一颗两颗的糖。

    　　两年多了，周家上下早见怪不怪了，也就周喜不常回娘家才觉得奇怪。

    　　糖到底抚慰了一下大头和大丫受伤的心灵，俩人第二天便被从床上挖起来带到地里去踩草。

    　　当然，周大郎是舍不得两个孩子真的在地里干一整天的，也就意思意思让他们下地两刻钟，等他们足够累和懊恼了就让他们上田埂去。

    　　毕竟是长孙和大孙女，老周头也是很疼的，睁一只眼闭一只眼当没看见。

    　　钱氏的惩罚还是很见成效的，今天满宝就乖得不行，下学后也不出去玩了，也不去白善宝家看书了，而是背着小书箱乖乖的回家，一边自己看书，一边等大头他们回来。

    　　等人一回来，她就殷切的看着他们，为表示慰问和歉意，满宝还把自己最爱的糖送给他们吃。

    　　周四郎看得嘴角直抽，拆穿俩人道：“他们就下田两刻钟，然后就一直在田埂上坐着了，满宝，你这么心疼他们，怎么就不心疼心疼我？”

    　　满宝：“四哥你都是大人了，你好意思跟我们孩子比吗？”

    　　“好意思，怎么不好意思，我像他们这么大时早下地了，看看他们日子过得多好啊。”

    　　大丫不服气了，“四叔，你的地还是我们帮着开出来的。”

    　　大头：“山药和姜都是我们帮着种的。”

    　　大丫哼哼道：“你要再说我们，等到你地里要除草了，我们可不帮你。”

    　　周四郎一听，立即去掏满宝的衣兜，把藏在里面的糖都掏出来分给他们，笑嘻嘻的道：“四叔跟你们开玩笑呢，其实四叔像你们这么大时也就是在田上走一走，比你们还差一点儿。”

    　　满宝瞪大了眼睛。

    　　周五郎：“无耻！”

    　　周六郎：“不要脸！”

    　　满宝回头冲着她爹大喊一声，“爹，四哥抢我糖！”

    　　周四郎拔腿就跑，老周头的鞋子紧跟其后丢出来，院子里响起他的骂声，“老四，你年纪还小吗，连你妹妹的糖你都抢……”

    　　周四郎气得不轻，蹲在大门外老半天才回去，他决定下次地里除草一定要把满宝带上，不能让她坐享其成。

    　　周四郎和周喜的地都种上了姜，周四郎是知道姜块和山药的价格的，因此对他们很上心，家里的农活不用他费心思，他只要听老爹和哥哥们的话干活儿就行。

    　　但对那块荒地，他很用心，几乎每天都要去看一眼，这片的山药长得比较好，那片的姜块比旁边的差一点他都记在心里。

    　　就连本来不怎么上心的周喜都被影响着多走了两趟。

