    当一道道消息，从华夏使馆向着各个方向传出去，越来越多的人，都知道了这件事情。

    一时间，于枫出现在修罗城，出现在华夏使馆的事情，人尽皆知。

    所有人都在猜测，于枫到底是去做什么了。

    在修罗城中，越来越多知道此事的人，都开始纷纷谈论起来了。

    “于枫去华夏使馆，竟然是去打人了，而且，打的还是那些华夏的隐世家族！”

    “这什么仇什么怨啊！这个于枫也未免有点太猖狂了吧，在修罗城虽然是不法之地，可是也不能不要命啊！”

    “根据消息，于枫可是没怎么受伤啊！”

    “这怎么可能，那些隐世家族里面，可是有很多的天才武者，还有封圣者坐镇！”

    “是啊，于枫怎么可能全身而退？”

    一时间，在他们的心中，出现了很多的疑惑。

    众人纷纷将目光放在了这个男人的身上，放在了华夏使馆的方向。

    还有很多势力，也纷纷得知了这道消息。

    修罗城的一处酒店当中。

    各国武界势力正在泳池当中玩着。

    周围，是很多身材曼妙的女郎，陪伴着他们。

    那些武界势力的领队，也都一手环抱美女，一手端着红酒杯，非常惬意。

    他们全都表现得非常得意。

    在这个地方，他们只是肆意的享受，从来不用担心什么。

    迈凯伦品着红酒，嘴角高高扬起。

    “现在也不知道查的怎么样了，于枫在这个修罗城当中，带着那么多人，一定走不远的！”

    他非常自信，觉得调查到于枫的下落，只是时间的问题。

    一旁的亚摩斯则平静的笑了笑，道：“确实。”

    “不过，抓的越晚，越能够证明于枫的实力！”

    “这，也足以让我觉得，让于枫为我们效力是正确的选择。”

    闻言，众人都纷纷哄笑起来，纷纷点头，认可了这一点。

    伊佐藤下的脸上却带着一片寒霜。

    他心里带着恨意，却始终不能出手。

    只是，现在还找不到于枫，也能给他带来一些希望。

    比如，单独找到于枫的下落。

    “只是不知道那名顶级天才，现在怎么样了？”

    “是啊，要是被于枫交给了国派，可就大事不好了！”

    “说什么呢，于枫现在已经被华夏驱逐，还往华夏送人？你真当他是什么好人了？”

    “没错，要是好人，能来这个地方？”

    “我估计，就是想要用那个顶级天才赚点钱而已。”

    “等我们收服了于枫，再给他一点钱，好好养着就行。”

    场上的很多人都纷纷谈论起来，一道道声音尤其随意。

    他们的眼中，于枫确实很重要，但是要抓住于枫，也应该是很简单的事情。

    正在这个时候，忽然有一个人匆匆跑来。

    “找到了，于枫的线索找到了！”

    有人大声的喊着，跑到了众人的面前。

    顿时，众人全都变得无比诧异，纷纷盯着那名手下。

    “真是……说到就到啊！”

    迈凯伦嘴角扬起，缓缓站了起来，带着一股滔天气势。

    其他的那些各国武界领队也纷纷站了起来。

    “快说！他现在在什么地方？”

    亚摩斯立刻问道，双眼中透着一股焦急。

    众人的脸上充满了期待，等着回答。

    那名手下稍微有些胆怯的注视着这些人，立刻低下头开始汇报。

    “于枫出现在了华夏使馆外，并且那名顶级天才也出现了！”

    “似乎是遭到了华夏隐世家族的抢夺，于枫重创那些人，带着顶级天才跑了！”

    “这也只是暂时的猜测消息，不过能确定的，就是于枫在华夏使馆外出现！”

    闻言，场上的所有人都愈发激动起来。

    尤其是那几名外国势力的领队，更加兴奋了。

    他们都纷纷讨论起来。

    “不愧是于枫，竟然能重创那些隐世家族的人。”

    “这不枉我们千里迢迢来修罗城找他啊！”

    “只要能收服于枫，在世武大赛成为第一还不是指日可待？”

    “只是，这于枫是打败了华夏隐世家族的那些天才武者，还是打败了那些领队？”

    “那可是封圣者，这其中难道还有什么事情我们不知道？”

    迈凯伦看向众人，道：“现在既然目标已经出现了，那我们就过去吧！”

    亚摩斯扬起嘴角，得意的说道：“好，去看看到底发生了什么，是不是真的把封圣者都给打败了！”

    伊佐藤下眸光闪烁，道：“他应该还没这么强的实力，难道是找了帮手了？”

    众人都有些不解，不过都已经决定，只要是去了那里，一定能找到结果的！

    毕竟，现在有了于枫，有了那名顶级天才的下落，就已经够了！

    他们的这些信息网展开，进行搜索，必定能找到他们！

    修罗城机场。

    一架飞机缓缓降落，掀起了一道道沙尘，满天都是。

    机舱门打开，一个女人缓缓走了出来。

    她那精致的脸上，充满了激动的神情。

    只是，当她看到了这满目破败荒芜的大地，还是皱了皱眉头。

    这地方，她还是一如既往的厌恶。

    她走下飞机，走向远方的一辆车。

    “池小姐，我是专门来接您的。”

    一名身穿西服的老者，非常有礼貌的说道。

    这是六道中州在修罗城安排的人。

    而这名女子，正是此次为了追寻于枫而来的……

    池千颜！

    “走吧。”

    她上车之后，眉心一动，问道：“于枫最近有什么情况吗？”

    ……

    与此同时。

    有一架漆黑的飞机，此时降落在了机场。

    一名男子走了下来。

    他的脸上满是激动，找寻着什么一样。

    随后，十几辆车纷纷驶来，直接停在了这名男子的身前。

    “圣子！”

    从车上下来的这些人，全都激动地喊道。

    他们圣殿组织的人，在修罗城已经很久了。

    这一次，能够亲自接待这名圣子，是他们的荣幸。

    这名圣子，便是为了杀于枫而来的霍尔特！

    战皇级巅峰的实力，让他足以在修罗城傲视群雄。

    他不怒自威，一股股强大的气息散发。

    “有没有于枫的最新消息？”

    霍尔特冷声问道，带着一丝焦急的情绪。

    他的心里想的，全都是于枫。

    只因为，他必须要碾压于枫，才有机会在自己心仪的女人面前，有一些印象！

    他这次的最终目的，更是为了一战成名！

    打败了于枫，去六道中州提亲！

    迎娶池千颜！

