    “小心戒备！”

    在听见马蹄声的第一瞬间，那个背刀大汉便是一声呼喝，顿时，所有人都按住了兵刃。

    他则是自火堆旁站起，走到了门缝便偷偷朝外边窥去。

    外边风雪交加，天色昏沉，常人打眼望去，自然是乌漆嘛黑，但他内力非凡，集中目力，却也能瞧个大概。

    只见得漫天白雪中，却是十余骑停在门外数丈处，那马上的汉子各个身材魁梧，煞气逼人，有几个还留着光头，在夜色中泛着微光。

    他心中一惊，当即小声呼喝道：“是金刚门的狗贼，都打起精神了！”

    呛啷！呛啷！

    数道兵刃出鞘之声，却见得在场众人，除了那个小女娃，其余的尽数都站了起来，满脸紧张神色！

    金刚门！

    莫离来了兴趣，他本就是冲着这个门派来的，想不到半途中竟然遇上了！

    门外的人没有进来。

    只听得一道中气十足的声音在外边高声喝道：“奔雷手金老先生，霸刀岳擎，敢问两位不在家中纳福，这是要往哪里去？！”

    金老先生冷哼一声，道：“老夫去哪里莫非还得向金刚门报备不成，老夫也不瞒你们，此去正是哈密城大兴商号！”

    “岳某也是去大兴商号！”岳擎大声应道。

    “果真是大兴商号，门主所料不错，那闻老鬼朋友不多，这种时候敢去哈密城的，也就只有你们两个了！”

    外边那声音喝道：“想必你们也不是去喝喜酒的了！”

    “喝什劳子喜酒，你们金刚门强逼闻家小姐下嫁，我等便是要破坏尔等金刚门和大兴商号的婚事！”金老先生没好气的道，声音中隐隐有几分怒意。

    “哪有强逼，我金刚门重金下聘，连本门秘传灵药黑玉断续膏都双手奉上，我门主武功高强，闻小姐姿容绝色，正是郎才女貌，天作之合，岂容你们两个外人置喙这桩婚事？！”

    黑玉断续膏！

    莫离神情一动，他正愁到时候该如何获取这灵药，这下倒是有门路了！

    “尔等当真好不要脸！”

    岳擎大骂道：“分明尔等是觊觎大兴商号的财富，趁着闻兄病逝，欺负人家孤儿寡母，欲要谋夺商号，你们门主都岁数都有五十了，还说什么天作之合，当真是恶心至极！”

    “放肆！”

    外边那人声陡然怒喝，声音中夹杂着内力，震的破庙灰尘四落，他道：“休怪我等不给你机会，今日尔等如是原路返回，我等便饶尔等一命，否则……”

    说到最后两字，那人的杀意已然展露无疑！

    “闻兄与老夫有大恩，若没他搭救，老夫二十年前已然死了！”

    那金老先生洒然道：“今日若能保下他的遗孀，又何惜老夫这条老命？！”

    “金老先生的意思，便是岳某的意思！”岳擎冷声应道。

    “就凭你们那点未磨工夫，也敢与本门叫板，当真是找死！”

    轰！

    死字刚说完，那两扇庙门轰然爆开，一个身材魁梧、凶神恶煞的大汉大步迈了进来。

    此人双手较之常人明显大了许多，关节粗壮，必然是修炼了外家功夫！

    “就让某家称量称量你们有多少斤两，敢来趟这潭浑水！”

    其人并指如剑，一指击出，指势刚猛非凡，隐隐带着风雷之声，显见是一门上乘外家指法。

    金老先生冷哼一声，毫不畏惧的伸掌迎了上去，他外号奔雷掌，亦是修炼的外家功夫，几十年苦修下，若非年老体衰，已然迈入一流高手的境界，如何会将这大汉看在眼中？！

    嘭！

    指掌相交，竟然发出一声宛如金铁撞击的声响，却见得金老先生一声闷哼，疾步倒退而去，脸色煞白，掌上赫然多了两个血窟窿，鲜血不住往下流淌！

    “金刚指力！”

    岳擎惊呼一声，这一门绝学，在关外大名鼎鼎，据传这门功夫修炼到高深处，双指指力，足以摧金断石，非血肉之躯能够抵挡，乃是外家功夫中威力最大的一类！

    “有几分眼力。”

    那大汉扫视众人，一脸倨傲的道：“尔等这点功夫，想要管我金刚门的事，当真是不自量力，黄泉路上，只怕你们后悔也晚了！”

    “那可未必！”忽然，一道清朗的声音响起。

    众人下意识的顺着声音看去，只见得是盘膝坐在火堆后面那个眉目清秀的少年，一袭青衫，手持长剑，很有几分潇洒气度。

    “臭小子，你也想找死不成？！”那大汉厉声喝道，眉眼凶恶无比。

    莫离笑了一笑，道：“找死的未必是我！”

    他看向金老先生和岳擎等人，语气不无欣赏的道：“诸位千里奔波，不惜性命，欲报大恩，当真是我辈侠义中人，莫某不才，愿祝两位一臂之力！”

    “公子，你好意我等心领了。”

    岳擎苦笑一声，道：“只是你与我等不同，何必置身险地，只盼待会动起手来，能护住小女，我等便感激不尽了。”

    他瞧着莫离年纪不大，便是内功不俗，又能有几分战力？

    “晚了！”

    那大汉露出一缕狞笑，道：“某家最喜欢杀你们这些初出茅庐，自命不凡的江湖少侠了！”

    他朝前一步，整个人犹如一座大山压来，双指带着一往无前的杀气，直奔莫离要害而去，赫然是要取莫离性命！

    莫离站在原地，一动不动，仿佛已经被吓傻了一般。

    众人见状，都是心中一急，那名少女更是吓得闭上了双眼。

    岳擎和金老先生心中暗叹，可惜了这公子哥的一腔热血。

    然而下一瞬间，众人面色又是大变！

    却见得就在那一双足以洞穿金石的指头落在莫离身上之际，莫离的手掌绵软无力的轻轻一拍，看似缓慢，却后发先至，迎上了杀气腾腾的金刚指力。

    轰！

    一股气浪自两人交手之处散发出来，将两处火堆都吹得陡然一暗！

    只见得那方才气势凶恶无比的大汉，忽然发出一声凄厉惨叫，整个人直接倒飞出去，将一堵庙墙都生生砸塌。

    他出指的那只手掌已然变了形，只怕内里骨骼已然尽数粉碎！

    众人见得这一幕，一时鸦雀无声，面上写满了难以置信。

    莫离轻抚剑柄，淡然道：“不知阁下觉得，眼下莫某量不量力？”

    ……

