    　　顾芒打开电脑点进游戏。

    　　陆尚锦看着油盐不进的顾芒，头疼。

    　　他叹了口气，道：“行吧，那这两天你就随便逛逛，要车吗，我给你钥匙？”

    　　女孩纤细漂亮的手在鼠标键盘上的速度快得眼花缭乱，眼神都没给陆尚锦一个。

    　　陆尚锦太难了。

    　　拿着其中一个翻盖手机的顾肆抽空抬了下头，道：“不要车，陆叔叔再见。”

    　　陆尚锦：“……”

    　　姐弟真是两一个比一个狂。

    　　带上房间门，陆尚锦有点怀疑人生。

    　　想他堂堂明城检察厅厅长！

    　　明城一把手！

    　　也有这么一天！

    　　[笔趣阁 www.biqugetv.info]……

    　　顾芒洗澡出来，垂着眼擦头发。

    　　听见顾肆在跟人聊天，她掀起眼皮，清寒的目光看了过去。

    　　顾肆坐在她的电脑跟前。

    　　也不知道这小子怎么破译出她的电脑密码。

    　　进步了。

    　　屏幕上一张妖艳至极的脸。

    　　精致的妆，睫毛很长，蓝色的眼线让她一颦一笑都带了股子妖媚劲，像祸乱众生的妖精。

    　　背景是某个酒吧的舞池。

    　　“哈喽，顾小妹。”女人笑得有些妖，微眯着眼，皮肤瓷白，抹胸皮衣，漂亮又性感，周围不少男人来来往往，都忍不住回头。

    　　顾肆两眼发亮的问道：“林姐姐，酒吧好玩吗？”

    　　“好玩啊，看看姐姐后面多热情似火啊。”林霜一边眉挑了起来，语气充满了引诱，“小朋友，让你姐带你来玩啊。”

    　　顾肆兴奋道：“好啊好啊！啊——”

    　　他整个人忽然被揪着后衣领拎起来，砰的一声丢到床上。

    　　动作干脆利索。

    　　他摔的四仰八叉。

    　　等他从床上爬起来，就看到他姐坐在她刚才的位置上。

    　　又细又直的双腿交叠，搭在桌上。

    　　背脊漫不经心的往后靠，椅子仰倒三十度角，很稳。

    　　坐在椅子上的女孩浑身透着野气。

    　　顾芒擦着头发，清寒的眸子掀开，看了眼林霜，眼底氤氲着冷雾。

    　　林霜撅着嘴撒娇，“怎么了嘛，那么看人家！”

    　　“别把我弟带坏了。”顾芒音色冷，一开口就带了低气压，她懒洋洋道：“找我什么事？”

    　　林霜喝了口酒，笑得妖娆。

    　　“那个找你的陆家，我在你的位置上动了点手脚，把人骗到这酒吧来了，你要不来玩玩？”

    　　顾芒动作一顿，毛巾放到桌上，“唯恐天下不乱？”

    　　“怎么能是唯恐天下不乱呢。”林霜爱玩，尤其那种刺激的玩，她问：“你对那个陆少就不感兴趣？”

    　　“你可别小瞧他。”顾芒道。

    　　年龄是她最好的伪装，从来没人会怀疑，传的神乎其神的国医圣手，只有十七岁。

    　　但陆承洲这个人，她不敢瞎在他面前浪，得谨慎点。

    　　“京城赫赫有名的陆少我哪敢小瞧。”林霜摊手，又问：“你真不来？酒吧今晚有个拍卖会，压轴是一块玉，有静心凝神的作用，传的挺邪乎的，这几年你不是都在研究神经这方面的治疗。”

    　　顾芒清淡的眸底多了些情绪，“你在哪？”

    　　“天阙。”

    　　明城消费最高的娱乐场所。

    　　玩得起的，非富即贵。

