    很快，二十来个大汉纷纷消失在视线之中。

    秦明月淡淡的说道：“我先下去。”

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下，问道：“咱们……没有其他路能走么？”

    秦明月摇了摇头，说道：“没有，人现在都关在二楼，中间有一道铁闸门，没有钥匙过不去。”

    额……

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    只能下？

    很快，秦明月便淡淡的说道：“放心吧，有我呢，你不会有事的。”

    说完，便走向了楼边的位置。

    这……

    张辰瞪大了眼睛。

    可最终，也只能默默的叹息一声。

    没办法了……

    很快，秦明月抓住绳子快速消失在视线之中。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽了口水。

    迈步上前！

    很快，来到了楼边。

    往下看去……

    嘶！

    张辰瞬间倒吸一口冷气！

    虽然只有四楼，可……还是很高啊！

    张辰从小就恐高！

    仔细看去，正好看到秦明月缓缓消失在视线之中。

    钻进了二楼！

    张辰拳头紧握。

    真下？

    他们都是训练过的，我也没尝试过啊……

    忽然，秦明月探出头来，低声道：“快下来，一会儿来不及了！”

    这……

    张辰深吸一口气。

    最终，只能硬着头皮抓住了绳子！

    为了安全，还特意将绳子在手腕上缠了几圈！

    确定没问题之后，这才尝试着挪动到了楼边。

    一咬牙！

    下！

    很快，张辰脚踩着墙面，手上开始慢慢松开。

    一点点下！

    秦明月见状顿时松了口气。

    张辰艰难的挪动着。

    根本不敢低头！

    很快，张辰跟窗户一平了。

    呼！

    张辰心中放松了不少。

    还挺安全。

    张辰继续松手，一点点的往下挪动。

    很快，跟三楼窗户齐平。

    可……

    张辰眉头皱起。

    定睛看去……

    一个光滑的美背这对着自己，一个女人……换衣服？

    这……

    张辰眼神之中满是愕然！

    太特么巧了吧……

    然而就这时，女人透过身前的镜子看到了张辰……

    豁然转身！

    四目相对……

    额……

    张辰眼神中闪过一抹焦急。

    大脑飞速运转！

    不等女人开口，便直接低喝一声：“看什么看！没看过擦玻璃的啊！”

    说完，快速挪动！

    女人懵了！

    很快，张辰便消失在视线之中。

    张辰心跳加速！

    女人这才反应了过来，脸上瞬间露出一抹怒意！

    “来人！外面有人！”

    女人快速穿上衣服，爆喝一声！

    很快，几个战士走了进来，快速冲向了窗口！

    脚步声响起。

    张辰眼神之中闪过一抹慌乱。

    再次加速！

    秦明月黛眉微蹙，美眸之中闪过一抹担忧。

    很快，张辰到了二楼窗口齐平的位置。

    咣！

    忽然，三楼窗户打开了。

    这……

    张辰心中一紧！

    抬头看去，正好看到两个战士目露凶光的探出头来！

    正在拉扯绳子！

    张辰剧烈晃动，更加焦急！

    秦明月娇喝一声：“把手给我！”

    张辰连忙伸手。

    可就在这时，身体忽然向着上面挪动了一些！

    嗯？

    张辰愣住了。

    定睛看去，这才发现上面两个战士正在往上拽！

    卧槽！

    张辰瞪大了眼睛，呼喊道：“别动我！这么高呢，我害怕啊！”

    可战士丝毫没有理会的意思。

    张辰身体不断上升！

    秦明月眉头紧皱，低喝道：“别管了，快悠过来！”

    悠？

    张辰懵了。

    可没等多想呢，脑袋便已经超过了窗户的最高点了！

    快上去了！

    最终，张辰咬紧牙关，脚下一蹬墙壁，身体快速晃动！

    秦明月蹲在窗口，准备迎接！

    很快，张辰开始向着窗户的方向晃动了过来。

    猛然松手！

    心惊胆战！

    秦明月面色凝重，快速伸手相迎。

    很快，张辰冲到了秦明月的身前！

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    可紧接着……他忽然发现自己的身体似乎并没有停下来的意思……

    嗯？

    张辰愣住了。

    秦明月美眸之中也闪过一抹慌乱！

    糟了。

    太用力了……

    张辰幡然醒悟，可是……为时已晚！

    很快，张辰的身体便直接向着秦明月的身上撞了过去！

    这……

    秦明月美眸圆瞪！

    想要退回去已经来不及了，而且她还得保证张辰的安全啊！

    最终，只能硬着头皮迎接！

    砰！

    很快，沉闷的碰撞声响起。

    张辰只感觉一股异样的香味扑面而来！

    紧接着，身体失重！

    张辰闭着眼睛，心中默默祈祷。

    千万别掉下去啊！

    很快，身体稳住了。

    “呀！”

    身体下面传来了秦明月那娇呼的声音。

    额……

    张辰一怔。

    慢慢睁开眼睛，这才发现二人已经落地了。

    冲撞进了二楼。

    此刻……

    张辰正稳稳的压在秦明月的身上！

    秦明月倒在地上，俏脸上带着一抹痛苦的表情。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    他完全趴在了秦明月的身上……

    秦明月睁开眼睛。

    四目相对……

    额……

    张辰尴尬一笑，问道：“你……没事儿吧？”

    秦明月狠狠的翻了个白眼，说道：“你能先下来再说么？”

    额……

    张辰更加尴尬。

    挣扎起身，快速挪动到了一旁。

    秦明月站了起来，没好气的说道：“你怎么这么笨啊，没练过？”

    张辰很是不满的说道：“大姐，你以为我是你们战士啊？我恐高啊，我什么时候玩儿过这种东西……”

    额……

    秦明月也愣住了。

    张辰实力不凡，她倒是忘记了张辰普通人的身份……

    良久，秦明月这才说道：“抱歉，忘记了，这么说的话你表现的还不错。”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    抬头望去……

    这才发现二十来个光膀子的大汉正震惊的看着他们的位置。

    张辰一怔。

    怎么了？

    秦明月俏脸一红，低喝道：“看什么看？还不干活去！”

    二十人开始动作。

    张辰无奈摇头。

    扫视一圈，这才发现在一个房间之中。

    这是……牢房？

    张辰懵了。

    怎么跳到这里面来了……

    秦明月调整情绪，凝重的说道：“他们发现你了，咱们得把守住门口的位置了。”

    张辰重重点头。

    然而就在这时，一阵发动机轰鸣的声音响起。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    来了？

    张辰挪动到了窗口。

    定睛看去，正好看到一辆卡车缓缓停在了院子里面。

    车厢之内，一个接一个的下人！

    足足……三十多个！

    这……

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    哪来的这么多人？

