
　　如果是按照这个说法来的话，涂小安就觉得自己有点委屈。

　　他是先人后妖，当初在白镇，在温城，也算是造福一方百姓，也有功德上的累计。

　　只是到了妖领山脉后，种族之间的战斗让他变的大肆杀戮，杀孽也就越来越重。

　　但是，在涂小安看来，他杀的都是该杀的，都是自己作死的，不算滥杀无辜。

　　可话说回来，天道老爷向来是看他不顺眼的，在他三阶证道的时候，涂小安还都是乖孩子，手上也没几条性命。

　　就这，都是七十二必死天劫降临。

　　言归正常！

　　随着涂小安一步后就降下蓝色劫雷，直接将涂小安给整生气了，只见他妖治的眼眸幽深一凝，顷刻一道眸光化为实质的骤射出去。

　　他的蛇王目，随着境界的提升，威力不逊色人类的一些顶尖功法。

　　嘭...！

　　蓝色劫雷还没等劈降下来，就直接在天梯的上空爆炸了，瞬间水花四溅，化为一阵倾盆大雨宣泄而下。

　　涂小安一道眸光化解一道劫雷的手段，直接将四方看台的看官们给惊到了。

　　虽然说第一道劫雷的威力并不是太可怕，但凭借眸光就破解，确实让人大吃一惊。

　　但他们更吃惊的是接下来的事情，天梯上的涂小安竖起了中指，朝着虚空的劫云狠狠的比划了下，一副纨绔子弟的狂傲姿态。

　　“这妖是在挑衅天道？”

　　众人无语的宛如石化。

　　古严炎刚渡劫也很豪放，一脸的睥睨冷傲。

　　但再怎样，也没这个妖如此嚣张吧，连天道都敢挑衅。

　　而且你还是在渡神劫，还需要看它的脸色呢。

　　可涂小安却继续对着虚空比划中指，不管，反正天道老爷是不会给他好脸色看了。

　　老子才走一步，你就降下劫雷，既然你不给我面子，那么本蛇皇就只能对天不敬了。

　　典型的破罐子破摔。

　　“烟儿，你找的男人够有...个性的”

　　千帝将这一幕看在眼中，无语的摇了摇头。

　　落子烟满脸羞红，气急败坏。

　　这条皮皮蛇的胆子是越来越肥了，连天道都敢不放眼里了，都敢硬怼。

　　轰隆...轰隆...轰隆...！

　　虚空的黑色劫云顿时沸腾了起来，雷声震天，一连三道水劫雷就顺势劈下，很显然，天道老爷感受到了来自一条蛇的不敬。

　　“哼...！”

　　“老子怂一下，就不是祖蛇的儿子！”M.23sk.com

　　不被公平对待的涂小安爆脾气上来了，双手插着兜兜，一步一脚印的朝着天梯迈去，一双蛇王目灿灿神光，不断的爆射出恐怖光线。

　　一道眸光化解一道水劫雷，天空爆炸声不绝于耳，大量的雨水倾盆。

　　几十步之后，劫雷劈的越来越频繁，几乎是涂小安化解一道，就劈下来一道，根本不间断。

　　看的众人目瞪口呆。

　　这种频率比古严炎渡劫要快太多。

　　要知道古严炎百步后才开始降下劫雷，可涂小安才几十步，就起码降下几十道雷电。

　　天道威压愈演愈烈，雷电的威力也变的越来越大。

　　五十步之后，青色的雷电已经从黑色劫云中冲了出来，是木劫雷。

　　“哼，不是混合劫雷，都是渣渣！”

　　涂小安左眼化剑，右眼出刀，一道道剑气跟刀气不断的从他的蛇王目中骤闪出来，切割空间，磨灭一切。

　　从始至终，都没有一道雷电能劈在涂小安的身上。

　　如此的景象，跟古严炎渡劫，形成了一种很强烈的鲜明对比。

　　古往今来的渡劫者，有一个算一个，也没有涂小安这样嚣张的。

　　都是战战兢兢，如履薄冰，你如此豪放的姿态，将天道至于何地。

　　就显得你牛逼？

　　然而，涂小安现在另有自己的理解。

　　想要封神，就要有一往无前的意志跟勇气，怕是没用的，该落下的劫雷一个都不会少。

　　前期的劫雷也不算太强，能化解就化解，干嘛要让它劈在自己的身上。

　　再则，反正他脸黑，天道不喜。

　　顶多多劈一点下来。

　　都从起点开始劈了，涂小安也收起了侥幸的心理。

　　很快，涂小安就站在了一百步，古严炎当初的起点。

　　可他的一百步，已经出现了水木火三种劫雷了。

　　水木火，火木水，轮番的轰炸。

　　那绝对是一副末日的景象。

　　就这样的程度下，涂小安还神情自若，抽空还看了一眼古严炎渡劫的进度。

　　可古严炎却一直站在当初的天阶上没动，时时的关注着他。

　　当古严炎看着涂小安渡劫的姿态，满脸的古怪之色，也委实被惊讶到了。

　　“这妖还真是无法无天，等自己成神了必须干掉，否则将后患无穷！”

　　这是古严炎看下来的一番感想。

　　“呵，还不开始渡你的九霄神雷劫，看我如何超你！”

　　涂小安踏步的速度一下子加快了，眼中根本无视一道道从虚空降下来的劫雷，当随着他的眸光不能化解一道劫雷的时候，涂小安知道自己恐怕也要挨劈了。

　　二百步，三百步，五百倍。

　　五种属性的劫雷早就轮番的登场了。

　　当三色劫雷降临的时候，恐怖的天威窒息感弥漫四野，更是带着毁灭天地的威势，狠狠的朝着涂小安劈去。

　　“那我让我尝尝这三色劫雷的味道吧！”

　　跟古严炎不同，古严炎是用古神枪破解三色劫雷。

　　而涂小安偏偏反其道行之，那些威力不算太可怕的劫雷，一个都不让落到自己身上。

　　轮到三色劫雷登场，却反而不抵挡了。

　　轰...！

　　顷刻间，站在天梯上的涂小安就被三色劫雷给淹没了，自神劫开始，这也是第一道能劈在他身上的劫雷。

　　被三色劫雷劈中之后，涂小安笼罩在雷海中，三种属性的雷开始肆意的破坏他的肉体，直捣黄龙。

　　然，涂小安嘴角一勾，不用任何的防御，反而张开手臂，大喝一声：“给我吸！”

　　每一种劫雷中蕴含特有的属性力量，而属性力量又带着天威，显得超凡脱俗，高人一等。

　　这一声吸，三色劫雷中的水元素，木元素，火元素，分崩离析的钻入了涂小安的体内，被大量的吸收，壮大自身。

　　“嗯，果然不愧是劫雷中蕴含的元素，太纯粹了！”

　　这种元素的力量，根本不是世人领悟修炼的那种凡品。

　　它们能大大的提升涂小安原本掌控的法则元素力量。

　　尤其是劫雷中蕴含的天威，最为可贵。

　　涂小安吸收的越多，也就越不惧怕天道的威压。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1184章 来自一条蛇的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 