
第130章侧卧式

谢玉，先把给五女的五种功法又要了回来，当然已经是五女的放大手抄版了。

老版虽然字小，以谢玉的功力看着是没问题的，但总归看大字比小字舒服些不是。

然后从下午开始，谢玉就一直研究五女的功法要诀。

以谢玉现在的武学境界，五种宗师级绝学，谢玉立马修到能对敌的境界也是不可能的，而且还是女性武学。

但谢玉大概入门，摸索出一点修练窍门和要点，还是可以的。

为了这五门功法，谢玉拒绝了姬如仙的深夜“打仗”邀请，一直研究到深夜，才算告一段落。

躺在床上后，谢玉突然发现好像可以调节自己，进入“仰卧式”睡功状态，不过只是一种比较浅显的状态。

这个状态中谢玉的身体状态的调整性，和自我的恢复力状态格外好，重要的还不做梦，又不沉迷其中。

第二天后，一片空地中，见排成一排的五个美女，一副小学生状，谢玉表示很满意。

随后，谢玉让众女轮番用自己所会，尽力攻击自己，谢玉也只做防御状，这是谢玉看测试她们的一些武学根底。

实践出真知，每个人的武学天赋，临场应变能力都不一样，学到的武功施展的效果也不一样。

测试的结果，有点出乎谢玉的意料，每个人资质悟性都不错，起码比谢玉好多了谢玉自己纯粹靠奇遇和积累。

其中以柳枝的武学资质最好，姬如仙的武学修为最高。

测试过后，谢玉心中大概有更多把握了，然后就开始正式传授她们原来选好的武学。

其实每种武学都是各自的适应性，有些人修炼发挥不出三层效果，有些人能发挥出十二层效果，这就是武学的适应性。

而这五女选好的武学，应该都是她们之前打听过的，不说十层的适应性，八九层还是有的。

接下来，就是谢玉指点教学时间，这个时间，才是谢玉能真正的表现时间，谢玉精通太多武学了。

谢玉有信心最后经过谢玉的教导，她们能发挥所学武学中的十层境界。

当然要走出所习练宗师级武学，超过留下这本秘籍的人，看自己的悟性和缘分了，这个谢玉就没法帮了。

谢玉修炼到现在，也是精通诸多武学的，可自己也只是能仗着自己的武道积累，武道经验发挥少说武学到十层境界。

至于所说的十二层境界，他谢玉也只是见过，听说过而已。

接下来几天的日子，谢玉就过的舒服多了，众女也是在半信半疑中，变成了谢玉的迷妹。

当然也有不好的一面，经常被请教，虽然也开心，但是没时间和姬如仙相聚了，而且古棋谱的翻译工作，也多受到影响。

不过，谢玉的睡眠质量就变得好多了，体内也多出的一种说不清道不明的能量。

虽然谢玉觉察不出来，在这份特能量下，谢玉体内各种真气，也是有了几分活性。

谢玉猜测这和要凝聚的“扶摇子蛰龙法”中的金丹，有些关系。

所以过了大约十天后，众女的武学传授也算告一段落了，谢玉准备再一次闭关了。

和姬如仙运动告别后，谢玉又挂闭关几日的木牌，不过这次谢玉换了一个姿势，就是“侧卧式”。

这次谢玉采用“侧卧式”图谱记录，左侧而卧，屈左臂。

以左手心垫于面部下方，张开虎口，左耳安于大拇指和食指开空之处，以使耳窍通炁。

头脊保持正直，舌顶上腭。

屈左腿，泰然安贴于床褥之上，右腿伸直，放于左腿之上。

以右手心贴放于肚脐之上，而凝神于脐内丹田。

和“仰卧式”一样，谢玉牢记身虽眠，性不昧，目虽垂，内不闭。

不同“仰卧式”，“侧卧式”谢玉要念诵“嗡”字，默思——“元亨利贞”。

按扶摇子说法，这“嗡”字是宇宙万物生命的根本音，它含有无穷无尽的作用。

对人体而言，它是头顶内部的声音，当人们掩盖耳朵时，自己所听到的心脏和血液流动的声音相近。

念诵“嗡”字，最低效果，可使头脑清醒，精神振奋。

而“元亨利贞”四个字本分开解释，分别讲作“大”“通”“顺”“正”，被连作一词，指人运气通达。

此四字包含重要的思想内涵，《周易集解》云：“言乾禀纯阳之性，故能首出庶物，......，是以君子法乾而行四德。”

此四德即指“元亨利贞”。

六十四卦第一卦：乾卦：元亨利贞。

象曰：天行健，君子以自强不息。

根据，解释如下：

元：占卜。

亨：祭祀。

利：利于。

贞：贞问。

所以按“扶摇子蜇龙法”所记默念“元亨利贞”四字，谢玉采浩然正气于天地间，奥妙无穷。

谢玉虽然有所怀疑，但又觉这扶摇子说的有理，就是一试了。

不知许久，谢玉又进入心意凝定于中宫之内，若存若亡，绵绵不绝的状态。

同时谢玉又感更多的氤氲之炁，如云似雾，环绕于自己一身内外。

不许久谢玉按接下步骤，以身口为炉，宫室为灶，肾为水，心为火，肝为木，使肝木生心火练肾水，成尘得变。

这方法没错，只是很快谢玉感到自己，好像在蛋壳中的蛋黄一样，不断被周围热气煮沸。

可是奇怪的是谢玉，虽感受到这炙热之感，但并不感觉痛苦，甚至还能做到神不外驰，气自安定。

不知几许，炙热之感渐去，谢玉也从心息相依，不得外驰，绵绵密密，不即不离的状态中抽离出来，随后谢玉收功醒了过来。

只是谢玉收功醒来后，又看着这“葫芦印记”发了下呆，看到居然是黑夜，也不知道他自己睡了多久，就处理个人卫生了。

怎么说呢，谢玉用“扶摇子蜇龙法”凝炼自己的“金丹”，大概还算成功吧！

为什么说大概呢，谢玉按“扶摇子蜇龙法”，先是通过“仰卧式”方法，“养”出一股“氤氲之气”。

然后，“养”一段后，谢玉又用“侧卧式”方法，通过“采”天地间的“浩然之气”为调和剂，谢玉又以自身为烘炉，终于孕育出“金丹气”。

只是这“金丹气”，本该在谢玉“下丹田”处凝聚，谢玉也用意念凝视自己的“下丹田”了。

只可惜，谢玉还没做，这“金丹气”就被这“葫芦印记”引走了，不得已，谢玉开始在“葫芦印记”那里凝聚自己的“金丹”了。

而且还意外一次就凝聚成了一枚“特小金丹”，所以理论上说，因为这个意外，谢玉已经是“武道金丹”境界的高手了。

只是这个“武道金丹”，在谢玉的右手“葫芦印记”中，而且谢玉奇怪的是，他能感受到这“小金丹”的存在，却又看不到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696568"  chaptername="第130章  侧卧式">加入书签</a>
</div>
