    第75章生是你的人，死是你的死鬼！

    “你就别添乱了！救援车辆马上就到了！”显然李新宇是彻底不相信她了，他甚至懊恼地叹气道，“这车要是有个闪失，我回去怎么交代啊？”

    完了完了！

    哪知道，周梦璐的关注点却奇奇怪怪：“这车不是你的？”她又开始幻想了：他不会就是传说中的‘装逼’达人吧？为了搭讪妹纸，故意租来的豪车？

    顿时，周梦璐无比嫌弃，小声嘀咕着：“死要面子活受罪！”

    李新宇却听得一清二楚：“你说什么？”

    这说的还是人话吗？

    “没什么！”

    “你——”

    两人差点没掐架，好在这个时候的道路救援来了。李新宇直接一句：“赶紧走！今天算你走运，哥哥我不跟你一般见识！”说完转身离去。

    而不远处的周梦璐则对着他的背影吐着舌头：下头男，恶心死了！

    然后还不忘给秦可可发了一条语音，吐槽自己的遭遇。

    而此时的秦可可这边，她在陪顾墨凛去医院打了针回来之后，刚洗澡躺下，她则笑着回复：【大晚上，你一个女人在乡下的路上晃悠，没遇到变态就不错了！】

    因为正在开车，周梦璐许久才回复：【我一没钱也没色，人家图我什么啊？要是变态长得帅一点，该害怕的应该是他！】

    【切！你就跟我在一起的时候嘴把式第一名！改天遇到喜欢的小哥哥，你勇一个给我看看！】

    秦可可对周梦璐是极其了解的，她就是有贼心没贼胆，遇到喜欢的男孩子，连对视都不敢，更不敢表白。

    【我要是勇一个，有什么好处？你给我一万块？】

    秦可可笑着回复：【成交！】

    刚巧此时的顾墨凛进门：【笑这么开心？也不知道跟谁！跟我在一起，也没见笑这么灿烂！】

    得知冷落了自家老公的秦可可急忙安抚道：“怎么样？顾先生，伤口还疼不疼？需要我帮你呼呼吗？”

    顾墨凛倒也不客气：“要！”

    秦可可本是开玩笑的，最后只能一言既出驷马难追，硬着头皮，给他吹了几口：“好点了吗？”

    顾墨凛倒也好哄，立刻乖乖点头：“嗯，完全不疼了！”

    “那就好！睡觉！”说完秦可可打了一个哈欠。

    刚躺下，突然想起什么，秦可可指着床头柜上的手机说道：“对了，李秘书刚才给你打了好几个电话！”

    刚才顾墨凛在卫生间洗澡，秦可可本想去喊的，可想着，他没穿衣服，满身烟雾气的样子，她害怕自己把持不住，所以，她默默看了一眼，祈祷着：应该不是什么急事吧？

    待顾墨凛看了手机之后，噗嗤一声笑了。

    秦可可急忙凑上前去：“什么啊？”让他笑成这样？

    顾墨凛主动把手机递过来。

    秦可可看过去，那是李秘书发的一长串的微信文字：

    【顾总，您的车抛锚了！突然开不动了！】

    【我检查了一下，好像是发动机故障了！】

    【顾总，你为啥不接电话啊？我已经在路上喂了2个小时的蚊子了！这里荒山野岭的，人家保险公司也不来，让我想办法拖车去修！】

    ……

    (本章完)

