    就在这种身体和识海的双重痛楚当中，莫无忌不知不觉的从神体四层晋级到了神体五层。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到了神体五层后，哪怕莫无忌不用疗伤丹药，他体表的伤势也在渐渐康复。

    一旦身体的伤势渐渐消失，莫无忌的修为也开始迅猛增长。

    修道讲究的是天地圆润，不能遗漏。身体受创了，就是一个漏体。哪怕吸收灵气再多，修为上的进步也是有限的。

    莫无忌接触到了剑气河的河水，剑气河中的仙灵气浓郁的有些夸张。加上莫无忌一百零八条脉络同时周天运转，还能形成大周天，他吸收仙灵气的度可以说是恐怖。

    就算是这样，他的修为进步依然是非常缓慢，可以说是止步不前。因为他的肉身受伤了，肉身受伤就是一个漏体。莫无忌的逆转修炼，更改不朽凡人诀，依然是借助天地规则的道法层次。只要他没有出这个层次的规则，他现在还没有办法让漏体也能晋级。

    他和很多修士不同，大多数修士肉身毁坏了还有元神。莫无忌可是不修元神的存在。

    在莫无忌的炼体进入神体五层，身体也开始恢复后，他的修为进度就明显加快。浓郁的仙灵气，此时也能转化为他的仙元实力。

    半年时间再次流过，当莫无忌跨入神体六层的时候，他的修为也跨入了大罗仙后期。

    ……

    在莫无忌凝坐地方的不远处，一名瘦弱男子正狞笑的盯着莫无忌，这人正是被莫无忌轰成重伤的拜夜。

    拜夜用了将近一年时间这才勉强恢复了大半，距离原来的状态还差的远。不过他认为想要干掉莫无忌，他现在的实力就足够了。

    他没有敢去莫无忌布置的那片戈壁滩，莫无忌的困杀阵给他的印象太深。他想要杀莫无忌，不敢在莫无忌的地盘动手。他相信只要在剑狱其余地方，他有十足的把握干掉莫无忌。

    但是随即他就呆住了，他现莫无忌的双脚居然在剑气河的河水当中，而且一直放在河水当中。

    剑气河的可怕拜夜可是非常清楚，不要说和莫无忌这样长时间将双脚放在剑气河中。以他的实力，就算是和剑气河水接触一下退走，也要受到重创。

    难道……

    拜夜倒吸了一口冷气，他马上就明白自己的猜测不会有错。莫无忌肯定晋级到了神体，至于是神体什么层次，他还不大清楚。

    随后拜夜就狂喜起来，莫无忌的炼体功法绝对比他要强的太多。根据仙界远古记载，炼体最强大的就是巫族。莫无忌修为应该并不高，他能在短短时间内就晋级到神体，修炼的肯定是巫族炼体功法。

    如果这种炼体功法给了他，那会如何？他同样能在短短时间就跨入神体。

    至于晋级神体的涅槃仙物，有什么比莫无忌的身体还要好的？一个神体的肉身给他涅槃，这简直是上天送来的宝物。

    一旦他晋级到神体，那他就有把握去剑气漩涡或者是剑气河中查看。莫无忌修为弱，他修为可是仙帝后期巅峰。

    若是被他找到了出去的路，他拜夜在仙界还会怕谁?

    想到这里，拜夜几乎要狂笑出声。莫无忌此刻陷入了闭关修炼当中，他只要过去偷袭就能干掉对方。

    拜夜强行平复了一下激动的心绪，慢慢的抓出了自己的法宝。他要一击得手，绝对不能让莫无忌有半分机会。

    每前进一步，拜夜都在算计着和莫无忌的距离，在算计着他这一击偷袭的成功率有多大。

    在他眼里，他每前进一步，他的胜算就要大一倍。

    拜夜正在计算着距离莫无忌还有多少步的时候，他忽然顿住了。甚至抬起的一只脚都忘记了放下来。

    他呆呆的看着莫无忌，心里完全是恐惧。原本坐在剑气河边的莫无忌居然缓缓的沉入剑气河下。

    他敢肯定，莫无忌并不是因为看见他后，才害怕的进入剑气河中，而是莫无忌的炼体又有进步，这才进入了剑气河中。

    “吁！”良久之后，拜夜这才长吁了一声，转身迅离去。他知道他再也没有机会干掉莫无忌，就是莫无忌从剑气河中出来了，他也没有资格干掉莫无忌了。

    一个能进入剑气河的修士，有多可怕?他拜夜在剑狱中呆了这么多年，无数次从剑气河取水，他比任何人都清楚此刻莫无忌的可怕。莫无忌连剑气河的剑气都不惧，还能惧怕他现在的这点攻击力？

    ……

    “噗！”一道几乎让莫无忌心肺撕开的剑气轰在了莫无忌的胸口上，莫无忌喷出一口带着血块的精血，整个人倒卷了出去。沉浸在炼体和修炼中的莫无忌，也彻底的清醒了过来。

    莫无忌正要凝聚灵眼，他惊喜的现自己的神念已经可以在渗透出去。他处在剑气河底，周围全部是河水。

    进入剑气河，莫无忌并不是一无所知，只是他完全沉浸在了修为狂涨的过程中而已。

    “噗！”又是一道剑气轰在了莫无忌的胸口，莫无忌再次倒卷。

    这次莫无忌瞬间稳住了身形，他终于看清楚了是怎么回事。他距离那柄斜插在河底的长剑只有十数步远，而那柄长剑是剑气河的剑气源泉，他之前靠的太近，这才被剑气重创。哪怕他现在神体六层，一靠近这柄长剑，依然是蝼蚁一般的存在。

    莫无忌尝试着神念靠近那柄长剑，刚刚靠近，他的神念就被剑气绞杀的一干二净。神念被斩掉部分，莫无忌强忍住吐血的煎熬，又一次倒退了出去。

    距离那长剑十数丈远的时候，莫无忌终于平稳了下来。

    这柄长剑绝对不是自己的实力可以拿到的，莫无忌当即就摆正了自己的心态。好在他不修剑，这柄长剑拿不到也没有任何关系。

    莫无忌继续退出十数丈后，这才坐在河底开始接着修炼。

    剑气河底不知道通往何处，莫无忌感觉这里的仙灵气甚至比他在极泽海那片仙灵脉窝还要浓郁，至少这里的仙灵气等级更高一些。

    既然来到了这里，岂能不充分利用这里的仙灵气?他现在大罗仙后期，要修炼到大罗仙圆满随时可以晋级仙王的时候，才会考虑离开。

    远离了那柄长剑后，莫无忌的修为有开始迅提升。浓郁的仙灵气足够他修炼吸收，莫无忌依然是用了大量的六品仙丹辅助。

    作为一个丹帝，莫无忌知道这个时候用仙丹辅助修炼后遗症多多，他已顾不上别的了，提升修为过一切事情。

    好在他还是一个神体六层的炼器强者，只要修为提升到了大罗仙圆满，他可以通过长时间的身体淬炼，摆脱丹药带来的一些后遗症。

    又是三个月过去，莫无忌睁开眼睛，一拳轰出。

    周围的剑气河水，在他这一拳下，直接裂开，那些剑气也被这一拳轰成碎渣。

    同一时间，莫无忌的大罗仙领域伸展出去，漩涡领域让周围的剑气河剑气直接凝聚到了一处。

    在他领域方圆三丈之内，再无剑气。

    莫无忌回头看了一眼远处的那柄长剑，如果再给他一些时间，甚至只要五六年时间，他就有把握在这里晋级到神体七层。可惜，他等不了那么久，他必须要寻找出路离开。

    剑气河底没有半点淤泥，尽皆是坚硬的岩石。莫无忌在河底奔跑，没有任何阻拦。

    他的大罗仙领域也没有收敛，一直伸展着。

    只有神念可以伸展，才能伸展领域。在剑气河底的不断淬炼，莫无忌的神念已可以伸展出十丈范围。他的领域范围三丈之内，剑气尽皆可以被他卷走。

    若是他真的可以在剑气河底找到出路，那他肯定要将平梵所有的人全部带走。除了他之外，其余的人要进入剑气河，那就必须要在他的领域护持下。

    一天后，莫无忌停止了在剑气河底奔行。他感觉到这种毫无目标的在剑气河底奔行，根本就找不到出路。

    剑气河底似乎和那无生河一般，无边无际，他的神念在这里伸展又是有限，假如他这样毫无目标的乱跑，也许多年后，他依然找不到出路。

    莫无忌这个时候想起的人是拜夜，想要在剑气河下面找到出路，只有拜夜才可以。

    这个家伙善于天机推演，在莫无忌看来拜夜才更符合天机宗修士身份。

    莫无忌想到就做，他毫不犹豫的冲出了剑气河，他要将拜夜抓过来，然后让拜夜推演剑气河底的出路到底在什么地方。

    ……

    剑狱的一小片石林中，拜夜缩在其中一根竖石的下方，眼神有些凝固，不知道他心里想着什么，既没有炼体也没有修炼。几个月来，莫无忌进入剑气河的那种画面依然在他眼前闪动，让他又惊又妒。

    “拜夜，你可真会找啊，居然找到了这种好地方。”一个突兀的声音打断了拜夜的思绪，他忽地站起来震惊的看着缓步走过来的莫无忌。

    “莫宗主，当初你说放过我的，难道你要说话不算话？”如果不是看见莫无忌进入过剑气河，拜夜此刻看见莫无忌绝对回惊喜。而现在，他心里只有惊惧，他很难理解莫无忌是怎么找来的。

    莫无忌淡淡的说道，“我是打算放过你的，不过你在几个月前去剑气河边想要偷偷暗算我，别忘了我的肚量是很小的。”

    拜夜脑子嗡的一下，莫无忌当时明明在闭关中，他是怎么知道的？

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！月票稀少了，还是要求。推荐票更少了，呃呃呃.....求一下推荐票吧！）

    ......