
秦阳无计可施。

作为他自己来说，当然是不想生孩子的，和谁都不想生！

虽然暂时来说他超强的身体素质让他现在生孩子应该不会影响到后代，但是如果他真的一年后死了，那岂不是丢下孤儿寡母的，孩子一出生便连父亲都没了？

不说孩子，就说韩青青等人，她们都还这么年轻，生个孩子拖着，那岂不是影响她们的后半生？

她们三十年人生还不到，而她们后半生可能还有四十年五十年甚至更长，难道就要带着当单亲妈妈一辈子？

虽然说有着足够的金钱为生活保驾护航，可是她们难道这辈子就不再嫁人了吗？

至少秦阳不是那么希望的。

如果秦阳真的要死，他倒是希望她们能用一段时间将他逐渐的掩埋在心底的最深处，然后去追寻幸福。

对于一个女人，一个温暖的怀抱，一个让人心安的心灵港湾，那不是金钱能买来的。

可是秦阳同样无法面对老妈。

是的，唯一的儿子要死了，如果还有孙子孙女作为儿子生命的延续，父母心中也算是有个精神依托，人的后半生也算是有活头。

这人啊，最怕的就是精神没盼头，没依托，这样的人，麻木的活着，精神说跨就跨了，人也说跨就跨了。

吃完饭，罗诗茜和秦华离开，剩下一男四女，气氛陡然变得有些尴尬。

秦阳摸了摸鼻子，苦笑道：“这事我再和我妈说说……”

韩青青摇头，斩钉截铁的说道：“不用说了，就按阿姨说的办，他说的，也是我……我们心中所想的。”

庄梦蝶认真点头：“是的，我刚才说的话也是真心话，只是因为之前一直担心青青这边，也怕让你为难，所以我才一直没提这个事情。”

薛婉彤红着脸道：“是啊，我们原本也没想着你天天陪我们，那有个孩子陪在身边，生活便不会觉得空虚了……青青，对不起……”

韩青青这段时间和她们两人住一起，虽然没有特别交心的交谈，但是彼此之间却也都明白对方的心中所想。

韩青青知道她们却是没想着要抢走秦阳，她们只是希望能够留在秦阳身边，能够拥有那么一小点地方就行，对此，韩青青心情也颇为复杂，虽然站在秦阳未婚妻的角色，对她们自然是应该敌视的，可是她却仇视不起来，甚至觉得她们挺可怜的。

“彤姐，我刚才说的也是真心话，我并不恨你们，我也是女人……更何况都现在这样子了，还有必要恨来恨去吗，如果你们也愿意生孩子，那以后我们的孩子也有个兄弟姐妹，也能一起长大，彼此之间也能有个照应……”

薛婉彤感动的说道：“谢谢你，青青。”

韩青青转过头看着李思琪道：“思琪姐，你可是大明星，要是生孩子对你的影响可是会很大的……”

李思琪无所谓的回答道：“没关系，就凭借我现在的成绩，混一辈子也没啥问题，如果秦阳没出这个意外，我一辈子不要小孩也没啥，但是现在这样，我还是想生一个，就算以后他的父亲不在了，但是他的父亲是个英雄，这也足够他引以为傲的了，并不会因为没有父亲而自卑的。”

秦阳忍不住撇撇嘴：“喂喂喂，我还没死呢，你们这样当着我面讨论是不是太过分了。”

秦阳的话顿时把几人给逗乐了，韩青青瞪了秦阳一眼：“这里没你做主的地方，你一边呆着去。”

秦阳很是无语，虽然他之前考虑坦诚，也是希望大家对这个结果都能有个预见，不至于到时候慌了手脚，可是秦阳怎么也没想到会是这样的结果……

自己成什么了？

事情就这么定下来了，秦阳的意见和反对尽皆无效。

接下来的日子便是非常的“惨无人道”了，为了尽快的怀孕，几个女人都开始计算自己的排卵期，谁的日子到了，秦阳便到谁的房间里鞠躬尽瘁。

虽然说起来这可是艳福不浅，可是这是带着政治任务的，总感觉多了几分怪怪的味道。

尤其是看着几个女人用各种各样的办法增加受孕几率，那怪怪的感觉顿时又多了几分。

韩青青作为妻子，秦阳陪她的时候自然最多，而喜报也最先从她的身上传来，毕竟现在医学昌明，只要怀孕短短几天，便能测试出来。

秦阳的本事不错，第一个月的辛勤耕耘，韩青青和李思琪两人便成功怀孕，而第二个月庄梦蝶和薛婉彤也都双双怀孕。

罗诗茜听着几女怀孕的消息，顿时喜上眉梢，这份喜悦冲淡了别墅里原本浓郁的忧愁，屋子里多了几分喜庆。

秦阳的感觉也是很复杂，他没想到这一天来得如此的快。

自己就要当爸爸了！

如果按怀孕十个月来计算，那自己完全能看到孩子降世，或许还能亲亲他们的小脸蛋，还能抱抱他们……

秦阳站在别墅外的石砌栏杆处，会见了从中海赶过来的司徒香。

司徒香这些日子一直都在帮着秦阳发展隐门，他们在中海郊区耗费巨资买下了一座巍峨的高山，然后在高山上硬生生的开凿处了一条山道，然后在山顶修建了一片屋子，这便是隐门的新宗门所在。

第一批收的七名弟子如今都住到了山上，成为广收门徒之后的第一代弟子。

秦阳忙着保家卫国，也没精力去指点他们，这事自然又落在莫羽的身上，莫羽则把主意打到了苗剑宫的身上。

也不知道莫羽怎么劝说的，苗剑宫竟然答应去这座命名为隐剑山的新宗门之地居住，并且帮忙指点这些后代弟子，假以时日，新一代的隐门宗主也必然会在他们这群人之中产生。

司徒香自然知晓这里发生的事情，看着秦阳的眼光有着似笑非笑：“两个月不到，四个人全部怀孕，看来你这段日子挺操劳啊！”

秦阳老脸一红，言语反击道：“主要是我枪发准……你要不要，我也送你一个？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54416937"  chaptername="第二千四百四十章  要当爸爸了！">加入书签</a>
</div>
