    按理来说，何海和陈年以及冯红红是和他们当中所有人都见过面的。

    但是何海的紧张却让他们所有人都感觉没那么紧张了。

    “要不我们一起吃吧。”这时萧景忽然提议道，现在他又觉得自己行了。

    “咱们把桌子再拼一拼，拼成一个特大桌啊！”

    众人一听觉得也对，哪有客人们吃饭把主人晾在一边的道理？

    于是当场又搬了桌子拼成了一个更大的桌子。

    最后所有人都聚在一起聊着。

    虽然人多，但基本还都是以沈清、陈铭宇还有陈年为主导。

    而且他们也基本上把每一个人都照顾到了，不至于把谁冷落了。

    人一多了起来，徐秋和洛叶带来的臭豆腐也从原本的一人能吃两块儿变成了一人只能吃一块儿。

    但他们反倒没有觉得可惜，甚至还想着自己这次来的时候要是能多买两份儿就好了，这样一来大家都可以吃不止一块儿。

    吃着吃着沈清也觉得这氛围越来越融洽，在这里没有人会觉得自己是多大公司的总监，比自己大的就是哥哥姐姐，比自己小的就是弟弟妹妹。

    但说起来也就是平辈相称。

    于是她又返回自己的车里拿了一瓶红酒过来。

    “老板能不能帮忙把这个打开？我们把这个喝了吧，反正放着也是放着，一会儿我叫代驾回去。”

    开红酒的器具陈年这里当然有，接过来之后看了看，不太认识这牌子。

    不过沈清能拿出来的怎么不得几百块钱？

    陈年也想像是从网上看到的那样，要么直接把上面整个瓶口敲掉一些，要么用火烤着把里面的木塞直接以热胀冷缩的原理顶出来。

    但毕竟之前没有那么做过，害怕自己一不小心搞砸了，到时候玻璃渣子掉到里面浪费了好酒。

    只得老老实实的用开瓶器陷进去，最后在将木塞拔出来。

    在场的人除了洛叶这几天不太舒服之外，其他人或多或少的也都喝了一点。

    但整个过程当中都十分和谐，谁想喝酒就喝酒，想喝饮料就喝饮料。

    在场的人中每一个都有自己的故事，在大家不断的引导之下，每一个人也或多或少的讲了一些自己的事情。

    这种感觉就像是出去玩的时候住在那种比较开放一些的民宿里，每天没事做的时候，就跑到楼下的大厅里一边吃着零食，喝着茶水，一边和来自五湖四海的朋友们聊着天儿。

    但现在在红红饭店里，他们聊的更多的其实还是如何跟红红饭店结缘的以及称赞陈年做的这些饭菜有多好吃。

    这一顿饭吃下来陈年没有因为喝酒喝的脸红，反倒是因为大家接连不断的吹捧被夸的小脸通红。

    而冯红红在整个过程当中笑容一直都没有停下来过。

    而温红霞则是从头到尾都比较低调，而且看她的样子在更多的时候都不太自在，显然是不太习惯和这么多不认识的人坐在一起吃饭。

    不过就算如此，她也还是没有离开，毕竟出于礼貌就算吃也得吃完才行。

    “老板做饭也太好吃了，当初我穷的饭都要吃不起了，正好发现这条街上有一家新开的饭馆，还写着麻婆豆腐一块钱，于是那段时间我每天都过来吃，一顿饭三块钱，两顿就是六块，早上再买两个包子就着公司饮水机里的水，一天下来伙食费就只要十块，可以说是这家店支撑着我度过了最艰难的一段时间。”喝了点酒之后陈铭宇也不禁发自内心的感慨着。

    “是啊，老板做饭真的很好吃，而且还这么年轻，长得还帅。”严莉莉也在一旁感慨着，“这可比我前男友强多了。”

    “我儿子还没有对象呢。”冯红红这时说道。

    “不应该呀，就老板的这颜值再加上这一手厨艺还有赚钱的速度，怎么也不像是没有女朋友的。”沈清疑惑的说道。

    这时萧景又在一旁补充道：“老板还是985、211、双一流毕业的呢，当初高考考了650分，而且还被学校保了研，只是老板在预推免的阶段自己放弃了。”

    众人一听，心中不禁对于陈年的敬佩更甚。

    虽然他们这些人当中也是学霸居多，但如果说高考分数的话，确实还没有一个比陈年考的高的。

    而陈年却摆了摆手：“都是过去的事情了，现在我都已经大学毕业了，当初的事情就不要再提了。”

    不过随后沈清拍拍胸脯说过段时间看能不能帮老板介绍几个女孩子认识认识，如果相中的话可以发展一下。

    “不用了，不用了，我还是觉得顺其自然比较好。”陈年连忙说道。

    沈清也不矫情，虽然陈年这么说，但她还是打算之后带朋友过来坐一坐，顺便看看大家的态度，如果可以的话认识一下也没什么。

    就这样又聊了一会儿，萧景忽然提议说要不然建一个群吧，大家都是这个店里的常客，如果这家店有什么事没办法开门的话，他们也能提前知道。

    虽然大家都想让陈年来建这个群，但陈年又推说自己没什么时间，于是便让妙妙巫来建了一个群，担任群主。

    等所有人入群之后，妙妙巫便改了群名。

    “今天中午吃什么？”

    一开始冯红红还帮他们倒水拿碗什么的，但是渐渐的到了后来，其他人直接把这工作承担了过去。

    端茶倒水盛汤拿饮料什么的，以至于到最后吃完饭，冯红红打算收拾这些碗筷盘子拿到厨房去洗的时候，他们也都一个个抢着把这些拿到厨房去刷的干干净净。

    “不用不用，我来吧，不用不用，我来吧！”

    “你们都是客人，哪能让你们干这些？”

    “你们快回去吧！”

    冯红红在旁边说着，但这时并没有人听她的。

    而陈年则是乐呵呵的站在一旁看着他们干活。

    最后众人洗了碗刷了锅甚至把地都拖了一遍，才一个个的离开。

    离得近的打算直接走回去，而离得远的陈年直接给他们叫了出租车，这样也放心一些。。

