    王冲沉默片刻，心中已经明白过来。

    这次的北极之行，对于众人来说，几乎是九死一生。如果这是天神组织的全部实力也就罢了，然而这仅仅只是他们的一处据点而已。

    毫无疑问，天神组织的强大让所有人感觉到了一丝深深的不安，某种程度上甚至称得上恐惧。

    ——一个可以轻易创造古代神话人物，招来寒潮，并且拥有无数高手的强大组织，这绝对是所有人都恐惧的。

    更不用说，在太始等人的头上还有一个始终没有露面，强大无比的天。

    在此之前，各国的皇帝都以为世俗的皇权就是至高无上的存在，然而在这些可以轻易抹灭整个世界，抹灭整个文明的天神组织面前，皇权也只是卑微而渺小的玩具而已。

    这是诸国的皇帝第一次感觉到那种发自内心深处的恐惧。

    “这种形式的净化计划或许不会再有了，但只要天神组织还在，净化计划就有第二个，第三个，第四个，这种事情是永远不会停止的。”

    王冲眼中光芒一闪，冷酷地掐灭了所有人心中的希望。

    那一霎那，王冲清晰的看到诸国君王的脸色明显灰败了不少。

    但是王冲内心深处却没有丝毫的波动。

    自欺欺人在那些天神组织面前是没有任何意义的，只有放弃了不切实际的幻想，才有可能对抗得了天神组织，以及未来更大的灾难。

    王冲不知道天神组织还有什么计划，但是毫无疑问，他们是永远都不会停止的。

    “走吧，幽州那边所有人还在等着。”

    王冲说完这句，结束了这次对话。

    而在他的身后，渊盖苏文、乌苏米施可汗、契丹王、奚女王等人互相看了一眼，下一刻，令王冲意想不到的事情发生了。

    “砰砰砰！”

    乌苏米施可汗、渊盖苏文、奚女王以及契丹王等人突然之间神色恭敬，纷纷单膝跪在了地上。

    “你们这是在做什么？”

    王冲眉头一皱，凝声问道。

    “王爷，您不必多虑，我们并没有其他的意思。”

    “这次北极之行，恐怕没有人了解我们在做什么，如果我们不说出去，普通人根本不明白，什么是天神组织？我们这一趟的意义又何在？”

    “但是我们所有人都会永远记得王爷的这份恩情。”

    “不错，以后但有差遣，只要是王爷的命令，甚至只要有王爷的令牌，就可以随意差遣我们东/突厥汗国的所有东/突厥人！”

    “这也是我要说的话！我们契丹人愿永远效忠王爷，王爷是我们所有契丹人的恩人。”

    “我们高句丽帝国也愿意效忠王爷，永远都不会背叛王爷。”

    众人纷纷躬身跪在地上，低下头来，神色尊敬无比。

    这一幕突如其来，就连一旁的章仇兼琼等人都没有料到，眼中露出错愕的神色。

    诸国都是桀骜不驯之辈，这次北极行动结束，其实章仇兼琼等人心中都有些担忧。

    天神组织的人属于外患，而整个陆地世界还有内忧，怎么处理诸国的军队和百姓，还是个很大的问题。

    但是诸国的这种表态，对于众人来说，无疑相当于一颗定心丸。

    至少诸国君主在王冲面前的表态和臣服，大唐以后面临的麻烦会少很多。

    而且不管是章仇兼琼还是王忠嗣等人，都能够感觉得出乌苏米施可汗、渊盖苏文等人完全是真心实意，出自肺腑之言。

    而地面上，乌苏米施可汗、渊盖苏文等人却是头颅低垂，一脸恭顺。

    他们并不知道章仇兼琼等人心中的想法，这次的北极之行，对于众人来说，绝对是一次史无前例的震撼，甚至还要超过了之前的东北战争。

    苍生为玩物，万物为刍狗！

    这就是那些天神组织的行事风格，如果不是王冲，他们甚至永远都不知道，这场世界的大灾难，竟然是这些人一手造成的。

    和这些人相比，世俗的皇权太脆弱了，除了王冲，已经没有任何人能够拯救得了这个世界。

    不知不觉中，王冲已经成为了整个世界的希望。

    风声呼啸，王冲伫立在那里一动不动，看着身前的诸国君王，神色微凝，片刻之后，微微点了点头。

    ……

    时间缓缓过去，与此同时，另一处地方，某个未知的神秘空间中，两道颀长而诡异的身影正透过一面巨大的水晶，观看着北极冰原上的一幕。

    这两人脸上都戴着面具，一面左黑右白，一面左白右黑，而且两张面具额头的黑白分界线处，还镌印着红色神秘符文，看起来诡异无比。

    如果王冲在这里，必然会相当的惊讶，因为这两人身上透露出来的气息，竟然和寒潮源地的太上和太炅两人流露出来的气息一模一样。

    两人看着水晶内显露出来的画面，不止有北极边缘的情况，还有寒潮源地的情况。

    时空正在崩溃，而失去了能源供应，那些海底中的海兽以及极地冰原上一头头凶狠无比的上古犼，正在失去生命力，慢慢石化。

    这个天神组织存在了数万年的重要据点正在彻底瓦解。

    “想不到他真的成功了，连天留下的巨神像都被他击败了，这个毁灭之子和以往的都不一样。”

    空间中，脸上带着黑色面具的黑衣人突然开口道。

    “我们都太低估他了，太始也是如此，所以太始为此付出了代价。”

    空间里，那面脸上带着白色面具的人开口了。

    “太始的实力还在你我之上，另外，有天赐下的神器，正常情况，这次净化计划应该绰绰有余了，毕竟，以前也不是没有做过。但谁能想到——”

    一旁，脸上戴着黑色面具的太上说到一半，没有再往下说了。

    事情已经过去有段时间了，然而即便是现在回想起太始陨落的那一刻，两人依旧感觉到了深深的震撼。

    越是庞大悠久的组织，便越是规矩森严，在天神组织，每个人都各安其位，各司其职，这是数万年来形成的规矩，是天亲自定下的，同时也是天神组织能够持续这么漫长时间的原因！

    在大唐帝国那位圣皇陨落之后，众人原本以为已经没有人可以威胁到天神组织，但是东北一战，居然打破了众人心中的认知。

    在天神组织中，第一层的成员根本无关紧要，他们就是蝼蚁一般，想要多少就有多少，而且被挑中的人还感恩戴德，庆幸自己获得了这次机会。

    但是到了太字辈这种领袖级别，一切就完全不同。

    寿命越长，活的时间越久就越是惜命。

    在最后一具巨神像出现的时候，太上太炅原本可以一起出现，配合巨神像一起发动攻击。

    不过两人自始至终都没有动过这个念头。

    ——因为那个年轻人太危险了，即便只有万分之一的几率，对于太上和太炅两人来说，就足以让他们退怯了。

    更不用说还有一个太始的前车之鉴在那里。

    “这个人太强了，如果不加以遏制，恐怕就是下一个李太乙，必须要想办法遏制他。”

    太上沉声道。

    他的声音一落，整个空间里顿时一片寂静，一旁的太炅沉默不语。

    想要对付那个毁灭之子谈何容易？

    毁灭之子之前就已经可以单打独斗对抗太始，现在，他的实力更上一层楼，连巨神像都被他毁了，就更加难以遏制了。

    如果有办法能够杀得了他，两人又岂会任由王冲等人从容离去？

    “这件事情就不用你们操心了。”

    说时迟那时快，就在两人陷入沉默的时候，突然之间，一个宏大威严的声音在整个空间中响起。

    那声音如同皓日昭昭，高悬虚空，又有如雷霆行空，穿梭宇宙，让人忍不住从灵魂深处浮起一种深深的畏惧。

    天！

    电光石火间，太上和太炅的脑海中闪过一个念头，眼中又是恐惧又是敬畏。

    那种神情就好像老鼠遇到了猫一样，完全令人难以联想到，这两人是高高在上的太字辈强者。

    “大人！”

    没有丝毫犹豫，太上和太炅两人立即毕恭毕敬，对着空无一人的虚空，弯腰行礼。

    在天神组织始终只有一个最高意志，那就是“天”！

    所有的一切都是由天创造的，包括所有太字辈强者的力量，都是由天所赋予。

    某种程度上，天甚至可以算得上一个又一个文明的缔造者。

    “天，对不起，这次任务我们失败了！巨神兵被对方毁掉，传送门也崩坏了！”

    太上和太炅恭声道，神情有些惶恐。

    “这件事情，朕已经知道了。从现在开始，和那个王冲相关的事情，都不再归属你们太字辈负责，朕会亲自处理。”

    天的声音古井无波，却又浩大无比，在整个虚空中响起。而话里透露出来的信息，却让太上和太炅两人心中震动不已。

    天要亲自出手，对付那个毁灭之子？

    除了那个大唐皇帝李太乙之外，两人已经记不起还有什么人能够让天如此重视，亲自出手了。

    而且最特别的是，这一次竟然是天主动提出要对付那个毁灭之子。

