    有胆子进入血云山脉的几乎都死在这灭世魔神之手，而那些武者的精血都被这一只灭神魔神之手吸收炼化，实力变得越的强大。

    血狱界的封印固然是牢不可破，但是如果任由这灭世魔神之手不断增强的话，总有一天血狱界的封印也可能顶不住。

    当年血殇老祖钻入血云山脉，开启血之祭坛，轰破血狱界的结界，脱困而出，差一点就让这灭世魔神之手脱困而出！

    万幸的是九天飘渺界强者尽出，联手稳固了血狱界的结界，避免了灭世魔神之手屠戮世间。

    这些年来已经极少有武者进入血云山脉，这灭世魔神之手的力量增长的也极为缓慢，九天飘渺界等各大界域也不断加强血狱界的结界，暂时是没有了顾虑。

    然而今日朱清闯入血云山脉之中，却让这灭世魔神之手前所未有的兴奋，甚至已经准备冲出血云山脉！

    血云山脉是封印灭世魔神之手的根基所在，任凭这灭世魔神之手实力滔天，也绝难突破各界顶尖强者设置下的结界。

    灭世魔神之手吸收炼化的武道强者没有十万也有八万了，武者的血肉，血气，全都是灭世魔神的养料，吸收的越多，灭世魔神之手实力就越强。

    但是迄今为止灭世魔神之手都没有如此的渴望一个人类的血肉，在朱清进入血云山脉的瞬间，灭世魔神之手就忍耐不住了，凌空一击要将朱清彻底碾碎。

    然而灭世魔神之手恐怕怎么都没有想到，这个区区神灵劫的人类武者竟然能够在这么短的时间之内爆出堪比不朽的恐怖战力，不仅仅是挡住了他的攻击，那惊天一剑甚至在灭世魔神之手上留下了一道淡淡的血痕。

    朱清深吸了一口气，当自己的身体恢复到最佳状态之后，他不由的苦笑了一声。

    如果这血云山脉之中存在着如此恐怖的生灵，那么被困于血之祭坛之中的那个朱彤多半也是凶多吉少。

    朱清只是在尘暴之中得到了朱彤的求救信，但是那求救信是写自何时却不得而知，或许已经过去了千百年，求救者早已成为了一堆枯骨。

    “还是被朱彤这个名字乱了心境啊。”朱清苦笑着摇了摇头。

    朱彤这个名字触动了朱清心底的某根心弦，甚至不惜横跨千万里，进入血云山脉这种凶险之地！

    之前无畏是因为无知，纵使血云山脉被血狱界之中的武者传的凶险万分，但是没有亲眼所见，朱清都不认为自己会在这血云山脉之中遇到生命危险。

    现在朱清已经是亲身体会到了血云山脉的恐怖，那神秘的一击，差一点让他陨落在血云山脉之中。

    “就别进去了吧，血云山脉不是那么好进的，为了那虚无缥缈的离开之路搭上自己的性命不值得，哪怕是这一辈子都在血狱界之中，我们也能活的逍遥自在！”心宁劝说道。

    有实力的人无论是身处何处都能活得不错，除却血狱界之中那几个深不可测的不朽老怪的话，朱清的实力堪称顶尖，在这血狱界之中的确是可以纵横无敌。

    “嗖！”朱清点了点头，然而就在他准备开口的瞬间，一块玉牌从血云山脉之中飞了出来！

    朱清伸手一抓，这一块玉牌顿时落在了朱清的手中！

    “救命——朱彤！”朱清脸色微变，依旧是那一封求救信！

    朱清深吸了一口气：“如果我出不来的话，你们就自行离开！”

    “不行，你不能进去，你会死在里面的！”心宁脸色大变。

    可是朱清根本就不听，挣脱了心宁的双手，化为了一道流光冲入了血云山脉之中。

    心宁身形一晃紧随着朱清冲入了血云山脉之中，然而突然出现的不朽气息却让心宁身体一僵，身体竟然动弹不得！

    有了先前的经验，朱清很清楚这血云山脉之中有着怎样的危险，体内仅剩的两种圣体之力随时都准备融合在一起。

    乾坤天地之中两尊青金石像也时刻准备着，一旦对方出现，朱清就会让两尊青金石像动手，相信他们三者合力，就算是不朽也有一战之力！

    被封印在血云山脉之中的灭世魔神之手再一次感受到了朱清的气息，朱清的每一寸血肉都散着诱人的气息！

    灭世魔神只手虽然被封印于此，没有自己的意识，只剩下本能，但是却也能够感受到什么样的血肉对自己最有利！

    “轰！”一只黑色的手掌腾空而起！

    朱清瞳孔一缩，第一次他没有看清，这一次总算是看到了袭击他的究竟是什么东西！

    一只巨大的手掌，毛绒绒的，这一只手掌很大，甚至给朱清一种比天还要大的感觉！

    “别让我失望！”朱清大袖一甩，两尊青金石像挡在了朱清的身前。

    作为九天飘渺界最强家族朱家用来看护祖祠的石像，这两尊青金石像足以媲美不朽！

    不过朱清的家底不如全盛时期的朱家，不可能时时刻刻让这两尊青金石像处于运转的状态，只能在关键时刻让这两尊青金石像迎敌，可哪怕是这样，一尊青金石像也几乎要耗费他大半的血气！

    如果不是已经踏入神灵劫，体内血气暴涨，朱清根本就不敢让这两尊青金石像同时迎敌。

    “轰隆！”灭世魔神之手压下，两尊青金石像挥拳迎上！

    随着一声巨大的轰鸣声，两座青金石像竟然被轰入了地底，青金石像身上竟然出了刺耳的摩擦声，这一掌的威能竟然连青金石像都只能勉强抵挡！

    “咕噜！”朱清被自己猛咽口水的声音给吓了一跳！

    “这究竟是什么怪物，为什么只有一只手掌！”朱清忍不住问道。

    如果说这是某一种生灵的手掌的话，那么现在这个生灵也应该现身了，可是朱清只看到一只孤零零的手掌！

    难道说袭击自己的就仅仅是这一只手掌，并且这一只手掌能够压制住两尊青金石像！

    “灭世魔神！是灭世魔神！”石仔一声惊呼！

    “好臭屁的名字！”朱清眼皮一翻，这比他的圣玄无极还要操蛋！

    石仔是没有身体，如果有身体的话这时候肯定会狠狠的给朱清一个爆栗！

    “原来如此，原来如此，当年一战过后，灭世魔神没有死，而是被封印了！”石仔喃喃自语。

    当年的惊天一战他也有参与，或者说是跟随朱炎血参与过，那一战的惨烈旷古烁今，也是石仔第一次见到连朱炎血都敌不过的强者！

    那一战如果不是朱炎血和各界顶尖强者联手，恐怕没有人能够阻挡这灭世魔神！

    然而纵使大能齐聚，也依旧是没有杀死这灭世魔神，只能是将他的身体拆分，并且封印！

    朱清竟然要面对的是这远古传说之中的级强者！

    那一战对于现在的武者来说实在是太久远了，参与那一战的武者基本上已经是各界至尊，有的甚至陨落，关于那一战的细节几乎没有人愿意提起，因为实在是太惨烈了！

    朱清目瞪口呆，这一只手掌的来历这么大，甚至一竿子都能捅到几百万年以前了。

    两尊青金石像不愧是朱家的至宝，哪怕是在面对这灭世魔神之手的情况下依旧是能坚持！

    “怎么办，这灭世魔神有什么弱点？”朱清忍不住问道。

    “弱点？”石仔就像是看白痴一样看着朱清！

    如果灭世魔神有弱点的话，那当年的大能们早就将他击杀了，何至于要将他分尸并且封印！

    “砰！”其中一尊青金石像被拍飞，身体飞到了一旁，那黑色的手掌压了下来！

    “圣玄无极！”朱清哼了一声，体内的两种圣体之力瞬间融合，掌心之中出现了一把白焰剑！

    “铿锵！”白焰剑折断，朱清身体被震飞，而这白焰剑仅仅是在这灭世魔神之手上留下了一道伤痕！

    “滴答！”一滴黑色的血液从这灭世魔神之手上滴落！

    朱清吐了一大口鲜血，看着灭世魔神之手的伤痕，苦笑了一声，一滴血换一大口血，这交易亏到姥姥家了！

    先前的那一剑再加上刚刚的那一剑恰哈都斩在了同一处，这自然不是偶然，是朱清刻意为之！

    既然白焰剑能够在这灭世魔神之手上留下痕迹，这也就意味着白焰剑能够伤到这灭世魔神之手，如果一剑不够的话，那么就用两剑！

    “如果青金石像有武器的话，也不至于会落下风！”石仔摇了摇头。

    这灭世魔神之手势不可挡，两尊青金石像拼死阻挡也仅仅是能阻挡片刻罢了！

    朱清手掌一伸，将那一滴漂浮在空中的黑色精血收入了手中，看了一眼和两尊青金石像缠斗在一起的灭世魔神之手，身形一晃钻入了血云山脉深处！

    留给他的时间并不多，他必须在最短的时间之内找到血之祭坛，找到那个叫朱彤的人！

    “砰！”

    “砰！”

    又是两声巨响，两尊青金石像再一次被震飞！

    朱清眉头紧锁，他遗留在这两尊青金石像体内的血气支撑不了多久了，和灭世魔神之手这样的怪物交战，血气消耗的度比他想象的要快的多！

