
　　两人一路从宿舍走到了距离最近的时钟塔教学楼，并熟门熟路地来到了教学楼内众多教室的其中一间门口。

　　橘千枫是时钟塔特别学生，不用按照规定上课。而和她同年龄的薇那，则是作为时钟塔一年级的特招生。这是因为橘千枫是时钟塔邀请入学的，她拥有带一名随从免费入学的优待。

　　“那千枫同学，下课我再来接你。”薇那在教室门口停了下来，说道。

　　橘千枫点点头，视死如归地走进了这间教室。

　　这堂礼仪课，是应君主尤利菲斯的要求而单独为她开设的。

　　礼仪课的授课老师也是尤利菲斯亲自挑选的，据说是尤利菲斯分家出来的。

　　作为一名时钟塔的学生，橘千枫对魔术协会还并不是很了解。

　　魔术协会是魔术界最大的魔术师团体，其下分为三大组织：位于雾都伦敦的时钟塔、埃及的阿斯特拉院以及北大西洋移动山脉上的彷徨海。

　　如今时钟塔普遍被认为是魔术协会本部，在魔术圈中几乎是无人不知。时钟塔是三大组织中最新的，其思想也较之其他两个组织更为新颖。

　　比起守旧落伍的彷徨海、专注炼金的阿斯特拉院，魔术师们更希望能进入时钟塔深造。特别是在时钟塔的势力范围——西欧这片土地上，九成多的魔术师都会选择时钟塔。

　　时钟塔不仅是魔术的最高学府，还是魔术协会的总部。它在世界各地都有分部，审核通过并登记后，就能成为协会的一员。想要进入位于雾都城郊的时钟塔本部学习，则要通过考试并缴纳学费。

　　时钟塔的魔术研究水平，是顶尖的，且研究面涵盖许多领域。为了方便管理，魔术协会将神秘学分为了十二个领域（学科）：全体基础、个体基础、降灵、矿石、动物、传承、植物、天体、创造、诅咒、考古、现代魔术。并在此基础上，设立了十二个学部，分别由十一名“君主（Lord）”管理。23sK.com

　　但时钟塔一共有十二位君主以及十三个学部，也就是说还剩下一位君主是管理第十三“学部”的。

　　这位君主——巴瑟梅洛·罗蕾莱，担任着负责管理魔术协会运营的法政科的学部长，并且是现任院长助理。

　　橘千枫还没和这位传说中位于现代魔术最高峰的魔术师见过面，想要和她会面想必十分之难。因为其严厉地奉行着贵族主义，高傲而又孤僻。

　　除了第一学科全体基础科因为是所有魔术师必修科以外，其他的十一个学科都有着各自的学术都市/分区，不同学部的建筑构造都是有各自的鲜明特征的。每个学术都市都相当于时钟塔这个“世界”的一座城，分布于伦敦周边的各个街区，是君主的根据地。

　　通常时钟塔入门的魔术师会在位于伦敦郊外的时钟塔本部主校舍学习全体基础科五年，之后再转入各个学部，但不乏优秀的魔术师早早就开始辅修或者转部。

　　橘千枫现在就在时钟塔本部主校舍区学习全体基础科，以及一些其他杂七杂八的技能。

　　耷拉着脑袋上完了礼仪课后，橘千枫蔫蔫地从教室里走了出来。

　　在门口迎接她的，是刚刚上完了共同常识课的薇那。

　　“唉，累死我了。”橘千枫扶着墙壁，一副肾虚的样子。

　　“要不我们到附近转转吧。”薇那道。

　　“嗯。”

　　两个人走向教学楼外，上午两个人都没有课了，今天是周五，课程量比较少。

　　漫步于教学区，橘千枫东张张西望望，这还是她来到时钟塔后第一次逛校区。

　　“时钟塔还真是大呢。”橘千枫走了一段后，感概道。

　　“我们现在所在的，只是五间大教室中的一间而已，还有四间大教室呢。”薇那道。

　　“什么意思？”

　　“可以理解为教学区吧。时钟塔的教室不用于一般我们所说的教室，时钟塔每个教室都相当于一座‘城’吧，是很大的一片区域呢。时钟塔据说是有75个‘教室’的，其中五个是由全体共同管理的，其他的都是君主们和其所属家族的‘财产’。从表面上来看的话，哪个家族控制的‘教室’更多，哪个家族的实力就越强大。”（注：迦勒底早期就是一间教室。）

　　“原来是这样。”橘千枫若有所思道。

　　“好了，我们回去吧千枫同学，差不多到午餐时间了。”薇那低下头，看着手表道。

　　“嗯，不过我不怎么饿呢。”

　　“那就随便吃点东西，什么都不吃的话，下午马术课上的时候你会饿的。”薇那道。

　　“知道了。”橘千枫叹了口气，跟着薇那来到食堂，随意吃了点东西填肚子。

　　吃完午餐后，橘千枫回到宿舍休息。

　　下午她要去马场上课，得换身衣服扎下头发才可以，她还不想把身上这套华贵的衣服弄坏。

　　尽管薇那说衣服坏了的话，再买几套就好了，但橘千枫觉得那样的话挺浪费的，特意让她买了几套普通的衣服。除了上礼仪课、理论魔术课以及和他人会见的时候，橘千枫都不会穿衣柜里那几套贵重的衣服。

　　橘千枫把窗帘拉上，从衣柜里拿出一套有些松垮的衣裤，坐在床上换了起来。

　　刚来的时候，懵懵懂懂的她换衣服的时候，从来不拉窗帘。她的房间在一楼，窗外有条小道，前几天时常有人路过的时候看到令人血脉贲张的场景。后来这事给薇那以及君主尤利菲斯知道了，两人好好地责备了橘千枫一番，并严惩了无意观赏过美景的同宿舍区的男生。

　　橘千枫换好了衣服，坐在梳妆台前，手脚十分不利索地扎了个马尾。

　　做好准备后，橘千枫走出房间，独自一人朝马场走去。下午薇那要学习类感魔术，上课的地方离马场有些远，为了不麻烦薇那，橘千枫上马术课都是自己一个人去的。毕竟她又不是什么温室里的花朵，她——芙蕾雅·克利塔斯科夫，可是君主继承人兼彷徨海四席中的首席。尽管她也不知道自己哪来的这名头，这让她对自己失忆前的事情越发感到好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，002 身份神秘免费阅读。https://xs.23sk.com 