    第二天，云杰神清气爽的推开房门。

    一晚上的淬体，他再次开启了5个窍穴，按照这个进度，他很快就可以开启全部元窍了！

    值得一提的是，最先铭刻出来的“周”字神文，经过一晚上的“打怪升级”，隐隐要进阶为二阶了，云杰估计也就是这几天的事情！

    “去看一下吴仲和唐天忠他们把人安排得怎么样了！”

    云杰并没有继续修炼，毕竟昨天才刚把人带到山谷来，什么都不管的话就有点过分了，而且很多时候，他说的话比较管用。

    一路上，云杰走走停停，他发现吴仲和唐天忠两个人干得挺不错的。

    因为山谷太小，住不下太多人，所以吴仲和唐天忠决定，把老、少、女这三类弱势群体安排在山谷内居住，其他青壮年则分布在山谷周围，一个晚上的时间，不少木屋已经建成，毕竟只要有足够的力气和木材，木屋的搭建确实不难。

    现在人境元气复苏，每个人少说都有开元一重的实力，大部分都是开元二三重，因此力气大家都不缺，同样的，在天山山脉内，别的不多，树木最多，因此，才可以在一个晚上的时间建成不少木屋。

    很快，云杰看到了正在忙碌的唐天忠和吴仲二人，“云杰哥！”“恩公！”

    “嗯，你们两个停一下，我有话跟你们说。”

    闻言，唐天忠和吴仲立即放在手头上的活，噔噔噔的小跑到云杰面前。

    “造房这些事交给其他人就可以了，你们俩有更重要的任务！”云杰对二人说道：“首先，你们得尽快提升自己的修为，我这里有一些异族的血肉，可以帮助你们快速开启窍穴，早日达到开元九重！”

    “其次，吴仲你要定制好训练计划，就像先前秦老哥训练你们一样，等大家安顿好之后，你要开始征兵，并且训练他们，最好能在秦大哥回来之前形成战力，武技不要吝啬，把《虎拳》都交给他们，然后就是唐天忠你，你要跟着吴仲多多学习，辅助他完成任务。”

    云杰巴拉巴拉交代了一堆，末了，他严肃的看着唐天忠和吴仲两人，“怎么样？有没有信心完成任务？”

    “保证完成任务！”×2

    “好，有什么不懂的再来找我，最好自己多动动脑筋，还有，若是发现异族踪迹，立即汇报。”

    交代完之后，云杰又巡视了一圈，发现没什么大碍，吴仲两人处理得不错，于是开始“半闭关”起来。

    所谓的“半闭关”就是说不能全心全意的闭关，时不时会被吴仲二人打扰，时而是遇到他们无法解决的事情，时而是因为发现了异族，需要云杰去处理，因此云杰的闭关随时都有可能被打断。

    时间悄然过去了一年。

    这一年，秦广没有回来。

    这一年，云杰的修为突飞猛进！

    今天正是他打通第359个窍穴的时间，这一年，光靠签到奖励，云杰就得到了数百滴腾空境神魔两族的精血，就连凌云境的精血都超过了上百滴，因此他的体魄已经达到了足够开启全部元窍的标准！

    吃下一枚天元果，元气席卷而来，云杰迅速开启脊柱上的最后一个窍穴，半个小时后，在天元气和初始之气的作用下，脊柱上的最后一枚窍穴顺利开启，至此，云杰仅差眉心上的窍穴没有开启。

    不过，云杰不打算在山谷内开启，因为最后一个窍穴开启后，他必然突破万石境，而且是直入万石九重！

    这势必会引起巨大的动静，所以他必须另寻它处。

    起身，出门。

    云杰找到吴仲和唐天忠两人，经过一年的修炼，两人也已经突破了千钧境，并且达到了千钧五重的境界，之所以如此之快，这和云杰有很大的关系！

    这一年，云杰陆陆续续拿出一些异族的血肉给他们服用，金鹏族和天虎族的血肉十分适合开窍，连带着，这一年军中表现优异者，云杰也是一起奖励，所以目前整个聚集地突破千钧境的人已经超过十人了。

    也是这一年，山谷被命名为广云聚集地，取自秦广和云杰的名字。

    稍微和吴仲两人寒暄了一下，云杰当即表示自己要外出一趟。

    “云大哥你需要多长时间？”

    “少则两三天，多则半个月内一定会回来，放心，聚集地周围数百里的异族都被我清理了一遍，暂时很完全。”

    “嗯，云大哥你多注意安全，聚集地需要你！”

    这一年秦广并没有回来，吴仲猜测，可能秦大哥已经遭遇不测了，因此现在他们都把云杰当成了广云聚集地的支柱！

    “放心！”

    云杰露出自信的笑容，这一年他的提升可不仅仅在战者道方面，文明师一道更是突飞猛进，这个暂且不提，话已经交代完，当天云杰就离开了广云聚集地，除了吴仲和唐天忠，没人知道他离开了聚集地，大家都以为他又闭关了。

    这边，云杰出了聚集地，一路朝北边飞奔而去。

    半天后，云杰发现了自己刚刚穿越过来时的那间破烂小屋，顿时有些感慨，一晃眼，一年多已经过去了，自己也从刚开始的开元三重，到了现在即将开启所有元窍的地步。

    感慨一番后，云杰没有停留，再次向北方而去，开始寻找适合自己突破的地方。

    一天后，云杰冥冥之中好像感受到了什么，在指引着他前去。

    “莫非……”

    云杰立即朝着感应到的地方而去。

    蓦然，云杰突然停下，“这……是空间波动？莫非真有遗迹？”

    瞬间，云杰想到了很多，按理说，这一世如果不是他穿越而来，而且有系统的话，原身靠什么崛起？又是靠什么成为无敌？

    毫无意义就是遗迹！

    莫非自己眼前的这个就是原身的机缘？

    “不管了，先进去再说！”

    “剑”字神文瞬间附着在长剑上，撕拉一声，空间被云杰轻轻撕开了，也许是因为因为空间不稳定，所以云杰才这么轻易的把空间撕开了。

    眼看着空间就要闭合了，云杰一个闪身，眨眼间显示在原地，而附近的空间又瞬间稳定了下来，仿佛刚才的空间波动都是错觉，但只有云杰知道，不是！

    经过短暂的失重状态，云杰发现自己仿佛进入了另一个空间，这里的元气十分浓郁。

    “看来，是遗迹没错了！”

    ……

    PS：

    我打算要加快节奏了，尽量在上架之前，开启安平历！

    要加快节奏的话，不提主角，像大秦王这些开府之主也必须在五六十年之内晋升无敌，然后才可以开府！

    再有几章就要开始推翻封建王朝的征途了！

    再接着就是诸天战场了！

    希望大家不要说什么不合理之类的，我感觉大秦王他们这些开府之主就是在短短几十年的时间突破的永恒境，要不然真等个一两百年，人境的人族早死光了！

