    第二天中午。

    叶修将所有人召集起来，开始分配关于比赛的问题，而苏沐橙就在旁边看着，反正又不会告密。

    “首先副队来说说看法。”叶修站在沙发前，对着众人说道，“鼓掌！”说完就自己带头鼓起掌来。

    其他人自然是跟着鼓掌，一时间整个客厅里面掌声震天。

    欧阳玄清也是站起身, 看着这群被叶修带偏的二货，心里想到：你们这是昨晚喝酒喝傻了吗？鼓什么掌啊！

    于是欧阳玄清也只能在这掌声中走到前面，示意他们可以停下了，于是才缓缓说出自己的看法。

    “首先，团队赛不用我说，一帆和安文逸是团战的主要人选，毕竟单人和擂台赛你们都没办法出战。”

    乔一帆和安文逸闻言也是点点头, 毕竟你总不能指望一个阵鬼和牧师去冲锋陷阵吧。

    “其次，柔姐和包子，包子你不错，但太不稳定，平时跳跳就算了，这要万一关键时刻犯一下二，那可就麻烦大了，所以，单人赛我觉得是最适合你的舞台；至于柔姐，技术那的确没的说，但团战不合适，擂台和单人可以，团战是讲究策略和战术的, 要是柔姐你好胜心一起, 偏离预定战术的话那麻烦就大了。”

    唐柔闻言也是笑了笑, 表示理解, 毕竟她唐柔的性格，她自己也很清楚，要不然当初也不会因为一场失败就跑来玩荣耀了；至于包子，他倒没什么, 反正他风格就这样，要是包子听话，那还叫包子吗？

    最后欧阳玄清望向罗辑说道：“罗辑嘛，短时间内你可能没办法出场，还需要练练。”

    罗辑也是苦笑着点头，他当然知道自己目前的问题在哪里，但习惯问题短时间内可能还真改不过来。

    “最后，魏大叔、老张就不用我多说什么，荣耀老人，该懂的都懂。”欧阳玄清也是推了一下眼镜，对众人说道。

    叶修听完也是若有所思的点了点头，欧阳玄清也很清楚的说明了新人的定位，唯独没说自己，叶修也是微笑着点了点头，站起身来走到欧阳玄清旁边补充道：“而我们的副队，以他那独有的天赋，打个单人和团队都不成问题, 只要他摘眼镜能坚持这么长时间的话。”

    “所以各位还有什么要补充的？”欧阳玄清说着, 也望向众人。

    众人摇了摇头, 欧阳玄清便继续说道：“那既然如此, 我们今天的训练就正式开始，有关训练的软件部分我前几天已经编好了，你们自己去试一试，如果有问题我在改，至于两个当过队长的叶不羞和魏大叔，训练计划你们自己定就行。”

    “没问题。”魏琛也是比了一个OK的手势说道。

    于是众人也是回到电脑前，开始新一天的训练。

    不得不说，有一个计算机天才加一个数学天才在这里就是不一样，要不然，战队就只能在网游上找到一些合适的场景，来完成在俱乐部里只要运行软件就可以立即进行的训练内容。

    两个经历过职业圈开荒阶段的之后一个继续在职业圈打拼，积极了丰富的职业经验，另一个却是超出普通玩家远甚的意识和经验回归网游，经历着多年的游戏更新和成长。这两人联起手来，弄眼下这档子事实在是再合适不过。同样很有经验的苏沐橙也被叫过来帮忙，将两人发掘到的东西编排整理着，弄成最终的合理方案。

    一直到晚上，《兴欣战队训练计划表》才成功问世，不过这文档中的内容目前还只是人人都要用的各种基础训练的内容，针对各职业的还没有弄出来。

    训练表在各人之间传看着。上面的内容，有的是他们已经在做的有的是还没有的。内容不少，但风格其实很一致，苛刻、重复，十分枯燥。目的是要将选手的各种基本操作训练到精准、快速。

    然后兴欣又开了一次小会，将训练清单安排下去，当然，BOSS也要抢，训练也要做。

    ······

    又到了新的一周，基本上到现在为止，也不会有什么转会的新闻出现了，而转会市场在玩家眼中那可以用风平浪静来形容。事实上并不是真的一点动静都没有，但这个夏天惊人的转会实在太多，被吊起胃口的众多玩家对于那些小虾米转会连看都懒得看了。

    就跟魏琛说的一样“没事少拿那些屁事来耽误老夫时间”。

    随着日子继续一天天的推移，各大战队相继开始召集队员归队。战队迎来了新选手，选手到了新战队，这种磨合是相互的是需要时间的。

    苏沐橙也是收到消息，因此不能在这继续住下去了。当然，属于她的房间陈果也会帮忙保管好，毕竟挑战赛如果真通过的话那苏沐橙就要正式入住了。

    因此，网游此时也终于有了网游的样子，因为职业选手回去训练，俱乐部公会终于没有职业选手帮忙了。

    不过嘉世选手郭阳，以260万的身价转会加盟呼啸战队在兴欣众人眼里倒算是个不大不小的消息，起码一个主力没了，磨合需要时间。

    兴欣这边，陈果也终于张罗着拿各人的身份证和游戏角色准备上报了。

    欧阳玄清倒是心里想笑：不知道当叶秋变成叶修的时候那群人会是什么反应？

    “我说，到时候要不要把你弟叫过来，要不然，叶修和叶秋怎么解释？”欧阳玄清也是戳了一下叶修说道。

    “到时候再说呗。”叶修也是一脸无所谓的说道。

    陈果也是有些担忧，她就怕到时好嘉世用这个做文章。

    荣耀官方网站，挑战赛的报名页面上，以兴欣战队命名的众人资料，终于正式上传了。

    不过，虽然队徽有了，但这战队名，太大众化了，欧阳玄清看了一下，挑战赛3600多支队伍里面，叫兴欣的就有45个，弄得陈果也是尴尬不已，原本她起这个名就是像有点纪念意义，结果，居然一时没想到，这战队名也太大众化了么就搞成这样了。

    不过，随着战队身份的上报，叶修的身份，估计已经瞒不住了吧。

