    翌日，清晨。

    叶凡的伤势已经好转，能够下地行走。

    “多谢前辈救命之恩。”

    叶凡对着穆九凰感激道，若不是穆九凰这一晚上，用灵力温养着他的经脉，也不可能恢复的这么快。

    “不，你真正该感谢的，乃是主人。”

    穆九凰淡淡道，没有萧长天的手术，叶凡是不可能活过来的。

    “不过，你身体的血液之中，带着淡金色，正证明你之前，应该是天生灵骨。为何……？”穆九凰盯着叶凡道。

    虽然身位九凰大帝，并不会窥探别人的隐私。

    但是她能够感觉得到，在叶凡的身体之中，应该蕴藏着某种潜力。

    甚至说是天骄都不为过。

    最关键的是，叶凡的姓氏。

    她之前就听过，西牛洲叶家，曾经在十几年前，生下了一名具有至尊骨的少年。

    当时，轰动整个大陆。

    “你……你是何人？”

    叶凡听到天生灵骨四个字，瞬间面色一变，身形退后了两步，警惕起来。

    看到叶凡如此表现，穆九凰更加确定，叶凡就是叶家的大公子。

    “我道号九凰。”

    穆九凰淡淡回答，身上的气势直接释放出来，渡劫九重的气势，使得眼前的叶凡只感觉难以呼吸。

    穆九凰仅仅是证明自己身份罢了，并没有用气势针对叶凡。

    否则凭借叶凡此时凡人之躯，丹田破碎，早就被他碾压的骨骼崩裂了。

    “九凰大帝？！”

    叶凡大惊，身为西牛洲叶家的人，自然知道九凤凰朝，更知道这位九凰女帝！

    一身渡劫九重的修为，在帝落时代之后，大乘不出，渡劫便是无敌！

    “好了，不用多里，你还是先谢过主人吧，若不是主人的通天医术，你不可能活过来的。”穆九凰沉声道。

    “主人？！”

    “那位恩人不就是一个凡人吗？”

    叶凡难以理解，皱着眉头，虽然事那人救了自己，可是确实毫无修为。

    为何九凰大帝会称呼此人为主人？

    九凰大帝便已经是天元大陆第一强者了，高傲无比！

    竟然会人凡人为主？

    叶凡不是傻子，身为叶家的大公子，天生至尊骨，怎么回事没头脑的人物。

    仅仅是霎时间，便想出了其中关窍。

    “恩人，是大乘强者？”

    叶凡惊讶的看向了穆九凰，现在看来，也只有这样一个解释了。

    九凰大帝的事迹他也曾听说过，一身不弱于人。

    穆九凰呵呵一笑，摇了摇头：“前辈的修为，早在大乘之上，最底，也是古之大帝。”

    “古之大帝？”

    叶凡惊呆了，叶家乃是西牛洲底蕴极为深厚的家族，自然知道很多的隐秘。

    古之大帝，更大乘之上，乃是天元大陆真正的无敌1强者。

    但是传闻中，那些大帝全部都陨落了。

    “我的仇恨……”

    “我的至尊骨，我的丹田……”

    叶凡的心中，怒火依旧在燃烧。

    得知了萧长天竟然是古之大帝，叶凡双目之中忽然爆发出一阵精光。

    脑海之中，忽然产生出了一个前所未有的想法。

    他要拜师！

    只要能够成为古之大帝的徒弟，或许他就能够修炼。

    因为叶家的古籍之中记载，古之大帝那是可以生白骨，活死肉的存在。

    想来让自己恢复修为应该不是什么难事。

    自己一定要拜师。

    想到此处，叶凡直接跑了出去，噗通一声跪在了地上。

    正在做热身的萧长天，一脸懵逼。

    “你这是做什么？”

    不会是想给我跪下，然后二十两黄金就不还了吧？

    “前辈，叶凡感谢你的救命之恩。”

    叶凡又是磕了三个响头，额头之上甚至已经出现了血口。

    萧长天赶忙扶住他的脑袋，这要是又把脑子磕坏了，岂不是还得自己破费。

    大不了那二十两银子就不让你赔了。

    至于这样伤害自己吗？

    “前辈，我……”叶凡开口，想要拜师。

    “我答应了。”

    然而，萧长天抢在他之前，直接答应了下来。

    不就是二十两黄金，不给就不给了。

    他实在看不下去叶凡这样自残的行为。

    “真的，前辈您答应了。”叶凡闻言，一脸大喜，前辈不愧是古之大帝，自己还没有说完呢，已经知道自己要拜师了。

    “嗯。”萧长天点了点头，心却在滴血，这可是二十两黄金啊，说没就没了。

    “太好了，师尊在上，请受徒儿一拜。”

    叶凡恭敬的再拜。

    “师尊？？？”

    萧长天愣住了，不是在说二十两黄金的事情吗？

    叶凡拜师他并不意外，之前系统有过提示了。

    但是叶凡成为了自己徒弟，这二十两黄金，貌似收不回来。

    毕竟，没有师尊向徒儿讨要金钱的说道。

    不过想起系统奖励的功法，自己看不懂，到是可以让徒儿看看。

    万一徒儿能学会，自己再来白嫖一波，岂不是爽歪歪？

    “叶凡，虽然你拜我为师，但是我话先说在前面。”

    “我只是一个凡人罢了，能教你的事情，也只是凡人的事情，所以你这辈子，就跟我一样，都是个凡人了。”

    “你可愿意？”

    萧长天问道，万一叶凡想修仙，那岂不是耽误了他？这件事情必须说在前面。

    “凡人？”

    叶凡一愣，前辈这是什么意思，古之大帝竟然称呼自己为凡人？

    叶凡皱眉，忽然想起小时候见到的一些隐世高人，每个人都与凡人无异。

    后来他才知道，这些高人，乃是达到了返璞归真的境界，红尘炼心，游戏人间罢了。

    前辈一定也是如此！

    甚至前辈身为古之大帝，隐匿在这小小的红尘之中，或许还有什么大布局。

    “我愿意。”

    叶凡直接点头答应下来，跟在古之大帝身边的凡人，那也不是普通修士能比拟的。

    见叶凡点头，萧长天将《凡道经》拿了出来。

    “既然如此，你就按照这个功法修炼吧。”

    “至于不懂的地方，自己慢慢领悟便是，我会定期考察。”

    萧长天悠悠说道。

    “是。”

    叶凡接过了《凡道经》，恭敬的回答道。

    “好好努力，为师喂狗子去了。”萧长天拍了拍他的肩膀，随后就离开了。

