    桃花镇，县北，宋家。

    高门大宅，近丈的石狮镇在朱红漆门前，在雨后月光里明暗不定，甚是威严。

    而门前，却是排着长队。

    这长队里除了年轻人，竟然还有不少中年人，甚至是老头儿。

    这总归能够来碰碰运气的事，谁不想试试？

    长队排了极长，直拐到几个巷子里，后面还在源源不断的来人。

    白山和白妙婵到达时，前面足有几百人，瞧着这速度还不知什么时候能轮到他们。

    人是一个一个的在进去，但速度并不快。

    按照现在情形，想要轮到他们怕是要等到天明了。

    两人倾听着周边的交谈。

    “今天怕是又来不及了。”

    “是啊，这宋家小娘子选婿的速度，有时候快有时候慢，但一晚上也就瞧一百多人，我们这边算是没希望咯。”

    “没希望也能看看，前面的人说了，入了里面虽然见不到那宋家小娘子的面儿，但却能听到说话，可好听了。”

    “这你就不知道了吧？那宋家小娘子有个古怪的爱好，嘿嘿...”

    “什么爱好？”旁边的人顿时被勾起了兴趣。

    说话的人稍稍卖了个关子，然后道：“说若是看到强壮的男子了，还会让人用布蒙着男子的眼睛，然后从后头抱一下。我邻居大牛就被抱过，大牛说他就觉得身后被一层棉花堆着，又软又香，虽然没被选上，可却也值得了。”

    “难怪我看大牛又来排队了，看来这病秧子的小娘子也是个温香软玉般的美人啊，和泥腿子的村姑们没法比。”

    “那是，这好歹是养尊处优的美人儿啊。”

    白山静静听着，心底生出一丝古怪。

    看到强壮的男子，就用布蒙着眼睛，然后从后抱一下？

    这是什么路数？

    他转身，看向身后在谈话的人，抱拳道：“这位兄台，我想请教一下，这宋家小姐是如何进行招婿...”

    话音还未落下，他身后那男子竟是直接摆手，道：“不说不说。”

    白山之前从刀客那边得了三十文钱，便想以钱开道，袖口一滑，摸出两文，正要递上去，他身侧的白妙婵忽地笑道：“大哥，说说呗，我们也能一起讨论下对策呀。”

    她的话音带着很强的亲和力，“社交牛逼症”的气场顿时扩散开来。

    人和人之间的沟通，只有百分之七是靠语言，其他的则是神态、动作、还有一些很微妙的东西。

    同一句话，不同的人说会有不同的效果。

    在社交上，白妙婵若是“富裕者”，白山就是“贫瘠者”了。

    白妙婵一开口，神奇的变化产生了。

    那人瞅了一眼少女，道：“你这姑娘家的，为何还来排队？”

    白妙婵搂过白山的手臂，笑道：“陪着我家兄弟来的。”

    那人露出恍然之色，然后道：“其实也没什么，不是秘密。

    那宋家小姐只让人去到闺房一楼大厅静静站着，然后什么都不做。

    若是她中意了，可能会让仆人上来蒙住你的眼，然后从白纱后走出，站在你身后，抱抱你。

    但抱完了，就会让你离去。

    至于为何这么做，我还真不清楚，怕是先试眼缘，再试手感？嘿嘿...”

    “啊？就看看，抱抱啊？那这小娘子不会抱了许多人吧？”白妙婵有些不开心了，男女授受不亲，这什么女人啊，还没出嫁就这么水性杨花么？

    那人笑道：“嘿嘿...姑娘，可不是么？我们这边有不少人来排队，就是凑个热闹。”

    说着，他微微侧身，指了指排在很前面的一个满脸横肉的男人，然后轻声道：“瞧着没，那是县东的张屠夫，早就成家了，老婆是邻村的，现在怕不是还在家等着他睡觉呢。可是呢，他却在这儿排队，还不是听说了能够和宋家小娘子搂搂抱抱，图个刺激？”

    “再看那老头儿，都快入花甲之年了，家里也没几个钱，根本不可能被选上，还来这儿排队，估计就是看个热闹。”

    那人又唠叨了好一会儿，白妙婵道了声谢，这才消停下来。

    白妙婵拉了拉白山的手，道：“你等我一下。”

    说着，她又跑前面去了，直接来到排在前方的一个老头儿旁边，嘀嘀咕咕了一会儿，然后从怀里摸出了五文钱偷偷给了老头儿，然后又朝白山招手，示意过来。

    她是用五文钱买了个位置，而这个位置已经很靠前了。

    很快，白山站到了新的位置，老头儿拿着五文钱心满意足地走开了。

    白山看了着前面，他是排在第十六个，这已经很近了。

    他忍不住默默汗颜，活了两世，自己还是这么地不擅交际，这次又是承蒙妙妙姐照顾了。

    ...

    ...

    吱嘎~~

    宋家门扉打开，护院喊道：“下一个。”

    张屠夫眼睛一亮，憋着嗓子应道：“来了。”

    他开心地踏步而入。

    护院旋又将门关紧。

    张屠夫随着护院左走右拐，很快到了内宅，停在主屋西侧的一个小阁楼前。

    阁楼包裹在郁郁葱葱的长青木之间，不靠近了根本察觉不了，而建筑风格也是极为古式，和周边的房屋格格不入，好似是数百年前的房子一下子落到了现在，而显出一种突兀的古老感。

    阁有四层，层层飞檐，攒着尖顶，四望如一。

    檐下则是挂着一个个血红的灯笼，但合计却只有一十二，因为第四层的阁楼并未亮着任何一个灯笼，而是沐浴在纯黑里。

    灯光灼灼，而整个阁楼便沐浴在这红光之中，与照不到的阴影处穿插交叠，显出一份诡异的死寂。

    此时，阁楼的门扉正微微敞着，惨白的白纱如是扭曲着的波浪，在里微微漾动。

    张屠夫满脸喜色，心底躁动，直往里跑。

    他是个粗人，这辈子还没碰过这种大户人家细皮嫩肉的小娘子，这种机会可是千载难逢啊。

    张屠夫满口生津，狠狠咽了口口水，三两步就跨入了阁楼。

    忽地，一块凉飕飕的东西贴在了他眼睛是，让他眼睛一黑。

    他下意识地就去抓。

    这一抓，便发现是个绸制的白巾帕。

    粗糙的手指在巾帕上揉了揉，上好的料子啊，得值好些钱。

    张屠夫又抓着巾帕闻了闻，好香的味道，好似腊梅的暗香。

    想着，他急忙把巾帕放入了怀里。

    然后尽可能装着有礼地喊道：“小娘子，鄙人张悍，不知能不能入你的眼。”

    “张公子，先等着~~”软软糯糯的声音从幔帐后传来，隐约间显出一道美妙胴体的剪影，直贴在那白幔帐上。

    这声音还有身影直挠的张屠夫心底痒痒的，好似有个喜淫的大马猴在他心里上蹦下跳，让他不得安神。

    公子？这小娘子居然叫老子公子？嘿嘿...

    张屠夫满面红光，心底躁动，也不客气，随意挑了个木椅子坐下。

    没几息时间，一道强壮的黑影忽地走了出来。

    那黑影足有两米余高，身子更像是横着长的。

    顿时间，张屠夫一惊，哪敢再坐，直接“刷”地一下弹起了身。

    而此时，幔帐后发出软软糯糯的声音：“张公子呀，蒙上眼睛，让我走近了出来瞧瞧你，可好？”

    张屠夫心底大喜，忙道：“好好好。”

    很快，那两米余高的黑影来到他身边，用不透光的黑布缠在他眼睛上。

    张屠夫眼前一片漆黑，继而他感到身后忽地有一双冷冷的手臂绕过了他腰，腊梅的香味扑来，软软的触感让他舒服极了。

    “真想和这小娘子好一次啊...”张屠夫心底躁动无比，恨不得立刻转身，抓着身后的女子把她压倒在地，然后就地正法，但想到一旁那两米余高的黑影以及宋家的地位，还是打消了这念头。

    ...

    ...

    片刻后...

    张屠夫推门离开了宋家。

    阁楼类传来窸窸窣窣的交谈声。

    阁楼第一层，一个软软糯糯的声音缥缈着响起：“那男人身上阳气很足，算是看到今天最足的一个了...”

    很快，有冷冰冰的声音从阁楼第二层飘出：“不过是杀生堆出的煞气，镜花水月般的东西，虚的很，不算阳气，应该是人间的屠夫。这样的人潜力有限，是养不起来的，也无法帮到主人。”

    软软糯糯的声音响着：“那可难找了...在这种边边角角的小地方，难道还想寻到纯阳体质？

    小小池塘，是藏不了蛟龙的。

    但主人却等不起了...

    欸，主人现在怎么样了？”

    冷冰冰的声音道：“主人受伤太重，还在阁楼的最顶层沉睡。”

    软软糯糯的声音问：“那它呢？”

    冷冰冰的声音道：“它自然在三楼，以它的力量来隔绝一切气息，否则...即便我们藏在这边角之地，又岂能安然？”

    软软糯糯的声音道：“那就只有我们俩办事了呗，我们又要当宋家家主，又要当宋家小姐，又要当开门护院，还要去测量那些男人的阳气，累不累啊...”

    然而，二楼的声音却只是冷冷应了句：“不累，继续吧，等你确定符合要求了，就带到二楼来给我看看，若是在我这边也过关了，我就会模仿主人的声音和他说话，毕竟会和他维系夫妻的关系的是主人，而不是我们。”

    软软糯糯的声音无奈地喊道：“好吧好吧，下一个~~”

    门外后者的护院听到声音，机械地走出，来到门前，打开门，用颇为机械的声音对外喊道：“下一个。”

    ——

    PS :之后每天早上7点发2章

