    雍州，在顾方将天鹰律师事务所转让给姜辰后，第二天一早，天鹰律师事务所整个团队就搬到了雍州，并且成为了羲和集团的法律顾问。

    此时，天鹰律师事务所的新办公室里。

    总负责人杨宏图正看着手里的几份资料，眉头微皱。

    这上面记录了姜叶买凶杀人的全部证据，可以说只要公布出去，足够姜叶牢底坐穿了。

    而对方买凶杀人的对象还是如今的国医阁第十一位圣手，有国士身份的姜辰。

    光这一点足够判处姜叶死刑。

    “姜先生，只要您一句话，我现在就可以拿这些证据起诉姜叶。”

    “到时不单姜叶要判死刑，他家族里的所有人都会受到牵连。”杨宏图恭敬地看着面前的年轻人。

    起初他得知自己的团队要交给一个年轻人时，杨宏图心中还有许多的不满。

    在他看来，一个年轻人根本没有资格领导百战百胜的天鹰律师事务所。

    但碍于对方的的确确治好了创始人皆导师的顾教授的顽疾，杨宏图不得不老老实实认命。

    他本想带人来雍州后就给姜辰一个下马威。

    可当他见识到雍州诸多富豪皆以姜辰马首是瞻。

    羲和集团的总裁周杰只能给姜辰当小弟。

    短视频的异军突起新秀朱小龙甘愿给姜辰端茶倒水。

    雍州的地下皇帝也姜辰兄弟相称时。

    这时杨宏图才意识到，是他小瞧了这个年轻人。

    姜辰可不是一个只会治病的医生，他的本事让杨宏图感到头皮发麻。

    于是，杨宏图在暗地里庆幸自己没有做那些傻逼事惹怒姜辰的同时也对姜辰态度愈发恭敬了。

    这个在法律界鼎鼎有名的大人物，此时坐在姜辰面前像极了一个局促不安的小学生。

    “没必要这么着急。”姜辰淡淡说道，“这份证据是压死骆驼的最后一根稻草，现在就用了，可就太便宜姜宁海一家了。”

    “不过你和你的人可以先运作起来，等到时机成熟再曝光证据，到时足以给姜宁海致命一击！”

    对此姜辰心中早已有了一个计划。

    当日在大巴车上遇到姜叶安排的杀手，陈归雪就派人暗中调查了姜叶买凶杀人的证据。

    如今这份证据一直被姜辰保存着，一直没有使用。

    若是直接报警处理，的确能将姜叶绳之以法。

    但姜辰心里对此有更好的安排。

    等到姜宁海走投无路不得不去投靠龙都萧家的时候，这时他再买凶杀人的证据公布。

    到那时姜叶就会被警方控制，就算姜宁海和萧雪梅逃回萧家，也带不走姜叶！

    而有了姜叶这个筹码在手上，到时姜辰对付龙都萧家就更加容易了。

    “姜先生，您放心吧。我这就安排手下律师运作起来，等到您需要我们的时候，您一句话姜叶立马就得伏法！”杨宏图恭敬地说道。

    姜辰点点头，随后又说道：“霸王集团和西北实业的合作协议你应该已经也看过了吧。”

    杨宏图点点头道：“在来雍州之前，我就已经提前熟悉过这份合同。只要姜宁海那边违约，我就有把握让他倾家荡产。”

    说到这，杨宏图迟疑了一下后，再次问道：“姜先生，我有一事不明，不知道您能不能给我解惑？”

    “问吧。”姜辰点点头。

    “姜先生……以您的实力，想要弄垮一个霸王集团根本没必要这么麻烦，为什么要舍近求远呢？”杨宏图不解地问道。在他看来，以姜辰如今的势力，完全可以碾压霸王集团了，还这样设下圈套耍阴谋诡计，未免有些闲得蛋疼。

    闻言姜辰笑着摇了摇头。

    他问：“杨先生来雍州之前不知有没有听过一个故事？”

    “当年姜宁海抛弃发妻，与小三萧家萧雪梅奉子成婚的故事。”

    “姜先生，我对姜宁海这个人了解不多。”杨宏图摇了摇头。他今早才来的雍州，各方面信息都没有了解到位，所以也仅仅知道自己的雇主和姜宁海有仇罢了。

    “当年姜宁海抛妻弃子之后，他便对前妻和儿子不管不问。而萧雪梅因为在意小三这个污名，千方百计折磨原配。她以萧家人的名义，命令雍州大小公司封杀原配，恨不得将他们母子逼死。”

    “以萧家的手段，恐怕姜宁海的原配夫人和大儿子应该已经被逼死了吧。”杨宏图深吸一口气。他没想到萧雪梅居然做得这么绝，明明是自己做了小三，却还要让雍州大大小小的势力去封杀原配。

    杨宏图接触过萧家人，他深知像龙都八大豪门这样的势力想要封杀一个人有多么的容易，想要逼死一个人对他们来说实在是太简单。

    可那恶毒的萧雪梅，难道她以为把原配逼死，她就能摆脱小三的臭名了吗？

    “没有，都还活着。”姜辰轻轻一笑道，但眼里却布满了冷意。

    “姜先生之所以要对付姜宁海，难道就是因为看不惯姜宁海抛妻弃子的禽兽行径吗？”杨宏图问道。

    “杨先生想多了，我没这么伟大。”姜辰轻轻一笑，解释道：“我之所以要对付姜宁海，只有一个原因。”

    “他是我爸！”

    咕嘟！

    杨宏图咽了咽口水，整个人如遭电击。

    姜辰刚才说什么！

    姜宁海是他爹！

    那岂不是说……

    这一刻杨宏图看着姜辰的目光除了尊敬之外更多了一抹恐惧。

    能在萧家的封锁下活下来，并且还瞒着姜宁海弄出这么庞大的势力，这个姜辰的手段实在是有些吓人了。

    “当年姜宁海创办霸王集团，我妈把她的嫁妆和我外公的棺材本都投资了进去。”

    “外面都说姜宁海白手起家，靠着自己的天赋和努力才有了如今的霸王集团。”

    “可当年若不是我妈陪他一起日夜操劳，根本不可能有如今的霸王集团！”

    “我妈是水木大学的高材生，为了那个狗东西放弃了加入国为的机会，到头来换来的却是一场背叛。”

    “这口气我咽不下。”姜辰看着杨宏图冷冷说道，“这霸王集团应该是我妈的霸王集团，我会完完整整交到她手里。”

    “至于姜宁海一家，也该尝尝被人封杀是什么滋味了！”

