    她的声音柔畅，带着些安抚：“所有的事情我都不追究，你只管放心就好，行吗？或者你想要钱的话，我也都可以给你，我知道你也不是坏人...”

    “...”刘正元嘲讽的笑出声，“算了吧，你还真当我是三岁小孩这么好哄？”

    他吊儿郎当的摸了摸自己的下巴：“我估计我还没走出这个小区，警察就已经到了把我抓起来了吧？”

    “不会的。”苏夏摇头，“绝对不会。”

    刘正元似笑非笑：“你觉得我已经做出来了，还会半途反悔吗？是你太天真还是把我想的太简单了。”

    房间里短暂的寂静。

    苏夏不由的抿了抿嘴，心中的不安已经占据了她所有的心神。

    刘正元站了起来，慢悠悠的在硕大的卧室中东看西看，他随手拿起来了桌子上的一瓶香水，看了看又漫不经心的重新放回了桌子上。

    倏的，一道幽幽的声音传来：“你家的户型，和我那间一模一样啊。”

    “……”苏夏背在身后的偷偷想要想办法挣脱绳子的手一顿，随即抬起了眼眸往刘正元看过去，“什么。”

    刘正元笑了笑：“这里的安保措施这么严，我是怎么进来的你不想知道吗？”

    苏夏只感觉自己浑身都不由得起了鸡皮疙瘩，她抿嘴，余光之中瞄到了放在床边柜子上的自己的手机。

    她顺着刘正元的话问：“你是怎么进来的，还有，你是怎么知道我住哪一栋哪一层的。”

    她不动声色的轻轻的往床边挪过去，同时手也不停的在身后扭动着，希翼的期盼着绳子或许会被挣开掉。

    刘正元对她的小动作全部尽收眼底，他也没说什么，眉眼微挑，看起来有些兴奋。

    他似笑非笑：“这还不是全都托你的福，我签约的公司违约，给了我一笔赔偿，我打听到了你住在这里……”

    刘正元迈着步子，一步一步的走来：“所以花了大笔的钱在你隔壁租了房子。”

    “后来最近几天一直都在跟着你，你录节目拍广告我都在哦，”他的声音逐渐的兴奋起来，俨然是说到了什么他感兴趣的事情，“不过差点有一次跟丢了你。”

    刘正元挑眉：“幸好当时你那边出现了私生的事情，我稍微查了查，就知道你去哪里了。”

    “之后我也一路跟着你回到了小区，看你进了这栋楼之后，哪一层的灯光紧接着会亮起来，我就知道……”

    他走到了苏夏的面前，轻而易举的将床头柜上的手机拿起来随手扔在了地上，唇角勾起，露出了残忍的笑容：“你住在这里。”

    苏夏强装镇定：“你心思这么缜密。”

    “都是你逼出来的。”刘正元在床边蹲了下来，和她平视，声音却骤然的变的尖锐，“我现在这个样子，也全都是你害的！”

    他倏的伸手过来，直接掐住了苏夏的脖子，面目狰狞：“都是你都是你！你给我去死吧！”

    “……”

    巨大的压力侵袭而来，苏夏拼命的伸手抓住了刘正元的手腕，想要推开，可根本就无济于事。

