    倒是一旁的两位学子若有所思，姓秦，又是江柳县人，莫不是传闻中的那位大才？

    这种事儿也只有府试的学子才会无聊的寻一下信息，一般的普通人哪里在乎这个，更别说距离阳平府甚远的江柳县。

    听到乐兴怀的恭维，秦欢摇头：“乐兄谬赞了，秦欢对诗词一道并不精通。”

    “秦兄说笑了，能写出咏桂一诗，秦兄若是不精通，恐怕这世上也便没有精通的人了。”

    看着乐兴怀投来的目光，秦欢无奈的一笑。

    我是真的不会写诗啊！

    “既然如此，那就来一首。”

    秦欢收起苦笑，自信的站起身来，沉吟半响，缓缓的开口：

    “昔日龌龊不足夸，

    今朝放荡思无涯。

    春风得意马蹄疾，

    一日看尽阳平花。”

    说完后，秦欢默默的坐了下来，提起一杯茶水喝了起来。

    客栈之中顿时落针可闻，许久之后，一道轻微的脚步声传来，秦欢抬头看去，不知何时，桌子旁已然站着一道婀娜多姿的身影，白纱蒙面，只留下一双明媚的眸子。

    “公子，小女子有礼了。”

    “姑娘是？”

    “小女子是这客栈的掌柜。”

    “姑娘有礼。”

    秦欢微微一笑，行了一礼。

    “好诗，好诗，秦兄，果然大才。”

    乐兴怀迟钝的反应过来，拂手兴奋到。

    他极其重诗词，因此听到杨烨夸赞秦欢时，心中闷闷不平，不过是一个与他一般年纪的少年，而且还出生于穷乡僻囊，即便是诗词上略有造诣，又能厉害到什么程度？顶多与他差不多，强也不过一线。

    不可否认，咏桂确实是上佳之作，但作诗讲究意境和灵感缺一不可，有道是佳句本天成，妙手偶得之，仅仅一首咏桂并不能代表什么。

    所以请秦欢作诗也不无试探之意。

    但现在，他不得不承认，天赋比努力更有用，而秦欢显然天赋和努力都有，毕竟一县榜首，可不仅仅是天赋两个字就可以解释的。

    “秦兄，大才，乐某佩服。”

    “呵呵，偶有所得。”

    秦欢尬笑一声，撇过一旁的女掌柜，似乎没有离开的意思，而且看向他的目光极其怪异。

    “姑娘，你···”

    秦欢迟疑的问道。

    “公子不介意小女子一坐吧。”

    秦欢翻了个白眼，看着问完直接坐下的娘们儿，你都坐下了，还问什么？得，又是一个自来熟。

    乐兴怀疑惑的看着一旁的佳人，眼中尽是疑惑，果然不是阳平府的人吗？阳平府的大家闺秀他都认识，此人确实不是阳平府的人。

    但从这一身气质来看，此人并非普通人，什么时候阳平府来了这么一号人？

    “姑娘可是有事儿？”

    秦欢一副撵人的语气让赵茵儿微微一愣，虽然他以纱遮面，但就这副婀娜多姿，曼妙的身材已经吸引不了男人了吗？

    乐兴怀也是一脸的诧异，这···，难不成秦兄不喜欢女人？

    心中思量，不由的凳子向后移了半分。

    赵茵儿思虑了片刻，抬手摘下了面纱，一张绝世容颜出现在了众人眼前，乐兴怀不由的咽了咽口水，将双腿并拢了起来。

    客栈之内众人也相差不多，本来还在谈论秦欢的诗作，一瞬间安静了下来，看向赵茵儿的目光多了几分邪意。

    秦欢抬头看了一眼，眸中闪过一抹诧异。

    好漂亮的娘们儿，即便是婉儿在这张脸面前也要黯然失色。当然秦欢哪里知道，姜婉儿真正的容颜。

    不过没有一个呼吸，秦欢就收回了目光，这张脸确实很美，但和我有什么关系？如此美女，秦欢还没有自恋到以为这女人会喜欢上自己，对一个和自己没有关系的人，秦欢向来如此，还是不招惹的为好。

    再说了，潘金莲同样是美女，那又如何，还不是出轨了，所以说，平平凡凡就很安全，当然这也只是野史记载，据悉，正史之中人家潘金莲是一个恪守妇道的好女人，只是一本水浒毁了一个已故人。

    秦欢收回目光，赵茵儿顿时产生了自我怀疑，难道我的魅力消失了？

    不过撇过一旁，看着满脸通红的乐兴怀就释然了，并非是她魅力的问题，而是秦欢的问题，于是一个和乐兴怀同样的想法出现在了她的脑海之中。

    秦欢不喜欢女人！

    如果这种想法被秦欢知道，恐怕会一口茶水吐出来吧。

    “我家公子有夫人，姑娘···姑娘还是去找其他公子吧。”

    卧槽！

    秦欢惊讶的看向旁边脸色通红的秦七，这小子···

    “公子，是小蝶姐让我替夫人看着你得，说不让你去烟柳之地。”

    尼玛，没想到这货竟然是小蝶安插来的间谍。

    “咳咳，姑娘也听到了，秦欢是个有妇之夫，这出门在外还是不要拈花惹草的好。”

    赵茵儿呆愣半响，怪异的看着秦欢，这个世界三妻四妾的不在少数，稍微有点钱的就玩儿的花了，秦欢竟然惧内。

    “这···，秦兄果然真君子。”

    乐兴怀愣了半响说出一句话，毕竟像秦欢这种人还真不多。

    “秦公子恐怕误会了，茵儿只是仰慕公子的文采而已。”

    秦欢无所谓的耸了耸肩。

    赵茵儿看着秦欢这模样，本来有万般话却一句话也说不出来了。

    “秦公子慢吃，茵儿身有不适，失陪了。”

    说完起身离开。

    “对了，秦公子这桌免费。”

    说完朝楼上而去。

    ···

    赵茵儿回到房间，透过窗户看着街头的人来人往，脑海中不禁浮现出秦欢那洒脱不羁的面容。朝着空荡荡的房间说到。

    “我要秦公子的所有资料。”

    不知何时空荡荡的房间中出现一个老者，老者躬身，转身消失不见。

    客栈，

    “秦兄，若是有时间一定要前去老师家一趟，老师自江柳回来后，对你甚是思念，你虽不在阳平府，但咏桂一诗却是流传的很广。”

    “若是有时间会去的。”

    秦欢淡淡的回到。

    “秦兄，乐某家中还有事，就先走了。”

    “不送！”

    乐兴怀：·····

    都不客气一下了吗？

    乐兴怀离去后，秦欢无奈的撇了一眼秦七。

    “吃完了没有，吃完了陪少爷转转这阳平府城。”

    不过半日时间，一首诗就传便了阳平府城，而江柳县秦欢之名同样声明鹊起，一时间府试炙手可热的人选之中冲出一匹黑马。

    而身为主角的秦欢正跟着书童秦七游玩着阳平府。

