    “爽，打得爽。”

    “一拳就将人KO，怎一个爽字了得。”

    “从来没有看过拳击，没想到，真正的拳击比赛竟然这么爽。”

    “拳王，拳王。”

    会场当中，无数国内粉丝响起了拳王的声音。

    这种拳拳到肉的打法。

    这种纯粹靠力量最为原始的博斗。

    他不用任何解释说明。

    对手的倒下，足已令全场沸腾。

    “拳王，哼，先过我这一关。”

    刚才一直坐在观众席上，李泰龙可是看得清楚。

    莫白这一拳并不是他的真正实力。

    这种迎击拳虽然凶猛，但更多的是运气。

    不是谁人都能打得出迎击拳的。

    也不是什么时候都能打出迎击拳。

    李泰龙冷哼一声。

    脱掉身上穿着的便装，他便往后台走去。

    阮元春输了，那么，第二场便是新加坡的李泰龙上场。

    “没想到第一场比赛竟然这么快结束。”

    “是的，我觉得这是意外。”

    “我也认为，莫白一定是激怒了阮元春，这才在阮元春没有防备之下打出迎击拳。”

    “下一场对战是新加坡拳手李泰龙，这是一位速度非常快的拳手，莫白绝对讨不到好处。”

    阮元春的一拳被莫白KO，却是令其他国家电视台解说有一些尴尬。

    虽然这一些国家的拳手还没开始比赛，虽然输的也仅仅只是越南选手阮元春。

    但毕竟十国顶尖高手挑战莫白，他们暂时还处在同一阵营。

    可没想到，他们阵营派出的第一位大将，竟然直接被秒杀了。

    不得不说，这对于他们的士气，打击非常之大。

    不得不，他们也在解说的时候开始为阮元春辩解。

    “李泰龙出来了。”

    “李泰龙身高一米九，体重220磅，略高于莫白。”

    短暂休息15分钟之后，第二场比赛再次来到。

    莫白并没有下台，只是坐在拳台之上，等候着对手。

    “开始。”

    举牌美女在高高拿起第一个回合的牌子之后，李泰龙便迅速打出了一拳。

    “李泰龙出手了。”

    “李泰龙拳速非常快。”

    “几乎是一眨眼的时间，李泰龙便击中了莫白胸口。”

    “这一拳力量并不是特别大，但李泰龙却成功的取得了一个点数的积分。”

    李泰龙只是一出手，新加坡电视台主持人便在一边不断解说。

    “李泰龙可是被称之为拳坛的点数大师。”

    “几乎大部分的比赛，李泰龙都没有KO对手，可李泰龙仍是靠着点数闯进了世界重量级拳坛200名之例。”

    “所以拳坛也称李泰龙为点数大师。”

    显然，新加坡电视台主持人对于李泰龙的这个称号无比的自豪。

    在李泰龙取得一个点数之时，主持人便兴奋的将李泰龙的称号由头给说了出来。

    “李泰龙又出手了。”

    “他的速度快到我的眼睛都有一些跟不上。”

    “这样的出拳不仅需要极高的速度，还需要极高的技巧。”

    “太棒了，李泰龙又夺得了1个点数。”

    击中有效部位，不管这个击中位置的力量是大是小，但会积一个点数。

    如果12个回合没有KO掉对手，那么，谁的点数积得越多，谁就胜利。

    李泰龙至出道以来，不知道用这样的方法取得过多少场胜利。

    转眼，两个回合结束，李泰龙便靠着极快的速度以及无比娴熟的技巧夺得了50个点数。

    这个点数，也意味着在三个回合之内李泰龙击中了莫白50拳。

    而且，这还不是乱打，这是击中有效部位。

    如果这一些拳头力量足够的话，莫白早就已经被KO。

    “50个点的点数，李泰龙太棒了。”

    “3个回合创造出了50个点的点数，这已经破了世界记录。”

    “果然是新加坡国手，这局莫白输定了。”

    哪怕是别的一些国家电视台主持人，在李泰龙夺得50个点数之后，也是止不住的感叹。

    “点数大师。”

    “点数大师。”

    “点数大师。”

    现场不少新加坡的留学生大声的喊出了李泰龙的称号。

    新加坡在中国留学的学生不少，这一波喊出，却是令李泰龙出手的速度更是快了一步。

    “我靠，流氓的莫白竟然碰到了一个更流氓的了。”

    “这一场大白难打了。”

    “这家伙速度很快，反应也很快。这家伙不想求怎么KO大白，只想赚点数。用着这一套流氓式的打法，大白竟然有一些接架不住。”

    看着边上一些新加坡留学生为李泰龙加油的声音，国内粉丝为莫白担心的说道。

    只是，第四个回合，局面却是完全一转。

    “暴雨梨花拳。”

    之前莫白只不过是想看看李泰龙的技法。

    确实很不错。

    这个李泰龙的拳劲虽然一般，但不得不说，他的技巧很不错。

    而且速度也还可以。

    一般的拳手在这样的速度与技巧之下，必然是李泰龙取胜。

    只是，对于莫白来说，李泰龙的速度再快能快过莫白吗？

    “咦，莫白也得 1个点数了。”

    “2个点数了。”

    “我靠，这速度也太快了吧，3个点数了。”

    如果说刚才一直是李泰龙不断出拳，不断积累点数。

    但现在，画面却是反了过来。

    李泰龙这时一个点数也没取到，反倒是莫白每每率先出手，先赚到1个点数。

    转眼，一个回合过去，莫白竟然赚到了40个点数。

    不仅如此，在第五个回合，莫白不但将失去的点数追了回来，反而完全超过了李泰龙。

    “60个点。”

    “上帝，难道莫白也很擅长这种打法？”

    各国媒体这时有一些傻了。

    不是说李泰龙是点数大师吗？

    怎么回事，点数大师竟然被莫白给超了点数。

    同样，这般反打脸的一幕也令新加坡留学生尴尬不已。

    “嘿，你们的点数大师怎么回事？”

    “来呀，继续点呀。”

    国内粉丝乐不可吱。

    当然，对于那些一直追看莫白拳击视频的铁杆来说，他们早就捧腹大笑。

    呵呵，敢于和莫白拼流氓。

    不知道莫白出道就是靠这种流氓打法取胜的吗？

    “不行，不能这样打下去了。”

    被莫白反超点数，李泰龙心都在滴血。

    同时，他也知道，这会儿不能再这样打下去了。

    咬了咬牙，李泰龙开始施展他的重拳。

    做为重量级拳手，李泰龙不只身手灵活，同样他的重拳也是一绝。

    既然点数不能取胜，那么，就用拳头KO他吧。

    可是，李泰龙作势要打，不想，嘴角却是狠狠了吃了莫白一记右钩拳。

    “啊……”

    捂着嘴角，李泰龙痛得叫出了声。

    原来，刚才莫白已经暗暗发力，给李泰龙来了一记狠的。

    李泰龙还一直以为莫白只想赚点数，根本不用一点力气。

    不想，这一拳防都没防，结果就悲剧了。

    “你怎么出重拳了？”

    巨痛之下，李泰龙忍不住直接问道。

    不过问完之后，李泰龙就知道自己傻逼了。

    人家为什么就不能打重拳？

    不过，这一问倒是将莫白问得有一些不好意思，连忙道歉说道：“抱歉，抱歉，刚才失误。”

    “失误？”

    “对，我保证一会绝对不出重拳了。”

    “你觉得我会相信？”

    “那你要我怎么做才相信？”

    “你发誓。”

    “行，我发誓。”

    莫白发誓说道：“一会如果我出重拳，我就夜夜被丑女强.奸至死。”

    “行，相信你了。”

    这么重的毒誓都能发得出来，李泰龙暂时相信莫白。

    只是，两人再度开始，不想，李泰龙又被莫白来了一记左钩拳。

    “你妹，你这个骗子。”

    刚才右嘴被莫白打了一拳，这时左嘴也被莫白打了一拳。

    此时，李泰龙的嘴巴都有一些歪的，裂着嘴大骂道。

    “没有，我没有骗你呀。”

    莫白一脸的无辜。

    “还说没有，你说不出重拳的。”

    “我是没有出重拳呀。”

    莫白点头，一脸认真的说道：“若我真要出重拳，你觉得你还能站在这吗？”

    “你……”

    李泰龙气得吐血。

    “你什么你，来吧，还有几个回合，我们继续。”

    莫白示意裁判这家伙休息的时间到了，哪能一直休息。

    裁判警告，如果再不出战，那就判你输了。

    李泰龙没法，忍着痛再次与莫白交手。

    “我打。”

    “我打。”

    “我打打打。”

    再次交手，莫白还是与之前的打法一样。

    心情好时，那就稍微用拳头碰一下对方，赚一个点数。

    心情不好，那就稍稍用力。

    刚开始李泰龙偶尔还能还那么几拳，但是，在莫白不断出手，力道不断增加之时。李泰龙已经用双手完全的捂着脸，只要莫白上前一步，他便不断的后退。就像一只被虐得死去活来的鸡儿一样的，彻底的失去了斗志。哪怕莫白后面什么也不干，只是站在他面前，李泰龙都是忍不住的不断后退。甚至，还怕走得慢了，竟然还一路小跑。

    “这个，这可能是李泰龙的一种战术。”

    “嗯，是的，有的时候不正面与对手硬扛，多跑，多动，或许可以找到机会。”

    新加坡电视台主持人简直尴尬死了。

    他们从来没有看过如此懦弱的拳手。

    他们也从来没有见过怕死怕到这般程度的运动员。

    这哪是什么丢人。

    这简直是将国格都丢了。

    “原来这就是你们新加坡的点数大师呀。”

    “点数大师，不错，见莫白绕路而远走，确实不错。”

    “来呀，来呀，哥几个，继续为你们的李泰龙加油哇。”

    现场，早已看得目瞪口呆。

    而还在观众席的一些新加坡留学生，早已被李泰龙的表现气得不时跺脚。

    最后，实在是看不下去了，只好恢溜溜的离开了。

    这还能怎么看？

    李泰龙简直是将他们新加坡的脸都丢光了呀。

    ……

    【亚洲拳王争霸赛，莫白再胜一场。】

    【将对手虐成鸡，莫白威武霸气。】

    【拳王出世，谁敢说莫白不是拳王。】

    【重磅拳击视频，邀您一起欣赏。】

    【莫白打出了我们中国人的志气。】

    至十国顶尖拳击高手挑战莫白的新闻一出，关于这一场大战就已经吸引了无数人等的注意。

    但毕竟不是每个人都喜欢拳击，也不是每个人都有时间看这一场拳击的比赛直播。

    大家更多的关注的是新闻，关注的是胜负。

    比赛仅仅只是打到第二场，高潮却是一波接一波。

    先是莫白一拳KO越南拳手。

    接着，第二场更为有趣。

    虽然到最后没能KO对手，但却将对手打得神智不清，完全只知道防守。

    如此新闻，不少媒体也在一边直播的同时一边将这一些视频剪辑出来。

    “我靠，没想到拳击比赛竟然这么精彩。”

    “何止是精彩呀，简直是太燃了。”

    “那是，将对手虐成鸡，也是没谁了。”

    “好残忍呀，大白怎么可以这样，我们应该与国际友人相亲相爱才对嘛……”

    “早就知道莫白是武林高手，现在果然证明了。”

    “那是，大白可是练有独孤九剑的人，小小的拳击运动员算什么。”

    “呃，那个独孤九剑是剑法吧，与拳击有什么关系？”

    “你懂什么懂呀，记不记得风清扬教令狐冲的时候，笨蛋，哪怕就是剑法，也能化为指法。手中无剑，心中有剑呀。”

    “6666……”

    “别说了，我要看直播了。”

    “本来我不想看，但现在，我想，不看真对不起莫白。”

    火爆再添火爆。

    本来就有几千万的人数观看直播，这时又是猛增几千万。

    甚至，哪怕就是那些从来不看体育运动的朋友，这时也来观看直播了。

    这也倒至，不管是网上直播的观看人数，还是cctv5套的收视率，也在此时再一次猛涨。

    同样，莫白的人气也在此时进一步增加。

    虽然这个增加也只是增加一点点。

    毕竟莫白在国内的人气已经达到了顶尖，甚至是饱合了。

    可能在饱合之下还能再次增加人气，这简直是又一大奇迹。

    这都是媒体上的震惊。

    回归赛场。

    没用多少力气，莫白在取得第二场胜利之后，剩下的8个国家的高手，亦是猛得一颤。

    虽然从第二场比赛来看，整个的场面没有第一场更燃。

    但是，将一个职业拳手甚至是世界排在第200名以内的拳手虐成这样，简直是恐怖。

    他们之前还一直认为莫白实力一般。

    甚至之前还有莫白种种吓人夸张的传闻，像什么打虎。

    但现在来看，打虎或许未必是真，但想必也差不到哪去。

    不过，最为重要的是。

    到了现在，剩下的8国高手却是没有一人有必胜莫白的把握。

    不不不。

    别说必胜了。

    哪怕就是胜利的希望，现在来看，也是无比的渺茫。