    他们如此融洽，这倒是我没想到的。

    我跟他们唠了几句，让他们继续玩，叫上文四强离开了房间。

    文四强说，周莹莹打电话了，她现在去宾馆等我们。

    我说好，我要从她那里再找一点细节，关于孙校长和吴国栋之间的事情，我知道的太少了。

    吴国栋下这么大力量追杀我，这里面一定有巨大的利益支撑，第一，孙校长的资金来源在哪里，他怎么会有这么雄厚的资金，这才是我要重点解开的疑点。

    只有找到了孙校长的挣钱渠道，才能揭开这个谜底。

    我怀疑，孙校长的毒品链条绝对不只是我们这一个城市，很有可能，他的网络，已经铺向了省城，甚至省外！

    我为自己的推断吓了一跳，如果真是这样，他在做一件惊心动地的大事！

    我来到宾馆大厅，看到周莹莹坐在沙发上在等我，看到我进来站起来。

    我说：“你跟我来。”

    我说着跟文四强要了房卡，到他和钱富贵开的房间。

    房间在二楼，钱富贵正在床上睡觉，看我进来起床出去。

    我指了指房间里的椅子，让她坐下，我坐到床上，她问：“你们到对面去了？”

    我点点头，她说：“孙校长很生气，说吴国栋的人太草包，送到他们手里都把你弄死。”

    我说：“到真不是他们无能，是我们有点小运气，死里逃生而已。”

    她说：“那边来的人做事不择手段，啥卑鄙手段都使得出来。”

    我说：“是的，领教了。”

    她说：“姓孙的说是去看病，在学校里请了假，到省城了。”

    我的心一沉，他突然出门，或许是打着看病的幌子做见不得光的事。

    我说：“他跟谁去的？”

    周莹莹：“他又找了一个辍学的女中学生做他的助理，带她去的。”

    这个姓孙的莫非真的和我猜测的那样？

    我问她：“他什么时候走的？”

    周莹莹：“中午，坐飞机走的。”

    我看了看时间，现在是下午三点，从这里到省城最多就一个小时的航程，不出意外现在已经到了。

    我说：“你知道他会去哪吗？”

    周莹莹：“他可能去找一个叫辉哥的人，据说这个辉哥是我们这边的人，在省城很多年了，生意做的很大，很有名。他说是找辉哥做一笔生意。”

    果然，他就是挂着羊头卖狗肉。

    我打电话给豹哥，问他知不知道辉哥。

    豹哥：“知道啊，是不是在省城那个？很有名的，怎么，找他有事？”

    我说：“他都是做哪方面的生意？”

    豹哥：“据说是做工程还有开矿，甚至酒店夜总会都有涉猎，不过我不是特别清楚，都是社会上传的，这个人能量很大，没有他搞不定的事情。”

    我说知道了豹哥，撂了电话。

    既然辉哥这么出名，找到他并不难。

    我接着又打给静蕾，让她查询一下下午的航班，看有没有到省城的。

    静蕾说她现在打给机场，让我先挂断。

    我收起电话，跟周莹莹说：“你就这么跟着他混下去？他如果在毒品这条路上越走越远，是要搭上性命的，你就不怕也被牵连？”

    周莹莹面漏难色，说：“学弟，我陷在他给我的泥潭里，恐怕很难上来，我如果段然跟他断交，他不但不会放过我，也不会放过我全家，我的确是不敢下这个决心，其实我离开他也并不一定是坏事，至少能知道点你想要的信息，如果真有哪一天，他栽了，需要我去指证，我一定义不容辞。”

    她说的没错，我说让她离开是为了她好，让她远离这摊污水，不过有她在姓孙的身边，反而是我们多了一双眼睛，对付他就减少了不少难度，正如她说的，或许她跟着他，更好一点。

    这时静蕾电话打过来，有一班下午六点的，问我订不订。我说订吧，我和文四强的。她应了一声，挂了电话。

    我跟周莹莹说：“接下来看你的表现了，如果真有那一天，我也会站出来为你作证，还你清白。”

    她感激的说：“谢谢你，我那么对李老师，你还这么帮我，谢谢！”

    我说：“所以说看你表现，做人做鬼自己选择，我让文四强送你回去，以后你单线跟他联系，毕竟他跟过你，你们相互联系不会引起姓孙的怀疑，我们俩不到万不得已不要见面。”

    她说好，我让她下去找文四强，让他送她回去。

    送走周莹莹，我打电话给兰雅，我和文四强要去省城，一会儿我让钱富贵过去找他，让她安排他在一楼在大堂帮忙，遇到事也可以让他出手。

    兰雅：“好的，你去忙你的，还是那句话，出去保护好自己，完完整整的回来见我。”

    我说知道了，我感觉有这几次事情，她特别担心我。

    那么大大咧咧的人，也变得婆婆妈妈的了，不过，每次她这样嘱咐我，心里都暖暖的。

    放下电话，我的眼睛竟然是湿润的，有她们这么爱着我，我所有的拼命都值了。

    我下楼，钱富贵可能也跟着车子走了，大厅里没看到他。

    明天神医从腾冲过来得到中午，如果顺利，我赶明天早班机回来。

    我到前台问了前辈的房间号，打电话给他，跟他说我要去一趟省城，他沉默了一下，然后说，如果我不嫌弃他，他跟我们一块去。

    我巴不得呢，他这样说，我赶紧答应，让他准备一下下楼，我在楼下等他。

    放下电话通知静蕾加一张票。

    真是太好了，有前辈帮我，我还有啥做不到的。

    前辈的本领、身手，让我望其项背，高不可攀。

    这时候文四强车子开过来停在门外，我过去跟他说，等下把钱富贵送大世界，我们和前辈三个人去机场。

    前辈下楼，我问他有没有睡一会儿，他说他年纪大了，觉少，没有睡，在床上打坐。

    我说我们走吧，先送钱富贵过去。

    文四强发动车子，看着我们都上车，挂上挡开出去。

    前辈：“明天老三要来，你把时间安排好了？”

    我说：“明天我们早班飞机回来，来得及。”

    他没吭声，这次他没再抓着扶手，比上午的时候坦然多了。

