
宁末然平静的眸子有了丝丝的波澜在荡漾，看着慈祥和蔼的老人，心头不由得一暖。

“好。”

宁末然把口罩扯下来

宁老爷子抬起头，目光骤然落在了那条疤痕上，因为已经结了疤，甚至淡化了不少，所以看起来并不恐怖，但是手指长的疤痕，宁老爷子用脚趾也可以想象刚被伤到时的触目惊心。

浑浊的目光渗出了寒意。

可砖头一看，女孩平静得像是没有这道疤痕似的，坐在了他面前。

她吃面的速度不快，动作显得干净又优雅，又不会给人那种慢吞吞的感觉。

宁老爷子抬了抬眼镜，意味深长的问：“末然，福利院的人对你好吗？”

宁末然没多想，只以为他在关心自己，就随意的点了点头。

宁老爷子顿了顿，看着宁末然的样子不像是在说谎，他把那抹冷意掩藏起来，又温和的问道：“福利院那教你们读书吗？”

宁末然：“读过。”

“那就好，这样到了学校也不至于落别人太多，学校那边爷爷已经帮你搞定了，是国际班，虽然可能比不上意涵的实验班，但是在国际班你压力不大，就算成绩不好也没关系，等以后考大学，我们艺考也行，爷爷相信末然。”宁老爷子满眼慈爱。

宁末然把最后一口汤喝完，抹了下嘴巴，也没过多解释：“谢谢爷爷。”

“谢什么，你跟爷爷是一家人。”宁老爷子摆了摆手，让她快点下去休息。

-

第二天，宁末然从楼上下来，宁老夫人和宁意涵还有柳丽三人坐在餐桌上吃着早餐。

宁老夫人看到她，从鼻孔重重的哼了一声，瞪了眼打算帮宁末然拿碗的林嫂：“人家以后上不打算在这吃饭的，多管闲事干嘛！”

宁末然一脸平静，像是没看到她们三人似的，径直穿过客厅走出去。

柳丽看着宁末然就这样走出去，眉头拧成了一团。

虽然刚开始她也不打算把这个女儿认回来，毕竟在福利院长大肯定是不能给宁家带来什么荣誉的，又丢了十八年早就没什么感情可言。

可既然宁老爷子坚持，她也就想着接回来补偿她一下，说不定跟宁意涵一样，会是她的贴心小棉袄，再不然以后能为宁家做点贡献也好。

可这才第二天，她就已经后悔了。

“妈，姐姐可能从小在福利院没什么朋友，性格才变成这样的，以后就好了。”宁意涵微笑着开口，得体又大方。

柳丽叹了口气，看着宁意涵笑得有点难看：“意涵你就别安慰我了，你看她从昨天到现在，也没喊过我一声妈，血缘上是我的亲生女儿，但是感情上还不如一个陌生人呢。”

宁意涵说道：“我到学校会跟姐姐好好的相处，到时候，我会慢慢的开导姐姐的。”

“但愿吧。”柳丽看着宁意涵，笑了笑。不过在心里，她对宁末然抱的希望却不大，想着以后别让她烦心就行，大不了就当家里多个人而已。

“我吃饱了，我去拿书包，去学校了。”

“好，你去吧。”柳丽摆摆手，埋头喝起白粥。

宁意涵上楼，从房间把需要用到的课本装到书包里，然后背到两边，出门经过宁老爷子的书房时忽然听到了立马传来了声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916262"  chaptername="第8章  你跟爷爷是一家人">加入书签</a>
</div>
