    大洋马白象这个悍妞，之所以中了7.92毫米口径的机枪扫射也没事。

    当然是因为这个彪悍的女人，自从有了血脉力量加成之后，终于可以放飞自己，去做一些早就想要去做的事情了。

    比如说：

    第一个，当然是将一挺M2勃朗宁这种重火力，用加厚枪带斜斜背在了身上。

    加上了在背后背上一个装满了12.7毫米口径，容量是25升的大号子弹背包后，当成了冲锋枪一般的使用。

    也就是六管、开火时冒蓝光的加特林，这样一种大杀器她弄到手了之后也带不过来。

    不然就算是战队不予报销，大洋马白象这娘们，估计自费都要弄到手一挺，然后带着来执行任务了。

    第二个，她当然是终于可以像是没事人一样，给自己身上穿上一件大号的DIY防弹背心。

    最关键的地方在于，在这么一件防弹背心中，她加上了厚度达到了10毫米优质合金防弹插板。

    这玩意的厚度，可以说连鬼子的友坂子弹都打不穿，就更不要说德棍的7.92毫米口径子弹了。

    所以说，白象这货在中枪了之后，也就是痛了一会而已。

    躺在可地上装死、调戏夜雨这么一个菜鸟的事情，仅仅是出于这娘们个人的恶趣味罢了。

    因为战队成员中的相当一部分人员，都有着这么一些防弹插板的存在，在这么一次空袭事件中，本次中州战队总体来说，在伤亡上还是可以接受的。

    其中疯狗的左臂中了一枪，杨东篱、飞隼、原罪三人被子弹擦伤了。

    追风、神棍，这么两人有着一些肋骨骨裂的迹象。

    苏红、狼青、妈了个巴子这么三个人在跳火车的时候，纷纷被撞倒了脑壳和后背这些；好在不但没有扭到脚，这样的伤势不严重。

    于是，在胡彪的一句吆喝之下。

    整个战队的成员中除了苏红等三人，暂时的坐在了原地缓上一会之外，其他的所有人都开始行动了起来。

    并且因为中州战队之前的时间里，多次进行的内部培训和大练兵。

    在如今每一个正式成员，多多少少都能称得上一专多能的情况之下；昔日那些看起来枯燥的训练，立刻就是展现出了极大的成果。

    首先，老杨等一众有着蛮力的血脉强者，纷纷捡起了地上了一些坚硬的石头。

    将那些锁住车厢的挂锁给砸开了之后，将里面的那些倒霉蛋们一个个地提出来，放到了铁路边一路躺开。

    很快之后，这些伤员们，就是在路边躺出了老长的一段距离。

    在车厢中被救出来人员中，还是有一些没有受伤的幸运儿；他们稍稍缓过一口气后，也是加入了这么一个救人的行动之中，让效率大大地增加了起来。

    其次，骨科医生安屠生带着希灵了十来个战队成员们，开始给这些人处理起了他们身上的伤势。

    算是不幸中、大幸的是，这些伤员们的伤势，大都是在碰撞之中产生的。

    其中一些头破血流的伤员，直接就是让希灵这些会一点战场急救的队员，帮忙着处理一下就好。

    安屠生这么一个本质上是骨科医生的货色，也算是终于遇到了自己最擅长的事情。

    那些脱臼的、骨头错位的、骨折的伤员，在他那一个让人咋舌的速度中，一阵‘咔咔~’的骨头撞击的声音响起的当口，一一地就是被他治疗完成。

    而黑中医的话，在这么一个重要的时候当然是不会闲着。

    在胡彪等人忙活着救人的时候，黑中医仗着自己使用后的《初级植物辨识精通》，带着翻译官和胖纸几个人，开始在周边的林子里找起了草药。

    感谢这么一个时刻，正是毛子家盛夏时节，这么一个植物最为茂盛的时候。

    很快的时候，翻译官等人就找到七八种在周边地区，算是四处可见的草药。

    让翻译官等人继续寻找草药，同时别离开铁路的范围太远之后，黑中医已经是带着一部分的草药回去了。

    这些草药被他稍微的处理了一下，就给那些轻重伤员们一一的外敷上。

    经过了一番伤势的处理后，差不多100多个布里亚人，60多个毛子，这么将近200名的伤员。

    甚至，连那些没有受伤的人员，包括了不多的一些军官，对中州战队的众人都是充满了敬佩的眼神。

    一时间，叉着腰杆子指挥大家救人行动的胡彪，很是有些诧异的发现，在他的指挥下所有人都是异常听话。

    就连其中一个大尉军衔、正委打扮模样的人物，也是同样的如此。

    亲自的与其他的新兵一起动手，在满是血迹的车厢志宏，将一个个伤员，又或者是一具具的尸体抬出来。

    眼见着这样的一幕之后，胡彪顿时有了一些大胆的想法……

    ******

    当然了，以上这些一些救人行动，只能算是一个亡羊补牢一般的行动，将空袭损失降低到了最低的程度而已。

    之前在遭受了德棍斯图卡攻击的时候，造成的巨大损失依然是没有办法弥补。

    这不！在随后的时间里，带人继续的救援过程之中，胡彪不断发现了各种惨死的毛子战士。

    那种在航空机枪的疯狂扫射，以及航弹的轰炸之下挂掉的惨状，就是连见惯了这些的胡彪，一时间心中也是有些不忍了起来。

    这样的情况，直到他忽然看到了不远的位置上，那么一个与他聊过几句的少尉。

    见状之下，胡彪连忙一溜烟地狂奔了过去。

    到了这么一个时候，这么一个全身破烂、脖子都扭曲起来的毛子少尉，自然早就是死透了。

    胡彪这么一溜烟跑过去的原因，那惦记上人家手里那一挺，有着71发大容量弹鼓的波波沙冲锋枪了。

    话说！胡彪对于波波沙这么一种大名鼎鼎的武器，甚至在***爷爷拍照的时候，都端着一把的家伙可是惦记了好久。

    在当前这么一个大家都空着手的情况下，弄上了一把波波沙在手难道它不香么。

    可惜的是，计划永远没有变化快。

    很快之后，胡彪将这么一个枪管等多处位置上严重损坏的波波沙冲锋枪，很是遗憾地扔到了地面上。

    就算这样后，他还是继续在对方的身上掏了起来。

    那啥！就算掏出了一个毛子家常用的F1手榴弹，那也是如今比起空着手枪不是。

    结果了？胡彪最终在那位少尉同志的身上，只能是找出了一把7.62*25口径的手枪弹，还有一些烟丝和烟纸。

    以及还有他那一包，居然还剩下了11根的沙子烟。

    “少尉同志你放心地去吧，我会抽着你的烟的同时，去干掉更多一些德棍的。”嘴里这么说着的同时，胡彪将这一些东西放进了自己的大衣口袋。

    就这样，胡彪等人一直忙活到了天色彻底的黑了下来的时候，才是将以上的一切忙活完毕。

    只是就当胡彪他们以为着今晚，就在这里休息。

    因此都打算去林子里找点野菜、打点猎物，多少对付上一口的时候。

    那一名幸存的最高毛子军官，也就是一个叫做契科夫的大尉正委，忽然间就是跳到了一块大石头上。

    举着一个有点被压扁的铁皮喇叭，嘴里大声地吆喝到：

    “同志们，我知道你们现在都很累，但是在100公里之外的伏尔加格勒中，邪恶的德棍一直在不停地进攻，伟大的祖*国母亲需要我们去战斗。”

    所以听我的命令，只要是能跑起来的同志们，都连夜行动起来、跑步前进。

    至于伤员的话，留在了这里等待着后续的救援，就算这条铁路今天多处遭到了攻击；但是最多明天早上的时候，工兵同志们就会抵达这里。”

    就这样，饿着肚子的300来人，就是顶着月色、沿着铁路线这么一路的奔跑了起来。

    唯一让人欣慰的是，因为之前表现的良好，胡彪临时被任命为一个新兵排长，连正经一个军官军衔，手里手枪都没有的那么一种。

