    “噗通！”望着出现在眼中的湖泊，刘玉二话没说，直接将苏雪莹仍了下去。瞬间，湖水打湿了苏雪莹的衣衫，曼妙的身姿瞬间展现。

    刘玉一阵欲火，再次涌起。最后，刘玉干脆犹如一条鲤鱼一般，径直的跳跃进了湖里。身体沉在水底，任由冰凉的湖水刺激着滚烫的身体。刘玉体内翻腾的欲火，悄然隐退，心灵上也变得空前空灵。

    “扑通。”平静的湖面，一颗人头忽然的破水而出，刘玉抹了一把脸庞上的水渍，抬头望着那高升的烈日，全身有些无力的呼了一口气，缓缓的游到岸边，身体贴着岩石，不断的喘着气。

    微眯着眼睛望着天空刘玉舌头忽然舔了舔嘴唇，苏雪莹那蕴含着高贵的美丽容颜，再次在眼前浮现。先前在山洞之中，本来犹如女神般高不可攀的存在，却是在自己面前露出了最诱人，最放荡的撩人姿态。

    轻声苦笑着摇了摇头，刘玉知道，不管以后如何，这让得自己第一次尝到女人味道的苏雪莹，将会永远的烙在心中，难以抹去。这种感觉，或许会跟他一辈子。

    “唉......”莫名其妙的叹息了一声，刘玉望向辽阔的天空，一阵愁苦。他真的不知道该怎么面对苏雪莹。

    握了握拳，刘玉慢慢自语道“走一步，算一步吧！”

    突然，刘玉感到脖子一凉，一把奇异的长剑，泛着许些森寒，紧紧的贴着喉咙之处。

    刘玉身体骤然僵硬，眼角悄悄向后瞟去，只见一身白衫的苏雪莹，身上还滴着水珠，一身湿透的长衫紧贴在身上。正手持长剑，俏脸冰寒的立于身后。

    喉咙上传来的冰凉之感，让得刘玉浑身泛起了细小的疙瘩。“我靠，她从哪弄得剑，我怎么不知道？”

    不过此时的刘玉不知为何，突然异常的冷静。缓缓的抬起手，似是澄清般的苦笑道：“我可没有对你做那事，我可以对天发誓的。”

    闻言，苏雪莹冰寒的俏脸上泛上一抹晕红，狠狠的说道，“你的确没做那事，可药是你的，你说是不是你害得我。而且，你还，你还那样”、

    刘玉紧接着这回答道“这真不关我的事，是你自己扑上来的！”

    “你还说”苏雪莹美眸闪烁着，显得又羞又怒。然而她玉手中的长剑，却并未有丝毫的移动。吓得刘玉，也不敢有丝毫动作，更不敢再辩解。女人都是不讲理的动物，跟他们讲理，只能是自己吃亏。

    见刘玉不再说话，苏雪莹目光微动，冰寒的目光中微微柔和了一点，良久之后，出一声颓丧的叹声，无力的收回长剑，向着山洞内部走去，在与刘玉搽肩而过时，淡淡的道：“今天的事，我们都当做没有生吧，不然传出去，对你没什么好处。”

    立在原地，望着苏雪莹那曼妙迷人的曲线背影，刘玉闭着眼吐了一口气，嘴角溢出一丝苦笑。的确，这种事本该忘记。刘玉隐隐能猜出苏雪莹身份不一般，若今天的事情暴露了，对她，对自己，都没有好处。

    “自己真的能忘掉么......”摇了摇头，刘玉也是缓缓走进山洞中，望着那冷淡的脸颊。闭眼修炼默默的苏雪莹，耸了耸肩，也是在一旁坐下，闭目修炼着斗气。

    随着两人的沉默，山洞内陷入了寂静而尴尬的气氛，经过今天的这事后，两人多少都有些尴尬。

    为避免尴尬，刘玉也是缓缓坐了下来，开始修炼了起来。虽然境界不能提升，但真气能增长一点是一点。

    许久之后，闭目修炼的刘玉却是睁开了双眼，偏过头望着石床上犹如睡美人般的苏雪莹，缓缓来到石床之旁。目光在那优雅迷人的曲线上扫过，最后停留在那张微蹙着柳眉的美丽脸颊之上，又是幽幽一叹。

    刘玉转身出了山洞，床上的苏雪莹却是张开了双眼，眼中透出浓浓复杂之情，有羞涩，有依恋也有无奈。

    当刘玉带着野物回来之时，正是夕阳斜落的时分。苏雪莹缓缓的睁开眼来，轻轻蠕动了嘴唇，想说些什么，满脸都是挣扎之色，但最终还是没有说出口，。

    点燃柴火，蹲在火堆旁，刘玉心不在焉地翻滚着木棍。心头忽然有所察觉的抬起头，却是与一双灵动的美眸对视在了一起。两双目光略一对视，两人又是一阵尴尬，旋即便是佯装若无其事的转移了开去。

    再次翻滚了一下烤肉，刘玉将烤好的那份，向着苏雪莹递去。

    “你吃吧。我不饿。”垂下眼睑，苏雪莹有些抗拒的轻声道，然而话语刚落，却是感觉到小腹传来阵阵空响。这才想起，自己似乎一天没进食。不过她倒也是倔强，闭上眉目，暗自忍耐。

    刘玉轻声笑着摇了摇头，这小姑娘还在烦倔脾气。为缓和两人之间的关系，刘玉挑衅道“小姑娘，你该不会是怕我下毒，不敢吃吧。”

    “谁怕了，吃就吃。还有，不许叫我小姑娘”睁开眼来，苏雪莹紧闭着小嘴，一把夺过刘玉手中的烤肉。却是见到那站在火堆旁，一脸奸计得逞笑容的少年。也明白对方是为她好，眼眸中闪过一抹柔软。

    轻叹了一口气，苏雪莹拿起烤肉，就准备啃起来。小嘴微张，刚欲触上，一旁地刘玉却是忽然出声道：“有些烫，小心点，被吃的太猛。”

    苏雪莹看了看他，没有说话，也只是沉默的小口吃着。刘玉见苏雪莹不说话，也耸了耸肩，无论前世今生，他还真不知道该怎么哄女孩子。现在人家不说话了，他也不知该怎么开口。一时间，山洞内变得寂静无比。

    “你伤还没好，先休息吧，我将这些处理一下，再修炼一下。”吃完饭，刘玉冲着苏雪莹笑了笑，随便处理了一下，刘玉就开始盘膝修炼。

    坐在床上，苏雪莹盯着刘玉那清秀的脸。想起今天的事，脸上又变得绯红，缓缓的躺了下去，嘴中轻声呢喃道：“睡吧，明天起来，就什么都忘了。”

    随着石洞内的缓缓寂静，许久之后，闭目修炼的刘玉却是睁开了双眼，偏过头望着床上犹如睡美人般的苏雪莹，目光在那优雅迷人的曲线上扫过，最后停留在那张微蹙着柳眉的美丽脸颊之上。

    目光紧紧的盯着，这也许以后都不能再见的俏脸。片刻后，刘玉他了一口气，脱下了身上的衣衫，轻轻的铺盖在苏雪莹的身体上。这才转过身来，对着山洞之外行去，夜晚是凶兽出没的高峰期，所以，他可必须随时保持着警戒。

    在刘玉转身之时，闭目沉睡的苏雪莹忽然睁开了双眸，静静的望着刘玉那，缓缓消失在山洞之外黑暗中的背影，玉手抚摸着身上覆盖的衣衫。本来起伏不定的心境，再次莫名的荡起了圈圈涟漪。

    这一次的旖旎经历，虽然给双方留下了深刻印象，使双方见面时难免有些尴尬。可这附近，只有两人在，低头不见抬头见的，慢慢让两人熟悉起来。

    经过一个多月的相处，两人当初的尴尬也早已无影无踪，甚至有别样的情愫逐渐产生。现在两人无话不谈，不过刘玉基础知识不足，只能充当听众。所以，通常是苏雪莹说，刘玉听着。通过与苏雪莹交谈，刘玉知道了不少奇闻趣事，知识面大大增加。甚至在苏雪莹的帮助下，刘玉还练成了那本，原本他看不懂的黄级中级身法的“凌云步”。

    刘玉时常为苏雪莹的渊博知识大为惊叹。一个十六岁的小女孩，不仅修为到了先天，而且上知天文下知地理。刘玉心中也越来越不安，他知道，苏雪莹的身份来历绝对不一般。