    烈阳宗筑基炼气弟子接触过太上长老的极少。

    甚至很大一部分不曾听说过烈阳宗有位太上长老。

    但在知道他为了烈阳宗服下绝丹，以恢复修为迎战魔修的时候。

    皆感激、敬佩、悲怆。

    从军的筑基期弟子离开烈阳宗的时候，气氛低落。

    为太上，亦为其他死去的同门。

    裴晋看在眼里。

    却没有去宽慰，也没有办法宽慰。

    在战场上，这样的事情每一天都在发生。

    只能依靠他们自己去克服。

    几日后。

    南郡郡城。

    烈阳宗弟子抵达没两天，南郡各府从军修士陆续赶到。

    这一天。

    十数艘灵舟停靠在郡城上空，只待从军修士集结完毕，便要出发前往边城。

    每每有新来的看到烈阳宗弟子们的凄惨模样，都要暗叹一句。

    什么老弱病残？

    但是当知道他们是与魔修战斗负的伤，大多便要感到佩服和羡慕。

    入伍之前便能有机会力战魔修，立下的功劳姑且不说，入伍之后可能会被另眼相看，这才是最大的好处。

    烈阳宗方阵。

    镇南侯昨日派亲卫告知，已为他们发放军功，只待入伍之后拿到身份令牌，便能看到属于自己的军功。

    这个消息驱散了一些笼罩在烈阳宗弟子头顶上的阴霾。

    因为这一场战役，右腿还瘸着的苏凡躲过了验兵。

    算是因祸得福。

    季灵韵也为他高兴。

    “二叔，你看看周围，有看起来比你小的吗？”

    在季灵韵另一边的，是他的二叔，季士昭。

    季士昭当年刚突破到筑基期的时候没有选择从军，因而此次依然有从军的资格。

    此次选择从军，一来是为了寻找结丹的契机，二来是为了照应季灵韵这个侄女。

    年轻热血时选择不从军的人，很少会在长大后改变想法。

    季士昭这样的算是少数。

    因而在一群年轻修士当中显得突兀。

    没想到被季灵韵抓住这一点，狠狠的嘲弄。

    “谁筑基初期的不是年轻小伙子？你二叔我现在筑基巅峰的修为，老一点怎么了？这里很多人到我这个年纪还不一定有我这个修为呢！”

    这倒是实话。

    行百里者半九十，夭折的，懈怠的，寿元终结的，即使是筑基初期到筑基巅峰这一段看似不长的路，大部分修士也未必能走完。

    季灵韵反驳不了，哪怕是她自己，也不敢说一定就能达到二叔的成就。

    她看向广场上几个方阵泾渭分明，许多后来的队伍也会毫不犹豫的加入一个方阵，就好像天生就属于那里一样。

    不由觉得奇怪，询问季士昭。

    季士昭虽然也是个埋头苦修之士，但毕竟多吃了几年饭。

    这是怎么回事他还真知道。

    “左边这群身穿甲胄的，是各地卫所训练的预备军，等到修为足够便会送到军中，除了每次大募兵，平时全靠这些预备军补充兵源。预备军因为经历过严格的训练，往往在刚刚上战场的时候表现比其他修士出色很多。”

    “刚刚上战场的时候，那之后呢？”

    “之后？哝。”

    季士昭下巴一抬，指向右边穿着各式华贵仙袍的一群人。

    季灵韵的目光随即投向右边。

    苏凡也被季士昭的讲解勾起了兴趣，同样向那个方阵看去。

    季士昭继续说道：

    “这些修士大部分都是南郡郡城大族出身，只有少部分郡城之外的家族能够因为诸如姻亲此类的原因，能加入进去，除此之外想要加入进去只能碰一鼻子灰。”

    季灵韵和苏凡远远看去，发现果然有一个家族凑过去示好，结果却灰头土脸的离开了。

    “郡城大族往往都是大修士的血脉，通过互相联姻，或者吸纳其他天才修士的方式，往往每一代都能出现许多天赋不俗的子弟。

    刚开始的时候因为没有经过严格的训练比不上预备军，但是越往后，经过训练和实战，他们逐渐适应了战场，这方面的差距就微乎其微了

    加上因为天赋和修炼资源的差距，双方的修为逐渐拉开，以及法宝符箓等身外之物的优势，便后来居上了。”

    预备军的修炼资源全靠军功获得。

    不像家族与宗门修士，是可以开小灶的。

    原来如此。

    季灵韵点点头，然后又问道：

    “那我们呢？我们宗门势力呢？”

    “我们？我们在中间。”

    “刚开始比郡城大族强，后期比预备军强？”

    “不，刚开始我们战斗经验不如预备军，法宝符箓不如郡城大族，实力垫底，后期勉强能比预备军强点。”

    “啊？”季灵韵有点失望。

    “事在人为！”

    季灵韵看向苏凡，只见对方一脸平静，只是眼神当中燃着一股斗志。

    苏凡自从获得思源真尊的一半传承之后，修炼天赋的短板便勉强被补上了。

    三年时间便从炼气八层，突破到了如今的筑基初期。

    与季灵韵的相同的修为。

    虽然季灵韵三年前从思源秘境归来便突破到了筑基初期。

    但三年的修为差距，不足以让季灵韵对苏凡实现力量上面的碾压。

    然后被苏凡用经验和技巧碾压，哪怕是让一条右腿的情况下。

    以前她炼气巅峰的时候便打不过炼气八层的苏凡。

    拥有传承的苏凡，她恐怕是早一步到筑基中期也战胜不了了。

    想想真气人。

    也难怪苏凡这么自信。

    是他的话，说不定真的能抹平，甚至超越大族子弟的先天优势。

    但季灵韵服苏凡，不代表她会承认不如别的人。

    她亦不是没有试过就放弃的性格。

    “苏凡说得对，事在人为，二叔你别在这泼冷水！”

    季士昭：？？？

    我怎么就泼冷水了？

    “别说郡城大族了，说说那边那个方阵，他们又是谁？”

    季士昭向季灵韵手指的方向看去。

    只见无数宗门家族正围着那边献殷勤。

    这群人倒是没有什么明显的特征，但是能让人这样献殷勤的。

    除了丹师联盟的丹师还有谁？

    助军的丹师，除了完成下达的炼制任务之外。

    自己亦可以炼制多余的丹药。

    在战场上，每一枚丹药都是可以救命的。

    丹师当然也就成为了讨好的对象。

