    刘天磊本来也想要找个机会说这件事儿的，现在被郁金香主动提出来，表情顿时就有点尴尬，搓了搓手以后，说道：“朱莉小姐，是这么回事儿，昨天我派我那几个保镖出去，沟通一下在金陵这边的生意，结果就被人给打了，对方非常嚣张，直接让我以后别再插手金陵这边的事儿，不然的话就要弄死我……哎，朱莉小姐你也知道，我只不过就是个老实的生意人而已，别看我们刘家在海城被称之为豪门，那只是朋友们给面子，其实我们也就是普通人，遇到这样的事情，真是没什么办法，就只能自认倒霉了！”

    他说得极其可怜，换了个不知情的，可能还真会被他给糊弄过去了。

    但郁金香只是在心里冷笑，表面上不动声色道：“还有这种事？刘先生，要不要报警？这已经算是不正当竞争手段了吧？龙国的治安，这么差吗？”

    见她一副装傻充楞的样子，刘天磊也是完全没想到！

    最主要的是，她后面那句话，差点让刘天磊有点绷不住了！

    什么叫龙国的治安这么差？如果换了你们海外势力，现在都得人手一把枪，直接干起来了吧？

    不过刘天磊毕竟是有求于郁金香，这会儿也没有反驳什么，继续装可怜道：“哎，朱莉小姐有所不知，我们这些老实的生意人，其实就是最吃亏的那些人。如果是在海城，那还好办一点，可这里是金陵，我人生地不熟的，生意真被人抢了，那也只能咬碎牙往肚子里吞了！他们在本地都是非常有势力的那种人，我们哪里斗得过啊？”

    说到这里，刘天磊看了一眼站在郁金香背后的医生跟死神，正在琢磨着该怎么开口，跟对方借来这两个强力的打手，郁金香就已经主动道：“既然刘先生遇到了这样的麻烦，那就让我的人先跟着刘先生帮帮忙吧。”

    说完，她就给医生使了个眼色。

    医生顿时会意，知道郁金香的意思，是趁此机会接近刘天磊，搞清楚这帮人在金陵的‘据点’在哪里，那个生意的运作方式又是什么。

    身为黑暗界的人，他们对于刘天磊在那里装腔作势的隐瞒，一点都不关心，毕竟那些隐瞒的借口太过拙劣了。

    他们真正的目标，就是通过这件事情，把刘天磊先给拉下水，一起对付‘陈’。

    于是乎，医生就站了出来，对刘天磊点了点头，态度比较冷漠，很是符合他的人设。

    而刘天磊更是被这个意外之喜给砸懵了，连忙道：“多谢朱莉小姐帮忙！”

    郁金香笑了笑，然后淡淡道：“刘先生不必道谢，咱们毕竟是合作伙伴，遇到了一些困难，互相帮忙也是应该的。”

    说罢，她就站起身来说道：“好了，时间也差不多了，咱们是时候去见一见赵先生跟方先生派来的代表了。”

    刘天磊自无不可，得到了好处以后，他对待郁金香几乎比对待亲妈都殷勤，堪称是前倨后恭了。

    一行人直接前往赵家定好的地点。

    当他们离开以后，酒店附近，戴着鸭舌帽的王极瞥了一眼，拿出手机把这边的消息发了出去。

    当然，是发给宋神川。

    他现在也有了宋神川的联系方式，这种小事儿，自然是要交给宋神川去解决，不可能遇到一件事就去麻烦陈先生。

    等宋神川那边接到消息以后，立刻就按照最开始的计划，对方家下了狠手！

    本来这段时间的舆论拉锯战，就已经让方家有些疲于应对了，现在宋神川下了死命令，不计一切代价，也不计一切亏损，目的就是一个，摆出搞死方家的架势来！

    底下的人虽然有些不解，但是身为宋氏掌舵人，宋神川的命令没有任何人敢于开口质疑，他们全都拿出了要弄死方家的架势，做出了一个又一个的布局。

    几乎二十分钟以后，方兴远就已经接到了电话，得知这件事，他的表情顿时就变了，骂道：“宋神川是疯了不成！？”

    本来双方虽然已经开战了，但是之前都保持着一定的默契，宋神川没有下死手，方兴远这边也是尽量让出一部分利益，承受亏损，好让宋氏满意。

    这样一来，虽然结果方家还是有巨大的损失，但还不至于伤筋动骨。结果宋神川率先破坏了规矩，拿出了这种不死不休的架势来，方家也必须要应战了。

    最后的结果，很可能是宋氏小赚，而方家直接破产，豪门方氏，彻底成为金陵的过去，就像是韩家跟沈家一样！

    这是方兴远绝对不能够接受的结果！

    所以他就立刻给赵凯旋打了个电话，说自己今天决定去见一见那位财阀代表！

    他们方家跟宋氏之间的差距太大了，现在宋氏摆出了这种要鱼死网破的架势，方家根本就没有多少招架之力！

    所以，赶紧寻求外资的帮助，才是方家目前唯一的办法！

    而方兴远更是做梦都想不到，这正是宋神川这么做的目的。

    陈苍生昨天就吩咐了王极，盯着刘天磊那边，如果刘天磊带人离开了，就立刻让宋神川给方家施加一些压力！

    只有这样，方家才能尽快入局，把水搅得更浑！算上海城刘家跟徐家，金陵的赵家和方家，目前这件事情已经牵扯到了四个豪门势力，背后的人，估计用不了多久就会按捺不住，跳出来搞事。

    那时，才是陈苍生真正出手的时候。

    当方兴远给赵凯旋打电话，准备要加入到这场见面谈话的时候，陈苍生正准备送老婆去上班，结果一出门，就看到冯丽萍骂骂咧咧的回来了。

    “妈，你一晚上干什么去了？怎么现在才回来？”

    苏倾城看了冯丽萍一眼，有些诧异地问道。

    冯丽萍昨天出了门以后，就一直没有回来，不知道去干什么了，现在又是一副骂骂咧咧的样子，见此一幕，苏倾城不禁道：“你是不是又出去惹祸了？”

