    楚南目光有些复杂，别的不说，就天赋来说，刘备虽然不是满级人类，但这确实更适合做一方势力的首脑，吕布强是强，但也只是本人强，带兵强，但衡量一个势力的标准，统兵能力只能算一方面，至于个人武力，在一个君王身上压根就不能算是加分项，甚至有时候过于好勇斗狠对于一个君王来说反而是减分项。

    可惜了，自己没有太多路可走，投奔刘备看似简单，但出名之前连接触都接触不到，如今虽然有能力接触了，但已是吕布之人，吕布倒台钱，他会尽力为吕布谋划以报这份知遇之恩，自不可能去再投奔刘备了。

    刘备若有所觉，目光朝楚南这边看来，楚南连忙收回了视线。

    吕布坐在赤兔马上，看着刘备的目光里倒是没什么杀气，更多的是愤怒，闻言冷然道：“刘玄德，我敬你仁义，昔日辕门射戟救你大难，何故令人夺我军马！？”

    刘备也有些懵，看着吕布道：“兄长，备军中确实缺马，也一直在找人购买，然备怎敢夺兄长军马？莫非其中有何误会？”

    刘备又不是傻子，这个时候他还要依仗吕布庇护，不管此前有何恩怨，但现在双方是联手状态，怎可能无故跑来招惹吕布？

    吕布闻言只当刘备狡辩，怒气上涌，厉喝道：“笑话，那张翼德扮作山贼来夺马，真当能瞒过所有人！？”

    刘备闻言心里一惊，若是他人他或许不信，但自家那三弟……还真有可能做出这等事情！

    心下正想着如何化解这恩怨，却见张飞飞马而出，咆哮道：“我便是夺了，你待如何！？”

    好家伙，只是一声咆哮，坐在马背上的楚南便觉瞬间双耳失聪，大脑嗡嗡直响，好半晌才回过神来，看向远处，两军阵中，距此怎么说也有二里多近三里，这么远的距离，对方一嗓门儿就叫人差点儿昏过去，若是离的近点儿，这一嗓门儿几乎可看成是范围攻击了。

    看了看四周，不少将士都是头晕眼花，身子晃动，竟然出现一阵骚动。

    楚南突然生出一个念头，战场上，想靠大军围剿此人怕是不能够，真是乱军之中，吼上两嗓子，不说吼死一大片，但能拦他的估计没了。

    这绝对是张飞没错了。

    两军阵前，吕布却是没受到太多影响，见张飞竟然这么不要脸的承认了，怒气更盛，怒骂道：“环眼贼，你屡次藐视于我，我看玄德面上，不与你计较，真当我不敢杀你！？”

    张飞面对吕布这天下第一武将却没有丝毫惧色，破口骂道：“我只是夺你战马你便羞恼，那你夺我兄长徐州又该如何算？”

    吕布脸色有些黑，这事儿他确实有愧，不过话已至此，也没必要再多说了，当下一举方天画戟道：“废话少说，今日我便要教训你！”

    “怕你不成！”张飞将丈八蛇矛一扬，不等吕布来攻，竟是当先冲向吕布。

    吼~

    一矛刺出，身后竟隐隐有一头黑虎虚影出现，直扑吕布。

    吕布自然不惧，方天画戟一转，直接斩向对方，那一瞬间，吕布身后，也出现一尊虚影，却是人形。

    咣~

    方天画戟与丈八蛇矛撞击在一处，两人坐下宝马同时人立而起，脚下大地却是瞬间出现无数裂纹，以两人为中心，朝着四面八方蔓延开来。

    吕布军中，楚南突然感觉到坐下战马有些焦躁起来，连忙学着旁人安抚，同时抬眼看去，正看到蛛网般的龟裂朝着自己这边蔓延开来。

    两人只是交手一合，就这么大动静！？

    楚南有些吃惊，这威力也太恐怖了，这种战斗级别，恐怕寻常小兵就算冲上去都可能被两人交手的余波给震死吧！

    楚南正自惊讶，那边吕布跟张飞已经激斗起来，都是老对手了，相互之间知根知底，吕布的方天画戟或挑或刺或劈，看起来似乎只是简单地招式，但每一击都蕴含着恐怖的力量，每一次挥戟，都让人有种末世将临之感。

    张飞却是怡然不惧，跟吕布以硬碰硬，两人交手，便是相隔近三里，都感觉山摇地动，两人交手之处，但见寒光四溢，尘土弥漫中，不时有类似剑气一般的气流飞出，以两人交战为中心，一道道纵横交错的裂痕布满大地，而且有愈演愈烈之势。

    “后撤三里！”吕布军前，一员大将立于马背上，看着两人交手越来越强烈，立刻下令，让三军将士后撤，这里已经不安全了，最远的罡气已经快要斩到这边了。

    三军将士得令后迅速后撤，阵型也不似先前那般整齐，地面还在不断摇晃中，而且越来越剧烈，已经有波及到这边的趋势。

    这就是顶尖强者交手！？

    楚南一边调转马头，一边往那边看，此刻两人的身影已经包裹在满天的尘土终，两人交手之处，大地已经成了狼藉一片，纵横交错的裂痕深不见底，哪怕再退出三里都感觉地面在不断震颤，两人交手所造成的的动静，比千军万马奔腾都要大很多。

    这边的人能退，但刘备总不能把城池给搬走，就在楚南重新退到安全距离的时候，刚要再看结果，却愕然的看到远处的小沛城城墙好似不堪重负一般，塌陷了一段，吕布和张飞的交锋已经不知道交手了多少回合，但在哪烟尘弥漫的战团上空，能看到一尊犹如鬼神般的虚影正跟那黑虎虚影相互厮打在一起。

    楚南不太懂这些，只是觉得那黑虎渐渐有些不支，被鬼神一阵拳打脚踢，似有不敌之相。

    心中一动，楚南看不到张飞，他想看看通过那黑虎虚影是否能够看到张飞的属性，张飞就算跟吕布一样是满级人类，但现在面对全力出手的吕布，怕是无暇针对自己。

    当即双目一凝，看向那黑虎。

    张飞

    命数82

    天赋：啸天神虎（满）（虎神加身，发出虎啸可摄人心魄，虎啸可提升自身20%实力，不可叠加）

    天生神力（满）（力量远超常人，通过不断修炼，可将力量提升至极限，力能拔山）

    不屈斗志（满）（敌人越强，便越兴奋，可激发潜能，提升自身15%的势力）

    气运1724+35496

