    灵气进入体内不断在经脉中循环，转化为对应的水火属性灵力，最后汇入丹田，和其他能量融合。

    布依不断地压缩着这些灵气，要是不及时压缩，那些源源不断的灵气会将她给撑爆。

    体内灵力被不断地压缩，先是将气态的灵力压缩成为液态，而液态能量也被不断地压缩, 越发地浓稠，最终，所有的液态灵力被压缩成为了固态，也就是所谓的金丹。

    很多小说里面，金丹最开始都是非常小的，后来才会随着修为的提升慢慢变大，而这里，却刚好相反，一开始的金丹是非常大的。

    因为灵力虽然被压缩成为了固态，但是这个时候的密度是非常大的，就像是冰块一样，所以，这些灵力还需要再压缩才可以。

    正常状态的金丹应该是龙眼大小，布依这个差不多都有脑袋大了，只有将金丹压缩到龙眼大小，才算是真正地成就金丹。

    收功，然后走出闭关的洞府，直接出城，找了一个地方，将围堵上来的妖兽清理掉，布置下阵法, 她的头顶之上, 有一片阴云正在形成。

    “哇哦，你要渡劫了？要不要我给你削减一下威力？”天道询问。

    “不用，正常来就可以了。”布依拒绝。

    “那好吧。”天道没什么意见，要是布依不想渡劫祂倒是可以帮忙，既然她愿意，祂也不管那么多。

    这个世界，从结丹开始会经历雷劫洗礼，除了淬炼身体，同时也是对金丹的一种压缩淬炼，因此，金丹期的修士，基本上很少用法器阵法阻挡天雷。

    因为很可能一个不小心就淬炼不到位了，也因此，倒是很多金丹不是死在雷劫下就是淬炼不到位从此止步于金丹。

    所以她布置的阵法，只是为了防止渡劫期间或者之后有人对她产生威胁而已，而不是阻挡天雷。

    布依怀疑是这个世界天道限制高阶修士数量用的手段，似乎感觉到了她的想法, 天道直接回答：“对啊, 不然这个世界数十亿的人类, 所有人都能修炼，更不要说还有妖族和其他种族，那么多修炼的人放任不管就算我是灵界也吃不消啊。”

    “那你干脆限制修炼数量好了。”布依吐槽。

    “那不行，并不是所有拥有修炼资质的人都能走到最后的。”天道反驳。

    布依不理会祂，开始专心等待天雷，说实话，没有过往的记忆地，面对之后的天雷她还是有一些紧张的。

    劫云酝酿了很长一段时间，让布依的哪一点紧张都消失了，只有一种感觉，到底什么时候下来啊：“你不能快点？”

    “男人不能说快。”天道下意识地回答。

    “你是男人吗？你有性别吗？”布依很无语，总觉得这个世界的天道有点沙雕。

    “我怎么能不是男人？”天道嘟囔了一下，然后又说道：“天劫是已经有了定式的法则，我是不能干涉的，凝聚时间那么长，可能是你的天赋高的缘故。”

    谷殸

    “那你之前还说给我减轻天罚。”布依无语，不再理会这个沙雕，继续等候，好在，酝酿了7个小时的天雷终于落下来了。

    雷电打在身上的感觉肯定是不好受的，尤其是这还是天雷，天雷本身带着一些法则的能量，对神魂都有作用，就更加难以承受。

    不过天雷作用在布依神魂上的却不多，毕竟布依的神魂那可是直接在时空之河里面洗涤过的。

    天雷落在身上，皮开肉绽的同时，体内骨髓乃至金丹都有杂质被清理出来，让血肉骨头都变得更加通透有韧性，金丹也缩小了许多，变得更加闪耀。

    修士的肉身都是经过灵力淬炼的，要是凡胎肉体，恐怕会在遭遇的一瞬间就化为灰烬，而修士只是皮开肉绽而已。

    等到疼痛消失，布依快速运转功法，修补身体和受损的经脉，还没等她修复完全，第二道雷就下来了。

    一道接着一道，一直到九道雷后，才停顿下来，然而劫云并没有消散：“你这是四九雷劫，算是金丹雷劫当中最厉害的了，每一次都是九道雷，一共四次，中间有一点点的空档时间。”

    天道给布依解释，后者抓紧时间修复身体，接连九道雷，布依很多地方都不只是皮开肉绽，而是直接见了骨头。

    为了加快修复的速度，布依服用了一些丹药，幸亏这个还是可以用的。

    等她刚刚修复好身体，第二波天雷又下来了，这一次不仅仅是雷电，居然还伴随着一些砸到身上如同尖锐重物撞击瞬间穿透血肉的雨水。

    让布依瞬间意识到，这是五行天雷当中的水之雷劫，除了被水滴炸穿的身体之外，还有因为有水而威力剧增的雷电。

    九道雷结束，布依已经熟了一半了，因为要用灵力保护内脏和大脑，她根本没有多余的灵力去护住其他部位，就变成这样了。

    将熟的部分剔除，然后服用丹药快速恢复，她要抓紧时间，连自己的那些熟肉都没时间去多想。

    第三波天雷就伴随着火焰了，很显然，除了第一波，后面两波天雷和她的灵根是对应的，至于最后一波，应该就是传说中的心魔劫了。

    这一次结束，布依不仅熟了，还散发着一股焦香，让她有些反胃，剔除那些坏肉，继续修复身体，等待最后的雷劫。

    结果等了好一会儿都没见雷劫出现？难道没了？不对吧。又过了一会儿，一道甘霖降下，快速地修复她的身体，并且新站出来的肉比之前的更加坚韧。

    “恭喜。”天道向她道喜。

    “最后什么情况？不是说四九雷劫吗？”布依询问。

    “最后一道是心魔劫，是没有天雷的，你没有反应应该是没有什么心魔。”天道回答。

    “这样吗？”布依有一些狐疑，但是很快劫云就消散了，她又呆了一会儿，确定是真的，就没有再纠结。

    回到城内，布依去洞府收拾了东西，就准备离开，前往葡血城，这里有一种灵果名为血葡，味道非常赞不说，用血葡酿造的灵酒血葡酒，更是一种上品灵酒，据说有强化血脉天赋的能力。

