    这天下午，上智大学教授会议。

    日本的大学完全是军事贵族的那一套，教授就是“大名”，教授会主席就是幕府将军，教授下面有副教授和讲师，则是大名的家臣。

    就算是比较偏左翼的学府，区别也只在于教授们会比较好说话——冷战时代，东方阵营主张民主，西方阵营主张自由，所以左翼都比较讲民主。

    但这只是教授个体的行为方式，整个体制还是完全的军事贵族体系。

    而偏右翼的教授，则完全贯彻仿佛封建贵族礼教一般的尊卑秩序——这倒是有点黑色幽默的意思，左翼主张民主，右翼理论上就应该扯起自由的大旗对抗，但实际上右翼把自由扔到了九霄云外。

    上智大学本身和政界、外交界关系密切，教授里面有一票偏右翼的学者。

    但是上智大学作为以外文教育为主要特色、盛产翻译家的大学，也容纳了相当多的左翼学者，尤其是教德语的学者，大部分都偏左。

    顺带一提，这个年代日本的学术界整体是偏左的，理由嘛，电影《啊海军》里的名台词就说得很清楚了：“聪明的人容易*化。”

    现在，一帮聪明人正围着仿佛亚瑟王的圆桌一般的大理石圆桌开会。

    “各位。”教授会主席国立浩志把最新的卖卖新闻和周刊方春拿在手里，向众人展示，“这就是我们今天非正常紧急会议的议题。”

    哲学系的大山教授推了推眼镜：“这是今天新出的报纸和周刊方春吗？这些真的会引发足以让我们紧急会议的舆论风潮吗？就不能下周的例行会议上讨论吗？”

    国立教授放下卖卖新闻，拿着周刊方春说：“光是这个，大概会让这个学生占领晚报的头版三天左右吧，然后各个日报的社会版大概也会讨论个三天。但是……”

    国立教授拿起卖卖新闻，把上面欲哭无泪的美加子展示给众人看：“加上这个就不一样了，诸位可以仔细听窗外的嘈杂，记者们已经把这楼楼下给堵住了，广报课正在应付他们。”

    大山教授咋舌，一边取下眼镜一边说：“抱歉，老了，耳背，听不到。我没有问题了，我们继续开会。”

    “今天我们就是老讨论如何回应这次舆情。”国立教授环视众人，“舆情中心藤井同学现在停学在家呢，今天要顺便决定对她的处置。”

    德语系的植芝邦昭教授开口道：“这个藤井同学很漂亮嘛，明年应该有很多想看漂亮师姐的年轻人慕名而来吧。”

    “植芝教授，请严肃一些，我们在讨论事关我们学校学术声名的事情。”国立教授沉声道。

    这时候，英语系教授兼外语院院长久保利佑一喝了口茶，慢条斯理的说：“所以国立教授也觉得千江教授这次对国际局势的误判，影响了本校声誉？”

    国立教授皱眉。

    外语院的久保利佑一，光是年龄就和整个会议格格不入。其他教授最少也四十岁了，脸上的皱纹和发过的论文一样多。

    但久保利佑一才三十五岁，典型的少壮派，一般来讲他这个年龄的人能做到副教授就已经很了不起了。

    日本大学的教授一个萝卜一个坑，年轻人要上位除了本身实力要够之外，还得等出现空缺。

    停在副教授等坑的年轻教授不要太多。

    这些副教授在学生们眼中可能和教授没什么区别——反正都是喊XXX教授，没人把副字带进去。

    但事实上副教授和教授之间的区别极大，别的不说，光是教授才能在教授会上投票这一条，就已经足够说明问题了。

    久保利佑一就是那个年纪轻轻就等到了坑的幸运儿，而且上来直接就是外语院院长。

    只比他大一岁的海老一副教授成果更多，但还是只能老老实实做副教授。

    久保利佑一的话，让国立教授非常的不悦：“国际局势又不是将棋，人总是会有误判的时候。影响国际局势的偶然因素太多了，像是第一次世界大战，斐迪南大公不死……”

    德语系的植芝邦昭教授打断了国立教授的话：“确实人类历史上充满了各种看似偶发的事件，但是人类历史的总体是可以预测的，偶然的事件背后隐藏着必然性。斐迪南大公不死，一样会有别的什么理由引发战争。

    “就算所有的偶然都不发生，按照沙皇俄国的史料，沙皇本来也准备在完成全部战争准备之后进攻普鲁士。按照俄国的时间表，最迟1920年一战就会爆发。”

    国立教授反唇相讥：“哼，机械史学那一套！”

    “是唯物主义史学！”

    “都一样，这套史学完全忽视了人类是一种经常做出非理性行为的生物！”

    “你会这么说，说明你根本不了解唯物主义史学，对一个不了解的事物妄加评论，这种行为是典型的学术盲动！”

    “停一停！”哲学系大山教授打断了两人的争论，“现在不是争论学术问题的时候，现在是在讨论学校行动方针问题。”

    大山教授年龄最大，虽然他哲学系的学生都进了没什么卵用的行业，学生的影响力可以说是在座的教授最弱的，但年龄最大这种时候说话就有份量。

    而且因为哲学系牵涉的利益纠葛最少，所以大山教授经常扮演调停人跟和事佬的角色。

    两个教授偃旗息鼓后，久保利佑一教授又说：“千江教授驾鹤西游那天，很多教授和学生都在现场，包括我，还有德语系的海老一副教授。”

    说着久保利佑一教授看了眼植芝教授，后者点头：“确实，一夫跟我说了这事。”

    “所以我们都听到了，千江教授确实先辱骂藤井同学像妓女。”久保利佑一耸了耸肩，“天呐，卖卖新闻倒也罢了，周刊方春讲的居然是真话！”

    国立教授的表情很不好看：“久保利教授，这种事情对我们整个大学的声誉都有非常严重的影响，你应该……”

    “国立教授，当时在现场的，还有那个桐生和马，您不觉得奇怪吗，一个东大的学生为什么会在现场？”久保利佑一教授看着

    国立教授一脸铁青：“你的意思是……”

    “桐生和马，可是周刊方春的熟人，从某种意义上说他是周刊方春捧红的也不为过。他在现场，时隔一周后周刊方春出了专刊，考虑到写稿和排版、印刷的时间，这甚至可能从一开始就安排好的，您怎么敢保证他手里没有录音带？”

    久保利佑一一通话说完，国立教授眉头都皱成川字型了。

    “这从一开始就是个阴谋？可是，为什么呢？为什么桐生和马会牵扯进这个事情？他完全没有相关的利益啊。”

    久保利佑一两手一摊：“桐生和马只是个十八岁的年轻人，您把他想简单点，说不定只是冲冠一怒为红颜呢？”

    “你的意思是，他只是因为藤井美加子同学被千江教授威胁，不让她毕业，就采取了行动？”

    久保利佑一点头。

    国立教授摇头：“不不，就为了这个弄死一个大学教授，这风险太大了……”

    “我可没说桐生和马弄死了千江教授，”久保利佑一教授赶忙说，“就我在现场所见，千江教授吐血而亡，根本就是咎由自取。这事儿真的怪不了藤井同学。”

    话音落下，植芝教授冷笑一声：“归根结底还是他学术水平太差，几年前他就判断美国会继续针对中国，结果基**访华了，他也从好几个国际关系智库卷铺盖滚蛋，现在又丢了这脸哼哼哼。”

    “植芝教授，矜持一点，人都已经死了。”大山教授劝道，“不过千江君的学术水平，是有点丢我们上智的人。”

    大山教授都这么说了，国立教授也不好说啥，他是主席，但大山教授辈分资历更高，面子还是要给的。

    这时候一直没开口的法语系教授长富九熊问道：“我看了周刊方春的报道，这个女学生藤井美加子，真的就像周刊方春里说的那样，才华横溢吗？按照我的印象，这种好看的妹子，一般都是胸大无脑的类型吧？”

    “长富教授，你这话可不能在这个关口说啊。”久保利佑一提醒道，“万一传出去可就糟糕了。”

    “等传出去再来担心吧。你在现场吧，你说说现场的第一手感受。”

    久保利佑一点头：“我在现场，事后我还跟德语系的海老一副教授讨论过。藤井美加子的前半段论述，确实很有才华的感觉，而且她有着很明显的历史唯物主义学术基础，喜欢从经济基础出发论证整个事情。”

    长富教授咋舌：“居然真的是个才女吗？”

    “但是！”久保利佑一提高了音量，“在千江教授攻击她的挑染的头发之后，她明显就乱了阵脚，然后完全跟着千江教授走了。”

    “有才华，但是临场不行的那种类型吗？”长富教授连连点头。

    国立教授看着长富教授，皱着眉头：“长富教授你想说什么？”

    “啊，是这样，现在我校成为国际关系学界的笑柄这事情已经板上钉钉了，可以预见这次的事情发酵后，我校毕业生在外务省和各种智库的工作都会受到影响，甚至可能影响到新毕业生的就业去向。我认为我们应该优先消弭这些影响。”

    国立教授如获至宝，立刻附和：“对对对，我要说的就是这个，所以我们应该尽快以学校的立场进行辟谣……”

    “我觉得，这个美加子要是真的有才华，我们可以把她扶植起来。”

    国立教授张大嘴：“什么？”

    “我是说，我们扶植藤井美加子同学，反正千江教授已经死了，死人连道歉都不用，锅背好就是了。我们可以大方的表示，这次我们居然发现了这样的逸才，要在各方面加以扶持。”

    “这……”国立教授还想说什么，但被长富教授打断了。

    “如果事后，这个藤井美加子扶不起来，之后的国际局势判断，她一个没对，那说明她就是个废物，千江教授没有判断错，自然舆论就会反转。

    “如果事后藤井美加子继续展现自己的才华，那你看我们就有一颗国际关系学方面的新星，千江教授的误判给本校带来的影响，自然也会消弭。”

    房间里的教授们一齐发出“哦”的声音。

    久保利佑一教授补充道：“这姑娘还怎么好看，我建议这一期的校刊就可以用她做封面。美女经济可是现在的最新流行。”

    国立教授怒道：“久保利，注意一下场合。这是最高学府之一，什么美女经济，说出来太丢人了。”

    “好吧，我的。”久保利佑一耸了耸肩。

    国立教授：“那么，还有谁有什么想法吗？没有了啊，那我们针对主要的议题开始表决吧。首先是对藤井同学的处置，同意开除她的请举手。”

    没人举手。

    “同意解除她停学处分的，请举手。”

    一帮教授全都举起手来。

    “好，这个问题现在就定了。第二个议题，同意否认千江教授有过辱骂女学生言行的，请举手。”

    这一次还是没人举手。

    “那同意把藤井美加子树立为学校典型的，请举手。”

    除了大山教授之外，其他都举起手来了。

    国立教授看着大山教授。

    大山教授：“我弃权，这样会议记录看起来比较公正。”

    “很好，那发言稿谁来写呢？”国立教授看着众人。

    “我来吧。”久保利佑一教授说。

    “好，那千江教授遗孀那边，就由我来通知。”国立教授说着叹了口气，“该死，我该怎么跟老太太说这个事情。别到时候她也一口血吐出来死了吧？”

    “不至于不至于。”大山教授安抚道，“要不，我来跟她说？我和千江教授生前也算私交不错，法事上送的花圈，也是我送的最大。”

    国立教授看了眼大山教授，摇了摇头：“还是别了，万一你们俩一起嗝屁我可受不了。”

