    李霸道本身并没有料到是萧无疆，所以兴冲冲的推开门，结果一眼看去吓了个半死。

    如果是萧布衣在，他肯定会站在门外先敲门，只不过现在萧布衣在密室，他大着胆子去找奚轩诚。

    结果，奚轩诚正跟萧无疆和守墓人喝酒，这一下把李霸道吓得够呛。

    一个战神级别，天龙殿的战部第一高手，北疆之内名声在天的强者，将头埋得很低。

    “鹤州秦家私通黑弥撒，相关人等已经被我捉在门外，请老主定夺！”

    萧布衣的父亲，自然是天龙殿的老殿主，那么称呼老主，也是理所当然。

    “秦家？”

    看着跪在地上的李霸道，萧无疆也是微微一愣，不过瞬间就恢复了正常。

    这是来找奚轩诚的，碰巧自己在，所以就暂时当了一回老大。

    不过，他并非是喧宾夺主之人，再说了，也不明白萧布衣现在什么想法。

    加上萧无疆对于秦家并不了解，所以他不想接手，于是很自然的丢给了奚轩诚。

    毕竟这是奚家，而萧布衣跟奚青城的关系，让他觉得奚轩诚值得信任。

    “奚家主看吧，我不过是路过而已，你叫什么名字？”

    看着这一尊战神高手，竟然跪在自己面前，萧无疆觉得面子绝对很大。

    但是，这不是他的面子，而是萧布衣的面子。

    好儿子啊，这几年你倒是让我刮目相看了，内心忍不住腹诽了一下。

    不过，表面上依旧显得很是镇静，作为萧布衣的父亲，绝对不能跟萧布衣丢人。

    “属下李霸道，时任天龙殿战部天王！”

    李霸道已经是战神了，可惜还没有得到萧布衣的肯定，所以只能以天王自称。

    “嗯，李霸道，好名字，起来吧，奚家主会随你去！”

    “谢老主！”

    奚轩诚很清楚，萧无疆本可以一句话定下秦家的生死，而他绝对没有二话。

    但是，萧无疆没有这么做，而是让他自己去处理，充分说明萧无疆是个很聪明的人。

    一句话，突出了奚家主的地位，同时又将自己的身份悬挂的很高。

    不愧是京城萧家的家主，不愧是萧布衣的父亲，随意一句话都带着谋略啊。

    “如此，那我就去处理一下，两位慢用，我随后就来！”

    奚轩诚行了礼，跟这李霸道来到了前厅，看到了跪在地上的秦家一大堆人。

    “秦无命，哈哈，没想到啊你也有今天……”

    看到跪在头前的秦家家主，奚轩诚笑得很是舒坦。

    数十年了，栾家的大势他无法阻挡，秦家也是他一个劲敌。

    本身两家并没有什么过节，而是因为奚青城和秦仙儿，才闹得不愉快。

    而秦家无论力量还是底蕴，都比奚家要强，所以奚家自然落在了下风。

    只是，两家的对立也只是在暗中，从没有拿到明面上来，可是现在不同了。

    秦家竟然私通黑弥撒，已经上了奚轩诚的黑名单，他大可以一句话将这些人全部杀死。

    然后，接过秦家的资产，让奚家快速崛起。

    不过，他并没有这么做，因为，秦仙儿的存在，让他有一些拿不定主意。

    所以，奚落和嘲讽是难免的。

    只要秦家能改过自新，他完全可以不动他们，等萧布衣出来再做定夺。

    可惜，秦家似乎没有悔改的意思，听到奚轩诚的嘲笑，秦家家主秦无命冷冷的笑了。

    “落于你手，是我命背，是杀是剐随你，休要多言！哼！”

    “对，我等既然已经如此，就不怕你动手！”

    “反正几日后大难临头，你们谁也跑不掉！”

    “来，动手吧！”

    “若是眨一下眼睛，我不是秦家的子孙！”

    “来呀！”

    ……

    秦家的固执，在鹤州城都是赫赫有名的，若不然，也不至于跟他奚家做对这么多年。

    连栾家都没有过份动他秦家，看来的确是有着一定的气势。

    不过，今日已经非比寻常了，萧布衣在，萧无疆在，这俩个人是关键。

    萧布衣的父亲让自己来处理，很明显就是在考验自己的谋略和手段。

    很可能，这一件事，牵扯到奚青城的幸福，所以奚轩诚并不急躁。

    看着秦无命和秦家一众老少，奚轩诚只是笑着，打算从侧面来击破他们的防御。

    “秦无命，我给你一个解释的机会，告诉我，你为什么要跟整个鹤州的人做对？”

    奚轩诚道：“你生在鹤州长在鹤州，小时候孤苦无依，是无数百姓用馒头和稀饭将你喂养长大。

    现在，你有了权力有了资本，可你忘记了曾经的出身，你对得你过去那些救你的百姓吗？”

    秦无命，大概有五十岁，曾经是个孤儿。

    因为家族的仇恨，让秦家一夜之间被栾家铲平，只留下了他一个。

    他无家可归，进入了肮脏的地下道，在那里躲过了栾家的追捕。

    然后又经过了几十年的努力奋斗，最终让第二个秦家崛起了，他改名秦无命。

    栾家曾经查询过秦无命的来历，可惜并没有任何的线索，但是并没有说栾家会放弃。

    但凡在鹤州的家族，栾家都会欺压和挤兑，好在秦无命很活泛，赢得了栾家的好感。

    如此，在栾家的支持下，秦无命成了栾家的打手，对其它家主展开了疯狂的报复和欺压。

    最终，鹤州城的家族，被一个个击垮，而秦家也终于成为了二流的强大世家。

    可惜，栾家的存在，本身就是为了天启而来，想要真的获得栾家的认可，唯有走上这一条路。

    所以，秦无命最终还是没有能守住底线，成为了黑弥撒的线外人员。

    若不是杜莎情报及时，秦家可能就逃脱了，好在终于抓住了。

    这是鹤州城，第二个倒向敌人的家族，其它的家族，没有这个机会也没有这个资格。

    “做对？”

    秦无命摇了摇头：“奚轩诚，不要把自己说的这么高尚，如果摆在你面前是一条你希望的道路，你也会义无反顾的走上去。

    相比于狗一般的生活，我希望获得更自由一些，我不想被人掌控。

    那种感觉，相信你有体会过，很糟糕吧？”

