一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十章送派出所

    “铁森，你这是要干嘛？”邱益满脸问号的问道。

    “他今天居然来偷我的钱，正好被我给抓到了，我现在押他去派出所。”张铁森脸上怒气不减反增，用力的按了一下黄毛的肩膀。

    黄毛立刻痛苦的叫了起来。

    听到黄毛偷张铁森的钱，大家的表情全都是无比的诧异。

    “他干嘛要偷钱呢？”

    “对啊，平时铁森给他们的工资不少的啊。”

    “我早就看他们不是好人了，有做出这样的事来有啥好奇怪的。”

    “可是他为啥要偷钱呢？”

    “……”

    一群人围着张铁森和黄毛你言我一语的议论开了。

    其实听到这些议论，张铁森的心里比任何人都要难受。

    “你为啥要偷钱，这个你问清楚了吗？”邱益这个问题，除了他自己想要知道原因以外，也担心张铁森是不是冤枉黄毛了。

    说道这个偷钱的原因，张铁森也不知道，刚刚看到黄毛的一刻，他就气昏了头，那还有时间问这个。

    “他只说要拿这个钱去救命，具体的原因我也不知道。”张铁森稍微了冷静了一些，语气也没那么冲了。

    黄毛感受到张铁森的力道也有松懈，想要借助大家的力量来给自己脱罪。

    “叔叔伯伯们，你们帮劝劝铁森大哥，千万不能让他带我去派出所，我真的是逼不得已才会这样做的。”黄毛目光真诚的望着他们，真心想要他们的帮助。

    看到黄毛真心诚意的样子，邱益还是比较相信黄毛是有苦衷的。

    他把张铁森的手从黄毛肩膀上拿下来，笑着说道：“这样吧铁森，你给我个面子，让他先说说原因，假如真的是情有可原的话，咱们也没必要把事情闹大，如果他只是有坏心思的话，那你不用你动手，我来把他押到派出所去。”

    既然邱益都把话说到这个份上了，张铁森自然不能一意孤行，只能按邱益的意思办了。

    松开黄毛以后，张铁森回去坐到了椅子，黑着脸说道：“黄毛现在给你一次机会，你说吧为啥要偷钱。”

    大家也都围了过来，想听听黄毛到底有什么难言之隐。

    黄毛看了一圈以后，表情略显无奈的说道：“我偷钱也是为了帮我的朋友，他欠了别人很多的钱，如果今天不还上的话，他就要没命了，我真的是想不出去其他的办法了，所以才会想到来这边偷钱的。”

    说完以后，他怕大家不相信，又一次诚恳的说道：“我现在真的知道自己这样是错的，我马上把钱还给铁森大哥，请你们相信我，千万不能送我去派出所。”

    黄毛拿着钱颤颤巍巍的过来交到了张铁森的手中，因为害怕他始终低着头，不敢看张铁森一眼。

    张铁森拿着钱，没有说话。

    “那你朋友为啥会钱别人那么多的钱？”邱益抓住了黄毛话里的重点，一脸正色的问道。

    他觉得张铁森没有开口，就只能他来开口了，况且这个也是他跟张铁森请求的。

    黄毛顿了一下，眼神左右飘动，颤声回答道：“因为，因为他赌钱输了，而且，而且他欠钱的那些是黑社会，如果我朋友不还的钱，肯定会没命的。”

    张铁森一听，立刻火冒三丈，心想“他朋友不就是栓柱的翻版嘛。”

    想着狗子正是因为栓柱的事现在还躺在医院里，而黄毛还在这个时候偷钱去帮像栓柱那样的人。

    这让他怎么忍受的了，顿时就发飙了。

    “你偷钱去帮那样的人还债，你以为你这是在救他嘛，你这是在害他，他赌钱输了是他自己活该。”张铁森站起来就从黄毛咆哮了起来。

    黄毛被张铁森这么一吼，吓的连连往后退，连话都说不清楚了，“我，我……”

    “这个事现在谁说都没有，我今天一定要把他送到派出所去，就算他今天不在我这里偷钱，明天也会去别人那里偷钱，到时候栽到别人手里，倒不如我现在先把你送进去，这样我跟狗子也好交代。”张铁森这次是心意已决，不给他们求情的机会了，押着黄毛就往外推。

    大家一下子都慌了手脚，纷纷跟着张铁森出来，还不停的帮黄毛求情。

    可是张铁森完全不理会他们。

    黄毛听到张铁森提到了狗子，就想借狗子的名义来求求张铁森，“铁森大哥，我求求你看在狗子个的面子上放了我吧，不管咋说我也跟了狗子哥好多年了，他就像我亲大哥一样，而且他还为你挡了一刀，你总的还他这份情吧。”

    他的这番话仿佛触到了张铁森的逆鳞，惹的张铁森暴跳如雷，当下就把黄毛给甩了出去。

    黄毛踉跄了几步，一个没站稳，一屁墩坐到了田埂上。

    张铁森指着黄毛，歇斯底里的喊道：“你不知不知狗子正是因为栓柱的事情才会被人捅刀子的，你先居然偷钱去帮助想栓柱那样的人，你对得起狗子嘛。”

    “铁森大哥，我真的知道错了，求求你再给我一次机会，我跟我马上断绝关系，我绝不会为了他去偷钱了，真的。”黄毛惶恐的望着张铁森，嘴上连连哀求。

    孙阿香实在是不忍心看黄毛这样可怜的样子，一脸同情之色的看着张铁森说道：“铁森，我知道你现在很生气，黄毛也真心知道错了，你就给他一次改过自新的机会吧，况且他是狗子的好兄弟。”

    现在是谁来求情都没用了，张铁森已经是心如钢铁，态度强硬的说道：“阿香你别替求情了，今天我一定要把他送到派出所去。”

    因为这里离大路不远了，过往的村民也都纷纷的停下脚步看起了热闹。

    他们不止是看热闹这么简单，还在相互议论。

    “这是发生啥事了啊？”

    “不知呢，我也才刚刚看到。”

    “好像是那个坐在地上的年轻人偷张铁森的钱了。”

    “……”

    路过的甄霸天也被这句话给吸引脚步，挤出人群看了热闹。

    周围的人看到甄霸天来了，好像看到了瘟神一样，纷纷往后退了几步，给他空出了一个位置。