
　　就在叶七七以为自己等一下就要被那恶狼给活活的咬断脖子而死了时候。

　　听见原本靠近自己身侧的恶狼突然的“啊呜~”了声，而后声音便紧跟着消失了。

　　原本鼻尖那浓烈的腐臭味消失了，取而代之的是一阵说不上来的极其好闻的冷香味。

　　叶七七迷迷糊糊间觉得这个味道有点儿熟悉，但是她实在是记不起来是在哪里闻到过了。

　　她吃力的睁开眼睛，首先看见了一双黑色的靴子和明黄色的衣角。

　　她还没抬头，就见站在她面前的男人突然的蹲下身子，伸手抬起了她那纤细的下巴。

　　当大暴君看着她那满脸是血的样子，那双冷眸里猛地闪过了一道杀意。

　　在铁门外的众人瞧见那突然从天而降的男人时，个个吓得猛地跪在了地上，战战兢兢的低着脑袋，异口同声道

　　“参见陛下！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“父皇……”

　　坐在椅子上的夜云裳看着那突然出现的男人时，震惊的从椅子上站了起来。

　　对上男人那双冰冷的泛着杀意的眸子时，她原先想要说出的话，不知道怎么的突然的堵在了喉咙里。

　　她看着男人手里的弓，目光落在不远处被一箭穿心的狼王身上。

　　她实在是不敢相信，父皇为了救那个小贱蹄子，居然亲手杀了他养了好些年的狼。

　　男人面色冷俊阴沉，伸手将奄奄一息浑身是血的软团子抱在了怀里。

　　叶七七伸手轻抓着男人的手臂，小小的唇瓣似乎是在呢喃着什么。

　　大暴君微微附身的凑近她，便听见她声音极弱道：“父皇……爹爹……”

　　闻言，男人的瞳孔猛地缩了一下，心里像是被什么东西猛然的撞了一下似的，有种异样的情愫在心头蔓延。

　　“陛下呀~~”

　　赵公公带着御林军急匆匆赶来，看见男人怀里抱着一个脏兮兮的小丫头，身后的不远处还有十几匹眼睛发着绿光的恶狼。

　　看此，赵公公急忙的吆喝着让人打开铁门：“一个个愣着干嘛呢？还不快开门护送陛下出来！”

　　赵公公此刻当真是糟心极了。

　　明明前一秒陛下还在高楼上听着小曲儿，可突然的像是看到了什么似的，直接就拿起一旁的弓箭从十几米高的楼下跳了下去。

　　十几米的高楼呀！

　　陛下这一跳差点儿就要把他给跳没了！

　　要知道那高楼下的位置就是陛下养着十几匹狼的后山呀！

　　他这辈子都没有受过如此大的惊吓。

　　“不用了。”

　　大暴君将浑身脏兮兮的软团子抱在怀里，眼神淡淡的看了眼赵公公身边全副武装的御林军。

　　他那冰冷的视线落在不远处那一个个眼睛发着绿光的恶狼身上。

　　原本那十几匹狼那一脸凶神恶煞的模样，但它们对上男人那冰冷的眸子时，不由的皆是轻呜了声，竟全都落荒而逃。

　　在恶狼走后赵公公急忙的让人开门，当他走到男人身边，看着男人怀里的某个小丫头时，更加的惊呆了。

　　这……这不就是那个七公主嘛。

　　陛下为了救这七公主不惜从十几米的高楼上跳了下去，还一箭杀死了养了好久的狼王。

　　赵公公被惊的一时不知该说些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第十二章：陛下这一跳差点儿就要把他给跳没了！免费阅读。https://xs.23sk.com 