
颜铁龙见到手中华丽的盒子之中的宝玉，他脑袋系统直接提升，注意到系统提醒，他的手有些颤抖道：“黑辉宝玉！”。

黑辉宝玉：又称之时间宝玉，它是魔法师最喜欢宝玉之一，因为这种宝玉拥有吸收周围时间能量，它可以镶嵌装备上拥有缩短聚力和缩短魔法咏唱时间，而且也是顶级炼金材料，可以制作时间道具，但是没有达到大师级水准炼金术，是无法运用黑辉宝玉，也就是说这种宝玉在游戏里价格十分昂贵。

萨拉猫岩斯颜铁龙激动的神情，他已经明白对方十分喜欢盒子之中的宝石就询问道：“阁下，不知道我的赔礼和谢礼，不知道您是否满意？”。

听到萨拉猫岩斯询问，颜铁龙抬头看着萨拉猫岩斯，眼神闪着十分激动光芒向对方询问道：“萨拉猫岩斯阁下，你真的愿意将这黑辉宝玉送给我吗？”。

萨拉猫岩斯看着颜铁龙手中宝石微笑道：“当然，比起你手中的宝石，我女儿性命更加宝贵！”。

“铛！”正当颜铁龙要什么之时，突然听到星宇神之遗迹铃铛响起，于是只能对身边三女道：“大家，快闭上眼睛！”然后他就闭上眼睛。

狮特艾莉雅和雪迪艾兰在上一次已经经历过，她们已经明白接下来会发生什么事，于是她们分分闭上眼睛，而羽冰......爱丽琪并没有经历过，所以她根本不知道要发生什么事，于是她就看到整个房间散发强烈光芒，这让羽冰......爱丽琪眼睛忍不住闭上。

“铛！”颜铁龙在一次听到遗迹铃铛之声响起，就感觉一股热浪向他袭来。

感觉到热浪，颜铁龙就清楚在传送阵所有都已经到星宇神之遗迹第二层，也就是这个世界人所说的星宇神之遗迹第一层。

“好了，大家可以睁开眼睛了！”听到颜铁龙的喊声，狮特艾莉雅和雪迪艾兰以及羽冰......爱丽琪睁开眼睛。

只是羽冰......爱丽琪不停柔自己眼睛，而颜铁龙见到羽冰......爱丽琪柔眼睛，他直接阻拦羽冰......爱丽琪揉眼睛行为，然后拿出治疗眼睛药剂给对方。

“几位阁下，我们还是先离开这里吧，不然会被守卫者驱逐，到那个时候会变的十分麻烦！”萨拉猫岩斯对颜铁龙他们提醒道。

听到萨拉猫岩斯提醒，颜铁龙拉着无法睁眼羽冰......爱丽琪跟随众人走出星宇神之遗迹。

出了星宇神之遗迹建筑物的颜铁龙，他向野猫雇佣兵自我介绍，同时也介绍自己同伴。

收下黑辉宝玉的颜铁龙对于野猫雇佣兵团团长萨拉猫岩斯提议共同享用午餐的提议，他想也没有想就同意了。

于是众人来到星宇神之遗迹范围边缘之处安营扎寨，等安营扎寨完之后，颜铁龙了解野猫雇佣兵被暴龙雇佣兵抢夺他们岩香果产地之时，颜铁龙对于野猫雇佣兵的岩香果产地被抢，他内心是对野猫雇佣兵评价是活该。

毕竟掌握一处岩香果产地十年之久势力居然搞不定近500人的雇佣兵被对方抢了地盘，那么表示萨拉猫岩斯对于将来的危机感太过薄弱，才会被暴龙雇佣兵团抢夺，就算暴龙雇佣兵团不抢其他雇佣兵团也会抢，甚至在过一段时间说不定一些国王武装的势利也会进行抢夺。

当然表面颜铁龙是言辞犀利斥责暴龙雇佣兵不讲规矩抢夺萨拉猫岩斯的产业，毕竟人家刚刚才送颜铁龙一件价值不菲宝材，总不能告诉人家，你被抢是你们活该吧。

而颜铁龙言辞犀利斥责暴龙雇佣兵的行为，引发野猫雇佣兵团众人共鸣。

当然也有例外，那就是萨拉猫琪伊，毕竟她可是经过高学历教育，对于还不认识字野猫雇佣兵大佬粗，以及认识一二十个字的父亲更加有见识。

强然萨拉猫琪伊看穿了颜铁龙正在敷衍自己父亲，但是此时欢快宴会的气氛，在加上颜铁龙算是她的救命恩人，于是她只能忍耐，等颜铁龙他们离开之后，她要好好询问自己父亲为什么要那么重视那个自称圣纹雇佣兵团团长颜铁龙了。

而在宴会已经喝的醉醺醺的颜铁龙告诉野猫雇佣兵团，东南方向有一处叫鬼岩森林，那里是岩蚁地盘，同时也介绍如何解被岩蚁毒的草药，而同时告诉他们鬼岩森林那里拥有一种叫百丝香草的特产。

岩蚁：这种蚂蚁普通工蚁长五厘米，而兵蚁是工蚁一倍大，这种蚂蚁唾液能让普通土变水泥一样强硬，而它们会种植各种菌菇，当然它们以菌菇为食，同时这种蚂蚁唾液拥有将血肉硬化效果。

萨拉猫岩斯听到颜铁龙说到鬼岩森林居然有百丝香草的特产，他醉意眼睛爆发夺目光芒，甚至对颜铁龙起了杀意，可是很快他的杀意消失，并不停跟颜铁龙敬酒。

而颜铁龙感觉到萨拉猫岩斯的杀意并不意外，但是他意外是萨拉猫岩斯居然那么快收起杀意，毕竟百丝香草是一种极品烟草，价格十分名贵，而萨拉猫岩斯抽的雪茄就是百丝香草制作的，颜铁龙十分清楚萨拉猫岩斯清楚百丝香草的价值。

百丝香草：极品烟草，此烟草不但能提神醒脑，而且烟雾拥有一股香草的幽香，这股幽香也能让人平静情绪，但是烟草的危害，它都具有，之所以它称之极品，那是因为它的有害成分相对是最低的，而有益效果十分明显。

野猫雇佣兵团的宴会从中午十点到下午一点结束，对于醉醺醺颜铁龙，同样醉醺醺的萨拉猫岩斯希望他能留下，等酒醒在出发。

然而颜铁龙以还有最重要事要做，于是他身体有些摇晃骑上鸭骆兽跟随羽冰......爱丽琪向北方奔去。

等颜铁龙看不见野猫雇佣兵团临时营地之时，他醉醺醺样子变的清明并询问羽冰......爱丽琪，以他们的速度要多少时间才能到达羽翼族所在的空岛。

羽冰......爱丽琪十分意外颜铁龙居然没有喝醉，而狮特艾莉雅和雪迪艾兰先是意外颜铁龙这么这么快喝醉，等到她们看到没有一丝醉意的颜铁龙询问羽冰......爱丽琪要多久到空岛之时，她们才释然，毕竟她们可是见过某人惊人的酒量，不可能那么一点点酒就醉的迷糊了。

“颜铁龙阁下，我们并不能直接前往岛岛，我们现在要去的是我族的牧场！”。

颜铁龙听到羽冰......爱丽琪并不直接去空岛就疑惑问道：“羽冰......爱丽琪小姐，我们为什么不直接去空岛？”，同时一旁的狮特艾莉雅和雪迪艾雪也十分想知道。

“颜铁龙阁下，你既然知道空岛，那你们应该知道前往空岛只能用飞，但是你们会飞吗？”。

颜铁龙听到羽冰......爱丽琪询问，他一时无言以对，毕竟他还真不会飞。

见到颜铁龙已经明白自己意思的羽冰......爱丽琪继续道：“所以，我们必须前往我族牧场，哪里就有能让你们乘坐前往空岛的同伴！”。

“羽冰......爱丽琪小姐，我们要乘坐你的族人会不会太不好意思了？”狮特艾莉雅有些不好意思问道。

“没事人，它们本来就是为了哪些发生意外无法飞行的族人准备的！”羽冰......爱丽琪微笑道。

而一旁听到羽冰......爱丽琪和狮特艾莉雅对话的颜铁龙，他就想起游戏里跟羽翼族一些介绍，只是他一直没有弄明白羽翼族空岛明明有大量土地，他们偏偏选择陆地进行养殖牧场于是就忍不住对羽冰......爱丽琪有关于为什么不在空岛养殖牧场。

羽冰......爱丽琪听到颜铁龙询问，她开口道：“颜铁龙阁下，没想到你对我们空岛蛮了解的吗！

至于我们不在空岛养殖，那是因为在空岛养殖动物，其他族同伴会来抢夺我们养殖家畜，最重要是那些其他族同伴因为近距离捕猎会导致它们变的懒惰，最后甚至丧失了飞行能力，所以我们将牧场放到地面，这样一来，那些同伴就有足够运动，这样一来它们就不会丧失飞行能力了。”羽冰......爱丽琪对颜铁龙介绍他们为什么要将牧场放到大陆而不是空岛原因。

听到羽冰......爱丽琪解释，狮特艾莉雅突然问道：“羽冰......爱丽琪小姐，空岛真是有不会飞的鸟吗？”。

羽冰......爱丽琪一边驱赶自己身下的坐骑，一边点头道：“有，那些同伴是我羽翼族错误决定之后所造成，所以我们为了不重蹈覆辙才将牧场从空岛搬到大陆上！”。

颜铁龙突然开口道：“艾莉雅，你要是不相信，等到空岛之后，你们就可以亲看看我曾经所说哦！”。

在狮特艾莉雅身边的雪迪艾兰询问目地的道：“对了，羽冰......爱丽琪小姐，我们到你所说的牧场要花多少时间呢？”。

“以我们现在的速度，我们应该三天内才能到达牧场！”。

“既然这样，让我们全速前进！”颜铁龙说完，他就让鸭骆兽加速奔跑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45403701"  chaptername="第三百二十二章:  黑辉宝玉与到达第一层">加入书签</a>
</div>
