    王先生的话让我一时之间没听明白，因为从见到王先生到现在，他的嘴里一直在说我爷爷如何机关算尽，如何算无遗策，听上去我爷爷绝对是一位聪明绝顶的世外高人。

    既然如此，如果真有人能把我爷爷都当成棋子的话，那那人确实是厉害，而且还是厉害到不要不要的那种。

    可问题是，王先生刚刚不还说他是我爷爷的棋子吗？怎么一下子我爷爷又成为别人的棋子了？

    再说了，我爷爷都已经算无遗策了，还能被人给当成棋子？难道他在生前就没算到这一步？

    所以对王先生的话，我大概率是不相信的，觉得是王先生在危言耸听罢了。毕竟我好不容易才接受了我爷爷神机妙算的人设，一下子很难相信这世上还有人能把我爷爷都算计进去。

    于是我问王先生，你为什么说我爷爷是别人的棋子？

    王先生看了我一眼，并没有急着回答我，而是从怀里掏出一把铜钱，紧握在右手中，力度之大，我都能看见他手背上的血管，生怕别人会抢他这一把铜钱似的。

    可即便他右手握的这么紧，左手往右拳的位置一探，就取出一枚铜钱来，尽管他就站在我对面，而且现在光线也算不上太差，可我仍然没有看清楚他到底是怎么从右拳中取出铜钱的。

    等他取出这枚铜钱后，就夹在左手手指间，一边来回的转动，一边嘴唇轻动，应该是在念着什么。声音很小，我听不清楚。

    只等他嘴巴没动之后，我看见他左手往上一扬，手指间的铜钱便应声抛出，在棺材上空翻了几圈之后，才悠然落下。只是这铜钱才落到一半，我就看见王先生右拳抬起，然后砸向那枚铜钱。

    ‘砰’的一声沉闷声响，王先生的右拳拳背重重的砸在棺材盖子上，放在棺材上的那把刨子都被震的跳了起来。

    等王先生把右拳挪开之后，我就看见棺材盖子上，在那条直线的左侧，出现一道垂直于直线细小的缝隙。如果不是仔细看，根本就发现不了。

    而被拳头砸中的那枚铜钱，早已不见了踪影。

    联系到那条细小的缝隙，我顿时瞪大眼睛，再看向王先生的时候，连嘴巴也不自觉的张大了起来。

    毫无疑问，那道细小的缝隙，就是铜钱钱身尽数没入棺材盖子所留下的！也就是说，王先生用自己的拳背，把刚刚那枚铜钱，给硬生生砸进了棺材盖子里！

    最关键的是，还特么是竖着砸进去的！

    尽管我之前见过王先生用大拇指把钉子给硬生生按进棺材盖子里，可见到这一幕的时候，我还是忍不住瞪大了眼睛。

    钉子毕竟是尖的，刺破棺材盖子板相对容易，而且钉帽相对更宽，按的时候皮肤受力面积更广，不像铜钱，竖起来的时候，就只比线条宽不了多少！

    我几乎是下意识的脱口而出，讲，王先生，你老实告诉我，你是不是练过铁砂掌？你放心，我绝对帮你保守秘密，不告诉其他人。

    王先生很是不屑的斜了我一眼，讲，铁你屋脑壳滴砂掌，你脑壳是不是有包？武侠小说都是骗人滴，你就啷个不长记性迈？老子这喊过‘入木三分’，也是我们木匠一脉滴手段。

    我急忙问，能不能教我？

    要是学会了这一招，去抖音开个直播，火箭游艇还不要被刷的飞起？

    王先生摇头，直截了当的对我讲，你莫害我，我哈不想死。

    我很是诧异，急忙问，为么子啷个讲？

    他讲，你这一身滴气运，匠人阴人都盯到起滴，你要是拜到老子门下，老子哈有好日子过？除非老子想死咯，不然打死都不可能教你一星半点儿。

    我没想到我在王先生的眼里竟然会是这样一个烫手山芋，于是我试探性的问他，难道你对我这一身气运没有什么想法？

    说完之后，我就觉得这话有失妥当，于是又补充句，讲，当然，你别误会，我不是怀疑你，只是单纯问一句而已。并且，如果你想要，我可以转给你，这是实话，不是试探你。

    我是绝对信任王先生，虽说请仙登位的时候，他看到过我爷爷的脸，如果不破解，他自己也会死。但在破解了请仙登位之后，他完全可以不理会摆在陈谷子灵堂上我的遗照，自顾自的离开便是。

    那样的话，只要他跑的足够快，百里尸碑根本就拿他没办法。但他没有，不仅没有离开，还选择了帮我处理完后续事情，这份恩情我是记得的。

    所以，如果王先生真的对我身上的气运有想法的话，我是绝对不会拒绝的。反正我就是一平民老百姓，没什么追求，也没什么野心，有没有这一身气运我都无所谓。

    但王先生却是停下手里的动作，看了我一眼后，对我讲，你莫害我，我师兄滴前车之鉴教会我一个道理，那就是，不是自己滴东西，千万莫贪心。

    说完之后，他又重复之前的动作，把第二枚铜钱嵌进了棺材盖子里。我特地看了一下，和第一枚相距有一段距离，而且和那条直线的距离也与第一枚不同。

    在这间隙，我问他，你师兄怎么了？

    王先生讲，具体不晓得，只晓得他和你爷爷有点像，也是谋划咯几十年，也是对自己施展请仙登位，结果狗屁没捞到，反而白白搭进去一条命。

    我闻言大吃一惊，我讲，你师兄也是想要瞒天？

    王先生嗤笑一声，讲，瞒个屁！他要是有能力瞒天，也就不得去打别个气运滴主意咯。他是谋划别人滴气运，结果被别人反杀滴。

    听到这儿我就更吃惊了，毕竟王先生都这么厉害了，那他师兄岂不是更厉害？还有人能把他师兄都给反杀了？

    不过我很快就想通了，毕竟又没规定当师兄的就一定比师弟厉害，很可能王先生的师兄水平一般呢？

    我刚想夸一句王先生实力比他师兄牛，结果就听到王先生一拳砸在棺材板子上，发出‘砰’的一声，比之前声音都大，吓了我一跳。

    王先生没好气的讲，放屁！我们木匠‘明’字辈，‘宣化承流’四人，老子顶多排第二，我师兄王明宣不晓得比我扎实（厉害）多少倍，要是他到这里，哈轮不到老子被一个孩匠当棋子耍？

    听到这话我就更懵逼了，我讲，他这么厉害还被反杀了？应该是谣言吧？

    王先生摇了摇头，讲，应该不是谣言，因为据说当时那个人到那里，很可能就是那个人出滴手。

    我问，那个人是谁？

    王先生讲，就是你一会儿要去找滴人，张哈子。

    又是张哈子，这家伙到底是有多厉害？

    王先生在我眼里都已经无可匹敌了，那比王先生厉害不知多少倍的王明宣，岂不是已经超神了？这么算下来，那能反杀王明宣的张哈子，岂不是----超超神？

    我对那个张哈子有更深的期待了。

    王先生似乎不能理解我的激动，只专注手里的动作，等到灵堂里前后‘砰’了七声之后，王先生终于拍了拍手，把棺材盖上的那把刨子取下，走到棺材头端，问我，你想通你爷爷为么子是别个滴棋子咯没？

