    “看啥？还等着干嘛？赶紧送老人家上路啊！”

    龙傲天瞪了马氪死一眼，撇着嘴道。

    马氪死也不敢反驳啊，只能点了点头，庆幸自己终于可以逃脱龙傲天的魔掌了。

    “诶，马上就去。”

    应了一声，马氪死便带着恶魔玩家们发起了最后的冲锋。

    什么是好员工？

    这就是真正的好员工模板！

    马氪死同志是真正的以老板之急而急的优秀员工啊！

    龙哥作为老板，说什么那就是什么！

    给老板背锅，就是他马氪死的全部意义所在！

    “兄弟们，龙哥有令！送这老头上路！”

    马氪死振臂高呼，身后傲天俱乐部的成员们立刻紧跟在他身后，冲进了战场之中。

    这次不用再施展任何战术了，直接强攻就行了。

    面对只剩下不到五千的帝国残军，他们这三万第一军团的恶魔玩家们如果再让一个人跑了，那他们就可以回炉重造删号了。

    果然，不到五千的帝国残军根本不是第一军团的恶魔玩家们的对手，只能组成一个圆阵做着最后的抵抗。

    而随着战斗的继续，除了以龙傲天为首的第一军团的玩家们之外，郑小小率领的第二军团也出现在了战场之上。

    世界频道里，到处都是玩家们在疯狂发言。

    “别啊！龙哥你慢点儿打！我们马上就来！”

    “等等我！马上到！”

    “毁灭吧！我累了！今天埋伏了一天！根本连NPC的半根毛都没捞着，我也太难了吧！”

    事实上克尔大主教没有猜错，如果他继续前进的话，还会遇到没有来得及出场的第四军团和第五军团的恶魔玩家们。

    只是克尔大主教选择了撤退，所以第四军团和第五军团的恶魔玩家们就根本没有机会出场。

    两个玩家军团合计六万多人围剿五千多人的残军，虽然玩家们之中有不少新人实力较弱，但他们却在人数上占据着绝对的优势。

    十三比一的人数比，已经可以完全碾压克尔大主教麾下的残军了。

    毕竟人类联军活下来的这些将士虽然都是实力强大的，但却都还属于正常人类的范畴。

    哪怕再强大的人类，他们死了就是死了，是不可能复活的。

    他们信仰的神明也没有这样的能力。

    而面对玩家们这种死了还能复活的恶魔们，然后还会赖皮的跟你打战术，搞战略的敌人，NPC们是真的一滴……一点办法都没有了。

    “恶魔……恶魔……是吾神的敌人！吾神的敌人……”

    克尔大主教双目一片赤红，反复呢喃着这一句话。

    此刻的他已经完全陷入了无法感知周围环境的癫狂状态之中。

    事实上今天的起起落落落落落落实在是太大了，对他的精神也实在是极大的折磨，这种刺激别说上了年纪了老头子了，就是年轻人也不一定遭得住。

    所以克尔大主教才会变成现在这个样子。

    “我居然望向与吾神的敌人战斗……我真的是……”

    “大主教大人！”陌生主教拉了拉克尔大主教仅剩的手臂，焦急的呼喊着。

    “快清醒过来啊！我们快要支撑不住啦！”

    “我们一定要把这个消息传递出去啊！大主教大人！”

    “只有告诉殿主大人和人类帝国的皇帝陛下这些恶魔会复活，我们之后派来的大军才能找到对付他们的办法啊！”

    陌生主教还是有几分见识的，知道这个时候最重要的已经不是能保存多少实力了。

    而是一定要将这个消息传递出去，否则以后的帝国大军过来，结果只可能是重蹈覆辙，再次被这些恶魔们消灭。

    可那主教就算叫喊的再大声，克尔大主教也没有半点回应。

    他也没有办法，只能聚集体内最后一点点神力，施展了神术。

    “精神复苏！”

    神术的光芒落下，克尔大主教的眼神也渐渐恢复了光明，缓缓回过神来。

    “没错！我们必须把这个消息传递出去！”

    克尔大主教一声厉喝，眼神之中多了三分决绝。

    “通讯组的人呢？还有没有活下来的！”

    “快！快把所有的夜枭都放出去！”

    “所有人分头突围！我们必须全力冲破恶魔们的包围！把恶魔们会复活的消息传递回去！”

    克尔大主教高声呼喊着，已经不在乎恶魔们会不会听到自己的命令了。

    这种时候，只要能逃出去一个，就是赚了。

    他当然清楚的知道这群恶魔是绝对不会放过自己的。

    可自己死了没关系，反正神殿还有好几个大主教呢，自己身边这个还没问过名字的主教，也已经有了几分大主教之姿。

    这个消息，却是一定要传出去的。

    不能让帝国或是神殿继续吃亏啊！

    从这里就可以看出克尔大主教对于神殿还是十分忠诚的，就算经历了信仰动摇和这么惨的战斗，也还是想着要提醒神殿。

    即便是要付出自己的生命，可人间事，不如意十之八九。

    这一次，而已不例外。

    郭大侠：“兄弟们！咱们的活来啦！”

    只识弯弓射大雕：“嘿嘿嘿，看我的漫天花雨卷风云！”

    吃饭睡觉打鸟鸟：“卧槽兄弟！你这招名字可以啊！不过我也不会逊色于你！”

    “这是我苦练多年的射鸟最终奥义！看我一箭双雕之术！”

    弓箭手玩家们早已等待多时了，此刻见到被放飞的夜枭们就像是看到了亲人一般！

    开战之前，龙琮向他们强调过，他们这些弓箭手攻击目标的第一序列，始终都是这些夜枭！

    而射死一只夜枭，能够拿到的积分可比一个普通人类士兵要多的多！

    这是战略单位！和一般普通人类士兵意义完全不同。

    而且他们最近不是在射魔法傀儡，就是在组团射高级魔兽。

    今天总算是换了个口味可以射神殿NPC了。

    但这些目标哪一个都不是他们可以随便射死的，最多只能慢慢打伤害，把血线磨下来。

    这让大部分的弓箭手玩家们都十分无奈，总觉得不是自己在射箭，而是箭在射自己。

    每一个射手，心里都有一箭秒杀的梦想。

    夜枭就很适合啊！

    夜枭是传信飞禽，虽然灵性，但是弱啊，一箭一个，游戏体验感简直爆棚！

    “夜枭小朋友！老子来啦！哈哈哈哈！”

