    第1154章礼服全貌

    “我的第一套服装理念是环保。我将废旧报纸进行加工，形成一种特殊布料，超大裙摆更能凸显出人的气质。第二套礼服……”

    “等等。”景杰突然叫停了帝苒乐。

    “景杰弟弟，你有什么疑问吗？”

    景杰走到帝苒乐面前，看向她。纯净的眼眸让帝苒乐眼眸深处出现了一丝闪烁。但帝苒乐向来不要脸惯了，这种来自心灵的疑问并不能震撼她，所以她对景杰露出了一抹微笑。

    景杰却是在她微笑的时候弯下腰，指着裙摆上面的红线问道：“这是……什么？”

    帝苒乐早就想到过有人会问她红线的含义。

    其实刚开始她是准备将红线取消掉的。可是当他把红线取消之后，发现这件黑白色调的裙子没了灵魂。

    搭配别的颜色又不好看，所以她就干脆全部抄袭了。

    “小杰弟弟，你不觉得这条裙子少了这些红色的线条，整条裙子就没有灵魂了吗？你在抄袭的时候，不也是把这红线抄袭在内的？这说明，红色的线条是必不可少的。设计的时候我认为红色的线条就像是大地的血管与脉络，那是生命之源。”

    景杰点头，表示自己懂了。

    静莱德王储问道：“苒乐公主，这就是你全部的设计理念了对吗？”

    帝苒乐看了一眼面色木讷的景杰，压根儿看不出来他是悲是喜，深呼吸一口气点头：“是的。”

    “没有什么需要补充说明的了？”

    “没有了王储殿下。”

    静莱德王储面容和煦地看向景杰说道：“小杰，她已经没有什么要说的了，那么你呢？”

    景杰没有说什么，只是看向一旁作为第二套礼服模特的璟仟。

    璟仟看了有些紧张的帝苒乐一眼，对她扬起了一抹恶劣的笑意，然后伸出手，“啪”地打了一个响指。

    「她笑了笑了，她笑了！！！」

    「前方高能，打脸时间到！」

    「打脸时间，不解释，不刷屏！」

    很快，国内网站上的刷屏顿时消失了大半，大家都等着仟姐和杰弟的打脸。

    在帝苒乐面容有些难看的情况下，前台进出模特的门突然冒起了白烟，两名依旧是穿着废旧报纸制作而成的特殊面料礼服的模特从里面走了出来。

    那名身高165公分的模特走在前面，身高180公分的模特走在后面。

    在见到两名模特的瞬间，帝苒乐面色大变。

    她就觉得景杰设计的这套服装有点不对，好看是好看，却总觉得缺少了点什么。

    原来……

    她的这套礼服竟然只是全套礼服的三分之一！

    剩下三分之二，丝卡弗那个贱人竟然没有拍摄到！！！

    侯爵府庄园外，丝卡弗在见到景杰另外两套礼服的时候，整个人都被吓傻了。

    毕竟帝苒乐那边是向她一再求证过才给了她100万的。

    可却没想到自己看到的，只是景杰套装礼服的三分之一，另外三分之二，他竟然都没有给她看过。

    丝卡弗心里又伤心又难过。

    她这么相信景杰，可是景杰却不信任她。就连礼服，他都没有给她看到全貌。

    (本章完)

