    然而，在这时，他谪仙般的容颜渐渐的变得苍白，额头渗出了豆珠大的汗水，身体的气息似有不稳一般，他强撑着，直到，他伸开一手，将玄龟壳中的几枚铜钱从中倒出，洒落在桌面时，一口鲜血也随着喷了出来。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    “噗！”

    身体猛的一颤，整个人险些倒了下去，他双手扶着桌面，稳住身体看向那桌面上染了鲜血的铜钱时，不由的一震，不可思议的睁大了眼睛……

    天色一暗，冷霜和冷华便将众人邀请到前面主殿。今晚，因凤老爷子他们的到来，轩辕墨泽设下了宴席，宴请众人热闹一番。

    晕过去的素惜在吃了丹药后醒来，身体也渐渐的恢复，再加上凤九跟她说她小夜儿他们平安无事，心中没了挂牵，整个人都放松了下来，身心愉悦，人也精神。

    凤三元第一次来到这里，尤其是听说轩辕墨泽的父皇的事情后，便想着借此机会慰问一下，因此，今晚的宴席，久没露面的轩辕国主也会出现。

    关习凛等人在得知凤老爷子他们平安归来时，也是满心欢喜，因有凤九交待过，便对小凤夜的事情闭口一提。

    让关习凛讶异的是，居然会在这里再见到慕容逸轩，事隔多年再见慕容逸轩，说起来，这心情也真的是很是奇妙。

    凤九看着众人都差不多到齐了，只差轩辕国主还没到了，然，视线朝周围一扫，却不见陌尘的身影，便问身边的轩辕墨泽：“陌尘呢？你有看到他吗？”

    “冷华有去请，应该是还没到。”轩辕墨泽说着，看着那下面坐着的人，除了慕容逸轩之外，还有个陌尘，虽然他们都将心思藏起，但，他可是知道，凤九这般优秀，他们不掂记着那是不可能的，尤其那陌尘还是特意而来，打算跟在凤九身边不走的。

    每每想到这一点，他这心里就直泛酸。他的女人，太出色了也不了，太过引人注目了。

    “主子，我再去看下。”身后的冷华说着，准备往外走去时，就见那一抹白色的身影走了进来，便对凤九道：“主子，陌尘公子到了。”

    凤九朝外看去，见一袭白衣的陌尘脸色似乎有些苍白，不由的微怔，暗忖：怎么看着脸色那么难看？莫不是身体不舒服？

    而下方坐着的慕容逸轩则顺着凤九的目光看去，视线落在陌尘身上不动声色的打量着。这人便是天机老人的徒儿陌尘？

    “不好意思，来晚了。”陌尘来到轩辕墨泽和凤九前面，微微点了下头，笑容带着一丝的歉意。

    “没关系。”凤九说着，看着他苍白的脸色问：“你是不是不舒服？怎么脸色看起来那么苍白？”

    闻言，陌尘微笑着摇了摇头：“没事。”说着，视线一转，看向了慕容逸轩和凤三元他们。

    见此，凤九站了起来：“我跟你介绍一下吧！这是我爷爷和祖母，这位是慕容逸轩，这次也是多亏了他救了我爷爷和祖母他们。”