    这是谢长生身上的责任！

    三个时辰后。

    谢长生和南一来到了云岚宗。

    云岚宗环境很好，矗立于一座终年云雲缭绕且灵气浓郁的云雲山脉上。

    宛若仙境！

    谢长生看向南一，“师姐！等下配合我！“

    南一点头，笑道：“看你的！“

    说完，谢长生没有丝毫尊重，一个踏步岀现在云岚宗上空。

    南一跟了上去。

    这时，云岚宗上空出现别宗强者，让谢长生颇为郁闷的是，为何没人岀现？

    嗖！

    突然间，一名身穿素衣绑着一条麻花辫的年轻女子出现。女子冷冷盯着谢长生，“阁下是何人？为何犯我云岚宗！“各大宗门有个不成文的规定。

    你飞行来我宗门，可以！但是只能在宗门前方上空出现，不能出现在宗门头顶上，否则被视为侵犯。

    最大的羞辱！

    若是这样被击杀，那是活该！

    谢长生冷笑，“你叫什么？“

    女子冷冷道：“阿牧！云岚宗八长老！“

    谢长生冷笑，“叫你们云岚宗的人都滚出来！“这时，女子看向南一，“绝情谷主？你们......”

    砌闸!

    突然间，十几道身影出现在云岚宗上空，和谢长生两人对峙。这时，谢长生笑道：“臣服我剑宗和绝情谷，可活！否则杀无赦

    !“

    南一脸色一黑，别带上我绝情谷啊？

    “咳咳.....“

    南一轻咳两声，谢长生改口道：“臣服我剑宗！获得帝阶强者支持，谁想要做这个云岚宗的宗主？“

    突然，一名老者从人群中走岀来，笑呵呵的上前，对着谢长生一拱手，“想必阁下就是剑宗妖孽宗主叶宗主吧？“

    谢长生微笑着点头，“眼力不错！“

    这时，老者身穿一身华服，笑道：“自我介绍一下！我是云岚宗大长老！我叫雷承天，我愿臣服剑宗！做剑宗附庸！希望叶宗主扶持老夫登上云岚宗宗主之位！“

    一旁的阿牧脸色冷然，“雷承天！你如此不要脸吗？你和我抢夺宗主之位理所当然！但是你为何要出卖宗门？“

    雷承天脸色一沉，喝道：“你一个排名靠后的长老，哗哗什么?你什么都不懂！我云岚宗两位宗主刚死！云岚宗势弱，暂时靠剑宗庇护！这是权宜之计！“

    而后，又是一名青年站出来。

    青年身穿一身青色长袍，“叶宗主！在下晨风！云岚宗太上长老之子！上官雁师兄！上上届宗主师弟！“

    “在下也愿意臣服！而且有我和我父亲掌控云岚宗！会更加容易，您意下如何？“

    这一时刻，境无人在乎谢长生对他们的践踏。

    谢长生心头冷笑。

    人性！

    为了利益不择手段，什么都可以出卖吗？

    而后，谢长生高傲的笑了笑，“忘了说了！上官雁是吧？半天前

    她死了吧？我杀的！“

    这时，又是一名老者激射而来。

    老者身穿一身白色长袍。

    老者身上气息很深沉，上前微微一礼，“叶宗主！在下问谷，云岚宗太上长老！晨风的父亲！我代表云岚宗臣服剑宗！呵呵.....“

    老者人老成精！

