
　　“你是打算向他们学习如何拍电影么？”墨寒冰打趣的问道。

　　“对啊，一直以来，我拍的电影都是配角，或者跑龙套，要是有机会演女主角的话，那也得事先准备才行，不然就浪费了一次好机会了。”初夏振振有词的说道。

　　“还挺专业的。”墨寒冰用赞许的声音说道，却在心里打着什么主意。

　　想要拍电影，他确实可以给她机会。

　　“当然，也不看看我是谁，我可是天下无敌的美女夏。”初夏一手托着下巴，自恋的说道。

　　“对。”墨寒冰噙着笑意说道。

　　他们看完一部电影后，墨寒冰就去书房忙，初夏回卧室睡觉。

　　墨寒冰站在窗边，给江希翼打了一个电话：“最近你手头上有没有比较好的电影？”

　　“表哥，你这是又打算给表嫂介绍电影？”江希翼双脚搭在办公桌上，一手转着钢笔，很随意的问道。

　　“嗯，给她挑部好点的电影，最好近期就可以进组拍摄的。”墨寒冰眺望着远处的风景，低沉着嗓音说道。

　　“放心，我办事你还不了解么，我一定会给表嫂挑部适合她的电影，可以让她一爆而红的电影。”江希翼保证道。

　　“嗯，过几天我妈生日，要办个寿宴，你准时出席，别再像去年一样迟到。”墨寒冰警告道。

　　“啊，表哥，我突然想起还有一个重要合同要签，先挂了。”为了避免被墨寒冰念，江希翼随便找了一个借口，就把电话挂了。

　　这小子，敢挂他电话，活腻了！

　　墨寒冰把手机放回裤兜，双手插兜，看着窗外的风景，心情极好。

　　几天后，终于到了初夏要拍摄面膜广告mv的日子，是墨寒冰送她去机场的。

　　站在来来往往的机场里，也没有人认识她，她可以肆无忌惮的和墨寒冰在一起，这种感觉挺好的。

　　“口渴不，要不要喝点什么？”在等待登机的过程中，墨寒冰轻声询问道。

　　“好啊，我想喝可乐。”初夏想也不想的说道。

　　“你不是要减肥么？”墨寒冰逗趣她出声道。

　　“哦，对哦，我把这么重要的事情忘记了，那喝水吧。”初夏郁闷的说道。

　　做明星就是麻烦，还要控制食量，她怎么这么命苦，真羡慕那些怎么吃都不胖的人，多好啊。

　　“嗯，那我去买，很快回来。”墨寒冰低头亲了初夏一下，站了起来，就去给初夏买水喝。

　　在等待的过程中，初夏上了小号，无聊的刷着微博，看着热搜头条。

　　在看到林雨泽的女朋友的时候，整个人傻眼了。

　　这怎么回事，林雨泽这小子交女朋友怎么没有告诉她？

　　想到这里，初夏立马给林雨泽拨通了一个电话，却听到你所拨的电话已关机。

　　电话都关机了，难不成真的出什么事了？

　　于是初夏又给林雨泽发了一条微信：林雨泽，你看到微信，给我回一个电话，我有重要事情要问你。

　　这时，墨寒冰买水回来，拧开盖子，递给了初夏：“喝吧。”

　　“嗯。”初夏喝了几口水后，盖上盖子，郁闷的说道：“林雨泽那小子又上热搜头条了，还说有女朋友，也不知道怎么回事，难不成他真的和晴天妹妹恋爱啦？可前几天还跟我说，他并没有跟晴天妹妹恋爱的。”

　　墨寒冰说道：“明星恋爱正常，他只是你的朋友，又不是你弟弟，不告诉你也是情之常理。”

　　“也是，我恋爱的时候，好像也没有告诉他呢。不过他可是大明星，突然传他恋爱，也不知道会不会对他造成怎样的影响，我看微博那里说，似乎脱粉不少呢。”不管怎样，初夏还是有些担心林雨泽的。

　　只可惜她现在要急着出去外地拍摄，根本没法找林雨泽，好好安慰他一番。

　　身为朋友的她，是不是有些失败？

　　“你要是实在不放心，我帮你去看看他。”墨寒冰提议道，不想初夏带着遗憾去外地拍摄，这样会影响她拍摄状态的。

　　“好啊，这样再好不过了，那你就帮我好好安慰一下那小子，别让他太过于难过，毕竟在我人生最惨淡的日子，都是他在我身边陪着我，安慰我，逗我笑的。”

　　“所以他要是遇到困难的时候，身为朋友的我也不能坐视不管，一定要让他重新振作才行。”M.23sk.com

　　有墨寒冰去跟林雨泽聊聊，初夏放心很多，没有刚才那么担心了。

　　“嗯，我会的，你放心去拍摄，去到那里给我打个电话报平安。”墨寒冰伸手揉了揉初夏亚麻色的长发说道。

　　“好啦，我会自己照顾自己的，别真的把我当成三岁小孩才行。”初夏伸手揉着墨寒冰英俊的脸，笑嘻嘻的说道。

　　“时间到了，快去登机吧，别迟到了。”墨寒冰听到广播响起，对初夏声音浅浅的说道。

　　“嗯，那我去啦，亲爱的，再见啦。”初夏提起行李箱，就想去登机的时候，却被墨寒冰拽住了手腕。

　　初夏葛然停下，转身问道：“还有什么事吗？”

　　“亲一口再走。”墨寒冰像个小孩子讨糖吃的语气说道。

　　“别闹，很多人呢，回头给你奖励。”初夏看了一下四周围行走的人，有些不好意思了。

　　“那你今天别走了。”墨寒冰耍赖的模样说道。

　　“冰哥哥，你几岁了，怎么还这么幼稚。”初夏无奈的笑了笑，还是主动捧起墨寒冰英俊的脸，亲了他一下，对他说道：“这样可以了吗，可以放我走了吧？”

　　“嗯，去吧。”墨寒冰满意的笑了笑，心情好到爆。

　　“那我走啦，下飞机给你电话，爱你哦。”初夏给墨寒冰做了一个飞吻，就拉着行李箱登机去了。

　　墨寒冰站在落地窗边，直到看到飞机起飞，他才离开了机场。

　　另外一边，林雨泽因为突然爆绯闻的事情，此刻还在明娱传媒公司会议室开会。

　　“雨泽，你和那个李晴天真的没有恋爱？”老板坐在那里，再次问道。

　　“是的，我都已经解释了八百遍，我和她确实只是普通朋友，并没有恋爱，网上的谣言都是假的。”林雨泽心累的说道。

　　这几天他都在解释此事，处理此事，却一直没有结果，就连老板都问了他n次了，还想他怎样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第149章 林雨泽的绯闻免费阅读。https://www.23sk.com 