    第39章 白捡的闺女

    见杨希执意要当场解开这块原石，身后那个年轻人也不再阻拦。

    只不过仍在一旁观看这场解石。

    随着仙石阁的伙计轻车熟路的动手，锋利的砂轮缓缓切开这块儿原石。

    刚打开一条缝隙，其中翠绿的荧光映照在众人眼中。

    刚一切开身旁就有人喊道：

    “小兄弟，四十万这块玉我要了！”

    “四十万，你当玉石是大白菜？这位兄弟，我出八十万！”

    “九十！我出九十万！”

    ……

    听着众人议论纷纷争先恐后的讲价，一旁的青鳞听的眼冒金星，她甚至觉得自己活在梦里。

    就这么一块儿石头，九十万？！

    杨希还不知道这傻姑娘晕乎乎在想什么，就听到青鳞自言自语的说道：

    “这得吃多少包子啊？”

    杨希这下听到了傻丫头的嘟嘟囔囔，满脸的哭笑不得，忍不住敲了一个板栗。

    小姑娘吃痛哎呦了一声捂住脑袋，满脸幽怨的看了一眼杨希。

    此时之前说要买下未被切开的原石年轻人走上前来说道：

    “这位兄弟，我看你并不是熟稔于此事的人，这块儿玉石一百万金币卖给我。”

    然后那年轻人笑了笑说道：

    “你放心，这个价格已经是极为公道的高价，还请你割爱。”

    杨希扭过头看了一眼这个说话的人，一身华贵衣裳，颇为俊郎的容貌，身后还跟着一个双目低垂昏昏欲睡的老者。

    “斗王。啧啧，能让斗王当保镖。”

    “不过这小子说的这两句话还算中听，反正这破石头拿着也没用……”

    杨希笑着说道：

    “如此甚好，本来我就是切着玩儿，说实话，真切出这玉石，我拿来也不懂欣赏和制作，谈不上割爱，就卖给你吧。”

    然后青鳞就眼睁睁的看着杨希收了那么大一坨的金币袋子到手里。

    青鳞扫视了一遍四周，简直就要跳起来，张口就说道：

    “我们发财了！我能看到……”

    只可惜还没说出口就被杨希一只手捂着嘴不让她说。

    “呜呜呜呜……”

    杨希摸了摸额头的汗说道：“我的姑奶奶哎，你觉得咱俩把这地方的玉石都给找出来，他们会让我俩平平安安的走出这里吗？”

    青鳞似懂非懂，只觉得错过了一大笔横财。

    然后杨希和青鳞就带着一百万金币大摇大摆的走出了仙石阁。

    杨希给青鳞买了一根糖葫芦路上吃。

    “青鳞啊，以后你眼睛的秘密，要藏好，不能随便对外人展示她的能力。”

    青鳞眨眨眼睛，“秘密？”

    杨希点点头，“你眼睛里的神通非凡异常，但是你现在年龄还小，不能保护自己，所以要藏起来。”

    青鳞咬了一口糖葫芦，嘟嘟囔囔的说道：

    “那不是有你吗？”

    杨希摇摇头却说道：

    “青鳞，谁都不一定能时时刻刻呆在你身边，如果有一天你独自一个人了咋办？”

    听到这话小姑娘顿时觉得有点委屈，点着头低声说道：

    “你也要离开了？”

    看到这一幕的杨希觉得自己心都要化了。顿时收起了准备好好教育一下青鳞的想法。

    以前看书里的青鳞也没觉得这么可爱，现在身边跟着这个叽叽喳喳的小姑娘，杨希只觉得，怎么能舍得让这小家伙受苦呢？

    彻底远离那座城池之后，杨希给青鳞拿出了之前置办的外衣，亲自给她带好帽子，捂得严严实实的。

    然后杨希看着她的眼睛问道：

    “青鳞，伺候百里都没有城池了，准备好了吗？”

    青鳞点点头，小脸儿上满是坚毅，认真的说道：

    “准备好了，青鳞其实不怕吃苦的，没事。”

    听到这话的杨希顿时觉得不是滋味，现在才发现这小姑娘笑起来那么好看。

    本来杨希的本意是带着小丫头历练历练，趁着自己在她身边，有些东西也能教给她，但是现在看到这小家伙明明……

    明明这么一小只，但是却说自己不怕吃苦，顿时杨希就舍弃了这种想法。

    于是杨希转头看向无垠的沙漠，嘴里骂了一句脏话，“去你*的历练。”

    然后杨希牵起青鳞的手说道：

    “走。”

    青鳞歪着脑袋问道：

    “我们不去大漠深处了？”

    杨希笑着看着青鳞说道：

    “去！但是行走江湖，能飞着绝不用走的！”

    然后青鳞就觉得一阵失重感，自己的双脚顿时离开了地面。

    杨希展开了斗气之翼，直接带着青鳞飞向了天空，然后控制温和的斗气轻柔的托着她。

    “青鳞，可别松开我的手。”

    杨希微微低头对着青鳞说道。

    青鳞听到这话朝下方看了看，下方的黄沙由于极速在严重已经办成了模糊的黄色而已。

    唯一能察觉到速度极快的办法就是沙漠中的荆棘极速倒退，而且离地如此之远，小姑娘哪儿经历过这阵仗。

    然后赶紧死死攥住杨希的手，回过头一把抱住杨希的胳膊，紧紧闭着眼睛，不敢往下看。

    不过青鳞到底是小孩子，好奇心最终还是战胜了畏惧。

    微微歪着脑袋看了看下面，然后又赶紧闭上，手上的力道那是绝对不敢松懈，都快把杨希的袖子给扯坏了。

    其实杨希已经做的尽善尽美了，柔和的斗气护住了青鳞的周遭，不会被风沙眯了眼睛。

    而且只要紧紧在杨希的身边，就算松开手青鳞也不会掉下去。

    “你会不会把我扔下去摔死我啊？”

    听着这小家伙语不惊人死不休的言论，杨希当即就没忍住给了她一个大板栗。

    吃痛的青鳞赶紧双手捂住脑袋揉了揉，不过脸上却都是笑容，她心里清楚，杨希才不会把她扔小区。

    不过此时的青鳞似乎察觉到了什么，揉着脑袋的双手也僵硬了下来。

    青鳞脑袋转过去，看了看杨希的胳膊，又看了看自己的双手。

    “啊！”

    然后一个跳跃就又抱住了杨希的胳膊，远远看上去就像杨希的手臂上趴着一只小猴子。

    “哎？我没掉下去？”

    杨希忍不住笑道：

    “谁跟你说会掉下去了？是你自己一直抱着我不放。”

    青鳞怒气冲冲的说道：

    “那你还说让我抓紧你的手千万别松开！”

    杨希笑着继续说道：“哈哈哈哈哈，那你现在可以松开了。”

    然后青鳞外过脑袋故意不去看他，

    “哼，我偏不！”

    ?  ?求收藏！求推荐！求收藏！求推荐！求推荐票啊！！！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

