    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸就等着雪剑锋这句话呢，当即笑了笑道：“行，不就是试炼大比么，我们参加。?¤”

    　　

    　　“那还差不多！”雪剑锋这才满意的笑了，其他无所谓，对他来说只要让林逸众人参加试炼大比，那么计划就算成功了一大半。

    　　

    　　“好了，该说的都已经说了，大家各自回去好好准备吧。”辛易捷当即宣布道。

    　　

    　　众人当即各自散去养精蓄锐，备战三日之后的试炼大比，而林逸则是将宋凌珊众人召集在了一起，正色道：“虽然只剩三天时间，不过俗话说得好，临阵磨枪不快也光，要不然试炼大比可不好糊弄。”

    　　

    　　“老大，只有三天啊，就算临时抱佛脚也太晚了吧？”吴臣天众人苦笑道。

    　　

    　　“不晚，一点都不晚。”林逸却是笑了笑，对众人道：“只要你们把我接下来教的东西都记下来，其他用处说不上，不过接下来的试炼大比应该能派上用场。”

    　　

    　　“什么东西？三天就能成？”众人不禁好奇道。

    　　

    　　“呵呵，并非什么高深的东西，你们还记得我前几天收到的那个心法汇总吧？”林逸笑道。§?、

    　　

    　　“记得，不过那些都是天阶岛门派的修炼心法吧，有什么用吗？”宋凌珊好奇道。

    　　

    　　“从北岛青云门还有其他种种蛛丝马迹判断，天阶岛跟太古小江湖之间有着千丝万缕的联系，这两个地方的相同门派所修炼的心法，基本也是大同小异，所以我这份虽然是天阶岛门派的心法汇总，其实也可以说成是太古门派的心法汇总。”林逸解释道。

    　　

    　　众人纷纷点头，但还是一头雾水：“那跟试炼大比有什么关系？”

    　　

    　　“很简单，既然手头有了各个门派的心法，那么就可以借此推断出这些门派弟子的战斗风格，掌握他们的强项和弱项，进而制定出最有效的对阵策略，而且我这几天研究心法汇总的同时。顺便还自创了一些对克招式。”林逸说道。

    　　

    　　“对克招式？”众人齐齐眼睛一亮。

    　　

    　　“不错，招式不多，每个门派只有两三招，而且都不复杂。?§◎简单实用，你们如果能在这三天之内将这些招式练会，好处不言而喻。”林逸点头道。

    　　

    　　“卧槽！老大你这何止是让我们临时抱佛脚，简直就是直接夹带小抄啊，这要是都练会了。试炼大比还不得把那些太古门派弟子吃得死死的！”吴臣天众人惊喜道。

    　　

    　　“那倒未必，我教给你们的这些对克招式想要挥作用，前提是你们必须有着相应的实力基础，要是对手实力高出太多，那就没什么效果了，不过要真是那种情况想再多办法也是白搭，还不如直接认输。”林逸笑了笑，随即道：“好了，时间不多，咱们这就开始吧。”

    　　

    　　“好嘞！”众人齐声应道。

    　　

    　　三日之后。中转群岛上上下下所有人等再次全部齐聚，包括辛易捷在内，所有人都眼巴巴的盯着传送阵。

    　　

    　　终于，一阵白光闪过，传送阵中蓦然多了一个卷轴，辛易捷当即上前打开，里面所写正是这次试炼大比的比试规则。

    　　

    　　辛易捷上上下下全部看了一遍，捋着胡须会意的点了点头，这才宣布道：“大家仔细听好了，接下来老夫所说的便是本次试炼大比规则。要是听漏一句半句的，那可都是你们自己的损失。”

    　　

    　　“是。”众人集体洗耳恭听。

    　　

    　　“先，这次试炼大比分为八队，筑基之下为一队。筑基初期、筑基初期巅峰、筑基中期、筑基中期巅峰、筑基后期、筑基后期巅峰、筑基大圆满各自独属一队，大家自行对号入座，现在就请分别列队吧。”辛易捷一声令下，众人当即照着各自实力开始列队。

    　　

    　　这种时候倒没有人会偷奸耍滑，一来他们并不知道这样分队到底有什么意图，二来他们门派师兄弟之间没什么秘密可言。彼此实力境界都是清清楚楚，再加上有辛易捷这个金丹期高手看着，真想蒙混也蒙混不过去。

    　　

    　　林逸对众人使了一个眼色，宋凌珊一众点点头，当即走入筑基初期的队伍之中，顿时引旁人一阵哗然，很多人之前都还没有留意到众人居然都已筑基成功，还以为仍然只是天阶大圆满呢。

    　　

    　　不过他们也就是惊奇一下罢了，并没有真正把宋凌珊众人放在眼中，毕竟这些人就算筑基成功那也只是最弱的筑基初期高手而已，对他们这些太古联盟弟子根本造不成威胁，自然不用太放在心上。

    　　

    　　而至于林逸自己，虽然名义上是北岛青云门的师叔祖，但这身份也就在辛易捷这些人面前有用，太古联盟可不认这个，能够认可他是太古联盟的一员都算很照顾北岛青云门的面子了，想要参加太古试炼就必须跟其他人一样，通过试炼大比的考验。

    　　

    　　林逸对此毫不介意，当即施施然走进了筑基大圆满高手的队伍之中，无论什么比试，金丹期之下没人会是他的对手。

    　　

    　　但有一人却是例外，正是此刻站在旁边冷笑的雪剑锋，这家伙一直遵照着眼镜博士的吩咐没有展露实力，明面上仍是筑基大圆满高手，心中不禁暗暗可惜，要不是上头严令不准对林逸下手，他这次绝对会趁机弄死林逸一雪前耻。

    　　

    　　“杀是不能杀，不过这次机会光明正大，倒是可以借机揍他一顿出出气，就算上峰也不能说什么。”雪剑锋心底盘算道。

    　　

    　　眨眼之间众人都已列队完毕，唯有两人站在外面，一个是辛易捷，另一个则是冰无情，虽然不是带队师叔，可毕竟是众所周知的金丹期高手，参加试炼大比根本毫无意义。

    　　

    　　“好，接下来老夫宣布本次试炼大比规则，很简单，每队内部相互抽签对决，两天一轮连续十天，总共五轮比赛只要赢得其中三场就自动获得试炼资格。”辛易捷宣布道。

    　　

    　　这个规则很好理解，既然是同级高手对决，如果能够五场三胜，那就说明实力属于上游，值得太古联盟重点培养！(未完待续。)

