    走近之后，皮夹克凑近车子一看，不由“咦”了一声，怎么开车的是个女的？又看看车后座，没有其他人。

    “我靠，吓了老子一跳，本以为是巡逻的，原来只有一个女人！”皮夹克有些奇怪，回头对那俩军大衣道。

    俩军大衣一听也觉得奇怪，凑过来看看车里面，又围着车子转了一圈，对皮夹克道：“老大，确实只有这一个女人，看来不是巡逻的，只是这女人怎么这么大胆，敢过来追我们呢？”

    皮夹克男子皱皱眉头，伸手敲敲驾驶员车窗：“喂，下来！”

    丁晓云坐在车里不说话，琢磨着乔梁这会不知在干嘛。

    乔梁这时已经在黑暗中悄悄迂回绕到了盗猎分子背后，无声接近了皮卡，随即闻到一股血腥味从皮卡后斗里传来，无疑后斗里是他们猎杀的野生动物尸体。

    接着	乔梁往前移动，从他们打开的车门里摸进了车厢，摸索了一会，摸到了一根铁棍，轻轻往外抽，握在手里……

    皮夹克看丁晓云坐在车里不下来，心里感到很困惑，尼玛，大晚上的，一个女人怎么开着车在这荒凉的戈壁滩上走，难道是户外旅行探险的？

    想想又不对，户外探险的一般都是外地人，这车子的车牌是本地的。

    带着这种困惑，皮夹克又低头看看车牌，突然眼皮一跳，*，不对，这车牌号码尾号是001，在本地乘坐001车牌的人非富即贵，难道这女人……

    皮夹克又凑近车窗看着丁晓云，思忖片刻，眼皮又猛地一跳，*，这女人是凉北县书记，自己在电视新闻里见过她。

    尼玛，怪不得这女人敢追他们，原来她是凉北老大。

    皮夹克心里一阵慌乱，又有些自卑，忙点头哈腰，神情谦卑道：“原来您是丁书记啊，我们有眼不识泰山，冒犯了丁书记……”

    一定皮夹克这么说，俩军大衣愣了，直勾勾看着车里的丁晓云。

    看自己的身份被皮夹克认出了，又看皮夹克这样子，丁晓云心里稍微有些安定，想到乔梁就在附近的暗处，不由来了勇气和胆气，接着摇下车窗……

    一看丁晓云摇车窗，乔梁暗叫糟糕，却又无法阻止。

    摇下车窗后，丁晓云严肃道：“你们是干什么的？”

    “我们……”皮夹克转转眼珠干笑一声，“丁书记，我们是路过这里，随便转转……”

    “随便转转带枪干什么？刚才的枪声又是怎么回事？还有，刚才你们为什么要跑？”丁晓云继续严肃道。

    “这个……”皮夹克看搪塞不过去了，索性道，“丁书记，既然被您遇到，直说了吧，兄弟们就是想发点外财，在这里打了几只野物，今晚这事，反正只有您自己知道，您就装作没看到好了……我们也不知道您为何这么晚从这里路过，看您的车陷进了沙坑，我们帮您拖出来，您直接走就得了……”

    “哪里有这么容易的事，你们在保护区猎杀野生动物，已经触犯了野生动物保护法，你们现在唯一的出路就是投案自首……”丁晓云义正言辞道。

    “啊，这……”皮夹克一愣，“丁书记，难道您真的想不放过我们？”

    “你们犯了法，我为什么要放过你们？”丁晓云厉声道。

    皮夹克回头看看俩军大衣，他们都面带紧张之色。

    皮夹克又回头看着丁晓云，目光逐渐阴冷，他明白，今晚他们打了那么多珍稀动物，如果被抓，那牢狱之灾是难逃的。

    皮夹克心一横，恶念顿起，既然丁晓云不肯放过他们，那似乎只有……

    反正这里荒无人烟，把丁晓云杀掉，把尸体和车子往沙里一埋，谁也不会知道。

    一旦有了杀人灭口的念头，皮夹克的眼里不由露出凶光。

    一看皮夹克露出杀机，丁晓云心中一凛，不好！

    丁晓云毫不迟疑，立刻快速摇车窗。

    皮夹克没想到丁晓云动作这么快，反应过来想要阻止，车窗已经摇上了。

    看车窗摇上，暗处的乔梁松了口气。

    皮夹克冷笑一声，接着举起猎枪，隔着车窗对着丁晓云，凶相毕露：“丁书记，既然你不给我这个面子，那就休要怪我不客气了……记住，明年的今天就是你的忌日……”

    说完这话，皮夹克就要扣动扳机，丁晓云吓得不由两手捂住眼，艾玛，乔梁怎么还没有动作呢？

    正在这时，车后方的黑暗中突然传来“啪嗒”一声。

    在这空旷的荒野戈壁滩，这“啪嗒”的声音虽然不大，但听起来很清晰。

    “嗯？什么动静？”皮夹克停止扣扳机，左右看看，又回头看着俩军大衣。

    一个军大衣眨眨眼，突然想起了什么，道：“老大，丁书记是领导，她这么晚出来，会自己开车吗？”

    “嗯？”皮夹克皱皱眉头，被手下这话提醒了，是啊，领导都是有驾驶员的，莫非附近黑暗中还有人？莫非丁晓云的司机在他们到来之前下车藏起来了？

    一想到这，皮夹克心里一紧，不行，必须找到丁晓云的司机，然后再一起除掉，不然会留下后患。

    想到这里，皮夹克对一个军大衣道：“你看住这她。”

    军大衣点点头，走过来。

    然后皮夹克又对另一个军大衣道：“你和我左右两边分头搜索，只要发现目标就开枪……”

    “好的，老大。”

    皮夹克和另一个军大衣端着猎枪开始往车左右两边的黑暗中搜索，逐渐远离了车子。

    乔梁在黑暗中点点头，嗯，不错，自己扔了个石头把他们分散开了。

    乔梁开始按照自己的计划行事，无声摸到看守丁晓云的军大衣身后，突然挥起铁棍，冲他的脑袋砸了下去——

    “吭哧——”军大衣还没来得及叫出声，就被乔梁这一棍打得昏死了过去，身体软绵绵倒在地上。

    丁晓云在车里看得分明，大喜，刚要说话，乔梁把手指放在嘴边“嘘”了一声，丁晓云点点头。

    接着乔梁捡起军大衣的猎枪，一个翻滚，又隐身到了暗处。

    虽然被打昏的军大衣没有叫出声，但还是发出了一些动静，被正在附近搜索的皮夹克听到了，他快速跑回来，一看军大衣昏死在地上，又看到地上的铁棍，吃了一惊，迅速贴紧车身，枪口对外，警惕地看着四周。

    正在这时，附近的黑暗里传来“啊”的一声惨叫，另一个军大衣被乔梁悄悄迂回摸过去，突然跃起出击，用枪托砸中了脑袋，随即昏死过去。

    皮夹克慌了，直接冲发出声音的地方开了一枪，“砰——”在这静寂的黑夜里，枪声分外刺耳。

    正在赶来的巡逻队听到枪声，迅速判明了方向，又看到了车灯光，快速接近。

    乔梁此时隐藏在黑暗中，趴在一个沙丘后面，虽然他手里有枪，但因为从来没打过，不知道自己枪法如何，所以不敢贸然开枪暴露位置。

    皮夹克这时看到远处有灯光在接近，知道大事不好，尼玛，三十六计走为上计，赶快跑，不能被抓住。

    皮夹克接着就往皮卡跟前跑，乔梁一看急了，端起枪冲他就扣动扳机，“砰——”子弹打出去不知去了哪里，反正没打到人，倒是巨大的反冲力弄得乔梁肩膀很疼。

    乔梁这一开枪，把自己的位置暴露了，皮夹克边跑边毫不犹豫冲乔梁的方向开了一枪，乔梁这时因为反冲力，脑袋不由歪了一下，子弹“嗖”从乔梁耳边飞过。

    乔梁吓得头皮发麻，尼玛，皮夹克很牛逼啊，边跑边射击竟然还这么准，要不是这反冲力，自己的脑袋肯定开了花。

    皮夹克这时已经冲到了皮卡边，直接上车，随即车子启动，调转车头就要逃走。

    乔梁又急了，不能让盗猎分子跑掉。

    乔梁一下从沙丘后跳出来，从侧面端着猎枪冲皮卡连续扣动扳机——

    “砰砰砰——”连续几下枪声。

    枪声过后，随着一声惨叫，皮卡突然失控，一头拱向旁边的沙丘，接着动不了了。

    乔梁精神一振，快速端着枪跑向皮卡，小心翼翼接近驾驶室，凑过去一看，皮夹克靠在椅背上，满脸是血，正呲牙咧嘴叫唤，不知伤在了哪里。

    乔梁打开车门，把皮夹克的枪拿出来，然后长出了口气。

    这时巡逻队的车子赶到，巡逻队员从车上跳下来，丁晓云也下了车，巡逻队员把三名受伤的盗猎分子弄上车，乔梁把枪交给巡逻队员，然后问道：“这个皮夹克哪里受了伤？”

    巡逻队长看了下，笑起来：“鼻子被打掉了。”

    “噗——”乔梁笑起来，尼玛，自己胡乱开的枪，没想到打到这部位了。

    接着巡逻队把丁晓云的车子拖出来。

    丁晓云此时虽然惊魂未定，但还是做出镇静的样子告诉巡逻队长：“我和乔縣長今晚要赶到西州，你们把盗猎分子的人车带回去吧。”

    “好的，丁书记！”巡逻队长边点头答应边冲乔梁竖起大拇指，“乔縣長一个挑三个，实在厉害，佩服！”

    乔梁呲牙一笑。

    然后巡逻队走了。

    乔梁和丁晓云上了车，乔梁重重呼了口气，看着丁晓云：“有惊无险，今晚实在刺激，丁书记，没吓到你吧？”

    丁晓云默默看着乔梁不语，胸口微微起伏。

    对丁晓云来说，这是一个惊魂夜，想起来实在惊险实在后怕。

    “丁书记……”乔梁看着丁晓云，一时有些不解。

    丁晓云的身体突然往乔梁方向一动，接着张开胳膊抱住了乔梁，继续不语。

    “丁书记……”感受着丁晓云身体的温热，嗅着她头发散发出的淡淡好闻的香味，乔梁心里突然感到紧张，又意识到丁晓云此时应该惊魂未定，接着抬起胳膊轻轻拍着她的后背。

    沉默片刻，丁晓云在乔梁耳边低语：“男人，你是真正的男人……上次你在无人区救了何青青，这次你在保护区……谢谢，谢谢你……”

    此时丁晓云这话是发自内心，有了和乔梁一起亲历的这次患难惊魂，她突然感觉，自己和乔梁的距离更近了，觉得乔梁真的是一个顶天立地的男子汉，这样的男人，没有女人不欣赏不喜欢。

    乔梁心里涌出一阵暖流，又感到很自豪：“丁书记，不用谢，为领导服务。”

    “噗……”丁晓云轻笑起来，接着松开乔梁，深深呼了口气，神情恢复了正常，“乔縣長，出发——”

    “好的。”乔梁发动车子一踩油门，车子在戈壁滩往西州方向疾驶而去……

