    从商的门槛太低，拿上一把野菜，或是一捆从山上捡来的柴火都能到街上去做买卖，随着商业计划的开展后，商人的地位随之提高。

    地位提高，从商的门槛又太低，若这时商业发展的过快，难免有一不分人会觉得从商是一条好的出路，尤其是尝到甜头后的一些人，肯定会有直接放弃农事，一心扑在商业上。

    若只是极少一些人，倒并不影响什么，但就怕管理不善，导致大量的土地荒芜，不要说现在的景盛不能放弃农业，放在现代，农业也是国之根本，不能自给自足，就算是有钱，也会很被动。

    所以计划中，不但规划的了商业的发展，以景盛京都和秦南两地为例，在商业发展的同时也要狠抓农事，提高农作物的产量，并培养个行业的领头人，给予这些人奖励和扶持所专研之事。

    有钱有粮后就是教育，教育影响着国家的发展和兴亡，提高国民素质，培养出更多有用的人才才能让景盛朝走的更远更高。

    沐晨所写，说是计划，不如说是她期望景盛能有一个这样的未来。未来很美好，美好的让闲王忍不住拿着计划书进宫找景盛帝商议计划的实施。美好的让景盛帝在听了沐晨的讲解后，当即就应了下来，更是成了楚钰的历练石。

    楚枫让人取来了从景盛帝那里取来的计划书，放在桌上后任由两人慢慢看去，两人看完，说是震惊，不如说是完全呆住了！

    “这是晨晨写的？”王渊看完后向楚枫问道，完全不敢相信手中的计划书是出自一个几岁的姑娘。

    王渊看完一页，便递向身旁的南宫涣，在王渊看完问向楚枫的时候，南宫涣也看完了手中的计划，和王渊一样，也是一脸难以置信的看向楚枫。楚枫肯定的点头道：“是！”答复完后又接着道：“这份计划马上就会启动，应该说是已经开始启动，新稻种，百货大楼和琉璃坊就是计划中的一部分，工部的人已经开始着手规划百货大楼附近房屋的修建了。”

    南宫涣在楚枫的话后幽幽说道：“这些年我真是白活了！”

    王渊看向南宫涣，苦笑道：“我岂不是比你还多白活了一些年头！”

    楚枫被两人的表情逗笑，想起在黑河时和沐庆明说的话，后浪太猛，他们这是直接被拍在沙滩上，而且还被死死的贴在沙滩上起不来，也是苦笑道：“照两位这样说，我倒是好些，白活的年头要少一些。”

    南宫涣王渊随即起身，躬身作揖道：“微臣不敢！”

    楚枫摆手笑道：“坐吧！这里也没外人，叫你们来一是给你们说一下接下来朝廷的动向，另一则便是，京城商业主要由楚钰来负责，以后少不得还要你们多支持。”

    让楚钰来负责，两人倒是没多少吃惊，毕竟这事事关重大，交给小殿下来负责最合适不过。再有两人心里也很是服气，不服气也是没法的，毕竟他们在他这个年纪可还在埋头苦读，可他却已经凭着自己的实力走到了朝堂之上，这一路走来，他们也是很清楚他的能力，“太子客气了，这都是臣等该做的。”。

    楚枫接着道：“虽是楚钰来负责，但这事涉及众多，且还会牵涉到很多人的利益，所以还需要有人帮他，皇上和本太子已经决定调子瑜和明玥回来协助楚钰，找你们来就是想问问你们有没有什么需要带给他们俩的，若是有的话，明日可以送进宫来，过两日让传旨的人一起带过去。”

    两人听了楚枫的话后，还没从刚刚看的计划中完全恢复，现在忽又被一个这样的消息砸下来，两人直接晕乎了起来！两人不可否认的是，自从和沐家有了往来后，这运势真是一发不可收拾的好运！

    两人直到回到各自的府邸都还有些云里雾里，崔氏看着一声不吭的坐在屋里的王渊就问道：“怎么了？可是遇到什么难事了？”

    王渊摇了摇头道：“不是难事，是好事！”

    崔氏看着他的样子，不敢信他说的好事，明明心事重重，还说是好事，道：“好事你还垮着张脸？”

    王渊这才看向崔氏道：“小四要回来了！”

    崔氏被他这突来的一句砸蒙，不过随即反应过来，可反应过来后却是一脸的紧张，“可是小四出了啥事？”她虽不懂官场，但也知道王子瑜才上任秦南府尹不久，又不是到了考核的时间，轻易不会被喊回京，这会突然听到说他要回来了，第一反应便是出事！

    王渊道：“别乱想，是京城缺人手，要把小四和明小子一起调回来。”

    崔氏听后把心放下了下来，“怎么就调他们回来了？”

    王渊道：“这都是沾了晨晨的光！”说了后提了几句有关于京都商业发展的话。

    崔氏听后也叹道：“晨晨这孩子当真是仙女下凡，要不然怎么会这么聪明和有福气！”

    王渊也没反驳崔氏的话，也当了沐晨是仙女下凡，不然她所想所做又怎会超出他们这么多？自嘲道：“是，晨晨是仙女，仙女的聪明岂是我等凡夫俗子能比拟的。”

    蔡氏被自己的老头子的话逗笑起来，“你不会一直在想着晨晨为何那么聪明吧？”

    王渊道：“你不懂！她可不是一般的聪明，是有大智慧！这样的孩子，不说百年难有，怕是千年也不出一个。”

    蔡氏这时倒是比王渊看的开，道：“随她再有多大的智慧，还不是小孩一个，你可别在见着她的时候，还摆出一脸深思的样子。”

    “晨晨这孩子看着是聪明，也很有想法，可也很重情，对她相信的人总是毫无保留的，也不怕惹来人的猜忌，你要是做出这副样子，她以后也不能对咱们敞开心怀，以后处起来，也怕是会有不少的顾忌。”

    “我岂有不知道的。”王渊说完后又道：“过些日子晨晨就要和爹娘爷奶一道回老宅去，你准备些东西送去。”

    沐晨回村的事，崔氏也是只晓得的，送行的东西就是不用他说，她也会准备妥当，只是现在在听了子瑜因为她的计划后，提前回京来，把送行的礼又加重了一些。只是想着京城商业的事既是她提出来的，这会她走了又还要怎么实施？夫妻两关起门来有什么就说什么，蔡氏也就把心中所想问了出来。

    王渊回道：“你都晓得她还是孩子，还正在长身子，要是一直留在京里，怕是也难有休息的日子，回村休息一阵子也好！”

    

