    “江归元”这三个字，放在当今修真界，几乎无人不晓。

    然而放眼当今整个修真界，也没谁敢当着江归元本人的面叫出这个名字。

    更别说后面还跟着卑鄙无耻这样的字眼。

    简直是踩在老虎头上撒野。

    整个屋子倏然一静，所有人都瞪大眼睛屏住呼吸，见鬼似的看着那个叉腰骂人的小姑娘。

    居然敢骂江归元卑鄙无耻言而无信……这丫头是不是被吓傻了！

    灰衣婆婆连忙扯了扯沈柒柒衣袖，急道：“姑娘，你……”她想说“你不要命了！怎么敢这么说江宗主！”

    只是还没等灰衣婆婆把话说完，山羊胡便迫不及待地跳出来，指着沈柒柒鼻子夸张地叫道：“大胆！哪来的黄毛丫头，竟敢对江宗主如此无礼……”

    “我看大胆无礼的应该是你这个糟老头子才对！”

    沈柒柒现在正一肚子火气没处泄，山羊胡自己作死往上送，她便不客气地揪住对方，冷笑道，“如果我没记错的话，这里应该是晋阳江氏的地盘，当家做主的也是江归元，人家江宗主都还没发话，你在这上蹿下跳蹦跶个什么劲儿？怎么，难不成现在的晋阳江氏由你当家做主了？”

    少女声如黄鹂，势如破竹，噼里啪啦一通炸，直怼的山羊胡一张瘦长脸涨成了猪肝色，有心想要反驳回去，可眼见江归元面色阴沉得吓人，山羊胡吓得又赶紧缩回脖子。

    心里却在想：那死丫头虽然讨厌得很，但话说得没错，这里是晋阳江氏的地盘，当家做主的也是江归元，他一个外人跑在江归元前头上蹿下跳，确实不妥，有喧宾夺主的嫌疑。

    先是不知天高地厚地签下生死状，现在又敢骂江归元卑鄙无耻，那死丫头算是彻底把江归元得罪死了，他只管等着看好戏就行了，还管那么多做什么呀。

    这么一想，山羊胡哼了声，缩回人群，坐等沈柒柒被江归元暴怒之下巴掌拍死。

    而且因为想到沈柒柒马上就要小命休也，山羊胡这次难得地没有释放恶意，还好心地为沈柒柒默哀了一把。

    倒是让沈柒柒小小吃惊了一把。

    不过她眼下也没功夫去探究山羊胡是何心理，把人怼退，出了心中那股邪火，便立刻收敛心思去应对江归元。

    比起小丑一样上蹿下跳的山羊胡，江归元才是真正能要人性命的存在。

    在今天之前，她和江归元此人可以说并无任何交集，更谈不上有什么深仇大恨。

    可就是这样一个第一次见面的陌生人，却在一瞬间，将火莲第二瓣莲苞催到了半开状态。

    可见江归元心中对她的怒意有多么强盛。

    这个时候解释无用，越解释对方越愤怒，倒不如反其道而行之。

    像江归元这样的人，肯定没被人当面骂过，如今突然跳出来一个敢指着他鼻子骂的人，他必定会心生好奇。

    这就跟大鱼大肉吃惯了，偶尔见桌上摆了盘萝卜白菜，就会下意识地伸筷子去夹一个道理。

    果然，正怒火中烧的江归元被沈柒柒这样指着鼻子一骂，整个人顿时一愣。

    活这么大，他还是头一次这样被人指着鼻子连名带姓地骂！

    而且骂他的人还是一个小姑娘！

    “小丫头，你刚才说什么？再说一遍。”

    看着面前身形纤瘦的小姑娘，江归元眯起眼睛，语气危险。

    手掌间浓郁的灵力团更是无声涌动，一副随时要把沈柒柒拍成稀碎的架势。

    沈柒柒紧绷的神经却是骤然一松。

    江归元若真有意要杀她，真动手了，不会给她开口的机会，更不会亮出灵力团吓唬她。

    对方这是被她不按套路出牌的招数吸引住，继而又琢磨出她话语里所要传达的信息。

    既是这样，那就好办了。

    沈柒柒用手背将嘴角的血渍狠狠抹掉，斜睨了江归元一眼，不客气地将刚才的话又复述了一遍。

    既然对方这么上赶着求骂，她自然不会客气。

    谁让这人恃强凌弱她来着。

    等着，早晚有一天，她非得把江归元这老妖精吊起来抽一顿不可！

    沈柒柒盯着面前明明都已经五六十岁了，脸上却还连一道褶子都没有的灵宗级大佬，恨恨地磨牙。

    江归元没想到眼前这小丫头还真敢再骂他一遍，整个人都呆滞住了。

    他刚才那么说，纯粹是因为听出了小丫头话里传达出的信息，想给小丫头一个毛遂自荐的机会，不想这丫头居然还真敢再不客气地骂他一遍……现在的晚辈都如此生猛吗？

    江归元满脸错愕。

    反倒是一旁的江夫人要直接得多，一把推开丈夫，过来拉住沈柒柒的手，激动道：“姑娘，你真的能救我儿子性命吗？”

    她就这么一个儿子，看得比自己眼珠子还珍贵，任何一丝能救儿子的希望她都不会放过。

    而且她有一种直觉，直觉告诉她，能救她儿子的人，就在她眼前。

    因此江夫人整个人都是颤抖的。

    江归元假模假样地让她不要胡闹时，她还一反常态地强势，恶狠狠地朝对方呲牙吼道：“你给我闭嘴！”

    吼得江归元面皮一抖，可转头面对沈柒柒时，江夫人又是一副梨花带雨的柔弱面孔

    “姑娘，只要你能救我家言儿性命，这江家少夫人的位置，就是你的了，我向你保证！”

    身为晋阳江氏的下一任家主，江希言不但先天条件优渥，且天赋也不差，加之他又生了一副好相貌，不知多少少女倾慕与他。

    江夫人开出的这个条件不可谓不诱人，直把还等着看沈柒柒被拍死的山羊胡气得险些吐血。

    就连救子心切的江归元也紧张地看向沈柒柒，生怕沈柒柒应下。

    丝毫没意识到，不知不觉中，他已经默认了眼前这个胆大包天的小丫头能救他儿子的事实。

    然而救命之恩就一定要以身相许吗？

    他江归元的儿媳妇，可不是随便什么人能胜任的。

    殊不知他看不上沈柒柒，沈柒柒还不屑进他江家门呢。

    “多谢江夫人抬爱，不过我已经有意中人了，夫人届时只需遵守我们先前的约定即可。”

    沈柒柒婉言拒绝，并从怀里摸出之前签下的生死状。

    不管江家少夫人的位置有多少人惦记，她都不稀罕，她只想借江希言养的那只大鸟一用。

    江夫人显然没料到她居然会拒绝，正怔愣之中，忽听一个声音插|进来道：

    “小姑娘，你这话说得未免过早了些，江夫人说的可是在你治好江小宗主的前提下，才会许你少夫人的位置。所以眼下，你还是别忙着摆气节，还是先想想怎样救治小宗主吧。”

    又是那个山羊胡。

    这老头简直阴魂不散。

