    第24章白芷的私人侦探

    “我们会尽快解决这件事儿的，这段时间里，还要麻烦你们帮忙照看一下了。”

    这实在不是一个安全的狗子，只能先这样了。

    “放心，我会好好看管的。”

    带头的警察点点头，再次蹲下身看向白芷。

    “小朋友，帮叔叔多照顾几天它好不好。”

    白芷点了点小脑袋，“我会好好照顾它的，放心吧警察叔叔。”

    藏獒对白芷的信任，他们都是看在眼里的，一人一狗能相处这么长时间，也不是随便说说的。

    “沈先生，虽然这只狗很信任这小丫头，不过还是要注意安全，毕竟这不是一般的狗。”

    多次叮嘱后，警察便带着人离开了。

    门口早就聚集了一帮群众，因为害怕狗子，都没敢进去。

    这要真是凶兽倒还好，警察早就带走了。

    当她们知道这是一只藏獒时，恐怖心理更甚了。

    警察好说歹说才让这群人放了心。

    门口重新恢复了平静，耳根子处也清净了不少。

    等到人全部走光后，白芷一把扯下脸上的口罩，“总算是走了。”

    警察的离开既给她带来一个好消息，也给她带来了一个坏消息。

    好消息就是，她梦里的场景都差不多实现了，长野也终于可以光明正大的跟在她身边了。

    坏消息则是，今天这一场戏里，白琳没来。

    作为她梦里最重要的一环，却没有到场！

    这是为什么？

    白芷百思不得其解。

    要说她的梦境不准确，可除了白琳全都一一对上了。

    可要说准确的话，白琳又没有出现！

    两人坐在一起分析了很久，都没有了解到其中的缘由。

    “能力不是仅此一次，过段时间再看看吧。”

    没有别的解决办法，白芷只能就此接受。

    前两次的梦境都已经实现，这次的差错给白芷带来了不小的疑虑。

    就连晚上躺在床上刷微博的时候，脑子里想的也都是这件事儿。

    整个人的注意力根本就没在手机上，所以指尖划过那几个热搜话题的时候，也没太注意。

    可是闹得太凶了，即使她划过去，下面依旧可以看到几个帖子。

    黑瞳一闪，视线瞥到热搜榜单上。

    张成岳三个字大刺刺的出现在热搜第一的位置。

    自从白芷失踪后，这狗男人的名字时不时的就会在热搜榜上出现，白芷已经见怪不怪了。

    只是这次，她好像还看到了自己的名字？

    这条热搜还没有被网友刷起来，位置比较偏下，白芷也是往下翻的时候才看到的。

    之前好几天都没什么消息的张成岳，这次突然出现在榜一。

    用脚想也能猜到不会是什么好事儿。

    果然，点开话题后，清一色的白芷黑料。

    往下翻了好久，白芷才把营销号刷下去。

    这才明白出了什么事儿。

    两个小时前，张成岳突然点赞了一条微博。

    明星点赞很正常，这本就不是一件稀奇的事儿，可问题就出在，这条微博的内容上。

    这是一条白芷黑粉发的一条爆料。

    内容是她和一个不明人士的绯闻照片，加上黑粉的造谣文案，所要表达的事儿一目了然。

    黑白芷的不在少数，有人还趁机大火了一把。

    可张成岳点赞的话，就是不对劲了。

    而且，热搜被顶到榜上第一，无数网友纷纷要一个解释。

    张成岳不仅没有解释，连半点儿回应都没有。

    这让网友纷纷猜测张成岳是在无声解释着什么。

    反正不会是什么好事儿。

    白芷向来看不上黑粉的造谣手段，除了瞎编乱造什么都不会。

    以前的她都不会忍下去，现在怎么会视若无睹？

    她从一个人人追捧的大明星，沦落到现在这么一个破落院子里，连门都不方便出。

    这都是谁害得啊？

    这狗男人不仅没有丝毫愧疚之意，反而在微博上咬她一口，这才是让白芷感到恶心的点。

    不过，这也许就是白琳和张成岳这些天计划的成果了。

    白琳想要她的名声，流量，资源。

    她知道。

    可她不该用这种诋毁她的方式，来获取属于她的成就。

    “这么想火？”

    那就让你好好的火一把。

    小脸上的表情讽刺又不屑。

    白芷申请了个小号。

    翻了翻手机相册，小眉毛挑了挑。

    沈从这工具人，业务能力真是没得说。

    瞧瞧这些照片，那是一张都没少啊，这事儿办的，真不错。

    白芷也不是那横冲直撞的没头苍蝇，点开八卦记者的微博，从上到下一路扫过去。

    这些黑她的记者啊，总有那么几个眼熟的。

    【白芷的私家侦探】

    啧，这名起的真是不错。

    点开看了几条内容后，白芷忍不住的赞赏。

    一天一条。

    比她的死忠粉都要准时啊。

    极致的恨也是一种爱啊。

    就这个了。

    点开私信内容。

    “我有爆料内容，需要？”

    一分钟过去了，对面毫无反应。

    看了一眼时间，这个点应该会在的啊？

    又几分钟过去了，对面还是没有反应。

    白芷退出来刷新了一下页面。

    眼睛看下下面的那条，他点赞过的内容。

    时间是两分钟前。

    “……”

    什么意思？

    有时间点赞微博，没时间回复私信是吗？

    点赞的那条还是黑她的？

    思索了一会儿。

    白芷又重新编辑了一条内容过去。

    对方秒回。

    “……”

    白芷瞅了一眼刚才发的内容。

    “我有白芷的爆料内容，需要？”

    “？速发。”

    这还真是……

    爱她爱到一定境界了。

    没关系，她相信这个“私家侦探”会把这件事儿办好的。

    白芷不再卖关子，打开相册，把之前拍的那些照片一股脑儿全发了出去。

    她倒是不担心这人会不会买账。

    这个节骨眼上，能有这样独家新闻的，只有白芷了。

    谁会放着这么好的机会撒手不要呢？

    对面好久没有回应，应该是在消化吧。

    没关系，看着他这么喜欢自己的份儿上，给他点儿时间又如何？

    白芷退出私信，出去吃瓜去了。

    因为太过沉浸在瓜田里，没注意私信过来的几条消息。

    等到她发现的时候，已经是半个小时之后了。

    半个小时会发生什么，在这实时更新的微博里，还真是不好说。

    (本章完)

