    换做是贺家的哪位，心里都会不舒服，更何况是继承人贺子冥了。

    贺子冥看了眼贺泽枫身边的沈宛白，眼中神色有些暗淡，随即走过去，“弟妹辛苦了，酒宴那边我点了几道菜，不知道菜式合不合弟妹的口味。”

    刚刚嫁入贺家的沈宛白，不是不知道贺家人言行举止都带着针锋，笑着回道：“谢谢大哥，肯定是不错的。”

    “还没吃呢就说不错，昧良心话吧！”

    沈楚楚几步上前，直接伸手挽住贺子冥的胳膊，脸上笑容横生，但在沈宛白看来，却十分狰狞。

    她的这位姐姐，上辈子一定与她有过深仇大怨，这辈子死活是不肯放过她了。

    “姐姐什么时候来的？”

    沈楚楚一愣，随即再也笑不出来，直接怨道：“早就来了，你现在才看到我吗？”

    沈宛白一脸懵，有些歉意，道：“只顾着完善家宴了，没有看到姐姐，真是抱歉。”

    在沈家这段日子，她不是不知道沈楚楚的性子。

    变着法儿地占据高地，她不过是以柔克刚，用忽略来将沈楚楚一马。

    不成想，还挺奏效。

    “沈宛白！”

    “楚楚。”

    贺子冥忽然开口，带着沈楚楚，又靠着贺家老爷，这女人还真是张狂，一丁点儿也不知道收敛？

    “你先回去，我跟泽枫有事儿要说。”

    “子冥，我们不是说好一起去酒席吗？你反悔了？”沈楚楚眸光灵动，埋怨中带着一丝丝地撒娇。

    沈宛白别过投去，反手推着贺泽枫走到贺家老爷的左侧。

    眼不见心为净，这种大戏，她真是看够了。

    “你有这么一个姐姐，有点意思。”

    贺泽枫勾起嘴角，沈宛白恨不得将轮椅替他掀翻，“二少这是看起我的笑话了？”

    贺泽枫敛起笑容来，定了定，“都是笑话，看谁的不是看？”

    沈宛白气得不想跟他再说话，直接找了个理由开溜。

    这场家宴，于沈宛白来说毫无意义，但不知道为什么，却让她越来越后怕。

    贺家的改朝换代，似乎让沈宛白的处境变得更加微妙了。

    沈楚楚在贺家家宴上吃了瘪，自然这顿饭吃的也不怎么舒服，正愁着一肚子的火气无处发泄，找沈宛白又找不着，只好挨着母亲坐，鼻子不是鼻子，脸不是脸。

    参加贺家家宴的，都是A市有头有脸的家族，沈家这次，也多多少少有了些闲言碎语。

    一回家，沈正弘便动了怒，本以为自家内部矛盾事情自己解决变好，不成想一周后合作方突然间要解约，沈正弘慌了起来。

    想起早贺家家宴上因楚楚丢了点儿脸，不免心里更加生气起来。

    但终究还是自己从小惯到大的宝贝女儿，岂能还继续责骂？只好作罢，不免想起了沈宛白，想起她识大体顾大局的沉稳性子，想起她那位知书达理容貌出众的母亲……

    只是接下来发生的事情，让沈正弘有些高兴。

    那合作方背后操作人竟是贺家，本就是亲家，“看来事情有了转机，约个时间，把负责方案的贺总约出来。”

    沈正弘一边吩咐着，一边排看着自己的行程表。

    贺总给沈正弘打了电话，两人约定第二天的中午在咖啡厅见面。

    咖啡厅中，形形色的男男女女坐在了一起，品尝着手里的咖啡，享受难得的惬意生活。

    都市的喧嚣和忙碌已经逐渐开始侵蚀所有人的生活，无人幸免。

    沈正弘为了表示自己的诚意率先到达，贺总可是随后，一开始两个人还是称兄道弟，彼此十分客气，到底是这么多年的老捧于和合作伙伴了，总不好真的撕破面子。

    何况并没有到了那种地步。

    “贺总，那份合同咱们还可以再商量再商量。”

    沈正弘试图找到可以用来作为转圜的余地，否则那一笔违约金自己也是赔不起。不说别的，就说现在生意场上的联系也都不是自己一个人来力挽狂澜的。

    哪里想得到贺总一听沈正弘说出这样的一番话，那是实打实的直接就开始拒绝了，与沈正弘打着太极。

    无非也是说明不是自己不愿意，而是现在生意也并不好做，公司的所有人都是在翘首以盼这份合同所带来的所有利润。

    包括所有人在内的一切都是如此的顺理成章。

    以至于沈正弘想要继续开口都没了理由。老贺，咱们可是认识很多年的老朋友了。”

    沈正弘之所以提起这些，无非还是想要贺总可以看在过往的情面上，然而贺总是有备而来，中途接了个电话，以公司里还有会需要开为由先离开了。

    只留下沈正弘一个人呆在咖啡厅里走也不是，不走也不是。幸好，贺总离开之前还是将咖啡的单子给买了。

    沈正弘回到公司之后，就将贺子冥给叫了过来，让贺子冥利用这段时间去外省找外援，并且将合同尽早签署成功。

    公司里的人都知道那个人是个硬骨头，能够让他签了合同，根本就是不容易的事情，所有没有人愿意去做这种吃力不讨好的事情。

    沈正弘见没有人愿意，只好将这件事情交给了贺子冥，并且告诉他，如果做不好，经理的位子就只能让贤了。

    沈正弘的话让贺子冥的心里压力很大，不过贺子冥也没有说什么，只是回去准备了要去外省的衣物。

    又是让助理去给自己订了机票，这件事情现在是十万火急，再没有什么事情是要比这件事更重要的。

    即便是沈楚楚，那也是需要暂时性的靠边站的。

    跟随吉米老师一直都在跳操的沈楚楚没心思做别的事情，就连吉米老师的形体课都是只上了半节课，另外半节课沈楚楚偷偷摸摸的溜了回沈家的别墅。

    最终还是沈楚楚按捺不住给贺子冥打了电话，贺子冥正是为手里的文件而绞尽脑汁，本来并不愿意接听，不过不接听也不好，贺子冥还是按下了接听键。

    “楚楚，有事吗？”

    沈楚楚听着贺子冥的嗓音有些许的沙哑，便是故计重施，让贺子冥注意休息。

    贺子冥一一应下，沈楚楚让贺子冥陪着她一起去上吉米老师的形体课，多认识一下人也好没想到贺子冥率先表示拒绝。

    “楚楚，我最近公司很忙，过些日子吧。”

    贺子冥的话已经说出口，沈楚楚也没有一定要坚持自己想法的理由出来，只好同意让贺子冥先忙，自己好好跟着吉米老师去训练形体，到时候一定让贺子冥耳目一新。

    时光又过了将近三天，这三天电话铃声一直都不存在，偶尔响动，也都不是贺子冥。

    沈楚楚知道贺子冥一直都在忙于事业，这本来是好事，说明贺子冥还是一个潜力股，可是沈楚楚只要一想到贺子冥专注与事业当中，连搭理自己的功夫都没有了，心里还是很不好受的。

    在此之后，贺子冥一直都没有给沈楚楚打电话，沈楚楚决定去贺子冥公司一趟，询问了贺子冥手下的工作人员，才知道贺子冥被上级派出去出差了。

    “贺子冥？出差了？”

    从他们口中得知这一切的沈楚楚觉得心里很不是滋味，贺子冥出差居然都没有和自己说一句，而是左右以公司很忙为理由作为搪塞。

    贺非真的是有什么见不得人的事情需要背着自己不成？

    可转念一想，贺子冥也没有这个胆量，毕竟他之所以能成为经理，还要有赖于她的从中牵线和帮助。

    贺子冥也不会这么愚蠢的得罪沈楚楚，至少在没有傍上贺泽枫之前。

    贺子冥的手下回答了沈楚楚的问话。

    “是啊，贺经理已经出差了。”

    贺子冥的手下看到沈楚楚来公司，想要躲闪，就没有其他的缘由了。

    沈楚楚一而再，再而三的确定他们说的都是真的，其余的一一切都说的过去。

    “哦，好。”

    贺子冥的手下见沈楚楚如此，不由得也要多问一句。

    “怎么？沈小姐，贺经理出差，您不知道吗？”

    沈楚楚为了避免不必要的麻烦，还是没有在贺子冥的手下们面前表示出来，只是称既然如此，就不在这里耽误两个人的工作了，沈楚楚就先回去了。

    两个人看见沈楚楚的神色之后，彼此对视一眼，沈楚楚一边开车一边回到了沈家的别墅，冯巩见沈楚楚面色很不高兴，一言不发的将所有东西都扔在一侧。

    冯巩去了厨房，炸了一杯柠檬汁端上去给沈楚楚。

    不用多说，肯定又是因为贺子冥那个人，才是会不开心的。

    能够轻易被一个人左右自己的情绪，冯巩总是觉得这不是什么好现象。

    沈楚楚从冯巩手里接过了那杯柠檬汁，放在嘴边抿了一口。

    虽然什么都没有说，冯巩通过沈楚楚的神情已经是判断出来了事情的所有原委性。

    到底还是因为彼此的事情不可共通，而产生的某种意义。

    “是有什么不开心的事情吗？”

    沈楚楚本来准备说没有，结果还是没有控制住，或许她也知道，就算是说了，冯巩也不会相信。

