    “女儿啊，你快尝尝这可是你隔壁叶阿姨拿过来的，还是热乎的呢。”

    时文拉着时听然来到了自己的办公室，把那包板栗放在时听然的手中，柔声说道。

    “爸，叶阿姨对你真好，还给你专门送板栗！”

    时听然边说话，边拿出一个板栗，剥开。

    “她就是煮的多，才给我送来点，你不要多想了，赶快吃吧！一会儿凉了就不好吃了！”

    时文催促着女儿吃板栗，就是想堵住她的嘴，尽量不让她说那些有的没的。

    “好吧，爸，您最近怎么样啊？对不起啊，我都没有时间过来看您！”

    “我能有什么事情，你照顾好你自己就是了，挺着这么大的肚子，还上班，也真有你的！”

    时文看了看时听然的肚子，有些心疼的说道。

    “嘿嘿，我不喜欢一直呆在家里，那样多没有意思啊！在公司里有人说话，还有事情做，我觉的挺不错的！”

    “你呀，说你也不听，但是你一定要照顾好自己，知道吗？思明也比较忙，哪有时间照顾你？所以你一定要照顾好自己。”

    “知道了，知道了！爸，咱们呢，都照顾好自己，这样彼此都能放心了！”

    每次见到父亲之后，时听然听到最多的话，就是要照顾好自己，一定要照顾好自己。

    “时总，范少来了！”

    就在他们父女两人说话的时候，潘艳趴在门口兴奋的喊道。

    “哟，思明也来了？”

    时文猛的从凳子上站起来，惊讶的往外面看去。

    时听然淡淡说道：“他也想过来看看你！”

    “你这孩子也不跟我提前说，我出去迎迎他！”

    时文向时听然投去了一个埋怨的眼神，然后抬脚准备出去迎接他的姑爷。

    “爸，我来了！”

    就在时文刚抬脚准备出去的时候，只见范思明大长腿已经走了进来，手里还提了两箱礼物，他面带笑容，恭敬的和时文说道。

    “思明来了，好，好，你怎么还带着礼物呢？”

    看到范思明之后，时文是又惊又喜。

    “爸，这些给您补补身子，您放心吃，吃完了，我再给您拿！”

    范思明双手递给时文。

    时文脸上堆满了笑容，他的心里也乐开了花，拥有这样有成就的女婿，本身就让人羡慕，还每次过来的时候都带礼物，这么懂事的女婿，真的是打着灯笼都不好找的。

    坐在一旁吃板栗的时听然看到范思明提来的礼物，她也是蛮欣慰的，毕竟她来的时候，都没有想起来给父亲带点礼物。

    “好，好，快坐下来，听然，把那板栗让思明吃点！”

    时文和范思明说完之后，又和时听然说道。

    “老公，你过来尝尝！挺好吃的！”

    时听然冲着范思明举了举手里的小板栗，说道。

    范思明径直来到时听然的身边坐了下来，他直接拿起板栗就开始剥。

    此时时文的心思却没有在这里，他盯着范思明拿来的两箱礼物看了又看，他正在想，晚点找个什么理由，给叶老板送去点吃的。

    每次都是叶老板给他带吃的喝的，照顾他，他不是不知道好，只是不愿意和她有感情上的往来而已。

    但是今天，人家因为给他煮板栗，都伤到手了，如果他再不表示表示的话，真的于心不忍啊。

    “那！”

    范思明剥好了一颗板栗，然后直接放到了时听然的手心里。

    起初，时听然本以为范思明自己剥开自己吃呢，心里还小声嘀咕了一句，真不把自己当客人。

    谁知道人家剥好了给她吃，时听然瞬间有点小愧疚，她冲着范思明微微一笑，说道：“谢谢！你也尝尝，真的很好吃！”

    “我不吃，我就是过来陪爸说说话，陪你的！”

    范思明又剥好了一颗，放在时听然的手中，说道。

    “真的很好吃，你尝尝嘛！”

    时听然说话间，直接把那颗剥好的板栗，放在了范思明的嘴里，这让范思明都来不及躲闪，无奈，只好吃掉了。

    时文回过神来，正好看到这一幕，他的脸上再次露出了开心的笑容，他的女儿幸福，就是他最大的愿望。

    “范少，少夫人，你们请喝茶！”

    潘艳从外面走了进来，双手还端着倒好的茶水。

    看到潘艳，时听然瞬间就响起了刚刚那个闹心的电话，她冲着潘艳点了点头，等潘艳离开之后，时听然小声和范思明说道：“等下咱们好好说说邵萱萱的事情！”

    “嗯，好！”

    范思明低声应了一句之后，边剥着板栗，边看向时文。

    “爸，您最近身体怎么样？”

    “我好着呢，好着呢！”

    时文忙回应道。

    “那就好，最近呢，我们有点忙，等过段时间，我们会经常来看您的！”

    “知道你们很忙，我会照顾好自己的，你们安心忙你们的工作就行，不要担心我！”

    看着他俩在和气的聊天，时听然觉得嘴里的板栗更加香甜了。

    在时文这里待了有半个小时，时听然和范思明就离开了，毕竟公司里还有好多事情要等着他们去处理。

    车子缓缓前进，范思明看着副驾驶位置的时听然，柔声问道：“老婆，马上就要中午了，咱们要不去吃点东西？”

    “哈哈，你是不是看错时间了？现在才十点半，要到中午的话，是不是还得一两个小时？”

    时听然瞄了一眼时间，她笑着说道。

    “想吃午饭的话，哪有按时间来的？你现在饿不饿？我带你去吃好吃的！”

    “我……刚刚吃了那么多的板栗，暂时是不饿的，嘿嘿，你要是饿了的话，我可以陪你吃！”

    时听然一手抚摸着隆起的肚子，笑着说道。

    “那到不必，那咱们出去散散步，你不是刚吃过东西嘛！消化消化！”

    范思明只是想带着时听然从公司里走出来，这样的时听然就不会因为公司里的事情而烦心了。

    她既然不让帮忙，那他只能带她吃点好吃的，散散心什么的。

    时听然好像感觉到了范思明不想让她去公司，反正公司里这会儿也不忙，索性就跟他出去走走，顺便说说邵萱萱的事情：“行啊，咱们要去哪里呢？”

