    山河社稷图在天庭众人的操纵下，不断的激活属于帝器的力量，最后完全复苏。

    一个帝器完全复苏，那力量之恐怖，让神王都变得凝重。

    帝器战都能毁灭数万万里山河日月。

    那要是自爆呢？

    只怕是要毁灭这整个远古之地啊！

    “不能让他们自爆！”

    “全力进攻！”

    “尔等还在犹豫什么，一起造反，一起杀！”

    神王厉喝，逼迫山河社稷图内的无尽生灵造反。

    数亿生灵因为不想死，再加上反正神族能复活他们，也就不管不顾的想要反抗。

    但没想到，其他的数千亿生灵，并没有过多的反抗，反而是在祈祷。

    他们向着天帝殿和三清四御等强者为自己竖立的神殿祈祷。

    庞大的信仰之力，增强了这些天庭弟子的力量。

    天庭众弟子，直接动用愿力，镇压了所有造反的生灵。

    但那重甲兵的力量，却无法阻拦。

    它们已经来到山河社稷图的上空，铁蹄踏下。

    山河社稷图的裂缝，更加扩大了。

    秦雪瑶神色圣洁，身上气息也提升到了极致，悲鸣之声响彻山河社稷图内：“天庭万古，人族不败！”

    天庭众弟子被这声音感染，内心悲愤。

    “天庭万古！人族不败！”

    众弟子齐声怒吼。

    声音响破九重天！

    那数千亿的普通人族听到声音，更加疯狂叩拜。

    愿力更重，直接轰飞了一部分重甲兵。

    但重甲兵的力量太过狂暴，轰飞一部分，还有无穷无尽。

    此时，他们的先头部队已经冲进山河社稷图内。

    “杀！”

    神王冷冷吐出一个字。

    重甲兵齐齐爆发气势，然后竟是气势连成一片。

    数万万人凝聚为一人，凝聚了一道惊天的刀芒，对着天帝殿劈下，似乎是要在山河社稷图自爆之前，灭杀足够多天庭弟子。

    只要那些天庭弟子身死，山河社稷图自爆的威力就会降到最低，甚至因为能量不够而无法自爆！

    秦雪瑶看到这一刀，眼中闪过一抹绝望。

    太强了！

    这已经超出了他们的理解范围，确实像是天道的手段。

    人怎么可能和天斗？

    大帝或许可以，但他们不行。

    难道今日终究难逃一劫？

    难道真的要在南宫昊回来的时候，见到山河社稷图内的生灵变成奴隶，而这宝物则是归别人所有？

    那样，就算是秦雪瑶真的能复活，她也没脸见南宫昊了。

    三清四御五方五老六司七元八极九曜等天庭高层，也全都无力的看到那道刀芒降落下来。

    那可是涅槃级老祖，都无法抵御的力量！

    完了！

    一切都完了！

    轰隆！

    刀芒终究还是落下来，劈碎了千万里！亿万里河山！

    那天空倒悬，大地崩碎，日月不见，川海蒸干！

    远古之地被重创，这座‘监狱’，已经要维持不住了。

    但山河社稷图没事儿。

    南宫昊搂着秦雪瑶的柳腰，淡然道：“勉强算你们听话吧，若是你们真出去决一死战，我不把你的屁股打肿了才怪。”

    听到这声音，正绝望等死的秦雪瑶，猛地睁开眼睛。

    她惊喜的看向身边，那个笼罩在神辉中，无尽耀眼的美男子。

    一袭白衣胜雪，面如无暇美玉，气质崇高如仙王。

    只是平静的站在那，就给人无穷的信心和力量！

    天庭众弟子见到南宫昊回来了，也仿佛找到了主心骨。

    而神王则是脸色冷厉：“你竟然没有死在外面，那些家伙果然废物！”

    南宫昊挑眉：“你竟然不知道？”

    他本以为天道意志的自我意识，能蔓延到广元天域除了东荒域的任何一个角落，知晓一切，掌控一切！

    但现在看来，似乎并不是这样的。

    难道当初被囚禁的不光是神族的身体，还有这家伙的一部分意识。

    是了，一定是这样。

    天道意志的自我意识，当初走向毁灭的神族，应该是及时的亡羊补牢。

    他们建造远古之地，将神族的身体囚禁于此，同时也将天道的一部分自我意识囚禁在这。

    天道的自我意识，从那天开始就分为了两部分。

    一大部分在远古之地。

    一小部分在中州等地。

    之前附着在盘古身体里，针对南宫昊的，就是中州的那一小部分意识。

    正因为如此，在南宫昊将那部分意识吞噬后，天道自我意识虽然愤怒，却也无法直接针对他。

    这家伙只能通过远古之地的神族，放出南宫昊的身份信息。

    这一下就全都说通了。

    远古之地确实是监狱，囚禁了神族和天道一部分意识。

    另外一部分在外的意识，被南宫昊搅风搅雨的吸收了。

    南宫昊凌空而起，冷冷看向神王：“看来你真的想要抽干这个世界，为你自己独立而灭亡了。”

    “控制这么多的人族，又复活那些人，世界的本源已经快要被你抽干了吧？”

    神王脸色阴沉的看着南宫昊，但随即，又露出戏谑之色：“南宫昊，你确实来的及时，救下了这些家伙，但你也已经来的太晚了！”

    “你可知道，世界本源已经被抽干，末法时代马上就要开始！”

    “到时候，全广元天域的灵气全无，将会寸草不生，冰天雪地，却又岩浆喷发。”

    “各种让这些小生灵绝望的灾难，都会降临，用来毁灭这个已经末法时代的世界！”

    “而到时候，你吸收不到力量，还如何跟我斗？”

    听到这话，众生灵都是一惊。

    他们连忙吸收灵气，却惊惧的发现，灵气真的变少了。

    以前灵气是广元天域世界自然吞吐，被修者吸收，就会产生新的灵气，就好像是氧气一样，源源不断。

    但现在，他们吸收一点灵气，就少一点灵气。

    甚至吸收的过快了，会有一种窒息感传来。

    那窒息感让他们绝望。

    怎么会如此？

    妖帝东皇太一也有点紧张，看向神王：“神族不需要灵气吗？”

    “自然需要。”神王看向妖帝东皇太一：“只是以后就不需要了。”

    “终生毁灭，世界破碎。”

    “‘我’即将独立，变成史上第一个成为可以修炼的天域人！”

    “尔等能成为见证这奇迹诞生的目睹者，甚至是献祭者，这也是你们无上的荣耀啊！”

