    “万古冥王功！”

    “这是寒亲王的绝学！”

    “寒亲王居然一下子施展出来了自己的绝学，这是要将楚言置于死地的模样啊！”

    “楚言这家伙，以紫府境挑衅真仙境，本就以下犯上，死有余辜！”

    “寒亲王虽然才是真仙境一重，但是传闻早已有了挑战二重的实力，今天他施展万古冥王功，正好可以见识一下！”

    顿时之间，道道神念，无数目光，全都汇聚而来。

    轰隆隆隆！    那巍峨冰川雪原，遮天蔽日，仿佛是天堑，耸立在天地之间的高墙，又如同万古冰霜巨人，指天塌地，朝着楚言狠狠镇压。

    顿时之间，虚空都被冻结，然后破碎。

    所有的一切，都被横扫。

    “就这？”

    巨响之中，传来楚言一声冷哼。

    呜呜的声响，就像是一团风暴，在他掌心剧烈汇聚。

    吞吐的血光，好似烈日骄阳，又像是九天之上的刚烈之神，此刻要熔化天穹，伸出头颅，焚烧世间。

    “破！”

    一声大吼，楚言抬手，一支血色长矛，被他力道催动，奔腾起无数的力量，化作长虹似的光芒，激射天际，射向冰原。

    砰隆！    所有人都感觉到一阵地动山摇，好似宇宙毁灭。

    冰原就在众目睽睽下，被一下子打得粉碎。

    百万里、千万里，犹如远古时期，天神居住的城池所拥有的城墙一般的冰原，顿时出现了无数的破碎。

    恐怖的裂缝，好似巨兽张口，猛然扩散。

    轰！    一声巨响，冰原彻底炸碎，炸成了齑粉。

    寒亲王脸色剧烈变化。

    他的身躯，不断颤抖，眼眸之中，浮现出来了无比惊惶的神色。

    四周见到这一幕的诸多修士，一个个眼珠子都要弹出来了。

    “寒亲王居然被压制了！”

    “什么压制，这分明就是碾压！”

    “寒亲王施展绝学，竟然不是一个紫府境的对手！”

    “寒亲王不是号称神武古国年轻一辈中的佼佼者吗，莫非只是名过其实的废物？”

    一声声惊呼，包含质疑的声音，从四面八方响起。

    如果是以往，寒亲王一定会据理力争，甚至回去找讲话的人比试一番。

    但是现在，他的胆子都要被吓破了。

    楚言一出手，那滚滚气势，就犹如上古巨兽一脚跺下，大地彻底崩塌。

    “不好，我必须逃！”

    此时此刻，寒亲王的脑海中，只有这么一个念头。

    本能告诉他，如果这个时候碍于面子不逃的话，自己这条命，就要丢在这里了。

    他猛一咬舌尖，狠狠吐出一大口血雾。

    血水粘稠，在半空凝而不散。

    寒亲王口中念念有词，紧接着一股灵气打出。

    血水里面，立刻浮现出成千上万个阵法。

    这些阵法，爆发出无比浓烈的光芒，折叠虚空，顿时就将寒亲王包裹。

    “你还以为自己可以走？”

    楚言冷哼一声，身躯一振，血气滚滚，威势冲天，顿时让天上的烈阳都燃烧起金色的火焰。

    八荒六合，仿佛都被天神的力量所禁锢。

    寒亲王此时正要逃走，但突然之间，就感觉到周围的空间，凝固得好似铁通一样。

    他别说穿梭虚空离开此地了，甚至就连动一下手指头，都困难无比。

    “完了！”

    突然之间，一道风暴，摧枯拉朽一般朝寒亲王席卷而来。

    寒亲王眼角狂跳，心中升腾起无比绝望的念头。

    他亲眼所见，风暴之中，楚言的手掌带着打碎一切的凶猛，周围那一个个阵法，顿时全都瓦解、崩碎，瞬间消散在空中。

    这一刻，寒亲王只觉得自己的身子就像是一张纸片，随时都会被撕得粉碎。

    砰！    一巴掌拍碎了护体真罡，声音产生的波浪，将周围的空间都给炸碎。

    寒亲王身上的法袍也全部炸开，他的道躯出现道道裂纹，鲜血和灵气齐齐喷涌，一瞬之间，就变成了一个血人，惨叫着朝着远处飞去。

    这一幕，让周围上一刻还在惊呼的修士瞬间沉寂。

    谁都没有想到，寒亲王居然连楚言的一招都没有挡得住。

    这简直就像是一个强壮的成年男子，在单方面殴打一个婴儿。

    就这一瞬的功夫，寒亲王的身躯远远飞去，狠狠砸到了地上。

    荣耀之城外的这片平原，地面比钢铁还要坚硬万倍。

    但是这一刻，硬是被砸出了一个硕大的深坑。

    寒亲王的身子被浓稠的鲜血裹住，倒在大坑之中，犹如一块破烂的抹布。

    楚言一步上前，正要再一脚跺下，猛然之间，灵觉狂跳。

    他几乎没有犹豫，伸手就朝面前抓去。

    嗡！    几乎是同一时刻，一道细长的剑芒，毫无征兆地出现在他的面前，距离他的眉心，仅仅一寸。

    这个速度，也就是楚言可以反应得过来。

    换做现场绝大多数修士，恐怕都没意识到，就会被这道剑芒贯穿了脑袋，射出脑浆。

    握住剑芒的刹那，一股寒气，就从这剑芒上爆发出来，瞬间将楚言的手掌连同手臂都给冻住。

    与此同时，刚刚离去的凌飞，出现在了大坑前方。

    他一手负在身后，一手并起剑指。

    刚刚就是他在这瞬间，阻拦了楚言。

    此时坚冰已经将楚言的整条右手臂都给覆盖住。

    不过楚言却好像是完全不在意一般。

    他垂下手臂，目光冷冷，看向凌飞，嘴角翘起嘲讽的笑容：“偷袭？”

    凌飞眉头一皱，厉声喝道：“刚刚寒亲王见你境界低微，已经主动让你一步，你却得寸进尺，这等心性，太过凶戾。

    楚言，今日我也不和你为难。

    冰封你的手臂，以你的实力，在荣耀之城试炼结束之前，休想解开，就算是我给你的一个教训。

    如果试炼结束之后，你有机会进入我神武宗，到那时候，自然有很多人会教给你如何做一个合格的弟子。”

    最后这句话，已经是毫不掩饰的威胁。

    附近一众听闻的修士，此刻望向楚言的表情，也从刚刚的惊骇，开始变得同情起来。

    一个还没有进入神武宗，就已经得罪了神武宗弟子的修士，先不说后无来者了，至少在楚言之前，是前无古人的。

    

