    第512章隐藏随机宝箱

    叶辰问完这个问题之后，心里紧张不已。

    他不知道萧初然到底会给自己什么样的回复。

    就在这个时候，他忽然感觉一个物体砸向了自己的脸，下一刻，他便感受到了那个物体，是萧初然平时抱着睡觉的小熊。

    这时，耳边便听萧初然说：“你这个人好贪心啊，你平时玩手机游戏，升级都是越往后越难，哪有这么简单的？”

    叶辰委屈的说：“老婆，现在手机游戏升级都可快了，一刀就升80级！”

    萧初然装作某宝客服的语气，说：“不好意思呢亲，这种升级咱们家是没有的呢，建议亲可以考虑去试试其他的游戏呢。”

    叶辰急忙说：“不不不，我不想去试其他的游戏，我就想问问咱这游戏能不能给个升级快点的途径？”

    萧初然笑着说：“不好意思呢亲，咱们家暂时没有任何捷径哦。”

    “好吧！”叶辰叹了口气，说：“我会继续努力的。”

    萧初然满意的点点头，说：“既然这样的话，现在客服这边要下班了哦，如果亲还有什么问题要咨询的话，请明天早上再来。”

    叶辰见她玩心起来了，急忙配合道：“好的，那就明天早上再说吧。”

    萧初然又道：“那请亲先不要挂机，在滴的一声之后，对我的服务作出评价，1是非常满意、2是满意、3是不满意。”

    叶辰说：“4！”

    萧初然道：“对不起，输入错误，请重新输入。”

    叶辰说：“没输错，4是非常不满意！”

    萧初然气哼哼的说：“恭喜亲激活了游戏中的隐藏随机宝箱，您将得到随机礼物一件，打开宝箱请按1，放弃宝箱请按2。”

    叶辰脱口道：“1！”

    萧初然口中模仿着抽奖转盘的声音，吱吱的转了一阵之后，才说：“恭喜亲得到随机礼物——原地降一级！礼物立刻生效！”

    叶辰吓的大叫：“不要了不要了，这个礼物我不要了！”

    萧初然咯咯笑道：“亲，隐藏随机宝箱，一旦打开就不可退货的哦！”

    叶辰说：“我要申诉！我刚才按错了，我想按2的！”

    萧初然笑了一阵，这才说：“亲，系统已经收到了您的申诉，我们会在两日之内处理您的申诉，届时会把申诉结果反馈给您，不过在反馈结果出来之前，您还是需要接受原地降一级的随机惩罚。”

    叶辰说：“我是咱们游戏的老客户了，能不能给个面子？这一次就免于惩罚吧！”

    萧初然想了想，这才说：“亲，鉴于您确实是我们的忠实客户，我们经过讨论决定，给您一次重新选择的机会。”

    说罢，她清了清嗓子，说：“打开宝箱请按1，放弃宝箱请按2。”

    叶辰只能说：“2！我选2！”

    萧初然这才说：“很遗憾，您错过了这次隐藏随机宝箱中的随机礼物，请问还有什么可以帮您？”

    叶辰叹了口气：“没了没有了，我要去接着练级了。”

    萧初然说：“那请亲先不要挂机，在滴的一声之后，对我的服务作出评价，1是非常满意、2是满意、3是不满意。”

    叶辰哀嚎道：“1！非常满意！”

    萧初然这才满意的说：“感谢亲的评价，今天的连线就到这里，下次再会。”

    ......

    这一晚，叶辰睡得很不踏实。

    虽说自己只升了一级，但这也是自己跟萧初然结婚到现在，第一次和她同床。

    当然，同床虽然是同床，但没有机会共枕，两个人各自用各自的枕头，各自睡各自的被窝。

    叶辰也确实不敢越过中间的三八线，否则真的要原地降一级，那岂不是哭都没有眼泪？

    萧初然其实也很长时间都没有睡着，她的心里也感觉非常的紧张。

    虽说自己跟叶辰各自睡在各自的被窝里，而且又没有任何肌肤之亲，但她还是觉得心跳的速度非常快。

    嗯，这毕竟是她自打幼年时和父母分房睡以来，第一次和一个男人同床。

    心里不紧张反倒奇怪了。

    就这样，两个人各怀心思的失眠了很久，才先后睡去。

    翌日一早，叶辰睁开眼，身边的萧初然已经不见了。

    听见卫生间传来的淋浴声，叶辰便知道，萧初然正在洗澡。

    萧初然是很爱干净的女孩，基本上每天早上和晚上都要洗一个澡，叶辰也早就见怪不怪了。

    他伸了个懒腰，正要起床，放在枕头底下的手机忽然嗡嗡的震了起来。

    他把手机掏出来，发现竟然是李晓芬打来的电话。

    接通电话，那边便传来李晓芬焦急不已的声音：“叶辰哥哥，福利院出事了！”

    叶辰急忙问道：“怎么回事？！福利院出什么事儿了？你别着急慢慢说。”

    李晓芬哽咽道：“有十个孩子丢了！怀疑是被人偷走了！”

    “什么？！”一听福利院的孩子竟然会被人偷走，叶辰既是心焦又是愤怒，急忙问道：“小芬，你跟我具体说一说，到底是怎么回事儿？”

    李晓芬忙道：“今天早上负责婴幼儿的白班阿姨去跟夜班阿姨交班，发现夜班阿姨睡得不省人事，一个屋里头的十个孩子全不见了，夜班阿姨到现在还没醒，医生说被人下了很强的麻醉剂！”

    叶辰顿时暴怒，呵斥道：“什么人干的也太大胆了吧，竟然连福利院的孩子都敢偷？！”

    李晓芬哭着说：“以前就发生过这种事情，只不过之前都被我们及时发现了，现在的人贩子特别猖獗，他们不但敢到福利院来偷，还敢去医院偷，去人家里偷，甚至在大街上直接抢人家的孩子！”

    说着，李晓芬又道：“主要是这一行对他们来说太暴利了，随便一个孩子都能卖到10万块钱左右，如果是那种长得漂亮的孩子，这些有钱又生不出孩子的人，甚至愿意花很高的价格购买......”

    叶辰急忙问：“那现在是什么情况？报警了吗？”

    李晓芬急忙说：“李阿姨和院长早就报警了，现在已经立案侦查了，但是警员说，他们推测夜班阿姨是在凌晨3点左右被麻醉的，也就是说，他们把孩子偷走到现在已经过去4个小时了，这4个小时他们有可能已经出了金陵，甚至出了省了！”

