
“消失的妻子（尖叫指数一星）：午夜凌晨之前找到刘娴娴。”

“任务提示：他或许并不爱我。”

“是否接受任务？试炼任务只能存在二十四小时，若二十四小时内没有接受，视为放弃，本场景将永远无法解锁。”

陈歌下意识的选择了接受，这只是个尖叫指数一星的任务，在他看来应该没有多困难。

“只需要找到刘娴娴就行了？没有其他的任务要求吗？”

陈歌总觉得这句话有其他含义，但现在他还想不明白其中的关键。

挂断电话，陈歌先回新世纪乐园，他把所有工具带齐以后，这才赶往九江法医学院。

晚上七点四十，陈歌来到九江医科大学法医学院，在外面一间茶楼里找到了刘娴娴。

“你怎么跑到茶楼里来了？”陈歌心里觉得奇怪，这地方东西很贵，最主要的是看刘娴娴的样子也不喜欢喝茶，纯粹是花钱买罪受。

“他比较喜欢安静的地方。”刘娴娴有些不好意思，能看得出来她精心打扮过，就是脸色稍有一点苍白：“我帮你把旁边那个隔间订好了，你就躲在那。”

陈歌坐到刘娴娴说的地方，从这个角度正好能看到对面的隔间。

安排好后就开始漫长的等待，刘娴娴和那男的约好是晚上八点见面，算上刘娴娴之前等陈歌的时间，这个女孩至少提前了半个小时过来。

她一遍遍检查自己的妆容，小心翼翼朝窗外看去，既期待，又紧张。

很快八点钟到了，刘娴娴约的男人并没有到。

她拿出手机，想要拨打某个电话，在通讯簿里找到那个人的名字后，却又犹豫了。

“是遇到了什么事吗？”

此时的刘娴娴和在同学面前表现的完全不同，她让服务员倒了一杯水，拿起杯子后，又担心蹭掉口红，她要把自己最完美的一面展现出来。

八点二十了，那个男人仍旧没有到，刘娴娴看着桌上精致的点心，一点食欲都没有。

她抓着手机，几经犹豫，终于拨通了那人的电话。

忙音响了十几声，刘娴娴的电话没有人接听。

“肯定是出事了。”刘娴娴看向窗外，外面的人群已经散去，街道上慢慢冷清下来。

她一直等到了九点多钟，那个男人还是没有来。

“别等了，感觉他今天不会来了。”陈歌走出隔间：“从他对你的态度来看，他可能并不是太在意你的感受。”

“再等等吧。”刘娴娴不死心，可直到茶楼关门，她要等的人都没有出现。

两人一前一后走出茶楼，刘娴娴有些失落。

陈歌因为黑色手机任务的原因，没有走远，跟在她身后：“能给我说说你们之间的故事吗？或许我能给你指一条路。”

刘娴娴摇了摇头，不知道是不愿意说，还是有什么难言之隐。

“你不说出来我怎么帮你？有些东西压在心底太久就会‘变质’，你现在需要的是找一个可以倾诉的人。”

“你的室友和你生活在一起，你们是同一个圈子的人，她知道了太过或许会影响你们之间的友谊。但我不会，我是一个和你生活没有交集的外人，你不用担心我会干扰你的正常生活。”陈歌不断劝说，只为了能从刘娴娴嘴里套出有用的信息。

刘娴娴有些意动，她心里确实压着很多东西，已经快要让她喘不过气来了。

“说出来吧，说出来会好受一点。”陈歌的声音听着就像是邻居家的大哥哥一样，很温暖。

停下脚步，刘娴娴内心似乎还在挣扎，片刻后她说出了第一句话：“我是被母亲带大的，从未见过自己的父亲，有时候我也在幻想我的父亲长什么样？可能就是因为天天幻想的原因吧，我在第一次遇见那个人的时候，产生了一种非常特别的感觉。”

“不知道是不是喜欢，反正我跟他在一起有种前所未有的安全感。”刘娴娴看着头顶的路灯，昏黄的灯光照在她略带痛苦的脸上：“就像是一个迷路在荒野里孩子，遇见了一个举着火把、背着枪的猎人。”

“你这个比喻很新奇，后来呢？”

“他比我年龄大，拥有一个成熟男人所有的优点，在我眼中他几乎是一个完美的男人。我控制不住的陷了进去，可随着接触的越来越多，我才发现他和普通人有些不同。”

刘娴娴的眼神有些恍惚：“喜欢一个人就会去了解和那个人有关的所有事情，我从他最亲近的人那里得知，他的妻子在七年前出了车祸。正因为知道了这件事，我才放下顾忌想要去追求他，一开始他拒绝了我，后来我死缠烂打，才慢慢和他拉近了距离。也就是从那个时候，我发现了他身上最大的秘密。”

刘娴娴停顿了很久才开口：“他一直认为自己的妻子还活着，家里所有生活用品都准备了两份，有时候他还会突然对着空气说话，就像他的妻子站在那里一样。”

“这很明显是受了什么刺激，精神和心理上出现了问题。”

刘娴娴听到陈歌的话后，犹犹豫豫的摇了摇头：“我觉得他那不是病，他只是因为太爱自己的妻子了。”

“我看是你被爱情冲昏了头脑，想着各种理由为他开脱，如果你真的为他好，就该带他去看心理医生。”

“等你真正见到他以后就会知道，我并没有骗你。”刘娴娴看着手机上的电话号码，朝陈歌道了声谢：“今天麻烦你了，这事我会自己处理好的，还希望你能为我保密。”

“放心，我不会告诉别人的。”看着刘娴娴的背影，陈歌脸上的笑容慢慢消失，他发现刘娴娴说话时带有一种特别绝望的情绪，这种情绪他也曾在怪谈协会成员身上感受到过。

“刘娴娴喜欢的那个男人，一直认为已经去世的妻子还活着。这和怪谈协会的十号有点像，笔仙留下的‘遗书’里也说了，十号曾称呼自己后背上的尸体为妻子。”

陈歌越来越对刘娴娴好奇了，趁着四下无人，他背着包也进入了九江法医学院当中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45162401"  chaptername="第376章  他或许并不爱我（第一更）">加入书签</a>
</div>
