    “在考核台上睡得舒服吗？”周漪脸庞抽搐，面具的皱纹也不停的被拉扯着，头上更是浮现出一个大大的井字号。

    “不舒服！”玄若君看着这种状态的周涟感觉要完。

    “不舒服？不舒服还睡那么香？”

    接下来玄若君感受到什么叫做爱的教育，爱的铁拳。

    “呼，这会舒没舒服？”

    卑微的玄若君只能一个人缩在墙角感受着人世的险恶。

    “怎么有意见？我还没说什么呢！打你半天我的手都生疼，明明是个强攻系剑武魂，结果魂技叠起来同等级防御系魂师都没你抗打。这叫什么事啊？”

    “没意见，一点都没有。”大丈夫能屈能伸，这仇我记下了，玄若君默默地在心中的小本本中记录下这件事。

    “没意见那就滚吧。”

    回宿舍路上。

    “哈哈哈哈，没想到你小子也有今天。”冰帝作为吃瓜群众可以说是极致享受，平常都是玄若君骑在她头上，难得有这么一回。毕竟寄人篱下的日子不好过啊。

    “偶？你很高兴啊？”玄若君正好心里堵挺，真是瞌睡来了枕头。

    “你不要过来，你不要过来啊！”冰帝看着磨刀霍霍的玄若君大声喊到。

    一段时间过后，只见冰帝蜷缩在精神之海的角落面如死灰：“雪帝，对不起，我不干净了。”

    “喂，只是打几下屁股而已。我又没做什么过分的事情。”

    看着不理他的冰帝，玄若君反思了一下自己是不是太过分了？嗯，就一下。然后他就完全没有了惭愧之心。

    “我回来啦！”玄若君敲着宿舍的门大喊。

    “直接进来吧。”王冬有气无力的说。

    推开门玄若君就看到了瘫在床上的王冬。

    “你怎么了？萎了？”

    “滚，我都快累死了，你还在这里说风凉话？”

    “那明天就交给我主动。晚安，祝你好梦。”说完玄若君就向着洗浴室走去。

    王冬：？？？刚刚的话是不是有哪里不对。

    洗浴室内玄若君查看起自己精神之海中的冰帝。

    “诶呦，人恢复了？”

    “呵，你准备怎么补偿我精神和肉体上的损失。”冰帝充满威胁的声音配上她那身高站在玄若君面前显得有些喜感。

    玄若君遵从内心摸了摸她的头道：“以后有机会给你弄个肉身，你感觉如何？”

    “哼，这还差不多。对了，你不许摸我头！”

    。。。。。。

    “王冬，起床啦！太阳晒屁股啦！”

    “所以，你把我这么早叫起来，就为了看咱们今天比赛对手队伍里的小姑娘？？？”王冬不可思议的看着面前嬉皮笑脸的玄若君问到。

    “有什么问题吗？”

    “当然有问题了！你浪费我的睡眠时间就是为了来让我陪你看别的小姑娘？”王冬听着玄若君的话都快气出眼泪来了。

    “不是为了带着你来看看吗？看你平日里身边一个异性没有，好歹咱们两个是兄弟，哥给你物色了两个，怎么样有没有感觉？”玄若君心道，你要是有能耐就当面说自己是女孩子，不然就乖乖就范。

    而王冬也正如玄若君先前预想的那样乖乖就范没有吭声。

    “可恶啊，气死啦！不行，这个假期就把他请回家去，不同意就绑回去！反正以史莱克和昊天宗的关系也不会说什么，正好直接坦白事实让大爹二爹逼他就范。”王冬心中想着就把这件事定了下来。

    反正史莱克也不会介意和昊天宗的联姻，甚至巴不得这样，而且就算有意见的王冬也对他的这两位亲人的实力有绝对的信心。

    “看你这样子是同意了吧。所以，你感觉如何？”玄若君调戏王冬没够，现在不弄以后这丫头坦白了可就没这好机会了。

    “也就那样。”说着王冬转头离开了七班所在的休息场所。

    过了一段时间，只见王言左手扶眼镜，右手拿文件从后台走来。

    “好，看来人都到齐了。那我么我宣布第三十三区第六轮第一场，玄若君，霍雨浩，王冬对战黄楚天，蓝素素，蓝洛洛。考核，现在开始！”

    玄若君这次没有像往常一样站在后面打盹而是走到了最前面。

    “你们快点出手。速战速决吧。”玄若君用手指朝着他们勾了勾以示挑拨。

    脾气最暴的黄楚天说到：“我到要看看你这狂妄的本钱是什么！”

    随着他的一声怒吼，武魂释放。黄楚天身材瞬间暴涨，原本就肌肉发达的双臂更是粗壮了一圈，上半身校服直接被撕裂开来，而他的皮肤也变成了铁黑色。

    随后他的双眼转变为黄色，嘴上也露出了两颗锋利的犬牙，脚下漂浮的两个百年魂环代表着他大魂师的修为。

    身处后面的蓝氏姐妹显然没有黄楚天那么大的变化，只是她们的头发瞬间长度暴涨数十倍。

    “特效不错，可惜你的实力还太差，雨浩你可不要学他，没什么实力就出来装逼这会被被人打死的，明白了吗？”

    “明白老师，我一定好好修炼，谦逊做人。”霍雨浩在后面乖乖点头。

    “混蛋！你这是在羞辱我！你找死！”黄楚天说着一个暴步冲了上来。

    “星之王冠回应我。”说着玄若君的头上就出现了一个做工精致闪耀着金色光芒的王冠。

    先前玄若君还特意问过系统这东西算不算魂技的一部分，得到的答案是否定，星之王冠单独算作一个宝物而非魂技。

    玄若君誓约胜利之剑在手，一剑。刚刚嚣张无比的黄楚天就飞了出去，没错飞了出去。玄若君根本没有剑刃砍他，直接拿剑身拍的。

    可就算如此黄楚天也没能扛住玄若君的力气。红龙血脉和星之王冠带来的增幅是开玩笑的？

    “这是你的魂技？这增幅效果不比正规辅助系魂师差了啊？你真的是强攻系剑武魂？”王冬感受着玄若君带给自己的增幅开口问道。

    玄若君像看白痴一样看着王冬，“你哪只眼睛看出来我这是魂技，我连魂环都没释放。我这只是武魂自带的特点罢了。”

    王冬脸庞抽搐着半天没说出话，心想“大爹二爹真没骗我？昊天锤真的是大陆第一强攻系器武魂？为什么和玄若君的武魂差这么多？”

    而霍雨浩也是惊讶的看着自己的这个老师，没想到老师的能力可以全面到这种地步吗？

    一旁的黄楚天可没有霍雨浩和王冬的闲心，刚刚那一下差点没把他拍到散架，努力半天才缓缓站起来。

    “素素，洛洛不要保留！动手！”

