    天色渐暗，月上中天，月落天明，一夜过去了。

    马强就着溪水用牙刷刷了下牙，又帮着一大两小三只老虎刷了刷牙，当然，牙刷是分开的。

    这些牙刷用的是野猪的鬃毛，一开始三只老虎还不愿意刷牙，但当马强威胁说不刷牙牙齿要不了多久就会烂掉没法吃东西后，三只老虎就开始老老实实的接受一日两次的刷牙洗礼了。

    嗯，老虎的智商果然和孩子差不多，都是要又哄又骗的。

    刷完牙，就开始吃早饭，对于大部分动物来说，早饭是不存在的，毕竟一大早就能找到食物的几率太低了，但马强做为一个曾经的科研狗，深刻明白不吃早饭的恶劣后果，以前马强的胃病和胆结石就是这样来的。

    相比起来，中饭不吃倒是不打紧，只要你晚饭吃早一点就行。

    早饭自然是昨天剩下来的烤肉和烤鱼，说起来这些日子马强天天吃鱼肉，开始无比想念米饭和蔬菜了。

    没有米饭什么的，有点茶叶也行啊。

    对了，现在恐怕茶叶也没有吧，后世的那种茶得到唐宋才慢慢流行，马强对历史研究的不是很深，毕竟考研和考博的时候不考历史，他倒是对政治理论记得很清楚。

    吃完早饭就上路，正走着，虎姐突然停了一下。

    马强摸着虎姐问道“怎么了？”

    “吼！”——“前面有东西。”

    又有吃的了？

    马强有些期待。

    “吼吼！”虎姐的吼声有些低沉——“是很讨厌的味道，闻起来很凶猛，另外还有和你类似的味道。”

    人？很凶猛？难道是古代的什么猛士？

    马强这下是激动了，他大声喊道“有人吗？？？”

    呼喊声随着风四处飘荡，马强不断的呐喊，一直喊道嗓子都有些生疼。

    但却没有任何的回音。

    “虎姐，你是不是闻错味道了？”马强有些失望的说道。

    “吼！”——“跟我来。”

    虎姐压低了自己的身子，让自己隐藏在草丛中，缓缓向一个方向走去，两只小老虎也不再叫唤，躲在虎姐的后面，马强掏出十字弓，手枪打开保险，也弯着腰，和老虎待久了，马强也喜欢潜伏攻击这样的方式。约莫走了二三百米，虎姐停了下来，马强侧耳倾听，隐隐约约的听到“砰砰！”声

    虎姐，你这鼻子什么材料做的？这么远也能闻到味？

    马强偷偷的抬眼看去，突然发现在前方百余米的地方，有一只黑熊正在疯狂的撞树，黑熊的手臂上有一支箭矢，胸口上也有不少鲜血。

    等等..箭矢！

    马强看向那棵树的上方，果然看到一个人死死的抱着树干不敢松手，这人背上还有一个箭筒，箭矢却全都不见了。

    居然敢一个人猎熊！厉害！厉害！！

    古人称将领魁梧时喜欢称呼其为熊罴之将，可见熊在人心中的地位。

    熊虽然是杂食动物，但战斗力一点也不比纯肉食的老虎差，甚至从体重来看，熊还要更胜一筹。

    尤其是部分熊喜欢在泥地里打滚，使得熊的皮毛比老虎更加坚硬，再加上厚厚的脂肪，即使是用后世的枪支攻击，也很难一枪将其毙命。

    “喂，你能击退那只熊吗？”马强低声问道。

    “吼！吼吼！”——“它是公的，不好打。”

    就像前文说的，自然界中公老虎比母老虎要大，公熊也比母熊大，体积和战斗力一般都是成正比的。

    “你是森林之王，这熊看到你应该也会退下吧，我想救树上那个人。”马强低声说道。

    虎姐听罢，又看了一会说道“吓退不如想办法杀了！”

    什么鬼！

    马强看到虎姐的身体更加压低了，四处的野草和小树成为了它最好的掩护，虎姐飞快的像黑熊靠近，黑熊好像听到了什么，停住了撞击，但已经太迟了。

    虎姐猛地一只爪子抓住熊的下巴，另一只爪子抓住它的喉咙，虎口一张，对着它的颈椎就咬了下去。

    公熊脖子粗，颈后有厚厚的脂肪层保护，虎姐的袭杀并没有一击致命，反而让公熊疯狂的甩着脑袋，虎姐的体重让公熊无法站立，他干脆就势一滚，希望可以甩下虎姐，虎姐的伤口毕竟没有完全愈合，被压得有些生疼，但老虎的基因告诉它既然攻击了就必须杀死对方，虎姐不仅没有松口，反而将疼痛化为了攻击的力量，更加用力的咬了下去。

    “喵呜！”两只小老虎知道这不是自己能参与的战斗，只是在边上叫唤鼓劲，马强则拿着十字弓瞄了半天也不敢扣下扳机。

    终于，公熊的挣扎慢慢弱了下来，虎姐松开了公熊的喉咙，摇了摇头，然后按着公熊的身体对着天空猛吼了起来。

    当真是霸气十足。

    马强走上前有些不敢靠近还有气的公熊，对着树上的人喊道“没事了，你下来吧。”

    那树上的人自然是将一切看得清清楚楚，看到马强和老虎仿佛老朋友一样相安无事，甚至马强还揉了揉老虎的头顶，简直刷新了他的三观。

    这巨虎难道不吃人？还是人养大的？

    这人对着马强喊道“下面巨虎不食人吧？”

    此人说的话尖尖细细的，语调在马强听来极为奇怪，似乎有些像客家话，但又有些不一样。

    突然，马强觉得自己好像也会说这种客家话了！（咳咳，不要注意细节。）

    虎姐看向马强，马强摸着虎姐的额头，说道“他问你吃不吃人。”

    虎姐对着那人吼了一声，说道“没吃过，但也可以试试看。”

    这虎姐脾气真不好...

    “虎姐，你别吓他了。”马强对着那人喊道“放心下树吧，此虎已有灵性，不会伤人。”

    那人有些害怕，但还是慢慢的爬下了树，马强这才可以看清楚这人。

    只见这人用麻绳将头发简单的扎了一个马尾，穿着一件松松垮垮的不知名兽皮做的衣服，脚上也是一双皮鞋，腰间挂着一把匕首，背上是一个箭壶，里面自然是空空如也，身高不过一米四五左右，胸部微微隆起，这居然是个小女孩！

    “你...你是女孩？你怎么一个人在这里？对了，我在山林里迷路很久了，这里是哪里了？”马强还以为树上是一个老猎人呢，不由有些吃惊的问道。

    那女孩有些畏惧又有些好奇的看了趴在地上打着哈欠的虎姐一眼，又看向马强的头发，有些戒备的说道“你是鲜卑人还是乌桓人？你又为什么到这里来？”

