    旁边的阿紫看到他们二人不顾现实情况，沉浸于各自的气氛之中，也有些控制不住情绪，连忙对着他们说道。

    “行了行了，你们两个人还是给我收敛一点吧，再这么继续下去的话，咱们这些人就必须得死在这里了。”

    阿紫的这句话瞬间就让他们二人回过神来，秦风听到了这一句，故作镇定地说道。

    “行了，你们俩人就躲藏在我的身后吧，接下来这件事情由我自己来解决就行了。”

    张麒麟听着秦风的话，倒是并没有在对他表示出反对，很快就站在了秦风的身后。

    过去，秦风所展示出来的实力也已经让他意识到，不管是多么危险的场景，只要秦风亲自出手的话，那么最终大概率是能够将对方彻底的拿下。

    甚至有些时候秦风所展示出来的实力比起他自己的实力来说，还要更加的强大。

    秦风向着身后看了一眼，发现阿紫和张麒麟暂时已经不可能再陷入到危机之后，接着就把目光死死地盯在了面前这些蛊虫的上面。

    他的所作所为比起蛊虫来说，好像也并没有太大的不同，也是用刀口在自己的掌心之中划过。

    张麒麟刚打算对秦风进行制止，下一秒所发生的情况，让他开始镇住了。

    他发现秦风的血液虽然在地面之上划出了一道圈，但是却露出了一个小口子。

    那些蛊虫已经接二连三，全部都进入到了这个血液描绘出来的圈层之中。

    最让人觉得震惊的是，这些蛊虫虽然是受到了秦风血液的吸引，但是他们却并没有对秦风的血液做出任何的事情。

    甚至后续的时间之内竟然堆堆叠叠，形成了一个足有一米左右的高度。

    由此可见，这些蛊虫到秦风勾画住的圈层之中，秦风此刻拍了拍手，满面笑容的说道。

    “不错不错……看样子咱们今天算是从这个危险之中脱身出来了。”

    张麒麟和阿紫两人将复杂的眼神投射在了秦风的身上许久之后，张麒麟这才对着秦风问道。

    “这是为什么？”

    “为什么你的血液都没有被它们给吃掉？”

    “大概是因为我的实力太强了，所以，如果把我的血液吞噬掉的话，他们根本没办法承受得了吧。”

    秦风的脸上露出了得意的神色。

    张麒麟看着秦风忍不住翻了一个硕大的白眼。

    旁边的阿紫也对着秦风吐槽出声。

    “你用这样的态度跟张麒麟说话，难道就不怕后续的时间针对对方经理狠狠的教训一顿吗？”

    秦风根本就不肯在这种事情上面妥协，反而是愈发得意的说着。

    “我为什么会害怕？”

    “我所说的这些话难道不是实情吗？你们俩人好好的想一想，有什么能耐能够扛得过这些蛊虫的吞噬？”

    阿紫听到秦风这么说，对着秦风竖起了一个大拇指，表示对于秦风勇气的敬佩之后，然后默默的向着后方退出了几步。

    这片战场还是留给秦风和张麒麟吧。

    此时张麒麟也是难得开始和阿紫进行合作，他一步一步的走到了秦风的面前，嘴角开始勾勒出了一抹坏坏的笑容。

    “你确定听了自己刚刚所说的那些话没有任何的问题吗？”

    “秦风，你好好的想清楚，要知道这样的机会可是不常有。”

    看到张麒麟一脸威胁的神态，秦风福至心灵般的应了一声。

    “对对对，我觉得我刚刚有些不够谦虚了，我的实力怎么可能会比得过张麒麟你呢？”

    “要不是你的话，咱们到现在为止也不可能会走到如今，所以这其中的大功臣一定是属于你的。”

    说起这些的时候，秦风一副理直气壮的模样，看起来和先前那幅骄狂的样子倒是千差万别。

    观众们看着这一幕，只觉得自己都已经快要被笑疯掉了。

    “我的天！秦风到底知不知道他现在的这一番表现究竟有多么的好笑？”

    “我要是秦风的话，等我回首往事的时候，一定会为了自己今天在张麒麟的面前补助巴结的一幕感到羞愧。”

    “为什么要羞愧？有什么好羞愧的，情侣之间的事情哪有那么多的讲究？”

    “我倒是觉得秦风能够将张麒麟这样一个闷油瓶一般的家伙表现的如今这般热闹，绝对能够算得上是秦风的实力了。”

    “牛B！这不比什么网络偶像霸道总裁剧要好吗？反正我觉得秦风他们的这番表现更加的符合现实。”

    “楼上的人还是不要提起那霸道总裁剧了吧，这简直就是对秦风他们的侮辱，人家两个明明就是势均力敌。”

    “难道你们没有注意到吗？秦风的实力比起先前来说变得更加厉害了，甚至现在遇到很多危机的时候，秦风的攻击伤害比张麒麟还要更为强势。”

    ……

    毕竟是把这些蛊虫全部都解决了，接下来的时间内，几个人开始对着这个房间进行观察。

    最开始他们进入到房间的时候就已经被这个宝塔给吸引，因此根本就来不及关注周围的情况。

    如今仔细，看来其他地方的东西比起这个宝塔来说，也是不遑多让。

    秦风走到了其中一道墙壁的前面，看着上面各种各样纷繁复杂的花纹，眉头紧紧地皱了起来。

    原本他以为，找寻到了这一片地方之后，他们就能够对当初的扶桑国有所了解，可是现在看来，他还是把这些事情想得过于简单了。

    单纯这些花纹旁边所描述的字符，他就完完全全的看不懂。

    张麒麟看着秦风一脸沉默的样子，走到了他的面前问道。

    “怎么了？”

    “我感觉，这个扶桑国远比我们想象的还要更加的神秘。”

    “只怕用不了多久，咱们还会陷入到更加危险的境地之中。”

    “而且我感觉这个地方应该会有着越来越多的蛊虫出现。”

    听到秦风这么说，张麒麟的眉头也紧紧的皱了起来。

    “怎么可能？”

    “蛊虫这种东西难道还能够源源不断的进入到这片地方吗？那如果是这样的话，这里到底是扶桑国还是苗僵？”

    “所以如果查清楚这一切的话，咱们就必须得把这片地方仔仔细细的看一遍。”

    秦风说到这里，忍不住发出了一道长长的叹息。

