    再说当日子受封姜子牙为大将军，付以黄钺、白旄，总理大权，兵讨玄夷、风夷、阳夷。

    姜子牙在绝望之中看到最后一丝曙光，虽然心中茫然为何子受不记旧怨，竟然重用自己，但同时也知道这是自己最后的机会了。

    当下也是立鲁仁杰为军政司，朗读纪律条约。

    出征之前，鲁仁杰来到众兵将之前，朗声读道：“扫荡东夷天宝大元帅姜条约示谕大小众将知悉！

    其一，闻鼓不进，闻金不退，举旗不起，按旗不伏，此为慢军；犯者斩！

    其二，呼名不应，点视不到，违期不至，动乖纪律，此为欺军；犯者斩！

    其三，夜传刁斗，怠而不报，更筹违度，声号不明，此为懈军；犯者斩！

    其四，多出怨言，毁谤主将，不听约束，梗教难治，此为横军；犯者斩！

    其五，扬声笑语，蔑视禁约，晓詈军门，此为轻军；犯者斩！

    其六，所用兵器，克削钱粮，致使弓弩绝弦，箭无羽镞，剑戟不利，旗帜凋敝，此为贪军；犯者斩！

    ……

    其十七，观寇不审，探贼不详，到不言到，多则言少，少则言多，此为误军；犯者斩！”

    众兵将听得一震，姜子牙统兵纪律之严，竟然还在闻太师之上。

    随后，姜子牙操演三军停当，择吉日起程出征！

    姜子牙出征东夷的消息很快就传遍了朝歌。

    费府当中。

    费仲与袁洪、尤浑三人对饮，酒过三巡，费仲问道：“袁兄，大王让姜子牙出征是何用意？此人先前为下大夫，却反叛到西周，如今大王竟要重用他为大将军，着他征讨东夷，这可真叫人费解啊！”

    尤浑道：“不错，依我看，朝歌将才众多，姜子牙乃叛臣，斩了便是，为何要任命他为大将军？难道大王还真的看中了这叛臣的领兵才能？”

    袁洪饮了一杯酒，脸上露出笑意：“你们不懂大王的深意啊！”

    “大王的深意？”费仲皱眉，连我也不懂，你就懂了？

    袁洪微笑道：“大王让姜子牙征讨东夷，你道是给姜子牙机会吗？”

    “难道不是？”费仲很忧心：“若是姜子牙成功征讨东夷，那岂不是要翻身了？”

    一想到那个曾经被自己骂吐血的老叛臣却一日之内成了大将军，被大王委以重任，费仲就觉得不爽了。

    “哈哈，当然不是！翻身？哼！”袁洪大笑道：“你可知大王给了姜子牙多少兵力？”

    “八千精兵？”

    “不错，那你可知道东夷多少兵力？”

    “这个……费某倒是不知。”

    “玄夷三万，风夷十万，阳夷十五万！”袁洪倒了一杯酒一饮而尽，脸上都是畅快的笑容：“八千兵马打二十八万人马，以卵击石！”

    费仲却是皱眉道：“我听说姜子牙乃昆仑山名士，是阐教弟子，若是阐教的人出手相助，八千兵也未必打不过二十八万人马啊！”

    袁洪道：“不错，的确是如此！而大王的意思，就是要他们打！据闻……那玄夷人也多有左道之士，颇难对付啊！”

    费仲脸上露恍然大悟之色，双掌一拍：“原来如此！大王是想借刀杀人！”

    袁洪微笑道：“可怜姜尚老匹夫还以为大王重用他，殊不知，嘿嘿，他是去送死的！你们瞧瞧他身边都是什么人？鲁仁杰，一个只会讲和的软脚，南宫适，一个百战无胜的废物，此等阵容，征讨东夷，有死无生啊！”

    费仲赞同道：“不错，我听闻那南宫适自称什么西岐第一大将，却自大狂妄，从无胜绩，有此人在军中，姜子牙怎能不败？”

    “姜子牙，封仙榜上少你的位置，乖乖上榜吧！”袁洪冷笑道。

    他觉得姜子牙此去必死无疑，而他也能完成大王交代的任务了。

    ……

    再说姜子牙行军前往东夷，不止一日，终于到姜城，过姜城，进夷境，来到玄夷城下。

    这玄夷是一个小国家，玄夷国中都是东屠族，东屠族力大无穷，形如巨人。

    东伯侯姜桓楚连年与玄夷国交战，也是饱受其苦。

    东屠族人力大无穷，一人能打三个，而东屠族中也有一些左道之人，其中以吴大凢为首，能从地上发出地刺，威力极大，又防不胜防，不知有多少兵将死在这一手地刺术之下。

    见姜子牙去攻打玄夷，姜桓楚也极其不看好，毕竟东屠族吴大凢实力极强，姜子牙手下能打的将士也就南宫适，南宫适此人又有勇无谋，从无胜绩，又哪里是吴大凢的对手。

    这一日，姜子牙在玄夷城南门三十里处驻营，与南宫适同营讨论如何破敌。

    南宫适道：“丞相，我瞧帝辛让我们攻打玄夷，多半是不怀好意，不如我们调转兵马，攻打姜城，再找回大王的子嗣，复我周国！”

    南宫适已经憋了一路的话了，他觉得帝辛就是为了让他们去送死。

    姜子牙看着南宫适冷冷道：“南宫将军，你觉得帝辛没办法直接杀了我们吗？”

    南宫适：“这……难道不是……”

    “帝辛……是姜尚这辈子见过的智谋最厉害的人，此人远在千里之外，便能操纵战场的胜负。”姜子牙叹了一口气道：“他若要杀我们，又何必多此一举。原本我觉得帝辛此人报复心极强，是个昏君。可是如今一看，他才是真正的天下共主。你在朝歌城走过吗？朝歌平民提起帝辛脸上露出什么样的表情？”

    南宫适想了想，搔着头道：“好像很尊敬……”

    “不，不是尊敬，是爱戴！”姜子牙道：“是爱戴！朝歌军民上下一心，爱戴帝辛，这说明了什么？这说明了我们一直以来都是错的！帝辛，是位明君！是位受万民敬仰爱戴的明君仁君！你可见到朝歌城外的稻田？我这辈子也没想过，这世上竟有能结出如此硕大果实的水稻！而这些，正是帝辛发明的！”

    南宫适身体一震！

    姜子牙继续道：“南宫将军，为什么大王要任命我为大将军？不是为了让我去送死，而是看中了我的才能啊！他知道我姜尚的才能，知道我姜尚一人足以敌千军万马，不顾众大臣阻拦，不计前嫌，对我委以重任！我姜尚……何以报之！”

    姜尚说得泪如雨下，拍了拍南宫适的肩膀道：“说句不好听的，大王远比姬发更看重人才啊！就如南宫适你，屡战屡败，百战无胜，可是大王却知道那是因为将军时运不济！而非实力不济！一旦南宫适你抓住机缘，便能乘风破浪三千里！”

