    像是想要进城的渴盼目光，那一次听欧叶和方朵回来说了他们去盛漾家玩的经历，他们可是馋死了……

    盛漾看着这些同学们，倒是觉得无所谓，摸了摸抽屉里那一沓请帖，想想爸妈给她交待的任务，长长叹息一声。

    而后她便把请帖拿了出来，摆在桌上，“你们自己拿吧。”

    “谢谢学神！”

    “学神人美性格还好。”

    “学神真是不计前嫌。”

    盛漾支着下颚，就那么懒懒散散地看着他们自觉拿请帖，脸上没什么表情。

    其他班的学生路过，顿时羡慕不已，他们现在也不敢说盛漾的坏话，只是挺羡慕七班的，能够去燕城名门盛家见识一下。

    尤其1班，羡慕得愈发厉害。

    当初盛漾差一点就进了1班的，说到底这要怪谁呢？

    怪李梅？主要责任在她。

    可他们也不是一点责任也没有……想当初想到盛漾没进自己班，没拖自班后腿，一个个多庆幸啊，而今……

    一个个默默低下了头。

    盛悦则是玩味地看着窗户里那张如瓷娃娃一般精致的容颜，盛漾的神情却是高冷而淡漠。

    昔日，知道盛安要回来了，盛悦真是五心烦躁，而今只要一想到盛漾要回来了，她甚至有些迫不及待，以至于笑意深了几许。

    这时，盛漾正好侧过脸来，隔着玻璃，视线和她的对撞了。

    盛悦的心不由自主地突突仓皇起来，总觉得自己像是完全被她给看透了一般，有种强烈的惶然。

    **

    夜晚，盛漾坐在花园的桂花树下看书。

    室内看书安静，而室外看书，也别有一番景致，很多的知识都来源于生活。

    为此，盛佑专门给她在室外装了很多柔和的阅读灯。

    他就是这么宠着女儿，纵着她的每一点小任性。

    这时，听到响声，盛漾倏然掀了掀眼皮，望着不远处的清冽身影，懒散道，“你这翻墙翻成习惯了可不好。”

    易隽承迈开长腿，由远及近地走过来，他的身边赫然跟着两只身体强壮、气势强悍的罗威纳，黑色的皮毛，锃亮得发光，威风凛凛，这是女儿回来之后，盛佑专门买来看家护院的。

    盛漾看着那两只罗威纳那么想要亲近，但又敬畏着，不远不近地依附在易隽承两侧，盛漾嘴角就情不自禁地抽了抽，如果这一幕被她爸看到了，一定会气得不行。

    而且不知怎么的，莫名觉得这两只跟三哥挺像的。

    易隽承挥了挥手，两只罗威纳比之前盛佑训的时候更听话，一溜烟地跑了。

    盛漾嘴角又是一抽。

    易隽承坐在了盛漾对面，静静地注视着她，桂花树下，花雨之中的她更是美得不可方物，像个绝美又俏皮的精灵，那琥珀色的瞳仁反射着灯光，衬托得愈发熠熠生辉。

    易隽承并没有回答她的问题，而是特可爱特傲娇地伸出手。

    他的掌心宽大，骨节修长，完全漫画手即视感。

    盛漾不明所以，“什么？”

    易隽承仍然执着，就像个不遗余力要糖的孩子。

    -

    -

    78名啦，冲冲冲~

