    陈旭走出宗门外，不出三百里地，就是看见一道人影早就在这里等候着。

    对方一身道袍，看见陈旭到来，轻笑一声说道：“没想到，你来的挺快啊。”

    “你是谁？”陈旭见到对方，脸色微微一变说道。

    “天邪宗黄风。”黄风自我介绍说道：“我来这里，就是为了堵你。”

    “关卡，你就不用去了，杀了你，我想这一场大战，也能停歇了。”

    “杀了我。”陈旭瞬间明白过来，说道：“有人把我的行踪给出卖了。”

    “没错，不光是你，你的师尊冷傲，一样如此，他也受到了一位元婴中期的高手和三位金丹大圆满的高手突袭。”

    “我可以告诉你，这是你们宗门将你们出卖，因为他们不敢与我们打，所以将你们出卖。”黄风干脆利落地说道。

    听见黄风如此说，陈旭明白过来，说道：“杀了我们，玄黄门当做是一场意外就算了。”

    “好算计。”陈旭点头明白过来说道。

    黄风淡淡地说道：“不错，就是如此，不要怪别人，要怪，只能怪你杀了不该杀的人。”

    说到这里，黄风就打算动手了。

    陈旭更先动手，他一动手，就是先是扔出平山印，然后祭出青火剑，最后取出镇魂钟。

    三大古宝同时出现，陈旭体内的真元疯狂运转，若不是他达到了筑基中期，他恐怕都没有把握，说是一口气打出三大古宝，并且同时发挥出他们的威力。

    但是金丹宗师，就是金丹宗师。

    黄风伸手一指，就是将三大古宝定住。

    下一刻，陈旭见此，猛地将三大古宝纷纷自爆。

    三件古宝瞬间自爆，每一击都是相当于金丹期全力一击啊。

    面对这一击，黄风先是惊叹于陈旭的果断，然后就是看见祭出自己的法宝，将这些余波尽数挡住。

    而在他的挡住的瞬间，陈旭祭出昊天镜，动用藏在里面正在化解封印的天皇镜之力。

    瞬间挪移。

    陈旭被这个瞬间挪移，几乎是一下子，就是转移走了。

    并且直接出现在一个岛上，同时他的碧水盾也是破碎掉了。

    因为传送压力太大了，若不是碧水盾，恐怕他也要完蛋了。

    他毕竟没有那么强大的肉身了。

    同时，陈旭体内的真元开始修补自身。

    因为他的身体，就是在碧水盾保护之下，也是受到很严重的创伤。

    而此时玄黄门也是得到了两个消息，冷傲遭受到围攻，最后斩出一剑之后，自爆当场。

    陈旭下落不明，但是被黄风证实已经遭到击杀。

    玄黄门两大天才，不到一天落幕。

    一个剑斩金丹开创了剑气雷音。

    一个是击败天邪宗传人。

    最可怕的两人还是师徒。

    当凌云子听见了这个消息，一下子苍老许多。

    凌云子心里涌出一丝后悔啊。他没有想到宗门一条生路都没有给两人啊。

    而是直接干脆冷酷的出卖了他们。

    他想要去找元婴师傅，但是最后还是放弃了。

    因为他怕了，他怂了。

    他怕因为自己的不理智，导致自己身边的人，全都死了。

    以前的万丈豪情，统统消失不见了。

    如今的自己，只是有着几分冷漠而已。

    这一回，算是明白了，到底什么叫做伤悲了。

    他们两个，就这么死了。

    苗映雪对着李嫣然说道：“师傅，宗门不是用来保护我们的吗？为什么，让陈旭死在这里了。”

    “而且当初宗门不是让我们如此处理吗？”苗映雪十分不解地说道。

    李嫣然叹息一声，闭目不语。

    而此时，玄黄门三个元婴期的祖师对视一眼，其中一人开口说道：“凌云子和李嫣然必然会在心里怪我，出卖了他们，但是我并不后悔，舍弃了他们，我们才能忍住，保持住眼前的平静。”

    “不是我们不保住他们，而是保不住了，谁知道天邪宗，竟然有着通天灵宝，这样打起来，我们根本不是对手，而且战魔宗也要插手，特别是无量道宗，并不打算帮助大战，这样一来，我们等于一打二，我们必然不是对手，所以，我们只能是妥协了。”另一位元婴真人无奈说道。

    放弃宗门的天才和弟子，其实是让宗门离心离德的一件事情。

    对于这件事情，玄黄门三位元婴期高手，都是属于不情愿，但又是不得已而为之。

    宗门要发展，他们要生存，打不过，是真的打不过，所以，他们也没有什么办法，只能说是将这件事情如此解决了。

    “唉，希望他们不要怪我们。”玄黄门一位元婴期高手忽然开口说道。

    “希望如此吧。”有人叹口气说道。

    对于这件事情，其实很多人，都是觉得不应该如此，但是既然已经做了，他们倒是没有什么后悔的事情，即使如此，他们也就是如此了。

    做了，就是做了，没什么大不了的。

    而此时，陈旭也是缓缓苏醒过来，看见自己身边碧水盾叹息一声说道：“自己这算是凄惨无比啊，将所有的东西，都给扔出去了。”

    这个时候，陈旭取出一枚丹药，服下来，配合紫府丹书修出来真元修复自身。

    让自身修复成功，这对于陈旭来说，也是十分重要。

    陈旭扫了一眼自己的如今还有的东西，三阳一气剑，手上的古宝，是一件都没有了。

    只剩下昊天镜了。

    不过，若不是自己壮士断腕，恐怕自己都没有机会使出来这一招啊。

    陈旭对于这些，倒是并不觉得有什么尴尬，反正接下来还是会继续前进的。

    他想了想，继续开始修炼起来，同时感应到了一阵阵回应，这一次使用天皇镜，竟然让自己与天皇镜建立了一丝沟通，虽然这一丝沟通不算强力，但是陈旭可以试图从这里在取出来一些东西。

    陈旭是说干就干，他第一次取，就是取出一座丹炉，而且这一座丹炉，如果在这个世界来说，就是古宝了。而且属于是顶尖多功能性的古宝，这一点来说，他们这个世界古宝比较单一。

    陈旭又是取出四柄古剑，正是当初防止的诛仙四剑，这四剑，绝对是属于灵宝级别的存在，但是陈旭现在无法催动。

