    张叹带着小红马漫画工作室的人一起参观了《大唐幻夜》杂志社，他们的总编晚上特地请客吃饭，席间氛围很好，宾主尽欢。

    谁能想到呢，小红马漫画工作室的背后老板是张叹！

    其实，知道张叹的人不多，哪怕他拿了年度优秀编剧奖。因为大众关心的永远是明星、导演、影片，而很少关注编剧。

    不过这不代表张叹就依然默默无闻，在行业内，他已经有了名声。

    《大唐幻夜》的总编刚见张叹时，只是觉得这名字有点耳熟，好像哪里听过，后来张叹等人被领着去参观公司后，他听王应虎的一个下属提醒，这位张叹是电视剧编剧，正在热播的《隐秘的角落》就是出自他手。

    总编这才恍然，他是听过张叹的，只是没联系到眼前这位而已。

    原本打算晚上让别人招待小红马一行人，但因为张叹的出现，他亲自上场，戒了半年的酒在这晚破戒了。

    《寻梦环游记》要发行单行本了。

    这本漫画并不是很火，因为太短了，读者还没有吸引过来就已经完本，但是故事是好故事，加上现在《秦时明月》连载的这么火，小红马漫画工作室有了不小的市场号召力，这时候推出前作，可以极大地带动销量。

    晚上八点，张叹回到小红马。

    天气已经暖和，浦江的夜晚穿一件长袖即可，刚经过繁华的西长安街，转眼进入充满生活气息的安静的黄家村，走在巷子里，耳边不断传来电视机的声音，家长在催小孩子专心吃饭，狗子在叫，猫咪发出小孩子哭一般的哇哇声……路灯撒下淡黄色的灯光? 接着被白色的月光温柔包围。

    张叹步行进入小红马? 坐在院子门口的老李瞅了他一眼，打了声招呼? 继续优哉游哉地听着广播。

    他那个破收音机有十几年的历史了? 款式老旧，市面上根本再找不到? 但发出的声音依然清亮，只是有时候突然短路? 声音消失? 取而代之沙沙声。

    不过老李舍不得扔，用了这么多年，陪伴了无数个日夜，用出了感情。

    张叹一眼就看到了小白站在教室外的走廊里? 对面是罗子康? 他们正在吵架。

    罗子康说小白一点也不可爱，凶巴巴的没有人喜欢。

    小白反驳说她可爱惨啦，并指出罗子康才不可爱，他的光头头看起来像个屁儿黑，是个罗汉。

    罗子康气愤地说：“你舅舅也是光头头。”

    “他也是个屁儿黑。”

    罗子康呆住了? 他以为可以将小白的军，谁知小白连自己的舅舅都骂? 这……他措手不及。

    小白乘胜追击：“罗子康你和我舅舅都是屁儿黑，你们一对屁儿黑。”

    罗子康哑口无言。

    张叹上前说：“不要吵架哦。”

    罗子康张张嘴? 想骂回小白，但是一时间不知道说什么? 只能冷哼一声? 傲娇地回到教室。

    小白飞快地瞄了一眼张叹? 咻的一下，也快速钻进教室，扎进娃娃堆中不见了。

    张叹奇怪，但没有多想，以为小白是找喜儿她们玩去了。他张老板虽然是好人，亲和力爆棚，但毕竟不是她们的同龄人，而且他身上有酒味，不宜接近小朋友。

    回到家里，洗了个澡，刷了牙，哈口气闻了闻，酒味淡了很多。

    他坐在沙发上，打开手机，先在工作室群里询问大家是否都到家，得知几个女孩子已经顺利到家后，便和苏澜闲聊，见她有空，干脆拨了电话过去。

    嘟嘟嘟~~

    客厅的角落里，忽然响起轻轻的虫鸣声。

    张叹停下说话，竖起耳朵听，声音就来自沙发底下，他慢慢弯腰，趴在地板上，终于看到骚扰了他好几晚的蟋蟀！

    好啊，终于让我找到了。

    张叹顾不上正和苏澜聊天，慢慢伸出手，叫鸡子真蠢，竟然不知道躲避，被他抓在手心里。

    他赶紧找了一个玻璃瓶，把叫鸡子装到里面，等会儿发落。

    他洗了手，捡起地板上的手机，说道：“苏苏？苏苏？？还在吗？”

    “……你怎么突然不说话了？”

    “害，刚才在抓蟋蟀呢。”

    “……”

    “是有蟋蟀跑到我家里来了，每天晚上叫，叫的我睡不着。”

    他和苏澜聊着，忽然耳边又传来嘟嘟嘟声，他看了看地板上的玻璃瓶，叫鸡子在里面，那就是另外一只在叫？

    笃笃笃~~

    不对！是敲门声。

    张叹去打开门，只见门口站着榴榴，榴榴嚷嚷：“不好啦，张老板不好啦~~~~”

    “什么不好了？”张叹说，同时对手机说，“是榴榴来了。”

    “张老板，你蹲下来，我告诉你。”

    张叹蹲下来，榴榴立刻变脸，哈哈大笑道：“小白剪了头发呢，傻乎乎的像个宝宝，哈哈哈，好好笑鸭~~笑死我啦~”

    张叹：“……”

    榴榴煽风点火，拉着他说带他去看看，真的好好笑鸭。

    看来小白已经超过24小时没打她了，她皮痒了又。

    张叹想到刚才在院子里遇到小白，倒是没注意小白剪了头发，到底剪成什么样了让榴榴笑的这么夸张。

    他盛情难却，被榴榴拉着裤子带去围观小白。

    “在那里，你看，张老板~~”

    远远的，榴榴不敢靠近了，紧张兮兮地小手一指，把娃娃堆中的小白指给他看。

    看来榴榴也不傻，知道挨揍会很惨，没有跑过去把小白拉出来给他看。

    “你看鸭张老板，小白憨憨的，哈哈哈~~~”

    榴榴窃笑，小手指着小白不收回来。

    这很危险啊小朋友，你没感受到杀气渐渐弥漫吗？

    “榴榴你快别指着小白了。”张叹小声说。

    “好好笑鸭，你觉得好好笑吗？”榴榴问张叹。

    “我觉得好好笑，但是你最好快别笑了。”

    “小白的头头是她的舅舅剪的，她快气死了呢，它鸭的哈哈笑死我啦。”

    榴榴继续巴拉巴拉，笑得合不拢嘴，小白的发型够她笑一年了。

    “榴榴你快跑吧。”

    “我吃饱了我才不跑呢。”

    “快跑，小白来了。”

    “蛤？？”

    榴榴转头一看，吓的一蹦跶，小白已经追来了，凶巴巴的样子，她心里有鬼，下意识地拔腿就跑。

    她一跑，小白追的更猛烈了。

    “啊~~~~~不要追我鸭，小白，小白你干嘛鸭~~~~”

    榴榴边跑边喊救命，很快就不用这么惨叫了，因为她已经被小白扑倒，被压在地上，盘了一阵。

    还是张叹过去解围的，向小白求情，玩一阵子就放了榴榴吧。

    “瓜娃子，叫老子姐姐。”

    小白揪着榴榴的两只圆嘟嘟的小耳朵，耳提命面。

    “小白我是你的好盆友鸭~~~啊~~~姐姐~~”

    “宝里宝气，你再笑我的头头，我哐哐给你两耳屎。”

    “嘤嘤嘤~”

    小白气势汹汹地放开榴榴，榴榴躺在地上不起来，喘气，头发凌乱，小衣服的扣子松了两个，看起来惨兮兮的，但是至少证明还活着嘛，已经很知足了。她翻了个身，由原本的趴着改为仰面躺着，看着天花板生无可恋地叹了口气，自问道：“我什么时候才能长大鸭~~~”

    张叹听明白了，她的意思是，她什么才能长大鸭，到时候也欺负欺负小白鸭！

    就因为比小白小一岁，她处处被压一头，想想这人生，太无力。

    小白拍拍小手，起身就走，看也不看张叹，张叹主动喊住她：“小白去我家坐坐吧，好久没去我家了。”

    “我好忙嗷。”小白说。

    张叹发现小白确实剪头发了，从前那么圆润的一个西瓜头头不见了，变成了锅盖头。

    小白注意到他的目光，下意识地凶道：“你看啥子！！”

    旋即想到这是张老板，语气放缓了许多：“你看啥子嘛，我走唠。”

    张叹连忙说：“小白原来你剪头发了呀，剪的挺好看的，更可爱了。”

    小白嘟嘟小嘴，有点不好意思了，她停下来脚步，没再急着离开。

    张叹又说：“去我家坐坐吧，你都5天没去我家了，我家里有小熊饮料，还有告诉你，我刚刚在家里抓到了一只叫鸡子。”

    “爪子？”小白霍然昂起小脸看向他，“叫鸡子？被抓了？爪子咧？”

    小白关心被抓得叫鸡子，跟张叹回家，榴榴见状，连忙手脚并用从地上爬起来，呼哧呼哧追上去，顾不上乱的头发和衣服，小熊饮料，小熊饮料不要走鸭~~

