
“那么，姐姐，我们真的要给秦贵妃洗脱这次的罪名吗？”杨四妮很不愿意这样做。

杨夏月想了想就道：“我们先把晴贵妃搬到，至于秦贵妃……这是一个没脑子的，经过了这次事情，陛下也不会再宠爱她了，就随她去吧。”

“往后秦贵妃要是还想与咱们作对，自然有很多办法收拾她。”杨夏月继续道。

在杨夏月看来，现在应该先对抗外敌再说。

因为这南寇来的晴明公主和善德皇子，能安什么好心思？

用脚趾头想一下都知道，这两个人憋了一肚子坏水儿，恨不得把大宁的江山颠覆了。

她和秦贵妃的仇怨，那是私人恩怨。

可这个时候，杨夏月却不想让南寇的人未乱宫廷，到时候伤的可不只是她，还有大宁朝千万万的百姓。

杨四妮很听杨夏月的话，当下就应了下来。

“我们可以这样帮她，但是姐姐，我们怎么帮呢？那晴贵妃把这件事做的天衣无缝，没有半点蛛丝马迹。”杨四妮叹息了一声。

杨夏月却已经有了主意，于是就道：“这件事你别急，到时候做什么，我会吩咐你的。”

转天的时候，杨夏月已经做好和晴贵妃一起去见善德皇子的准备了。

却听到陛下突发重疾，要召集所有太医院的人去给陛下诊病的消息。

杨夏月愣了愣。

那边太医院的已经继续传话：“贵妃娘娘，陛下的事情可耽误不得。”

晴贵妃连忙问道：“陛下这是怎么了？得了什么病？”

“到时候晴贵妃自己去探望陛下，自然知道了，不过现在这杨太医，却得先回太医院，和大家一起商议对策了。”

杨夏月当下就道：“娘娘，在大宁的皇宫之中，陛下的事情高于一切，我就先告辞了。”

这样一来，就算是到时候晴贵妃想告状也没用。

毕竟她是为了去救萧稷，才抗旨不守在晴贵妃身边的。

杨夏月一走，那晴贵妃的心思也不在杨夏月的身上了，而是琢磨了起来，这萧稷真的病了？

要是这样的话……这会不会是一个机会呢？

杨夏月回到太医院的时候。

就见太医院果然乱作一团，大家纷纷翻看医书。

唯有杜筠一个人，站在院子站在，显得卓尔不群，清冷又格格不入。

杨夏月瞧见杜筠的一瞬间，好像瞬间抓到了什么了不得的蛛丝马迹。

她惊愕的道：“杜师兄？”

这是一句疑问句。

杜筠却敛眉道：“陛下的病来的蹊跷，我也无能为力。”

杨夏月听了这话，不用杜筠再解释，就明白是怎么一回事儿了！

杜筠这是终于不想再忍了，想要拿走萧稷的命，但是杜筠明明可以做得再隐蔽一些的……

可这次，杜筠之所以会这样忽然间行动，肯定和晴贵妃要对付她有关系。

杨夏月这一时间，心中满是五味杂陈的感觉。

不管杜筠做这件事，有没有她的原因，杨夏月都不打算让杜筠一个人承担后果。

杜筠身为陛下的贴身太医，要是陛下真的不治而亡，杜筠说不准要跟着陪葬的！

可如果陛下的病，是一场意外，是一场来自外力的，太医们都阻止不了的意外，那这件事就和太医没关系了。

这样想着，杨夏月的心中已经有了定数。

傍晚时分。

杨四妮就带着一群人，把晴妃娘娘的宫殿围住了。

“给我搜！”杨四妮冷声道。

“你们大胆！这可是贵妃娘娘的居所！”晴贵妃身边的人，厉声呵斥道。

“我有太后娘娘的懿旨，这后宫之中，没有我搜不得的地方！”杨四妮冷笑道。

杨四妮之所以敢来搜查，那就一定能搜到东西。

这不，就在晴贵妃的床下，搜到了一些奇奇怪怪的小玩意儿。

和之前在秦贵妃宫殿之中搜出来的东西，有异曲同工之妙。

杨四妮当下就给了定了罪：“好啊，你们南寇果然是亡我大宁之心不死，竟然用这样阴毒的法子害我们大宁的皇帝。”

萧稷此时已经在太医院众人的合力救治下，恢复了些许。

只不过，他的身体彻底被掏空了，也没多少活头就是了。

“陛下，就是这晴明公主想要害你，想来那秦贵妃，也只不过是当了替罪羔羊而已。”杨四妮道。

这一场病，来的太蹊跷了。

让萧稷不得不多想。

萧稷当然不会觉得大宁的有人要害他，毕竟这么多年都平平安安的过来了。

现如今，和之前唯一不同的地方，就是来了南寇的人。

这样想着，萧稷再看晴贵妃，也清醒了几分。

这美人虽然美，可要命的买卖，谁愿意去做？

更何况，萧稷本身就不是什么痴情的人，瞬间便翻了脸：“来人！把人给我打入地牢！”

“陛下，臣妾冤枉啊！”晴明公主还在哭着。

可是萧稷很没精神，此时他算是在女人的身上吃了大亏。

于是就道：“我不想再看到这个人！”

这一幕发生的太突然。

这一直疑心萧稷为什么会忽然间病了的太医院众人，也有了恍然的感觉：“原来是这南寇的在作祟！”

“我说呢，陛下这病怎么这样蹊跷！”

“就是就是！之前的时候我还怀疑过杜太医的医术……现在看来，就算是咱们的医术再高，那也比不上这鬼神之术啊。”

“是啊，而且我听说这南寇人，最喜欢捅咕这些邪门的东西。”

“这也多亏了杜筠的医术高，要不然陛下的命，早就没了……”有人小声唏嘘了一句。

杜筠听到这些人的议论声音。

走到了杨夏月的身边，轻声说了一句：“其实你不必如此的。”

他并不想杨夏月参与到这样的事情里面来。

杨夏月的语气却有几分固执：“师兄帮我，我自然也会帮师兄，况且，这件事本身对我就是有好处的。”

“我们师出同门，本就应该同气连枝，互相照顾。”杨夏月又道。

杜筠的唇角微微带起了几分笑意。

是啊，之前的时候他只是随便帮了这丫头，没想到，多年以后，之前的毛丫头竟然已经能和他并肩站在这，说这样的话了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70181856"  chaptername="师兄妹">加入书签</a>
</div>
