    第1章身死道生

    赵含章听着左侧的脚步声跟着走到电梯口，对方很贴心，还特意告诉她一声，“赵老师，我们稍等一等，电梯现在才从三十二楼下来。”

    虽然有些冷淡，但很好听，真是可惜，他们同校，兔子不好吃窝边草。

    早听来图书馆借阅书籍的学生们谈论过，数学系的傅教授很帅，只是他们少有交集，早知道方教授介绍的对象是同校的教授，她就不来了。

    毕竟她在学校里的名声……有点儿特别。

    这会儿有点儿尴尬。

    赵含章一边想，一边微微偏头冲他在的方向笑了笑，“好。”

    声音落下，她听到旁边有人在低声议论，“好帅啊。”

    “女的也好看呀，很登对呢。”

    “但女生怪怪的，她眼睛是不是有问题啊？”

    “好像是耶。”

    赵含章面色没有变化，脸上还是带着淡笑，只是眼眸低垂，她察觉到他轻轻的扶了一下她的手肘，赵含章疑惑的偏头，就听到他道：“赵老师，电梯到了。”

    赵含章冲他笑了笑，听着他的脚步声和他一起进入电梯。

    这下围观的人确定了，她的眼睛就是有问题。

    赵含章听到只有他们两个进了电梯，微微偏头。

    似乎看出她的疑惑，傅庭涵解释道：“听说今晚有七星连珠的天象，他们都上观景台，只有我们在下行。”

    赵含章笑道：“傅教授也可以去看看，不用送我的，我可以自己回去。”

    她毫不避讳的指着自己的眼睛道：“虽然看不见，但我出行并不受影响。”

    傅庭涵看了一眼她的眼睛，道：“我对天文没有太大的兴趣，而且我们顺路。”

    也是，他们俩都住在学校里，的确顺路。

    空荡荡的电梯里只有他们两个，傅庭涵一安静，赵含章的整个世界就都是黑色的。

    她是真从容，但不喜欢过于黑暗的感觉，所以没话找话，“没想到方教授介绍的人是傅教授。”

    赵含章听到他冷淡的“嗯”了一声后道：“我也没想到师母说的人是赵老师，过来时应该接赵老师一起的。”

    这话有趣，赵含章挑眉，正要说话，突然听到了什么，眉头微皱。

    傅庭涵留意到，问道：“怎么了？”

    话音才落，电梯猛的下落，傅庭涵下意识的去扶赵含章，赵含章则下意识的拧住伸过来的手，抬脚要踢时反应过来，忙改拧为抓，连连道歉，“对不起，我反应有些过激……”

    但电梯骤降，她站立不稳，话还没说完就往他那边一倒，直接将人压在了身下。

    俩人抱着摔在一起。

    完了，傅教授对她的印象更不好了。

    傅庭涵看得见，顾不得手臂疼，抱着她用力稳住身体半蹲着靠在电梯壁上……

    电梯骤降后停止，但他们感觉电梯厢还在不停的颤动，赵含章还听到外面混乱和嘈杂的声音，她敏锐的捕捉到一些声音，蹙眉道：“好像是地震。”

    傅庭涵透过电梯往外看，这是观光电梯，可以看到外面，只见下面一片嘈杂，不断有人从楼里跑出去。

    他面色微变，紧紧地抱住她，伸手去按铃，手才碰到红色的按钮，电梯就急速下降，赵含章感觉整个人都虚飘起来，有人紧紧抱着她，保护她，然后是一声巨响，眼前似有一道光闪过……

    她觉得不可思议，她怎么可能看到光呢？

    她都瞎了十四年。

    然后是剧痛，还没等她思考自己是不是死了，傅庭涵是不是也死了，她就感觉到白色的亮光在往她眼睛里挤。

    赵含章颤了颤眼皮，小心翼翼的睁开了眼睛……

    她一下从电梯里置身在一个……古代影城？

    赵含章愕然的看着竖立在眼前的高大城墙，不断有人从她身边跑过，皆身着古代的服饰，脸上都是惊恐，目光左移，就看到三四排士兵拿着长矛冲城门口跑去，直接将要往里冲的人往外赶。

    衣衫褴褛的人死命往里挤，士兵们毫不手软，长矛出手，直接将人往外捅。

    赵含章目光一缩，手微微发抖，看着鲜血直流，眼睛瞪大的人不断倒下，她想欺骗自己说这是在拍片都不能够。

    士兵们把那群人推出去，城门在眼前缓慢的关上，不断有士兵增援过来。

    但不管是跑步，嘶吼还是痛苦流血死亡，她一点儿声音都没听到，眼前上演的似乎是一场默剧。

    得，在她眼瞎复明之后，她聋了。

    一时间，赵含章都不知道到底是当瞎子好，还是当聋子强一些。

    她低头看了看自己的手和衣服，嗯，一身白色连衣裙，腰上还扎着一条红色腰带，这是今天下午她出门前舍友知道她是出门相亲，特意给她选的腰带。

    说是红色的腰带绑在她这条白色连衣裙上显得她的腰肢盈盈一握，对方只要不眼瞎就一定会心动。

    所以她这是现实里，还是……梦中？

    电梯坠落难道不仅可以变换时空，还能让人的眼睛恢复？

    赵含章握了握拳头，也掐了一下手，有感觉的，她眼睛微亮，看见有人从身边跑过，便伸手去抓，“有劳……”

    她的手直接从对方手上穿过，对方看也不看她，直接从她身边跑过去。

    赵含章愣了一下，这才察觉到异常，她听不见声音也就算了，但她人就站在这里，周围的人跑来跑去，好像都看不见她一样。

    她伸手在好几个人跟前招了招，试图引起他们的注意，“喂，有劳，先生，兄台？”

    所有人都对她都没反应，很好，她现在不仅聋，还隐形了，所以这是梦？

    就在赵含章要坚定的认为这是一场梦时，一行人抬着担架从她身边冲过去，赵含章扭头时正对上担架上躺着的小姑娘。

    那是一个十来岁的小姑娘，一身红色胡服，眼睛紧闭的躺在担架上，额头上都是血，但赵含章还是一眼认出了对方……

    不，她没有认出对方，她不知道她是谁，但她和她十来岁时很相像，当时她还没有眼盲……

    就在她目光落在她身上的那一瞬间，赵含章似乎听到了“啵”的一声，然后有什么破碎了，嘈杂的声音猛地冲进她的耳朵里。

    赵含章听到了！

    “三娘醒醒，三娘醒醒，快送回府去，马上去请大夫！”

    赵含章愣愣的跟着担架往前跑了两步，听到一声惊诧，“赵老师——”

    赵含章循声回头看去，就见人群中，一个穿着西装的俊朗青年正站在人群中看着他，他应该也是才看到她，见她看过来，兴奋的往她这里走，但才走了两步，他突然消失在了眼前。

    赵含章瞳孔微缩，忍不住上前，“傅教授——”

    但紧接着眼前一黑，她一下便失去了知觉。

    (本章完)

