    赵黎民看见这些和尚直接无视了自己，脸上露出了一抹愤怒之色，赵黎民从未想过，有一天，自己皇族变得这般的不堪。

    赵黎民从怀中取出了一份假圣旨，毕竟赵黎民觉得，无故的出手，那会出师无名。

    赵黎民朗声道：“大龙寺主持出来听旨，我大宋皇帝有旨，大龙寺从今日起解散，否则灭之。”

    赵黎民的目光落在那群和尚的身上。

    大龙寺主持自然不可能出现，此刻一位正在大口喝酒的和尚对着面前的桌子猛地一拍，石桌瞬间四分五裂，怒道：“小子，你大宋国找死吗？”

    “我佛门不但实力强大无比，而且向来独立自主，你区区一个凡俗王朝，竟然胆敢干涉我们，我们没有去大宋国都，这已经极其的不错了，你大宋国这是什么意思？”

    “不错，你大宋国这是嫌命长吗？”

    “区区一个凡俗王朝，立国不过几百年的时间，竟然这般的无法无天吗？”

    “竟然这般的异想天开想让我大龙寺解散，这是等同于想要毁掉我大龙四的根基，你父皇是不是疯了？”

    一群和尚，这一瞬间抬头看着虚空之中的赵黎民，嘴角泛起了嘲讽之色。

    甚至是这些和尚，觉得是自己出现了幻觉，区区凡俗王朝，哪里来的胆魄？

    就凭这小小的虚仙吗？

    “废话那么多干什么？”

    “若是大中宋国有本事，尽管前来覆灭大龙寺，哪些所谓的大军前来我只手可灭。”

    这一瞬间的寺庙之内，一个老和尚嘴角带着淡淡的笑容，只不过笑容之中尽是不屑。

    随即抬起头看向虚空之中的赵黎民，“没有想到你大宋国竟然出现了你这样的异端，如此年纪，竟然一步登仙，真是让我意外，不过小娃娃这个时代是修行者的时代，不是你大宋皇族的时代，你们若是不安分，不听话，老衲就换一个王朝。”

    老和尚的话音落下，大龙寺的和尚，一个个十分的激动。

    大龙寺何等强大，岂是区区王朝能够俯瞰的，就该这么的霸道。

    若是被一个小小大宋国吓到，那岂不是成了笑话。

    下一刻，一个个的和尚瞬间继续喝酒吃肉，无视虚空之中的赵黎民。

    这一瞬间的赵黎民看见眼前的这一切无比的愤怒，从未想到这些和尚竟然如此狂。

    甚至是赵黎民看见寺庙之中竟然有着一些妙龄少女，但是这些少女的身上伤痕累累，很显然，被这些和尚糟蹋了，这让赵黎民更加的愤怒，这些人可都是大宋国的子民啊！

    老和尚看见虚空之中的赵黎民，嘴角露出一抹笑容，“小家伙，我看你资质不错，入我大龙寺如何，剃去三千烦恼丝，忘却人间烦恼，修成神佛。”

    听见了和尚的这一句话，赵黎民的脸色更加的难看，这已经不是无视了，这是赤裸裸的威胁，赵黎民从这里可以见得大龙寺有多么的嚣张，这哪里还是一群和尚，简直就是一群邪魔。

    特别是这一瞬间的赵黎民，感受到老和尚的目光，内心无比的忐忑。

    但是摸了摸自己的胸口，赵黎民瞬间有了底气。

    觉得有文章在，对付这些妖僧应该没有什么问题。

    哪怕是这些和尚将他当做了绵羊，赵黎民也毫不在意，觉得像李忆昔那样的存在，根本就不是这些妖僧能够相提并论的。

    “圣旨到，跪下接旨！”

    赵黎民深吸一口气，声音再一次在大龙寺的上方炸开。

    这一瞬间，整个大龙寺的和尚一个个脸色阴沉如水。

    他们没有想到，赵黎民竟然这般的不知死活。

    那老和尚眼中闪烁着黑光，只见其手指一弹，一道金光瞬间对着赵黎民飞去，赵黎民手中的圣旨，瞬间化为了碎片。

    看见手中的圣旨化为了碎片，赵黎民也不在意，这圣旨本来就是假的，赵黎民不过是想要出师有名而已，本来圣旨之上就没有一个字。

    老和尚冷声道：“我大龙寺不与大宋国为敌，而且还要庇佑你大宋国，带你大宋竟然这般的不知道死活，竟然想要拿捏大龙寺，哪里来的底气？”

    “没有想到今日的大宋国的皇帝竟然胆敢对我大龙寺宣旨，这简直就是奇耻大辱，让我佛祖蒙羞，今日你休想走，我倒要亲自去问一问大宋国的皇。”

    老和尚无比的愤怒，霸道无匹，这一瞬间的赵黎民，在老和尚的身上感觉到了一道乌黑的光芒。

    大龙寺之外，一些凡人看着这一幕，没有觉得意外。

    甚至是那些凡人脸上竟然露出了嘲讽之色。

    赵黎民年纪虽小，但是这一瞬间脸上并没有露出恐惧之色。

    “想要留下我，你大龙寺恐怕不行。”赵黎民摇头道。

    “就凭你，也敢放肆！”一声大喝，一个和尚瞬间站了起来，冰冷的目光锁定赵黎民。

    “区区虚仙，我抬手就可镇压你。”

    对方的目光无比的锋利，声音无比的冰寒。

    “我觉得你不行！”

    赵黎民还是不害怕。

    “呵呵，你一个虚仙能够挡住我吗？”和尚一脸的讥笑。

    这一瞬间，整个大龙寺的人，一个个仿佛看白痴一般的看着虚空之中的赵黎民。

    觉得这孩子不但无知，还可爱。

    不过想到如此年纪就修行了虚仙，这些人无比的嫉妒。

    老和尚没有出声，但这一瞬间的他一脸冷笑的摇摇头，觉得大宋国的皇帝这是走了一步极其臭的棋，有了一个天赋绝世的儿子，竟然将其送来受死。

    这一瞬间的赵黎民冷声道：“我从王都而来，一位高人赐予四个字，今日我带来了。”

    听见赵黎民的话，整个大龙寺之中的和尚面面相似。

    本来想要出手的那尊和尚这一刻也愣住了，不知道赵黎民说这干嘛，四个字能有何作用，难道还能够灭掉大龙寺不成。

    然而，这一瞬间的赵黎民，却无视了这些人的目光，缓缓地从自己的怀中，将折叠而起的纸张取了出来。

    真仙境界的和尚这一瞬间嘴角泛起一抹讥讽，开口道：“小娃娃，你现在是不是被吓傻了？”

    “在这里胡言乱语？”

    赵黎民瑶摇摇头，想到李忆昔仅仅只是瞬间，就让自己有了仙的修为，再想到自己在皇宫之中看见慧明的陨落，认真的说道：“今日我前来大龙寺，自然不可能以我虚仙的修为灭大龙寺，但我带来了这几个字，这几个字足以灭你大龙寺，一众妖僧。”

    这些和尚听见了赵黎民的话，以脸上露出了讥讽，四个字就像让大龙寺覆灭，在他们看来，简直就是滑天下之大稽。

    没有任何一个和尚相信。

    这些和尚相信天下也没有任何人会相信一张小小的普通纸张写四个字就能灭寺，四个字能有什么力量？

    赵黎民看见一道道目光落在自己的身上，没有任何一个和尚相信，深吸一口气，缓缓地将纸展开。

    眼前大龙寺这些和尚讥讽的看着，嘲弄的笑着，所有和尚那不屑的姿态一览无余，可是当赵黎民的手中纸张缓缓地展开。

    还我河山四个字，这一瞬间竟然诡异的从那一张宣纸之上悬空而起。

    轰！

    整个大龙寺，这一瞬间仿佛天旋地转，天地失色，四个金色的大字悬浮在那虚空之中，一股霸道绝伦的气息落下。

    下一刻，虚空之中的霸道气息缓缓地融合，一道恐怖无比的虚影出现，那是一个白衣书生，但是那身上的气息狂暴到了极点，仿佛蕴含着无尽的怒意。

    咚咚咚！

    没有任何的动作，仅仅只是爆发出恐怖绝伦的威压，然而，这一瞬间的大龙寺中，无论是何人，此刻都是双腿一软，瞬间瘫跪在地。

    无论是老和尚还是那些强大的妖僧，这一瞬间全部跪下。

    此刻，虚空之中的赵黎民身躯有些僵硬，现在的他张大了嘴巴，难以合上，神情呆滞无比，但随即赵黎民无比的兴奋，激动的身躯都在颤抖。

    “这，这四个字之中，竟然蕴含着高人的意志，这四个字竟然凝聚出了高人的虚影。”

    这一瞬间的赵黎民，那一双眼睛死死地盯着虚空之中李忆昔的虚影。

    李忆昔的虚影无视一切，仿若在书房之中一般，只见手中凭空出现了一支笔，以虚空为纸。

    大笔不断的挥动，似乎在练字。

    这一瞬间的赵黎民，内心无比的激动，因为随着虚影的手中毛笔舞动，赵黎民看见了四个字，正是还我河山。

    当那四个字再一次出现在虚空的那一瞬间，大龙寺的和尚，一个个眼睛之中露出了惊恐之色。

    李忆昔的那一道虚影，让这些和尚的一颗心仿佛被一只无形的大手捏住一般。

    老和尚一脸惊恐地看着虚空，“这是，这是，这是何等存在？”

    “难道是来自浩然天的强大存在，但是来自浩然天的绝世存在怎么可能对我佛出手。”

    老和尚的声音刚刚落下，下一刻，虚空之中的还我河山四个字化为了一道道的光，当那一道道的金光如同雨滴一般的落在大龙寺，那一刹那，整个大龙寺那些妖僧身体不断地炸开，化为了虚无。

    本来金碧辉煌的大龙寺这一瞬间被那可怕无比的力量瞬间撕裂，下一刻，只见大地诡异的蠕动，那一座座巍峨的寺庙，瞬间被大地吞没，这一片区域瞬间恢复原本的模样，再也看不到任何一丝寺庙的踪迹。

