    护卫队长话里的意思十分深沉，可惜在场三个人没有一个被触动的。

    帕克早就受够了生活的苦，他没有什么远大的理想，只想好好活着。

    殷夏自己的世界都已经已经毁灭，难道还会可怜别人？

    至于白黎，白黎可能连人都算不上，又怎么可能会关心人族毁灭与否？

    殷夏微微抬起眼皮，发现白黎正好也在看她，见她看去还露出一个温和的笑意。

    侍卫长把他们带到了一片看上去十分普通的石壁前，伸手在墙壁上的某个位置触摸了一下。

    墙壁向四面收缩，露出一个黑黝黝的洞口。

    “三位请进吧。”

    帕克不太想进去，殷夏在他身后踢了一脚，然后在侍卫长诡异的眼神中，轻笑着理了理袖子，慢慢跟了上去。

    当三人走进黑暗后，眼前却是一片亮堂到刺眼的极昼之地。

    守在门口的人友善地为他们递上特制的眼镜。

    戴上眼镜后，殷夏的眼睛终于不那么难受。

    这里似乎是个会议大厅，有一张又长又宽的桌子，桌子边围了一圈的板凳。

    此时除了守在门口给他们递眼镜的人，整个会议桌上只有一个女人。

    那女人坐在桌子前，居然在翻看手里的一份纸质文件。

    她面前的桌子上，更多的纸质文件堆得如小山般高。

    帕克被殷夏那一脚踢翻在地，狼狈的从地上爬了起来，看也不看俩人，直接拉开一把椅子坐下，背影看上去都在生气。

    殷夏不着急，也找了一把椅子坐下。

    女人紧皱着眉头，过了许久才看完手上的文件，疲惫的揉了揉眼睛，将手中的纸张放在了一旁，这才发现会议室里进了三个陌生人。

    “你们是从杰夫家里来的访客吧，欢迎欢迎。她做出一副恍然的表情，然后从会议桌上站了起来，走到离三人近一些的位置坐下。

    “我是反进化人组织情报分部的部长柏妮丝。”

    女人介绍完，伸出手向三人示好，然后将目光转向了帕克，“帕克先生今天来到这里。是决定加入我们反进化人组织的吗？”

    杰夫作为星际一等军官，他的家可不是那么好混进去的，而他的职位这么重要，亚种人想要在他家里安一颗眼线一点都不奇怪。

    帕克哼哼唧唧的撇过头，“我对你们才没兴趣呢，今天是他们两个想过来，不然谁要到你们这种破地方来。”

    柏妮丝倒也没有生气，友好的冲帕克点了点头，然后看向殷夏二人的眼中充满了好奇。

    “据我所知，你们是刚刚被挑选送入杰夫家里的几只新宠物，而且是从农场出来的，你们怎么会知道我们的存在？”

    亚种人的身影虽然遍布了星际的每一个角落，但知道反进化人组织的本就不多，能够进入的就更少了。

    农场里的亚种人一般都是沃利斯公司从小饲养起来的贵族玩物，他们能好好活下来都不容易，想要接触反进化人组织更加困难。

    殷夏拿出一个弹珠般大小的光球放在桌子上。

    “我原本是不知道这些，不过现在知道了。”

    柏妮丝示意旁边的助理去拿那颗弹珠，助理的手轻轻触碰到弹珠表面，弹珠里储存的影像便弹了出来，暴露在在场所有人的眼前。

    杰夫和阿拉贝拉的对话清晰的传入每个人的耳中，帕克满脸震惊，双手握紧。

    殷夏缓缓扫过在场另外两个人的脸色，两人并没有太大的情绪波动，只是快速的闪过了一丝惊讶，这份惊讶还不是针对杰夫他们的话。

    反进化人组织显然早就知道这个消息。

    “没错，”柏妮丝笑了笑，“进化人确实想毁掉我们，所以你们是想要加入反进化人组织，一同与进化人对抗吗？”

    殷夏叠起双腿，双手放在膝盖上，姿态慵懒而又随意。

    “你想让我加入，起码应该告诉我，你们能够做什么吧？有什么优势吗？难道只是仗着人多瞎喊口号而已，那我还不如混混日子，能活一天是一天，反正也改变不了什么。”

    助理的脸上染上怒色，有什么话就要脱口而出，柏妮丝制止了他。

    “我可以告诉你一些事情。”柏妮丝说到，“进化人有这想法已经不是一天两天了，我们的先祖自然早就开始做准备，维度夹缝便是他们的手段之一。”

    “而且过这么多年的努力，我们亚种人已经严研制出了一种能够让整个星际的生物归零的物质，这将在这场战争中起到关键性的作用。”

    殷夏眯起眼，“整个星际的生物归零，包括你自己吗？”

    柏妮丝笑着摇了摇头。

    “不到最后一刻，我们怎么会将自己也搭上去。这项技术最早的时候确实难以控制，但这些年来已经趋近成熟。”

    “你看到杰夫的态度了吗？想必他也已经收到了消息，才会在大会上为我们亚种人说话。”

    柏妮丝的眼中闪过一丝鄙夷和骄傲。

    进化人怎么来的？不就是由他们亚种人一步步创造出来的吗？

    他们既然能创造出进化人，自然也会有办法消灭他们。

    亚种人才是这个世界上最高等的生物！

    殷夏没有表态，亚种人和进化人之间的血海深仇也不是一句两句说得清的。

    在来的路上，帕克也曾给他们简单讲过进化人的历史。

    进化人最早出现的时候是让人十分惊喜的，因为他有强于亚种人的体魄以及寿命。

    他们更加健康，力量也更加强大，是人类经过优化后的完美的物种。

    但是时间一长，研制出亚种人的那批人发现并不是所有人类都能够得到进化。

    最开始只有很少很少的一部分人能够进化成功，更多的人依然是普通人，于是当时占据主导地位的亚种人慌了，呐喊让着科研院停止这项实验，将所有的进化人杀死。

    进化人当然不会甘愿送死，于是开始反抗，再经过长达数千年的抗争之后，进化人逐渐占据了上风，成为了星际的主导者。

    而曾经的霸主亚种人，则被所有的进化人颓弃，视为玩物，养在身边折磨。

    虽然后来的人渐渐淡忘了这段历史，但亚种人底层的地位依然难以改变。

    ——————

    昨天跟我弟聊了一下人生大事，他最近受相亲的困扰，因为说话太直，总是把天聊死，频频向我求助，但我看了一眼他的聊天记录，觉得没救了。

    于是我给他出了一个奇招，让他多玩玩时下热门的网络游戏。

    玩游戏不重要，重要的是要多认识一些朋友，只要说得上话的通通加一下联络方式，无论男女，无论年龄。

    等跟他们混熟了，就威逼利诱，让他们把姐姐妹妹的介绍给我弟，实在不行就等价交换，兄弟们把姐姐妹妹介绍给我弟，我弟把她们介绍给他姐我。

    他姐姐我一点都不介意多几个男朋友，真的。

    不说了，我老公闹跳楼呢，我去哄一会儿。

