    “我还想着怎么对付你，没有想到你居然自己主动找上门来了。”

    李轩听到这龙哥的话，脸上露出了一丝不屑之色，轻笑道：“哦，那你想要怎么算？”

    “嘿嘿，这个女人陪我一夜，然后我再卸掉你一双腿，这事就算完结了。”龙哥冷笑道。

    李轩嘴角露出了一丝冷笑，手指轻轻摆动，不屑道：“那要看看你的本事才行，你，似乎没有这个实力。”

    “哈哈，小子，你以为你是谁，这酒吧可是我的场子，这里有我百八十兄弟，现在知道怕了吧！”这肥头大耳的龙哥大笑了起来，无比的猖狂。

    这时候，酒吧的一些人站了起来，纷纷朝着二十四号卡座的方向走来，许多人还拿着钢管等等武器，压迫力十足。

    许多人见到这个情况，看向李轩的目光之中，充满了同情。

    “这小子惹谁不好，居然惹到了龙哥！”

    “呵呵，龙哥黑白两道通吃，这小子麻烦大了。”

    “不过这小子身边的那个女人长得倒是挺漂亮的，可惜今天晚上要受到龙哥的摧残了。”

    而李轩面对这样的情况，脸色如常，丝毫看不出任何一丝丝害怕。

    反倒是陈蓉，此时一脸担忧和愧疚，半醉着说道：“李轩，对不起，给你惹麻烦了！”

    李轩摇了摇头，笑着说道：“这些怎么能算是麻烦呢？对我而言只是一群垃圾而已。”

    听到李轩的话，龙哥的一帮人顿时勃然大怒了起来。

    好小子，他们是第一次见到像这么狂的人。

    这时候，龙哥的一个小弟站了出来，指着李轩鼻子骂道：“小子，识相点就赶紧给我大哥跪下认错，再让这小妞陪我大哥玩几天，要不然有你好看。”

    “我最讨厌的就是别人指着我鼻子说话，很抱歉，你会为你的行为付出代价的。”

    李轩这一番话，直接让众人哈哈大笑了起来，都是一脸嘲讽。

    “小逼崽子，还真是不见棺材不落泪，你以为现在还能有谁能救你！”

    这小弟话还没有说完，就看到了一个啤酒瓶子笔直的飞了过来，直接砸到了他的门面上。

    顿时，这小弟两眼一翻，直接昏倒了过去！

    “混蛋，居然还敢还手，活的不耐烦了，今天我决定，连你双手也给你砍了，让你一辈子活的就像是一条蛆虫。”龙哥阴狠的说道。

    众多围观的人听到如此，纷纷摇头叹息了起来。

    “他刚刚要是跪下求饶，可能还只是被胖揍一顿而已，现在居然主动动手了，完蛋了！”

    “看他样子应该挺年轻的，没有受过社会的毒打！”

    “还是太年轻了初生牛犊不怕虎，可笑。”

    而李轩看着暴怒的龙哥，嘲笑道：“我都说了，你没有这本事，你怎么就这么犟呢？”

    龙哥也不想跟这小子废话了，贪婪的看了一眼李轩边上的陈蓉，开口说道：“一起上，将这小子制服，然后这个女的给我带走，我今天要让他看着这个女人怎么臣服在我的胯下。”

    听到龙哥的话，李轩身躯变得阴冷了起来，原本只是想要给他一个教训，现在是要他感受一下切肤之痛了。

    许多人冲了上来，手里拿着钢管，朝着李轩的身体狠狠打去。

    而龙哥似乎已经听到了这小子的哀嚎，嘴角露出了一丝冷笑。

    但是下一幕，就让他们震惊了，只见李轩一脚朝着前方踢去，最先的那个人立即就倒飞了出去，撞到在隔壁酒桌上，砸倒了许多酒瓶子，一脚就让他人事不省。

    这一脚，顿时把许多人给吓住了。

    “一起上，谁要是打倒了他，我给五万！”龙哥大声道。

    这几个小弟听到这么说，立即又冲了过来，他们这么多人，没道理怕一个手无寸铁的人。

    李轩将陈蓉护在了身后，然后基本是一脚一个，这先冲上来的七八个人，直接倒地不起。

    看到这个情况，所有人都明白了这小子是一个练家子，难怪这么嚣张。

    “玛德，废物吗？你们这么多人，还奈何不了一个臭小子？”龙哥狂怒道。

    其中一个小弟一咬牙，开口说道：“我们大家一起冲，不信干不掉这个小子。”

    数十人冲了上来，许多人手里都拿着钢管，更有一些人手里还拿着匕首冲了上来。

    李轩看着这些汹涌的人群，嘴角露出了一丝冷笑，这些人对于自己来说，完全构不成威胁，人数再多，终究不过是蚂蚁罢了。

    这些人被李轩就跟踢足球一样，一脚一个，一脚下去，绝对没有再起来的可能性，不是昏迷了就是休克了。

    见到李轩如此勇猛，这些小弟们终于不敢再上了，都惊恐的后退了好几步。

    “你们这些人，真的是太弱了！”李轩嘲讽道。

    此时龙哥知道今天晚上是奈何不了李轩了，想要借着人群往后退去。

    李轩看到这龙哥想要离开，嘴角露出了一丝冷笑，随后抄起一个酒瓶子，直接朝着前面扔去。

    啪一声玻璃破碎的声音响起，在龙哥面前，一个啤酒瓶子直接粉碎，尖锐的玻璃碎片四射。

    “想走，那要问过我的意见才行，你要是胆敢再走一步，下一个酒瓶子，就砸到你的身上。”李轩冰冷的声音传了过来。

    一时之间，龙哥额头上已经布满冷汗，惊恐的看着李轩。

    “你们上去，谁要是倒他，我直接给十万元！”龙哥看着自己的小弟，惊惧道。

    但是没有人再敢动手，这些小弟跟龙哥混，也不过是求财而已，不是为他卖命。

    现在冲过去，无异跟送死没两样。

    见到没人动手，龙哥脸色变得极其难看了起来。

    而李轩一脸微笑的看着龙哥，朝着他勾勾手指。

    龙哥看了一眼前方，立即暴起，想要冲入人群之中，借着掩护离开酒吧！

    看着他逃窜的背影，李轩不由摇头说道：“有些人，还真是敬酒不吃吃罚酒。”

    随后一个酒瓶子飞快的朝着人群之中奔行的龙哥飞去。

