    当初，古姬想让人帮她抵御古力丹，说出古力丹想要入侵的话，如今，古力丹，真的是想要入侵这片世界。

    古力丹的目光，充满痴迷，他开口：“这里很好，有阳光，有月色，有山，有海，有植物，这是我们那，所没有的，我跟我的臣民们，都渐渐爱上了这个地方，这里有无数的食物，这才应该是属于我们的世界。”

    张玄手中，紫色灵气凝聚，“你真认为，这里，都是你们的食物么？”

    古力丹看了一眼张玄手中的紫色灵气，出声道：“当然，不过，你是个例外，你是我想要合作的伙伴，如何，与我合作，帮我找到古姬，杀了她，这个世界，除了我以外，你说的算。”

    “你很有信心。”

    张玄手中的灵气凝聚成一把神剑模样，“你真认为，你能统治这个世界么？”

    “不试试，怎么知道不行呢。”

    古力丹伸了个懒腰，他座下的黑虎，伸出猩红的舌头。

    张玄点了点头，“那你，大可来试试。”

    “好。”

    古力丹出声。

    当这“好”字响起的瞬间，古力丹身下的黑虎，化作一道流光，出现在张玄眼前，张开那星盆大口，朝张玄吞去。

    张玄手中紫色神剑带起一片光华，身后巨大的虚影出现，捏住黑虎那张开的大口。

    黑虎身上的古力丹，不知何时出现在张玄身后。

    “张忆清，又一次交手，上一次，你对我留手，这一次，我也对你留手，算是两清了，我不愿沾你的便宜。”

    古力丹说着，一掌拍向张玄身后。

    张玄只感觉身后一轻，周身的灵气，在这一瞬间，完全不能动用，足足一秒后，他才重新感受到了灵气的存在，但这也让张玄出了一身的冷汗。

    到了他们这种级别，瞬息之间，就能解决一切，一秒，已经很长了，在这个时间无法动用灵气，就是待宰的羔羊。

    当张玄再看到古力丹时，古力丹已经重新出现在了张玄身前，他笑道：“张忆清兄弟，我们两清，下一次，可就动真格的了，哈哈哈！”

    带着一阵大笑声，古力丹翻身到黑虎后背之上，向远方冲去。

    而下方，正在跟千树等人大战的十名高等兽人，也像是得到了什么命令一样，突然停下战斗，逼退千树等人之后，直向远方而去。

    兽人突然的离开，让千树等尊主感到疑惑，但这也让他们松了口气，高强度的战斗，早已让他们超负荷了。

    当兽人刚离开，这几名尊主，便瘫倒在了地上，尤其是剑君，浪重，以及剃陀三人，大口的喘息，脸色发白，他们一直在战斗。

    而早已列队整齐，随时准备登上古战场的兽人大军，也有序的离开。

    张玄落地，看着千树几人，心情沉重，刚刚古力丹表现出来的实力，让张玄有了很大的危机感，不管是那自诩为神的魔女，还是这来自深渊的兽人，他们的手段，都是张玄从未见过的。

    千树看着离开的兽人，又看向张玄，“你跟他说了什么？”

    张玄摇了摇头，没有说话。

    “他们怎么突然离开了？”

    剃陀看着那些兽人。

    “他们的体型，并不能承受他们在这片大陆待得时间太久。”

    蓝云霄突然出声。

    蓝云霄一开口，众人目光，都集中到蓝云霄身上。

    蓝云霄顿了一下，继续道：“我对生物的身体，都有些研究，包括它们所构成的能量体系，刚才我注意到，那些兽人踩在那片大陆上，会使得大陆发出震动，以它们的体重而言，这是根本不可能发生的事情，之所以这样，是因为那片大陆上的能量附加到他们的身上，在那里，之所以所有的设备失灵，就是能量太过驳杂，我们感受的不深，但体型太大的，会被那些能量所压垮的，他们想要登上那片大陆可以，但想要长待，并非那么容易。”

    听着蓝云霄的话，所有人，都大松了一口气。

    “你们不要觉得这就没事了。”

    蓝云霄看到他们松气的神色，出声提醒，“现在所限制他们的，只是那片大陆上驳杂的能量，一旦他们能够将这些驳杂的能量区分开来，就会解决一切问题，这个时间不会太长，要做准备了。”

    几名尊主来回对视，都没有出声。

    “走吧，我们先回去，刚有很多人冲过去了。”

    蓝云霄指了指古战场，“如果我们不回去，那里恐怕要很麻烦。”

    张玄点了点头，冲千树等人道：“记住我之前说的话，给我一个好的解决办法，不然，我只能选择性的进行放弃了。”

    张玄说完，跟蓝云霄两人，向那片大陆冲去。

    千树尊主等人，都明白张玄所谓的选择性放弃是什么意思，这是打算对地心进行放弃了啊。

    张玄两人，走上古战场。

    “刚和你动手那个人，有古怪。”

    蓝云霄出声，“他有着很强的实力，但却有某种限制，不能完全发挥出来，不对，倒也不能说无法完全发挥出来，只是他的招式，无法杀人。”

    张玄微微一愣。

    “这是一种规则的限制。”

    蓝云霄出声，“这就是属于地心那个小世界的规则，他们从一出生，就被人定下了这种规则，他们所修炼的功法，也是如此。”

    “定制规则？”

    张玄想不到这种定制规则的方法。

    “是。”

    蓝云霄点头，“这种事情，我也无法做出什么好的解释，如果用科学点的方法来说，只能说，能量组成的方式不同，所以并无法造成太大的杀伤力，不过这种说法也不完全正确，因为到了一定的量，钝器也是能砸死人的。”

    “有点玄学了。”

    张玄摸了摸鼻头。

    “只是我们不懂而已。”

    蓝云霄摇了摇头，“不过既然已经接触到了，那就离懂不远了，还是那句话，越是接近迷惑，我们越是接近真相，像他身上的那种束缚，必须要通过一个特定的方式来解除，就像是媒介的一种吧，我能感受到，那个人很强，一旦他解除掉束缚，将会是一个格外可怕的对手。”

    

