    “是的！”茱蒂示意了一下投影幕：“接下来，很可能遭到杭特杀害的，就是这三个人。”

    三张照片出现在了投影幕上。

    “杰克·华尔兹，45岁，身份是揭发杭特违反交战规则的前陆军上尉，他目前在圣地亚哥经营军品制造公司。”

    卡迈尔介绍第二人：“接下来是比尔·墨菲，35岁，是华尔兹的部下，也是揭发杭特违反交战规则的证人。前陆军中士，退伍后在华尔兹的公司担任秘书。”

    “如果他要去圣地亚哥杀人，那日本警方也没法提供什么帮助吧？”毛利小五郎皱眉道。

    “不，事实上他们两人现在都在日本。”詹姆斯道

    “什么？”众人都是一惊。

    詹姆斯进一步解释：“两天前，华尔兹和家人一起去了京都，墨菲则还滞留于日光。”

    “京都和……日光？”众人默默记下了这两个地名。

    “对，根据行程预定，他们还要停留8天。”詹姆斯道。

    “接着是最后一人……”朱蒂指向一个年轻男性的照片：“森衫仁，34岁，就是因为他取消了和杭特妹妹的婚约，她才会自杀的。”

    “森衫曾是派驻西雅图的上班族，于4年前离职，目前下落不明。”

    “三个人有两个在日本啊！”世良喃喃道。

    “很明显，杭特来日本就是冲着他们来的！”毛利小五郎笃定道。

    “好！”目暮警官当即沉声下令：“立刻联络京都府警和栃木县警加强戒备，将提摩西·杭特列为重要嫌疑人，发布紧急通缉！”

    “是！”一众警官纷纷应诺。

    …………

    羽宫明一行人出了除了警视厅，前往停车场。

    “海豹特种部队的狙击手，还真是棘手啊！”毛利小五郎感叹道。

    “的确棘手。”世良点点头。

    “只是我不太明白，为什么直到六年后，对方才开始复仇呢？”柯南露出不解之色。

    “也许是忽然想到了吧？”毛利小五郎随口答道，随后神情略微严肃地看向世良：“小鬼你的侦探游戏也差不多该结束了吧？”

    “今天要不是羽宫小子跟着，你和柯南指不定会出什么事情呢！”

    “还有你小鬼！”毛利小五郎又敲了敲柯南的脑袋：“你这么丁点大心里没点数吗？之后别到处乱晃！小兰可是很担心你的！”

    “是！”柯南一副从善如流的表情，至于会不会践行？懂的都懂。

    “既然已经没什么事情，那我就先走了！”世良笑道。

    “嗯！世良同学再见！”小兰也笑着回道

    世良朝几人挥了挥手，便转身离开了。

    毛利小五郎微微皱眉：“她好像完全没听进去啊！”

    “所以，叔叔只劝柯南和世良，对阿明的行动就没什么意见吗？”梦语笑问。

    毛利小五郎哼了一声：“羽宫小子毕竟已经是开设侦探事务所的职业侦探，不像那两个小鬼一样那么不成熟。”

    “以他谨慎的行事风格，我还是比较放心的。”

    “多谢叔叔夸奖，比起叔叔，我的路还长着呢！”羽宫明笑道。

    这倒不是完全的客气，至少他是做不到毛利小五郎这样十年如一日的演戏，真真假假之中，即使是朝夕相处的小兰和头脑敏锐的新一这么多年都没发现破绽。

    毛利小五郎闻言，十分受用地哈哈大笑道：“没错没错！比起我名侦探毛利小五郎，你还需要继续努力啊！哈哈哈哈！”

    看着毛利小五郎这副做派，柯南和小兰的表情都十分微妙，柯南眼中甚至浮现出一丝敬佩。

    如果这也是毛利大叔的表演，那柯南表示自己完全没有看出破绽。

    随后，几人又闲聊了几句，便各自上了载具离开了警视厅。

    …………

    当天晚上。

    羽宫明提着一大袋烟花棒，和梦语来到了博士家的院子中。

    博士为了调节大家，尤其是三小只遇到枪击案的糟糕心情，特意请少年侦探团来放烟花。

    至于为什么是羽宫明提着烟花棒。

    因为这些烟花棒就是来自他们家楼下的【布朗甜品店】

    最近晴美小姐搞了一些促销活动，只要来这里买甜品超过一千日元的客人，都可以免费领到一根烟花棒。

    当时羽宫明回到事务所楼下，正好碰到晴美小姐，和她聊起了今天的事情。

    听说博士要请少年侦探团众人放烟花，她立刻把一大袋原本用来促销的烟花棒送给了羽宫明。

    羽宫明本来想以市场价买下来的，不过在晴美小姐严词拒绝后，他也就不再坚持了。

    看到羽宫明过来，三小只眼睛顿时亮了起来。

    “哇！好多烟花棒！”步美惊喜道。

    “是啊！”羽宫明笑道：“这可是甜品店的晴美小姐听说了你们的事情，特意送给我的，你们之后可要好好感谢她哦！”

    “哇！好棒！”元太顿时欢呼起来：“以后我一定会去甜品店买好多蛋糕照顾她的生意！”

    “那我也把这家甜品店推荐给身边的人吧！”光彦也道：“不过，好像这家甜品店在附近也算是小有名气了吧？我看附近的邻居有时候也会提着那家甜品店的袋子回来。”

    “我那边没怎么见到诶！”步美回忆道：“那这样我也帮忙推荐一下吧！那家甜品店的甜品真的很棒！”

    一旁的小哀望着三小只都在积极帮着甜品店招揽生意，嘴角忍不住浮现一丝笑意。

    “好了好了！你们有这份心就好，来！随便拿哦！”羽宫明笑道，打开了袋子。

    “好耶！”三小只欢呼着抓起了烟花棒。

    不多时，博士的园子中便亮起了一束束绚丽的火花。

    半个小时后。

    虽然羽宫明带了数量不少的烟花棒过来，但经过这么久的挥霍也已经所剩无几。

    当最后一根烟花棒燃烧殆尽，三小只都露出意犹未尽之色。

    “好可惜……就这么没了！”光彦叹气道。

    “没关系！对于这种情况我早有预料了！”博士哈哈笑道，随后猛然掀开了穿在外边的白大褂。

    众人定睛一看，只见一根造型有些别致的腰带缠绕在博士腰间。

    “这是……足球腰带！”柯南对这条腰带可太熟悉了，他身上现在也有类似的一条呢！

    博士得意一笑：“这可是加强版的哦！柯南你要不要试试看？”

