    章鹏哈哈大笑，便是谭若若对黄枫取出的剑都有点不忍直视，这把剑比地上插的断剑还不堪。

    她要是知道黄枫这么穷的话，一定会在这之前送黄枫一柄三阶兵器。

    “给我破。”黄枫对章鹏的嘘声一点也不在意，他举起了手里的破剑，然后横扫而去。

    两只金翅大鹏被打中，然后竟是飞灰一样的消散。

    本是逼的黄枫手忙脚乱的两只金翅大鹏，就这样的被一剑打散。

    章鹏的笑容凝固。

    他的这门精神术法，比二阶顶级兵器都还要坚固，他很快就知道这一定是黄枫手中剑的缘故。

    “这小子到底什么背景，怎么会有这样的兵器。”章鹏脸色微微一沉。

    “这剑到底有什么特殊。”直觉告诉谭若若此剑不简单，黄枫还真是给了她一些惊喜。

    都以为两天前，章子然和章鹏将黄枫所有的实力都逼了出来，却不想黄枫藏的很深。

    “还有什么手段都使出来吧，我都接着。”黄枫没有对章鹏主动发起攻击，他手持破剑，淡然而立。

    章鹏听了脸色更冷，因为黄枫似乎把他当做了一个磨炼石。

    接下来，章鹏再度施展他的法术金鹏，而这次金鹏的数量由两个加到了四只。

    章鹏的脸色也有些苍白。

    显然连续施展这道精神法术对他来说也是极大的消耗。

    不过在十个呼吸后，章鹏的脸色便红润了，这个时间段，谭家姐妹都是在关注着黄枫。

    黄枫面对四只金翅大鹏压力大增，但是怡然不惧，他手里的破剑在此时也是熠熠生光。

    事实上在他首次动用剑道一式湮灭章鹏的精神法术的时候，黄枫便是发现，这门剑道功法对精神法术有着一定的克制。

    这个发现使黄枫惊喜万分。

    不过，惊喜之后黄枫想远了。

    剑道一式能压制精神法术的事情也一定不能暴露，不然的话他的功法将成为贪婪的源头。

    本来，黄枫觉得自己一剑下去，这四只金翅大鹏都会散掉。

    不过为了掩饰，黄枫就让自己表现的吃力一些。

    “剑道一式。”破剑击出，这四只金翅大鹏在这一柄破剑中，一只金翅大鹏一分为二。

    黄枫暴退，迎战到来的三只金翅大鹏。

    三只大鹏也是厉害非凡，黄枫也是险而又险的在十几招后完全打碎三只大鹏。

    虽然他已经表现的吃力了，可还是令章鹏脸上布满了不可置信。

    见到这一幕，谭青等人哪里还不知道，就算章鹏打出十只金翅大鹏也不是黄枫的对手。

    “鹏儿，他的武技能克制你的法术，拿出我们章家最强的法术吧。”章家家主出言道。

    这个章家家主倒是眼力很厉害，使黄枫瞳孔微微一缩，心里也对自己隐藏剑道一式的能力而松口气。

    随后，他警惕。

    章家是千年世家，章家的最强法术一定值得他慎重对待。

    同时，他心有兴奋。

    终于可以让他出全力！

    章鹏看着黄枫道：“想不到你把我逼到这样程度，死在我的最强法术中，你也算可以自傲了。”

    “两天前的伤疤好了吗。”黄枫淡淡道。

    章鹏的脸皮抖了抖，两天前的事情可是他有史以来最大的一次耻辱。

    “手下见文章吧。”章鹏眼里杀机沸腾，刹那，他的双眼就犹如两轮小太阳般。

    “大日天阳术。”

    随着章鹏一声高喝，他身上散开刺眼得光芒，这光芒渐渐汇聚，成了一轮十丈的光圈。

    “去。”章鹏手一指黄枫，这十丈大的光圈就是朝黄枫轰轰碾压过去。

    要是这样的话，还不恐怖，只见这光圈十丈不是他的极限，它在途中还在外扩。

    走廊，地面正在扭曲，却不见破碎。

    要说以章鹏的功力，破坏力也是不小，却在这里掀不起一点波动。

    黄枫和章鹏一战，波动也是剧烈，但这里也是不曾被摧毁一点。

    这不是两人在有意的压制自己的实力。

    事实上两人大战起来，还做不到控制力量，使这里不被毁坏。

    毫无疑问，这里被布置了阵法。

    此时，章鹏施展出大日天阳术，这里首次出现的扭曲，这说明阵法被触动。

    也由此可以看出来章鹏的这门法术的强横。

    章鹏在凝聚出这道法术后，脸色顿时苍白，身体摇晃了几下，似乎站不稳。

    这一道法术竟引的章鹏消耗这么大，也不愧是章家家主所说章家的最强术法。

    “嘶。”

    黄枫暗吸一口气，在章鹏正在酝酿此精神力术法的时候他就感觉不妙，自己的精神力竟如冰雪遇到火焰融化一样。

    当这轮光圈不断接近他，他的精神力不断的被削弱，这就证实了他的猜想。

    不能等下去。

    黄枫收掉了破剑，他以剑道一式或许也能打碎这轮光圈，不过自己的精神力将会被烤干，因此受伤，并且这是难得的磨炼机会。

    他不会放过的。

    “九雷之术。”

    天空骤然出现一团乌云，乌云中电闪雷鸣。

    黄枫身上的衣服无风自动，双眼透露着一丝丝的雷光。

    “好精妙的术法，不过与我章家的最强术法还是有所差距，并且两者修为相差太大。”章家家主眼神暗变。

    他动容的是这九雷之术，而不是黄枫这个人。

    他对自己的儿子很有信心。

    “九雷之术一共九层，黄枫现在分明是在九雷之术的第二层，可是我怎么觉得，黄枫已经踏入了第三层了呢。”

    谭若若俏目闪烁。

    “这说明，他的精神力远比同境界雄厚。”谭青轻声道，一双妙目盯着黄枫。

    她对黄枫和章鹏的一战有点不看好，觉得黄枫最好的结果是与章鹏战平。

    但目睹黄枫以九雷之术败章子然后，谭青便对黄枫有了一丝的期盼。

    两月从初入一阶精神力到可战三阶精神法师，这样的成果，便是谭青都未听说过，这也就说明了黄枫的天赋比他预想的要强。

    “我看还是九雷之术厉害的缘故吧。”谭若若撇嘴道。

    九雷之术在各种精神力功法中也能占据中间靠前的位置，而且因为其能引来雷霆，在攻击力上甚至不比一些顶级精神力功法弱。

    谭若若对这门术法也是有所了解，因此才会看出黄枫所施展的九雷之术的不同。

    轰。

    一道闪电轰击在了光圈上，将光圈打的一个趔趄，隐隐光芒暗淡了一些，在途中晃了晃，但仍然是朝黄枫而来。

    这一道闪电攻击比击败章子然的时候都还强一点，可面对章鹏的术法时还是弱了。

    “哼，你以为我章家的最强术法就是说说而已，我的术法可不是章子然的一念之剑可比的。”

    章鹏冷厉一笑。

    这大日天阳术就是他最强的底牌，原本他是不会动用的，便是前两天败在黄枫手里，他也不会动用此招。

    但计划赶不上变化，黄枫竟修炼有克制他的精神术法的武技。

    “不够吗。”

    黄枫脸色不变，头顶的乌云刚散，又是凝聚出来，而这片乌云比刚才还大了一些。

    由于他的精神力被削弱，使的就算他明明打出的是最强的九雷之术，可仍然不及巅峰。

    况且，他的精神力伤势并未完全恢复。

    不过，黄枫依然未退，他双目生电。

    轰。

    又是一道闪电击中了光圈，这次波动极大，一阵电闪纵横，两道术法猛烈的对轰在一起，将章鹏和黄枫都笼罩进去，使的谭家姐妹和章家家主都无法看到里面的情况。

    突然，一道身影倒射出来，这道身影显得狼狈，身上的衣服有几处破洞，在退出来后，差点踉跄倒在地上。

    这道身影正是黄枫。

    黄枫出现后，粗喘着气，显然消耗极大。

    “看来最终的胜者还是我家麒麟儿。”章家家主露出了一丝的笑容。

    章鹏显露出身形来，他要比黄枫好一些，脸色已有微微的红润。

    他脸上有着笑容，已经是预见了自己的胜利，只不过抬头看到黄枫还站着后，他的笑容淡了一些。

    这和他的预料有很大的不同，他觉得黄枫硬接自己的最强术法，应该是吐血爬在地上才对。

    不过，现在的黄枫应该没有再战之力了吧。

    “你现在认输，我看在谭会主的面子上放你一命。”章鹏摆出胜利者的姿态，一副很大度的样子。

    “你觉得自己赢了吗，认输的应该是你吧，别忘了，我现在的精神力虽然被抽空，但我还是一名武者。”

    黄枫淡淡道。

    他看的很清楚，这章鹏对自己有必杀之心，只是有点忌惮谭家姐妹才说此话。

    而且黄枫感到不对劲，这章鹏似乎还有依仗，这使他心有警惕。

    他现在是比章鹏受伤严重，但也绝对不是没有一战之力。

    章鹏见黄枫拒绝，心里暗骂蠢货，这正合他意，他心中大喜，脸上却是一副黄枫不给他面子的怒色。

    章鹏冷冷道：“你想死我只能成全你了。”

    话音一落，他身上再次散发出刺眼的光芒，又是璀璨的光轮浮现出来。

    “你怎么恢复如此之快。”黄枫凝起眉头，脸色大变！

