    圣者之殇！

    当所有人看到上知天文所发表的帖子之后，整个江湖震动。

    圣者之殇，这是圣者之殇！

    七名先天级别的强者，二十名半步先天的强者。

    这股力量，哪怕是放在圣者门徒之中，也是强大无比，占据整个圣门五六分之一了。

    然而就是这样的存在，竟然全部被灭了。

    “毫无疑问，他们是被江城王神医斩杀，真是令人感到匪夷所思！”

    “江城王神医的实力到底有多强，这可是强大的圣者门徒强者呀，七名强者呀！”

    “先是斩杀一名圣者门徒长老，现在又斩杀圣者门徒七名先天，这是要彻底与圣门为敌！”

    “江城王神医的实力有多强？势力又有多强？”

    江湖中，一个个武者满脸震撼的议论着，这个消息，对他们来说，简直太震惊了。

    此时此刻，在圣者门徒的宫殿内，所有的长老全部脸色阴沉的坐在殿堂内。

    “五名长老被杀，两名执法队队长被杀，二十名半步先天，这个江城王神医，是要与我圣者门徒为敌！”

    一个老者脸色阴沉，沉着脸缓缓地说道。

    “一次性损失七名先天强者，加上风长老，八名了，短短的几天，我们圣者门徒损失惨重，这个仇，我们不能不报。”

    “现在，关乎着我们圣者门徒的尊严，关乎到日后我们圣者门徒立足的问题，耻辱必将抹除！”

    一名名老者沉着脸喝道。

    这件事情太大了，七名先天二十名强者直接被杀，这已经不关乎对错了，作为一个圣门，无论如何都要将凶手击杀！

    “江城王神医，必杀！”

    “必杀，否则日后我们圣者门徒也别想在江湖立足了！”

    所有人长老目露凶光的说道，就连坐在一旁的燕蛇也皱着眉头，叹了一口气。

    七名先天强者被直接斩杀，这件事情，已经不能够善了了！

    “哼，杀？你们是去送死？”

    就在这时，宫殿内响起一声冷哼之声。

    “谁？”

    声音一出，大厅内圣者门徒所有的高层全部站了起来，满脸的阴沉。

    “谁，给我滚出来！”

    “敢闯我们圣者门徒，找死！”

    一股股恐怖的气息从圣者门徒一众高层身上散发出来，令周围的空气都有些粘稠。

    “好了，嚣张个什么劲！”

    一声不耐烦的声音传来，紧随着一名老者以恐怖的速度出现在大厅内。

    “隋...隋皇！”

    圣者门徒所有长老微微一愣，紧随着连忙的躬了躬身子：“隋皇，您老人家怎么来了？”

    “我要是再不来，等老黄回来了，圣者门徒可能早就被灭了！”

    隋皇目光扫过圣者门徒所有长老，脸色有些不好的说道。

    “隋皇您...”

    圣者门徒一众长老微微一愣，紧随着皱着眉头，脸色有些不好看的看着他。

    眼前的隋皇可是他们门主的好友，一个圣族的老祖，一个传说的恐怖存在，容不得他们不尊敬。

    “就你们这群小子还去杀江城的那个妖孽？我看你们还是老老实实的在这里呆着吧。”

    “妈的，你们也是找死，昨天我还跟那小子说，让他不来找你们圣者门徒的麻烦，结果你们去找死，去找他的麻烦！”

    隋皇不耐烦的直接坐到一旁的一个座位上，喝了一口茶，朝着他们不满的说道。

    “什么？”

    圣者门徒所有人微微一楞，脸上露出惊愕的神色。

    “这件事情你们就别管了，等我联系到你们门主，我跟他说，总之，不要去找江城那小妖孽的麻烦，就你们，去了也是送死！”

    “老老实实在这里待着，老黄那个老东西，也联系不到，还让老子这么操心！”

    “啪！”

    隋皇说着，直接将手中的杯子扔到桌子上，不满的身形一动，直接消失在大殿内。

    留下，一众圣者门徒长老震撼的神色。

    “隋皇他老人家是什么意思？”

    一名长老脸色剧烈的变幻着，沉声说道。

    “隋皇他，让我们不要招惹那个小妖孽，隋皇应该认识那个江城王神医！”

    “而且，那个江城王神医非常不简单，要么是拥有恐怖的实力，要么拥有恐怖的背景，令隋皇他老人家都要平等对待！”

    “那个少年，不会是拥有着门主隋皇那般的实力吧，要不然，要不然怎么连隋皇都称那个小妖孽？”

    圣者门徒的一众长老脸上缓缓露出震惊的神色，刚才隋皇简单的几句话所表达的信息太令他们震撼了。

    尤其是那两句：昨天我还跟那小子说，让他不来找你们圣者门徒的麻烦，结果你们去找死，去找他的麻烦！

    不要去找江城那小妖孽的麻烦，就你们，去了也是送死！

    这其中的信息，令他们感到惊愕。

    “如果那个少年真有隋皇与门主恐怖的实力，亦或者势力的话，风长老敢以毒害他妹妹，还真是对方不找过来，都靠隋皇阻拦，否则，还真不知会是什么情况，我们竟然还去报仇？呵呵！”

    燕蛇感到有些讽刺。

    这就是强大宗门的骄傲，别人杀了你的人，强大的宗门不问前因后果便要复仇。

    但显然，这次圣者门徒踢到铁板了！

    “江湖上的舆论现在先怎么办？我们总不能无动于衷？”

    一名长老脸色难堪的说道，脸面的问题还是要要。

    “随便找个理由，等门主来到之后再说吧！”

    一名长老脸色阴沉的说着。

    整个圣者门徒大殿寂静了下来，一个个长老有些恍惚。

    晚上，就在整个江湖都在讨论圣者门徒一众强者被杀，前往江城的世家子弟被杀的时候。

    圣者门徒突然发布一个信息：圣者门徒一众强者遭受海洋凶兽攻击，仅三人存活，其余事宜，待门主归来处理！

    一个消息，令江湖上所有人都懵逼了。

    这是什么情况？圣者门徒的一众长老与执法队不是被江城王神医斩杀，而是被海底凶兽击杀？

    这信息，出乎了所有人的意料，但众人微微错愕之后，大部分也都选择了相信。

    毕竟这是圣门的宣布，不可能故意捏造假象欺骗。

    他们不知道，这是圣门的最后一块遮羞布！

