
　　门开。

　　	T姐进门，忙着弯腰讨好道：“张少，您好。”

　　	张鸣翘着二郎腿，“没看见肖导？”

　　	T姐忙着转身，“肖导，久仰大名！”天籁小说网

　　	肖明微微点头。

　　	张鸣也没让她坐，而是反问道：“Titi，听说你很狂啊？扣着肖导的人不放，怎么着，你以为没人能治得了你？”

　　	T姐冷汗都下来了，“不敢，不敢，全凭张少赏口饭吃。”

　　	“其实……我今天过来就是为了解决这事。”

　　	张鸣懒得废话，“合同带来了么？”

　　	T姐急忙递过档案袋，“带来了，带来了，您请过目。”

　　	张鸣随意看了看，“五十万的合同，你要人家两千万的分手费？还要新合约的3个点利润。”

　　	“怎么着，你还真把孟小姐当成你的摇钱树了？是不是吃相太难看了？”

　　	T姐赔笑，“张少，随口说的，您别当真。”

　　	张鸣想了想，“本来这事呢，我是不想管的，不过孟小姐是肖导的朋友。”

　　	“肖导呢又是我的兄弟，所以这事我不能不管。”

　　	“这样吧，两千万，我分文不少的给你！”

　　	“解约就算了，你把这份合同转到我们华娱的名下吧。”

　　	T姐脸色狂喜，原本接到华娱电话的时候，她就知道这事麻烦了。

　　	虽然合同在手，可是华娱集团势大，掌握了国内一大半以上的宣发渠道。

　　	如果得罪了华娱，以后她在娱乐圈几乎无法立足！

　　	今天过来，T姐已经做好了鸡飞蛋打的打算。

　　	结果没成想，对方竟然要转约！

　　	T姐忙着点头，“我明白，明白，从今天起，孟小姐就是华娱的人。”

　　	“那这件事，要不要跟孟小姐打个招呼？”

　　	张鸣摆手，“不用了，肖导就是全权来处理这件事的。”

　　	“而且肖导准备给孟小姐一个惊喜，所以你乖乖闭上嘴巴，明白我的意思么？”

　　	“我现在就让财务给你打款，收到合同后，你把一切权益转给我们华娱就是了。”

　　	很快，合同签完。

　　	一份关于孟娇未来三年的霸权合同，用两千万的价格，直接转让到了华娱的名下！

　　	等人离开，张鸣把合同递给肖明，“肖老弟，看看吧，这算是我送你的礼物！”

　　	肖明愣了一下，“张少，你这是……”

　　	张鸣揶揄道：“肖老弟，我是过来人，有些女人就不能惯着！”

　　	“就比如孟娇这种，你前脚为她跑前跑后，可她呢？后脚惦记着旧爱！”

　　	“我没学过导演，没有你们那些文人的浪漫情怀，我只知道，喜欢的女人，尽早抓才手里才是最实在的！”

　　	“什么给她自由，给她空间？狗屁！”

　　	“合同在你手里，她未来的前途也都在你的手里！”

　　	“如果你愿意，可以撕毁合约，反正我这边没有备份，从今以后她就是自由人。”

　　	“当然，你也可以用这份合约来到达你的目的，我不干涉！”

　　	“肖导，娱乐圈嘛，是一个讲究游戏规则的地方，有些规则该利用就要利用，希望你别让我失望！”

　　	肖明听懂了张鸣的暗示，手里紧紧握着牛皮口袋，情绪陷入泥潭！

　　	另一边，赵东陪着孟娇在咖啡厅的窗边找了一处位置。

　　	闲聊的功夫中，有服务员去打包餐点。

　　	正说着话，赵东手上的电话忽然响起。

　　	赵东没有半点犹豫，当着孟娇的面接通，“下班了？”

　　	苏菲撒娇似得委屈道：“嗯，下班了，腰酸背痛，还没吃饭，饿了，你在哪里？我想你了……”

　　	赵东语气宠溺，“自己先随便找点东西垫一下肚子，我就在附近，这就过去接你。”

　　	苏菲开了句玩笑，“那你快点过来，来晚了，小心我把你给吃了！”

　　	电话挂断。

　　	赵东欠身道：“不好意思，只能下次再陪你喝咖啡了。”

　　	孟娇眼中的失落一闪而过，大家同样都是女人，苏菲累了可以找人撒娇，可以找个温暖怀抱依靠。

　　	她呢？

　　	受了伤只能一个人独自舔舐伤口！

　　	有过不甘心，可一切都是她自己选择的路，所以她也没有权利怨天尤人。

　　	收敛心思，孟娇摆手道：“我自己回去就是了，你快点过去吧，别让苏小姐等着急了。”

　　	赵东摇头，“那怎么行？不差这一会，我先把你送回去再说。”

　　	说着话，两人一同向外走去。

　　	孟娇嘴里还在调侃，“真的看不出来，苏菲现在的变化这么大。”

　　	赵东柔声说，“她现在性格很好的！”

　　	孟娇调侃，“性格好？怕是只对你一个人吧？”

　　	另一边，苏晴和熊晨的晚餐也接近了尾声。

　　	餐厅是苏晴选的，规格不低，但是也不至于让人无法消受。

　　	因为赵东的爽约，苏晴今晚情绪不高，好在熊晨全程陪着，让她总算多了几分欢愉，酒也没少喝。

　　	见苏晴又给自己倒了一杯酒，熊晨劝阻，“姑奶奶，别喝了，你今晚已经喝不少了。”

　　	苏晴噘着嘴，红着脸颊道：“连你也管我？”

　　	“是不是好兄弟？是，就陪我一起喝！”

　　	熊晨无奈，提杯跟她相碰。

　　	苏晴撂下酒杯，撑着棱角分明的下巴，娇嫩的脸上满是红润，目光眨也不眨的盯着熊晨，“臭熊，你真够意思！”

　　	“现在苏家的人都把我当成累赘，连姐夫也躲着我，只有你不嫌弃我！”

　　	熊晨苦笑，“你喝多了。”

　　	苏晴打了个酒嗝，掩着红润嘴唇道：“我才没喝多，我只是有些感慨罢了，从小到大，我一直就活在我姐的名头之下。”

　　	“整个天州都知道苏家有一个苏菲，至于我？没人知道。”

　　	“当然，我也确实佩服她，有勇气反抗自己的命运。”

　　	“我就不行了，要不是这次有你们帮忙，估计我就真要嫁给马思文了！”

　　	“熊晨，你够哥们！”

　　	“不像我姐夫，找他出来庆祝一下，都不愿意赏光！”

　　	苏晴厌烦的挥手，“算了，不提他不提他，影响心情。”

　　	“臭熊，这次的人情我记住了，以后你要是遇见了麻烦，也尽管跟我说。”

　　	说到最后，苏晴已经开始拍胸脯，“好兄弟，讲义气，我苏晴一定为你赴汤蹈火！”

　　	见苏晴举止有了醉意，熊晨半点不敢再让她触碰酒杯，“好了，今天喝的差不多了，我得把你送回去了。”

　　	“要是回去晚了，你姐夫回头得找我算账！”

　　	苏晴哼了哼，“他？他要是敢找你麻烦，你就跟我说！”

　　	“别人怕他，我才不怕呢！”

　　	熊晨无奈摇头，“是是是，你厉害，你在这等着，我先过去结账。”

　　	不多时，两人并肩离开饭店。

　　	苏晴满脸醉意，身体摇晃，出门的时候踉跄几步，一脚踩空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1329章 醉酒免费阅读。https://xs.23sk.com 