    之后的事情大家都知道了，在西恩生命的最后关头，林克如天神下凡救了他的生命，之后兄妹相见。

    听完讲述，乔伊斯依旧浑身冷汗。

    萨弗隆的计划很成功，如果不是林克和废土远征军打乱了节奏，萨弗隆真的会成功。

    一个拥有三种火焰、纯粹带着复仇本能的黑暗体，能级迈入A级水平，举手投足可以决定战争的胜负走向。

    现在这两个孩子受了这么多苦，得到黑凤凰这样的天赋，也算是因祸得福，一种补偿吧。

    “元首，那流亡母星怎么办？”乔伊斯有些担忧道。

    他用炼金封印切割了凤凰真火，现在还有一部分凤凰真火还留在流亡母星上。

    之前乔伊斯也说过，被切割成两部分的凤凰真火在拔河，力量更强大的一方可以吞尽另一方的全部能量。

    虽说现在西恩的能量和米兰达进行了绑定，得到迅速增长。

    可另外一缕凤凰真火汲取的可是流亡母星地核的能量，壮大后还能吞噬梵提星系其他恒星能量，增长速度绝不会慢。

    放任这样的能量自由增长，对西恩而言就是一颗定时炸弹。

    “那可是一缕凤凰真火，放眼整个宇宙也都是极其珍贵的材料，怎么能弃之荒野。”

    林克说罢，扭头对海伦和伽美什说道：“现在流亡母星也彻底荒废了，留着也是个不稳定因素，不如就直接炸掉吧。”

    炸掉一颗星球！

    众人听到林克的想法，全都目瞪口呆，被这个疯狂的想法震惊到了。

    虽说流亡母星是星球里最小的一档，可那毕竟还是个星球，五脏俱全。想要用武器装备轰炸一颗星球，简直闻所未闻，不应该是现在这个时候出现的提议。

    海伦绞尽脑汁，虽然她改良更新了很多武器装备，但是这些武器装备的效果，距离轰杀一颗星球还差了太远太远。

    伽美什也有些坐不住了。

    执掌法师塔以来，他也和异星打过不少仗，越是如此就越对法师塔的能力和效果有所掌握。轰炸地表还说得过去，直接毁灭一颗星球……他不曾想也不敢想。

    “流亡母星规模不大，只要能轰穿地壳，打开部分地幔，我就有办法毁灭流亡星球。”

    轰穿地壳，打开部分地幔。

    海伦和伽美什想了一下，想要做到这一点倒是不难。

    地壳部分，甚至都不用再费力，直接选取末日火山即可，这里的地下岩浆和地幔直接相连。

    只要用火力震开地幔，就能达成元首所说任务了。

    若只是这样，海伦和伽美什尚有信心。

    “好，我们回去研究一下，这两天就研究出一个结果，给元首您汇报。”

    时间飞逝，两天的时间一眨眼就到了。

    海伦和伽美什也拿出了联合方案。

    海伦的方案是利用天眼卫星，投射天基导弹。天基导弹都经过特别材料强化，表面附有格雷夫斯的强化符文，材料也是高级耐热耐压材料，顶端还有螺旋钻头，一切设置都是为了导弹可以更深入地下。

    “根据我的数据测算，这种导弹的材质，可以深入到地幔以下一百公里左右。”

    伽美什拿出的方案也很夸张——奥术炸弹。

    一种威力巨大、仅存于法师书记载中的东西。

    传言威力巨大的奥术炸弹，甚至可以一颗直接泯灭一座雄城，威力堪比核武器。

    有奥术炸弹的加持，海伦自信自己的天基导弹可以更加深入，再延长一倍也没问题。

    “好，你们可以去准备了，我们的机会只有一次，务必一击必中。”

    林克说完后，又召唤出九纹龙：“海伦和伽美什的进攻都是前置，最后致命一击还得靠你。”

    这时候海伦和伽美什才恍然大悟，原来承担毁灭星球任务的重中之重是九纹龙。

    那没问题了。

    黑王座，一直是远征军能拿出来的最强进攻手段，没有之一！

    林克之所以如此决绝要干碎流亡母星，全因为西恩之前的一句话。

    西恩说之前萨诺斯在末日火山休养生息，出关的时候直接吸收了末日火山的熔岩能量，这股力量波动甚至强大到让地核暂时冷却，星球沦为死星。

    而在西恩在流亡母星求生的这段时间，星球一直是死星状态，直到西恩抵达末日火山，内部冷却的地核才缓缓重新迸发生机，复苏重启。

    正因为有这个消息，林克才放心大胆的对流亡母星发起攻击。

    这次攻击不求在物理层面上将星球轰成渣。

    只要让黑王座的幽能注入地核，让地核重新冷却，凤凰真火汲取不了聚变能量，就彻底摆烂了。

    林克转身对西恩说道：“你也要好好准备哦，只要地核熄灭冷却，接下来就是你和凤凰真火拔河的时候了。”

    西恩重重点头，他和妹妹从小在饥饿贫穷中长大，生活的磨难没能打倒他，眼前的凤凰真火也不能！

    四颗天眼卫星投入宇宙，喷射器不断调整，让其逼近流亡母星。

    法师塔直接飞入宇宙，依照之前的操作被流亡母星的引力捕获，调整角度到末日火山上空。

    奥术之眼凝聚磅礴的奥术能量，顶端凝结成的奥术之球璀璨至极，一道光芒后被大法师们的传送法阵，直接送到末日火山口上空。

    宇宙中寂静无声，星球表面裹着厚厚的硫化有毒气体，看不真切内部情况。

    但十几秒后，星球内部释放的巨量能量径直炸开厚重的气体云，露出彻底被炸开的末日火山口，火山内的岩浆喷射四溢，炸开掀起的尘土、石块、岩浆，几乎崩到和大气同样的高度。

    就像是往平静水面投入了一颗巨石，炸起了涟漪。

    爆炸产生的冲击波，将外部的赤色岩浆掀起，内部橙黄色的地幔熔液清晰可见。

    与此同时，四颗天眼卫星上的近二十枚天基导弹投放，利用重力加速，导弹速度增加到一个可怕程度，先后扎入地幔。

    九纹龙见状，在主控室直接进入黑王座状态。

    黑王座再次现身，所有炮口对准流亡母星。

    绿色的幽能积蓄，这股庞大的能量甚至点亮了周围的黑暗。

    在机械堡垒舱内，无数人扒在舷窗上。

    视野中几十道绿色幽能炮轰击而出，落在表面炸碎的末日火山口。

    “接下来，该你了！”

    林克伸手拍了拍西恩的肩膀，男人之间的对话，无需太多。

    在林克眼中，自西恩开始保护妹妹开始，就已经是个男子汉了。

