    郑芝龙暗暗心惊，虽然他是海寇出身，不善陆战，只长海战，但多年的军伍生涯不是白混的，是不是强兵，他一眼就能看个七七八八。在他的听闻里，京营就是一群糜烂透顶、毫无战力的烂兵，不要说杀敌了，就是摆军阵也摆不出什么威武之气。但眼前的军士却跟传说中完全不同，不但队列整齐，精神饱满，而且一个个皮肤黝黑，身材健壮，一看就是经过了长期而艰苦的训练。这样的兵，必然是强兵啊。

    和其父的心惊不同，郑森却是仔细的看着军阵中的每一个士兵，思索着陆军的强军之道。

    在郑森身边，太子身后，小将佟定方一脸兴奋地看着眼前的精武营，他到京营两天了，虽然还没有太深入，但精武营和辽东边镇完全不同的操练方法令他眼睛一亮，特别是精武营齐整的队列，那一声声的齐步走、向前看，都让他眼界大开---兵居然可以这样练！

    精武营的精气神，那整齐的队列，一天十公里长跑，却无一人掉队的景象让他意识到这种训练方法看似荒谬，但其实却很有效果。

    而京营的军规军训也让他震撼。

    当他悄悄询问，得知精武营的军规和操练之法都是出自太子之手时，他对年轻太子不由就更加钦佩了。

    “开始吧。”朱慈烺向佟定方点头。

    佟定方现在是太子殿下的中军官，所谓中军官就是一军主将的侍从武官，主要负责接收上级军令，对下发布军令，管理军事文档等等，类似于近现代军队的司令的秘书，还兼了部分的参谋功能。中军官要始终跟随在主将身边，一般只有主将的亲信才可以担任，朱慈烺用佟定方做中军官，可见他对佟定方的器重和信任。

     “得令！”

    佟定方抱拳听令，然后大步迈出，走到石台的边缘，举起一面蓝色的写着“令”字三角小旗来回晃动两下。

    立刻，石台下的旗帜一齐摇动了起来，鼓声擂响，沉寂的校场忽然沸腾了起来，原本静止如水的两个冷兵器方阵开始迅速变动，随着下层军官的各种口令，进行着各种队列操演。齐步行进，跑步行进，方阵变圆阵，收缩防守，再扩大为方阵……脚步将大地踏得隆隆作响，长盾如一面面的铁墙，长枪如刺猬，无论怎么转换，阵型始终保持齐整，即使是站在石台之上，也能感觉到那股压迫而来的凌人气势。

    郑家父子还好，郑鸿逵却微微变了脸色，显然是被精武营凌厉的气势吓到了。

    朱慈烺表面平静，但心情却是激动，苍天不负有心人，精武营终于是有一点样子了。

     “停！”

    简单的几个阵型展示之后，旗帜一挥，鼓声一收，两个方阵倏然静止，几乎听不到什么杂音--这是最难的，所谓易出难收，能一起行动，但却未必能一齐停止。

    “刺！”

    接着是对杀操练，两个冷兵器方阵都变为四列纵队，一排长盾在前，四排长枪在后，随着战鼓和铜锣的指令，前杀或者是后退，不是一个人前杀，而是整个方阵一起向前迈进两步，随着长官的命令，手中的长枪向对面刺去，而对面的方阵要收枪抬盾后退两步，不然就会被长枪刺到脸上。反之也一样。

    不同于对阵表演，这是真正的直面枪尖，最前面的长盾手和第一排的长枪手，他们前进或者后退时，对面方阵的长枪枪尖离他们只有两步的距离，如果他们退的稍慢一点，就会造成流血受伤，但如果提前迈步后撤，不但会被身后的兄弟绊倒，也会乱了阵型，更有可能受伤，因此所有人都必须听从号令，整个一千人的大方阵必须像一个人一样同进同退，稍有差池，就会出乱子。

    而没有命令，即使对面的长枪戳到眼睛上也不能乱动。

    “刺！”

    “退！”

    随着口令，两个方阵做出不同的动作，如林的长枪不见丝毫混乱。

    “好！”

    石台上，郑森小声赞叹了一句。

    朱慈烺微微点头，目光看向立在石台下的张家玉和吴襄。

    张家玉不是将官，现在挂的只是一个“参赞”的职务，但因为有太子的任命，所以他兼了“操练使”，主要负责精武营“鸳鸯阵”的讲解和操练，原本，张家玉是整个京营之中，唯一知道太子关于“古斯塔夫方阵”想法的人，朱慈烺将自己脑子里面记忆的，关于古斯塔夫方阵的点点滴滴都写在了几张大纸上，并画了一个大概的阵型图，交给张家玉看，求他的看法。

    朱慈烺觉得，张家玉可能是整个京营中唯一能看懂古斯塔夫阵法的人。

    张家玉虽然不是武将，也还没有上过战场，但对军阵军形的理解却好像有天然的悟性，对太子这种冷热兵器混用的新式阵型，他先是惊奇，接着赞叹，最后就提出了一大堆的疑问和难点。

    但朱慈烺没有办法回答，因为有些实在是记不起来了。朱慈烺只能告诉张家玉，这种阵法能将火枪威力发挥到极致，不管是步战还是面对敌方的骑兵，都能从容应对，因此要在精武营全面推广，至于你问的这些问题，我无法回答你，你自己琢磨吧。

    如果是其他人这么说，张家玉一定会打破砂锅问到底，这阵型是哪来的，谁构想的？但面对皇太子，他不能多问，只能捧着朱慈烺的手稿，回营帐慢慢琢磨。

     别说，他琢磨了两天，还真就琢磨出了一点东西，比如他认为，古斯塔夫突前的那一队长枪兵，不但可以抵挡敌人骑兵的突然冲击，而且还是一个诱敌的靶子。当敌人对这一小队长枪兵开火时，后面的火枪兵会忽然冲出，对敌人一阵猛射，因为古斯塔夫的阵型是条状、品字形的排列向前，顶头的长枪阵被攻击，后面两阵能冲出的火枪兵会有很多，绝对可以将对面的敌人射得稀里哗啦。射击完毕，火枪兵就退回第二列装弹。

    朱慈烺绞尽脑汁的仔细回想，别说，最突前的那个长枪方阵确实是有这个功效，所以他们的盔甲和装备，远比跟在后面的更齐备更精良。

