    “哟，感谢指日可待这位兄弟送出的一发火箭，开门红啊。”

    李牧一脸诧异。

    跑房间蹲点的人都这么土豪了吗？

    果然只有土豪才天天闲的没事儿干。

    还是说……我的人格魅力太强？

    “送火箭并不能不履行承诺，快，我们都等着呢！”

    “大佬加油，我看好你，只要你直播，我就给你送……一百个鱼籽！”

    弹幕还在刷。

    不过这一发火箭倒是引来了不少抢鱼籽的人。

    “卧槽！这不是老李吗？！”

    李牧看到这条弹幕嘴角一抽。

    “史森明你不训练的吗？”

    李牧幽幽的说道。

    “排队呢，要不要双排？我们韩服走起带我上波分？（嘿嘿嘿）”

    史森明打字儿：“快比溜的给个房管啊，想啥呢？”

    “送火箭，不送火箭不给。”

    李牧一本正经。

    当然，他是开玩笑的。

    “那要不要双排嘛？”

    史森明拿到房管后随手封掉了两个不知道从哪里跑来的黑粉，还有几个卖av的弹幕。

    “我这边还有事，等会要去和别人打国服。”

    李牧笑了笑说道。

    他开播之后想起了一件事。

    时间不多，还是要尽快落实比较好。

    “那行，我溜了。”

    史森明刚走，另一个挂着房管牌子的“指日可待”发出了消息：“嘤嘤嘤，主播救我。”

    李牧看了一眼房间的人气已经已经在段时间内突破到三十万了，并且每一秒都在飞速增长着，不由笑笑：“放心，你之前说只要我开播就倒立拉屎，然后再直播灌肠的事我已经不记得了。”

    指日可待：？？？

    弹幕开始飘起了大串的问号。

    “房管大大，这是真的吗？我听到了哦。”

    “我也听到了，麻溜的，想要浑水摸鱼不存在的。”

    “666主播一手好助攻，关注了。”

    右侧，开始有大片的礼物飘了起来。

    其中不乏有一些圈内的人闻风而来表示祝贺。

    李牧一边感谢着，一边点开了通讯录，拨通了个号码。

    呼！

    突然间右侧有一条金色璀璨象征着奢华的消息飙升了起来。

    即将拥有人鱼线的pdd送出了超级火箭X10。

    “龟龟，piao老师这一波很强势啊。”

    “66666老板大气。”

    这突然冒出来的礼物消息就连李牧都愣神了一下。

    娃娃鱼平台上一发超火可是两千块。

    pdd最近都快跳黄浦江了，打赏起来这么嗨的吗？

    电话接通。

    pdd在那边含糊不清的说道：“兄弟礼物收到了吧？”

    “呃，收到了是收到了，你这是……在恰饭？”

    李牧愕然道。

    “没，在刷牙。”

    李牧抬头看了一眼暗淡下去的天色。

    “你这是要睡觉了吗？”

    “不，刚起床，昨晚肝到今天早上七点多，刚睡醒。”

    电话另一边pdd吐掉了水。

    “双排吗？”

    “李牧问。”

    电话那边声音停顿了片刻后，陡然发出了一声猪叫。

    李牧：……

    双排而已，这么开心的？

    然而弹幕已经在刷了。

    “李队别答应啊，卧槽，他和观众有赌约的。”

    “是啊李队长，你可不能破坏游戏规则。”

    又是几发超火飞起。

    彩色弹幕刷了起来，清一色全都是类似的弹幕。

    “那个……”

    “我就来。”

    意识到不对劲的李牧正要说点什么，然后……就没然后了，pdd留下一句话后直接挂断。

    叮咚。

    李牧微信上弹出了一个歪歪号还有房间密码。

    “这……我是真不知道，不过我很好奇，到底是什么赌约啊？”

    李牧问。

    短短一个电话的功夫，直播间人气成功破百万。

    这其中有超火砸出来的。

    也有闻风而来的。

    “李队长直播了”这条消息以恐怖的速度飙升到了围脖热搜榜前十。

    各大贴吧论坛也都在疯传。

    人气还在飙升。

    “pdd跟观众打赌，3天上不去大师，直播跳肚皮舞。”

    “不是肚皮舞，是极乐净土。”

    “极乐净土的那个你是魔鬼吗？”

    李牧脸色一黑。

    pdd……还是真汉子啊。

    不过上大师对他来说貌似不是很难？

    “他已经打了三次晋级赛了，今天早上的晋级赛又是√√××，还剩最后一把他没敢打。”

    有观众道出实情。

    这下李牧明白了。

    难怪pdd答应的这么利索。

    难得有个抱大腿的机会啊。

    看着电脑屏幕上更新歪歪的进度条，李牧若有所思。

    作为新时代的三好青年五好男人，他李牧可不是一个喜欢落井下石的人。

    所以……

    嘿嘿嘿。

    李牧笑了起来。

    “喂兄弟，能听到吗？”

    三分钟后。

    耳机里传出骚猪的声音。

    “嗯能听到。”

    李牧点了点头：“YM又没拿到LPL的名额？”

    噗呲。

    这一刻全弹幕都亮起了这一条。

    “啊，这是扎心的声音。”

    “李队长泥垢了，再这样你的形象就从我内心颠覆了。”

    ……

    “哇兄弟。”

    pdd好悬被闭过气去，憋了老半天才说道：“可以，不和你多bb。”

    “你想跳极乐净土吗？”

    pdd呼吸又是一滞，他很想问你是怎么知道的，不过转念一想就明白了。

    李牧一和自己连线，还要和他双排，怕不是观众们早就跑去和他通气了。

    “不想。”

    pdd老老实实的说道。

    李牧直接从微信上打了一条消息出去。

    pdd低头看了一眼，陷入到了沉默中。

    李牧也不在意，直接搜索沉梦昂志，加了好友，然后邀请pdd进入队列。

    李牧的这个账号是钻一的。

    是俱乐部之前为他提供的电一的号。

    邀请pdd过后，两人直接进入队列。

    好半晌，pdd突然开口说道：“也不是不可以，不过要有两个先决条件好吧？”

    “你说。”

    李牧笑眯眯的说道。

    “第一，这把你带我赢。”

    “可以。”

    李牧淡定自若。

    开玩笑，他要是连钻一的局都不能信手拈来的话，那这个冠军的水分也太大了。

    “第二，这把你人头要比我多好吧？”

    “行，也没问题。”

    pdd说完这个条件就后悔了，眼瞅着李牧答应的这么快，他突然想到，这货是中单啊……

    “不过我这把玩个人头狗……应该可以的……吧？”

    pdd明显有些不太自信。

    李牧的实力有多强他再清楚不过了。

    简直就是牲口级别的强。

    电一钻一已经算是国服很高的水平了，比如洞主霸哥之类的经常在钻一的门槛混迹……

    但在李牧面前……

    铿！

    伴随确认队列的声音响起，双方进入到了游戏中。

    pdd刚想要位置，然后就看到一条消息从右下方的聊天窗口出现。

    很平淡的一句话。

    黑店百地：5楼上单。

    