    白央央是在一阵翻腾声中醒来的。

    隔壁好像是在搬家，声音很大。

    她有些不耐烦，拉过被子，盖在头上，装作听不见。

    但外面的声音很大，白央央被吵得睡不着，只能起来，看了看时间，早上六点。

    白央央洗漱出来，走进厨房，找了些吃的。

    吃完早饭，换上衣服，背着书包，打算去学校。

    打开门，还有些工人在搬东西，对面的门开着，声响很大。

    白央央原本想看看对面是什么人，这么一大早就闹出了这么大的动静，但看到工人接连不断地上来，彻底打消了这个念头。

    算了，晚上再说。

    等到工人走了，白央央下楼。

    走出小区，她直奔体育馆。

    一辆出租车从她身边越过，赵海棠一眼看到了白央央。

    她怎么会从这里走出来？

    她不是住在白家吗？

    赵海棠记得这个小区叫月牙小筑，是帝都有名的高档小区，没有千万，拿不下一套房！

    难不成，是真的有金主？

    想到这儿，赵海棠看向了司机：“师傅，麻烦开快点。”

    “好嘞。”

    师傅一脚油门踩下底，抵达帝都大学。

    赵海棠下车，一路直奔教室，到了教室里，白念念已经来了。

    白念念昨晚睡得很差，眼下还有些青色阴影。

    哪怕化了妆，也能看出她的憔悴。

    赵海棠连忙跑过去：“念念，那土包子怎么住进了月牙小筑？”

    月牙小筑？

    白念念想到这个名字，脸色都变了。

    一定是墨北城，让白央央住进去的，一定是！

    她攥紧了拳头，面对赵海棠的询问，脑子里闪过一个大胆的念头。

    或许，赵海棠还可以发挥一下利用价值。

    她抿了抿嘴角，有些担忧：“原来姐姐住进了月牙小筑，她昨晚和我们家闹崩了，我还在担心她的安危，现在知道她安全了，那我就放心了。”

    闹崩了？

    这个重要信息落入赵海棠的耳朵里，她一下就来了精神：“是不是那个土包子做了什么不好的事情，才被赶出家门的？”

    她一开口，就将脏水泼在了白央央的身上，急切的想要得到白念念的认可。

    白念念没吭声，算是默认了。

    赵海棠攥紧了拳头，新仇旧恨涌上心头，她双眼一眯，想要趁着这次的机会，好好教训教训白央央！

    白念念太了解赵海棠了，她一定会出手。

    她什么都不需要做，只需要好好看戏，一切都会好起来的。

    ……

    白央央从体育馆出来，回到教室。

    教室里的气氛有些怪异，但她没怎么在意，放下书包，翻开书本，认真听课。

    她穿着厚厚的外套，系着围巾，只露出了一双湿漉漉的眼睛，眉目之间透着几分疏冷乖巧。

    白念念盯着她看，不由自主的攥紧了拳头。

    爸爸妈妈现在还在警察局配合调查，白央央却攀上了墨家，住进了她梦寐以求的月牙小筑，这口气，堵在她的嗓子眼儿里，憋得她红了眼圈。

    上午课程结束，白央央接到孟怀的电话，去了一趟校长办公室。

    “校长，孟教练。”

    白央央推开门，冲着两人打了招呼。

    “央央，来了。”

    孟怀招手，示意白央央坐下：“央央，是这样的，咱们下周市内有一场游泳比赛，你也训练了一周多了，我看进步很大，要不要试试？”

    孟怀看好白央央，她有天赋。

    加上他给她做了全方位的训练，提升很快。

    这次比赛算不上什么盛大的比赛，但参加一次，有助于她的成长。

    白央央点头：“好的，孟教练。”

    “那我给你报名了。”

    一旁的校长倒了两杯茶，一人一杯：“白同学，我这周要出差，你有什么事情可以联系孟老师，等我回来了，有事情想和你说。”

    白央央接过茶杯，道了一声谢谢校长。

    从校长办公室出来，白央央径直去了体育馆。

    殊不知，在暗处，闪光灯记录下了一切。

    抵达体育馆，白央央按照孟怀制定的计划，开始训练。

    一直到下午四点，她离开体育馆，直奔秦家，出来的时候已经是晚上七点了。

    秦家有车送她回公寓，下车之后，她一路走回公寓，看到对面的门已经关上了。

    看来搬完了。

    想到早上的动静，白央央有些烦躁，主动敲门。

    她不想再被吵醒了，有必要提醒一下新来的邻居，小声点。

    “你好，我住对面，我——”

    咔哒一声，门打开了，白央央立刻开口，话说到一半，看到里面站着的人，到了嘴边的话硬生生卡住了。

    战北骁？

    他怎么会在这儿？

    难道，早上就是他搬家？

    战北骁穿着黑色睡衣，胸前解开了几颗扣子，露出了大片蜜色的肌肤，他应该是刚刚睡醒，眼下还有些惺忪。

    战北骁将她脸上的惊讶收之眼底，嘴角轻扯。

    “早。”

    白央央看了看时间，晚上八点了，还早吗？

    “你怎么会在这儿？”

    白央央有些诧异，好奇地问。

    “战园在装修，所以——”

    战北骁的话没说完，但意思很明显，他暂时搬过来住了。

    白央央看着他的眸子，有些高兴，但又不敢表现出来。

    战园距离帝都大学距离不算近，她搬过来住之后，去战园越发不方便了。

    不过现在战北骁搬到这边来住，她倒是有更多的机会接近他了。

    白央央眼角一弯：“你吃晚饭了吗？”

    “还没。”

    白央央听到这话，来了兴致：“要不，你来我家，尝尝我的手艺？”

    俗话说得好，想要抓住一个男人的心，必须抓住他的胃。

    白央央打小就做饭，手艺没得说。

    战北骁垂眸，看着她眼里的期待，说不出拒绝的话。

    “好。”

    白央央看到他答应了，生怕他反悔：“那你等会过来，我做好饭等你。”

    战北骁点头：“好。”

    白央央是典型的肌肉控，一双小眼睛直勾勾地盯着他胸前的那一小片蜜色的肌肤，结实紧致的肌肉线条，隐匿在睡衣下，缓缓延伸……

    最后汇聚在最隐私的地点。

    她看的津津有味，甚至微不可查地咽了咽口水。

    战北骁察觉到了她的视线，有些好笑。

    抬手按在了门板上：“还有事？”

    白央央偷看被抓包了，小脸爆红，连忙转移了视线：“没有，我先回去了，晚点见。”

    甩下这话，白央央连看都不敢看他的眼睛，仓皇而逃。

    她关上门，小脸还在发烫。

    她捂着脸，小心翼翼的呜咽出声。

    战北骁的腹肌，真好看。

    ……

    战北骁关门，走到窗边，拿过手机，上面是战北烨的来电。

    他拨过去，战北烨的声音传了过来：“哥，我房间怎么被拆了，你要给我搞装修？”

    战北烨从学校回来，发现自己的房间被拆了，满屋都是狼藉。

    一问才知道是他哥干的。

    战北骁淡淡的嗯了一声：“你房间太丑了。”

    战北烨：“……”

    当年的装修，不是你一手安排的吗？现在嫌弃丑了？

    天底下有这样的道理吗！

    “哥，那我现在住哪儿？”

    战北烨认床，不睡自己房间睡不着。

    “我给你买了一套公寓，到时候自己滚过去住，若是有人问起，你知道该怎么回答？”

    战北烨：“？？？”

    谁会问？

    咔哒一声。

    戚北推开门，手上拎着一堆生活用品：“战爷，东西都按照您的要求买来了，我看白小姐好像回来了。”

    白小姐？

    这几个字传入耳朵里，战北烨隐约懂了些什么。

    昨晚的晚宴，他没去。

    但是听说白央央被墨家带走了，然后他哥把他房间拆了，这中间一定有原因！

    想到这儿，战北烨眯了眯眸子：“哥，你和白央央在一起？”

    “挂了。”

    战北骁懒得回答，反手挂了电话，去了更衣室。

    几秒钟后，戚北的电话响起，是战北烨。

    “战少。”

    “戚北，我哥搬家，是不是因为那个土包子？”战北烨的质问声传来。

    戚北嘴角含笑：“应该不是，战爷可能只是单纯想住跃层，刚好白小姐也搬过来了。”

    战北烨：“……”

    他就知道！

    他哥之前都不嫌弃他房间丑，现在开始嫌弃了，一定有问题！

    他冷笑一声：“色令智昏！”

    战北烨气势汹汹地挂了电话，哼了一声，拿着东西出门。

    战北骁洗完澡出来，换上了一身白色针织衫和长裤。

    褪去了阴冷，更多了几分淡淡的慵懒矜贵。

    戚北已经离开了。

    战北骁打开门，敲开了对面的门。

    “来了。”

    少女如同黄鹂一般的声音响起，白央央打开门，看到战北骁的时候，眼睛锃亮。

    “进来吧。”

    战北骁淡淡的颔首，目光环顾一周，落在了玄关处的灰色拖鞋上。

    这是其他男人的拖鞋？

    白央央注意到了拖鞋，笑了笑：“我刚才让楼下送上来的，这是小舅舅送我的公寓，之前只有女生用品。”

    她不光让人送了拖鞋，还买了很多男性用品。

    专门为战北骁准备。

    战北骁听到这话，眸色微动，低头换鞋。

    穿上拖鞋，男人走进客厅里，原本空旷的房间立刻有了人味儿。

    白央央系着围裙，端了一杯茶出来：“你先喝点茶，还有一个炒青菜就可以吃饭了。”

    她看上去很忙，小脸泛红，鼻尖有细细密密的汗珠子，整个人宛若刚刚成熟的水蜜桃一般，惹人垂涎。

    战北骁押了一口茶：“慢慢来，不着急。”

    白央央点头，回到厨房，继续忙活。

    战北骁端着茶杯，摩挲着，没过几分钟，白央央扬声高呼。

    “开饭了。”

    “嗯。”

    战北骁起身，越过餐厅，走到厨房。

    时间有限，白央央做的很简单，三菜一汤。

    汤还在咕嘟，香气四溢——

    一个香酥鸡翅，一个菠萝咕噜肉，一个蒜炒菜心。

    白央央正在盛汤，小手端着汤碗，小心翼翼的，热气萦绕，少女的脸愈发白嫩。

    汤还是滚烫的，她的动作很小心。

    下一秒，掌心一空。

    手中的汤勺被男人拿走：“太烫了，我来。”

    男人贴在她身后，温热的胸腔和她的背脊紧紧相贴，只隔着一层薄薄的布料，白央央耳尖瞬间红了，小脸热气蒸腾。

    战北骁也不好过。

    她身上好像带着一股莫名的香气，味道很淡，但是让人沉迷——

    他喉结微微滚动，眼神幽深晦暗，落在了她白皙的脖颈上。

    纤细白嫩，宛若上等瓷器，让人忍不住想采撷。

    厨房里陷入了安静中，气温不断攀升。

    男人清了清嗓子，哑声道：“快去。”

    “好，我……我知道了。”

    白央央从他怀里出来，红着脸端菜盛饭。

    战北骁将汤盛出来，端到餐厅里，白央央跟在身后，端着两碗米饭。

    白央央刚才那么一闹，现在小脸还是红的。

    放下米饭，拿过筷子，递给了战北骁：“尝尝。”

    战北骁嗯了一声，接过筷子，夹起一块鸡翅，放进嘴里。

    他其实对白央央的手艺没报什么希望，但一入口，他就改变主意了。

    鸡翅腌制过后，裹上面包糠油炸过，外脆里嫩，外面撒了一层椒盐，一入口，满口爆香，汁水四溢。

    很好吃。

    这个念头一闪而过，他抬眸，对上白央央期待的眸子：“怎么样，好吃吗？”

    白央央对自己的手艺很有信心，但是想问问他的想法。

    战北骁吃完鸡翅，末了缓缓吐出一句话：“很好吃，外脆里嫩。”

    白央央得了夸奖，夹了一块咕噜肉放进他碗里：“我之前看你好像很喜欢吃这个，你尝尝……”

    她说到一半，突然后悔自己的动作。

    她听乔叔说，战北骁有严重的洁癖，几乎不吃别人夹给他的东西——

    她看着那碗里那一块咕噜肉，后悔自己冲动了。

    “对不起，我忘了你不喜欢别人给你夹菜……”

    她下意识道歉，想要把那一块咕噜肉夹出来，但有人比她快一步。

    战北骁夹起那块肉，放进嘴里。

    外脆里嫩，汁水饱满，酸酸甜甜，带着菠萝独有的清香味。

    很好吃。

    白央央看愣了，他没有嫌弃自己给他夹菜。

    这是不是意味着他其实没有那么讨厌自己？

    想到这儿，白央央笑意更浓，端过小碗，给他盛了一碗汤：“这是冬瓜排骨汤，很好喝，你试试。”

    战北骁颔首，端过小碗，一饮而尽。

    他吃的很快，但是一点都不狼狈，甚至透出几分难得的慵懒。

    她低头吃饭，小口小口的，不敢发出声音。

    “你什么时候学的做饭？”

    低沉的男声落下。

    白央央想了想，“妈妈之前很辛苦，我就学着做饭，帮她减轻负担，后来我上初中，去隔壁饭店帮忙，跟着大厨学了很多菜……”

    战北骁听到这话，手指微顿。

    她说的很简单，但是一个几岁的小姑娘，要学着做饭，多少还是有些可怜。

    “手艺很好，我很喜欢。”

    他难得夸奖，白央央笑眯眯的盯着他：“你喜欢就好，以后你可以每天来我这儿吃饭，反正我们是邻居，吃饭之后，我还可以给你针灸。”

    她巴不得他天天过来，这样，他们的感情迟早会升温的。

    战北骁听到这话，喉结微微滚动。

    这小丫头知不知道自己在说什么，邀请一个男人来她家吃饭，天天？

    他低头，喝了一口汤，压制住了喉咙处的干涩：“秦淮夜那边——”

    “我下午去过了，恢复情况很好，明天暂停针灸。”

    “那你要不要天天来我家吃饭，我之前给你把脉，我发现你需要好好调养，我之前学过药膳，你要不要考虑让我做你的私人营养师，我会完成的很好的！”

    白央央担心他拒绝，说了很多理由，双眼充斥着期待。

    战北骁眼眸微动，好半晌，“嗯。”

    白央央几乎不敢相信自己的耳朵，眼角一弯：“那就这么说定了，晚上我都在家，每天都记得过来哦~”

    战北骁看着她笑眼弯弯的样子，没来由的放松了几分。

    吃饱喝足，战北骁收拾了桌子，他是与生俱来的王者，哪怕做家务，也掩盖不了其中的矜贵气息。

    “我来吧——”

    白央央不肯让他干活儿。

    战北骁摇头：“你去准备针灸需要的东西吧。”

    吃了饭，没理由要收拾碗筷。

    白央央看他坚持，没办法：“那你把东西放下就行，等会我来收拾。”

    她说完，去了浴室。

    在厨房里呆了很久，她浑身都是油烟味。

    她洗漱完出来，战北骁已经收拾好了厨房，一尘不染。

    男人坐在沙发上，面前摆着一壶热茶，指节分明的手端着茶，眼神冷淡疏离。

    “我准备好了，咱们可以开始针灸了。”

    战北骁放下茶杯，起身：“走吧。”

    白央央跟在身后，一路进了战北骁的家。

    和她预想的差不多，一如既往的冷淡风。

    她穿着的就是拖鞋，一路走进房间，战北骁走进了卧室，当着她的面，脱下了针织衫，露出了一大片的蜜色肌肤。

    白央央眼神一缩：“！！”

    虽然之前看过很多次，但每看一次，她都觉得心尖发颤。

    这男人，简直就是行走的荷尔蒙分泌机器。

    战北骁趴在床上，“开始吧。”

    白央央咽了咽口水，努力的控制着蠢蠢欲动的小手，坐在了床边。

    她拿出针灸包，一一消毒。

    “那我们开始了。”

    战北骁低低的嗯了一声，没说话，默认了。

    白央央一针一针落下，躺在床上的男人缓缓睡去。

    她不敢乱看，针灸结束，拉过被子，给他盖好，这才离开。

    走出大门，看到墨北城站在门口。

    半长发束在脑后，眼底透着些审视。

    白央央被看得有些心虚，清了清嗓子：“小舅舅，您怎么来了？”

    “来看看你适不适应这边的环境，原本我还担心你不适应，现在看来——”

    墨北城嘴角翘起，薄唇翕动。

    “看来，适应的很好。”

    白央央脸红的都能滴出血来：“小舅舅，我朋友刚好也住这儿，我就串串门……”

    “你的事情，我不插手。”

    墨北城拿出一张银行卡，递给了白央央：“这是老爷子给你的，拿着。”

    白央央没拒绝，接过卡。

    墨北城转身离开。

    目送墨北城离开，白央央这才推开了房门。

    推开门的那一刻，电话铃声响起，她接起来，放在耳畔：“白小姐，我是冷凝。”

    女人的声音透着哽咽，沙哑。

    看来昨晚她是看到了某些东西，想到这儿，白央央莫名同情冷凝。

    “是我。”

    “我答应和你合作，但是我有一个条件。”冷凝攥紧了拳头，尖锐的指甲嵌入了掌心：“我要让伤害我的人永远滚出模特圈，一辈子不得翻身！”

    白央央自然不会拒绝，挂了电话，冷凝眼圈还是哄得。

    昨晚她不肯相信白央央说的话，但是宴会后半场，她收到了一封彩信，男女纠缠在一起，白花花的肉体落入眼帘——

    女人是她的老对头，穆思涵。

    男人是她相恋多年的男朋友，简随。

    背叛，羞辱，愤怒油然而生。

    最初的痛苦过去之后，她花了一晚上的时间，想明白了事情的利害关系。

    简随是她的经纪人，如果撕破脸，简随可以轻易地毁掉她的职业道路。

    但是如果找到一个可以合作的人，到时候她可以先下手为强。

    到那时，简随将永坠地狱！

    她是有些恋爱脑，但是她知道梦想比爱情更重要。

    她花了很多精力，才能够爬到如今的位置，爱情没了，事业必须保住！

    思来想去，白央央是最合适的人选！

    叩叩叩。

    “凝凝，我可以进来吗？”

    是简随来了。

    冷凝擦干了眼泪，恢复了以往的冷淡，打开门。

    看着眼前这张熟悉的脸，她只觉得陌生，憎恨，厌恶。

    她一心一意相信简随，但简随却背叛她，出卖她，甚至和她最厌恶的女人搞在一起！

    这三年的真心，算是喂了狗！

    她嘴角轻勾，装出了以前的模样：“阿随，你回来了。”

    简随笑着揽住她的腰，冷凝嘴角笑意淡了几分。

    ……

    翌日一早。

    白央央早早走进了教室，教室里的人三五成群，拿着手机，不知道在议论着什么，看到她来了，议论声没有消停。

    她走到自己的位置上，不等坐下。

    一双手扣住了她的手腕，质问声落下：“你就是白央央？”

    【作者有话说】

    战爷：这丫头在勾引我，主动邀请我去她家吃饭。

    央央：别误会，我只是想抓住你的胃。

    战爷：顺带抓抓我的心？

    今日六千更新结束，宝子们点点催更好评~

    明天打脸，咱们好好教训教训白念念，另外明天不出意外会掉医学天才的马甲，到时候场面十分热闹~

