    　　顾晚棠的心乱如麻。

    　　女子不言，胥御在她眼里看不到权势的欲望，他不由兴致加深。

    　　他势在必得的看着顾晚棠：“只要你一句话，我就八抬大轿迎你入门。”

    　　柳月垂下头去，胥御会如此，她们一直很清楚，是因为姑娘的脸。

    　　不然主子也不会找到姑娘，花费心思，筹备多年，只为今日。

    　　可事情发生的这么顺利，柳月却很想哭。

    　　她私心是想阻止的，可她没有立场。

    　　因为姑娘身上背负的是三百多条人命。

    　　顾晚棠食指一蜷，她缓缓抬眸，看着眼前的男人。

    　　她不得不相信梦境的真实性，若是无误，这是会被她顺利毒死的人。

    　　女子半响没说话，心里的恨意却被那能暖到她心扉的少年全部占据。

    　　她迟疑了。

    　　胥御没想到他话都说到这个份上，女子却不曾动心半分。嘴角的笑意凝固。

    　　他冷下脸来：“怎么，你嫌我年纪大？”

    　　随着他这一句话，屋内的气氛倏然冷却。

    　　顾晚棠动了动唇，刚要出声。就见有人破门而入。满脸焦急带着愤怒。

    　　他就是不久前在胥御面前提着曲情二字的小厮。

    　　他急匆匆跑进来，顾不上规矩，当下扑通一声跪在胥御脚前。

    　　“爷。”

    　　小厮呈上一张纸，上面龙飞凤舞的附上几个字。

    　　“在爷前脚离开提督府，这纸后脚就被信鸽送来。小的不知真假，已谴人去查看证实一二，想着此人实在胆大包天，兹事体大，小的便来寻您。”

    　　胥御看了纸上写的字，倏然脸色大变。纸条被他攥的变形。

    　　他面带扭曲，甚至忘了来此的目的，一眼也没有在顾晚棠脸上停留，抬步就走。

    　　他一走，屋内彻底静了下来。

    　　柳月也不知该松口气还是如何。她只好看向顾晚棠。

    　　“姑娘，他怎么走了。”

    　　他这一走，接下来的拍卖还怎么继续？

    　　对啊，他怎么走了。

    　　有什么事会比强势把她这个替身带回府里来的重要？

    　　梦里的发展也不是这般。

    　　顾晚棠忽然站直身子，她快步踏出屋子，环视长廊，却什么人影都没有。

    　　柳月跟着出来，手里抱着披风。怕顾晚棠着凉，忙给她披上。

    　　“姑娘好好的出来作甚，你如今穿的单薄，快些入屋，可莫让寒气入体。”

    　　顾晚棠转身看向柳月：“章烨来了是么？”

    　　柳月一直关注的外面的动静，顾晚棠这句话却让她一愣。

    　　实在是极少会在她的嘴里听到章公子。

    　　柳月实在不知道都这个空档了，姑娘怎么还会提起章公子。她没好气道：“你把他伤了这么深，他这种富家公子哥，哪能没有脾气？这些日子都不曾出现，想来气狠了。”

    　　“这种日子，他怎会来？”

    　　柳月说到这儿，又把曲情往屋里拉。

    　　谈起章烨，她又想起一个人。

    　　不由得给楚汐抱不平。

    　　她蹙了蹙眉：“男人就没几个是好的，世人都在传那裴公子如何疼爱夫人，他还不是照样协同旁的公子哥在二楼开了个雅间。”

    　　柳月浮躁的跺跺脚：“不说这些与你我无关的，如今计划有变，公子那儿定然能知晓，如今还有时间，且看公子如何打算。”

    　　因着有人瞧见邹妈妈带人去了顾晚棠的屋子，即便那人很快就出来，可依旧让许多人心生不平。

    　　“邹妈妈，你这是什么意思？我们都是为了曲情来的，凭什么他能见？”

    　　邹妈妈把人带上去，就想过会有这么一出，她当下挥着帕子。

    　　“你们这些死鬼，能与那位爷能比吗，他出手阔绰的很，我啊，什么德行你们难道还不清楚？”

    　　她站在在起哄最厉害的人面前，媚眼瞪他：“前段日子，还说什么想我，怎么，如今我站在你跟前，你却想着我家情儿？”

    　　邹妈妈也是个美人，半老徐娘，风韵犹存。

    　　她这一瞪眼，就酥了不少人。

    　　“情儿又不是不让你们见，这不是还不曾开始，我把话可撂下了，就只有一个情儿，今晚花落谁家，就看你们都本事了。”

    　　被她瞪了一眼的男人，当下轻浮的去捏邹妈妈的手：“曲情太贵了，我啊，还是只想要你。”

    　　一旁坐着的魏狄冷笑。要不是宁虞闵还在楼上，他早就闹事了。

    　　方才那中年男子，他就不曾见过。

    　　生的倒是有几分儒雅，要不是年纪太大，魏狄还很想和他玩玩。

    　　好在他走的也急，不然觊觎他魏狄想要得到的女人，可没什么好果子吃。

    　　他有些不耐烦的踢了边上小厮一脚：“晚些去查查那人什么底细。”

    　　他舔了舔嘴角：“若没什么身份，就把他儿子绑来伺候爷。”

    　　见他穿戴不凡，可京城却没有这号人物，没准是商户，若是商户，就没什么好避讳的。

    　　外头的喧哗就不曾停下来半分。

    　　雅间里。

    　　楚汐剥了一盘核桃，就不再剥了。

    　　实在是宁虞闵过于碍眼。

    　　宁虞闵也不知道他为什么要留在这儿，看着眼前两人腻腻歪歪，他真的想戳瞎自己的眼睛。

    　　他的嘴就没停过。

    　　即便这两人都不搭理他。可这也没消减宁虞闵的的滔滔不绝。

    　　“喂，你们真把我当透明人？过分了啊！”

    　　“好歹我也是世子，你们这是没把我放在眼里，岂有此理。”

    　　依旧没人理他。

    　　宁虞闵已经习惯了被忽视。

    　　他抬着下巴，身子往后一靠，看着裴书珩捏着一块完整的果肉不紧不慢的吃着。

    　　“裴书珩，你让楚汐剥核桃，你怎么就这么懒，你是姑娘吗？”

    　　说着，他捡起一枚，放在桌上，用力一拍，核桃碎成了渣渣。

    　　他努力的在渣渣里挑着果肉。

    　　“呐呐呐，给你给你。”

    　　说着就要往裴书珩盘前送。

    　　裴书珩端起玉盘，拐了个方向，没让宁虞闵得逞。

    　　宁虞闵从来没想过他屈尊给人剥核桃，对方竟然嫌弃。

    　　他当下不悦：“裴书珩，你什么意思？”

    　　别说裴书珩嫌弃，楚汐都嫌弃。

    　　她调侃：“宁世子，你好歹注意些，我知晓你和男人走得近，可你当着我的面，给我家爷剥核桃是什么意思？”

