    “你还没睡？”

    “等你呢，陌生的环境我一个人睡不着。”她似乎睡觉时习惯了林飞在身边。

    林飞道：“这样吧，咱俩横着睡，各睡一头。”

    于是两人分头而卧。

    林飞的鼻腔里又传来林忆雪身上特有的香味，沁人心脾啊。

    “大叔，明天你带我去江城吗？”

    “当然了，我既然答应了你一定要做到，我们去游览一下西湖，还要给你买些生活用品。”

    林忆雪沉默了片刻，轻轻道：“你什么时候走？”

    “来时的那辆大巴，我已经问清楚了，后天的早上，那辆车就能回来经过这里，我那时再坐这俩车回去。”

    “你……就这么着急走吗？”

    林飞暗想当然着急了，承诺的三天后回去当临时老师必须要做到。

    “如果我们一起失踪时间太长，找你的人必然会怀疑我，所以我得尽快回去，还有，我还要尽快的帮你找到江枫。”

    床对面一阵沉默，林飞仿佛听到几声轻微的叹息，是因为江枫还是因为自己的离开？林飞摇摇头，想什么呢？和自己又有什么关系？

    然后一宿无话。

    第二天一觉醒来，竟然没有见到旁边林忆雪的身影，起这么早，这才五点半啊，出门见那王又山在那里苦练着林飞昨日教他的新式炒茶之法。

    “王叔早！”

    “起来了，昨夜睡得好吗？”

    林飞笑道：“睡得挺好的，王叔见我媳妇了吗？”

    “她陪着我老伴去采茶去了，你去看看吧，正好游玩一番。”

    林飞问道：“王大哥，你的茶园在哪里呢？”

    “往东去，就在湖边那几亩最大的茶田就是了。”

    林飞走出院子，一路往东，展眼望去，只见林木葱茏，片片茶园碧绿苍翠，山涧蜿蜒其间，流水潺潺，云雾缭绕，心旷神怡。

    走着走着，就看到那青山碧水间，一位身材婀娜但小腹鼓鼓的穿着农家衣服的女人在绿油油的茶园里采摘着，仔细一看，不是林忆雪又是谁？。

    “这里！”林忆雪看见了林飞，笑着远远的向他招呼着。

    林飞走了过来，笑道：“这茶园旁边有个湖，一会儿我们去湖边玩玩可好？”

    带着摘茶帽的梅凤红笑着向这里走来，说道：“对，别干了，你们去湖边玩吧，这湖是我们这里的奇景，已经有好几千年的历史了，而且逢旱不干，传说里面还有龙呢，所以又叫龙井，我们村也是因此得名。”

    和前世的那龙井的传说差不多啊，“阿姨，那我们就去看看了。”

    “饿着肚子游玩可不好，要不一会儿我给你们送饭过去。”

    “不用了阿姨，我们玩一会儿就去江城。”

    “去江城很方便的，你们去小镇，坐十八路公交车就到江城，还路过西湖，你们可以下车去西湖看看。”

    “知道了阿姨。”

    告别了梅凤红，两人并着往那湖边走去，只见湖清见底，映着青山倒影，水中鱼儿悠闲游往。

    流连了片刻，两人就步行来到龙井镇，果然有十八路公交站点，两人等了一会儿车就来了，坐上车朝着江城驶去。

    江城就是前世的杭城，江浙省的省会，一年四季如春，景色宜人，大街小巷干净的像是镜子，此时正好还有些秋雨，更是充满了烟雨江南的气息。

    林飞带着林忆雪撑着油纸伞纵览了西湖很多的景色，让她流连忘返。

    不过西湖的很多著名的景点和前世有所不同，比如“苏堤”，这个世界不叫这个名字，而叫“白玉堤”。

    “苏堤”是因为宋朝的苏轼而得名，他曾在杭州任通判，曾令20万民工疏浚西湖，并用挖出来的葑草和淤泥，堆筑起自南至北横贯湖面2.8公里的长堤，在堤上建六座石拱桥，自此西湖水面分东西两部，而南北两山始以沟通。后人为纪念他，将这条长堤称为“苏堤”。

    林飞的手机没办法上网，不知道为何现在叫“白玉堤”，难道苏轼这个在前世名垂千古的超级文文豪也没有出现在这个世界？

    还有许多异于前世的地名就不一一枚举了，总之，林飞现在想的是，回去立刻找个网吧，或者书店买本历史书，好好的了解一下这个位面世界的历史。

    逛了一天，林飞都觉得累了，林忆雪竟然一点感觉都没有，大概是对江城的风景和繁华沦陷了吧，俏脸上的一双大眼睛依然闪着光，拉着林飞从大街小巷到繁华商业街，一直没有停下脚步。逛街果然是女人的天性啊，好在林飞身上没钱，林忆雪更是没有，所以不担心花钱的问题，不过林飞依然给林忆雪在一个服装店买了一身红色的连衣秋裙和一身运动装，对于孕妇来说，穿着运动服更方便行动。

    一个月出来，摁着她自身穿的和林飞在山水镇给她买的地摊货来回换穿，别说是林忆雪，连林飞自己都看不下去了，买这两身衣服花了八百元，这还是号称吐血大促销打三折，仍然让林飞一阵肉痛，不过不能让这个漂亮的孕妇如此不堪，再美的女人不穿好衣服也会失色上一分。

    她好像十分喜欢这两身衣服，紧紧抱着它们一路行走，生怕掉了。

    来到盛华街的一个男士服装专卖店，林忆雪倏然停下，看着门外展示壁橱上的套在模特身上的衣服发呆。

    “这是男士衣服。”林飞纳闷道，女人逛街看男士的衣服干什么？

    “我知道。”

    “怎么？想给他买一套？”

    林飞指的他自然是江枫，“你知道他衣服的尺寸吗？”

    她没有回答，又离开了这里，林飞在后面说道：“我还有钱。”

    林忆雪没有回头，“走吧大叔。”

    一路上她在男士各种卖场都流连了一下，甚至连刮胡刀和打火机的专卖店都驻足过，可是都没有开口说买，林飞只能一路跟着。

    雨下的有点大了，林飞道：“这么晚了，我们回去吧，不然赶不上公交车了。”

    “大叔，再逛逛好不好？”林忆雪请求道。

    “好吧。”不过再晚只能打车回去了，好在距离山水镇不是太远。

    两人又在路边支着遮雨伞吃了个麻辣烫，在游戏厅里把各种游戏玩了一通，甚至还合拍了大头贴，这玩意在林飞的前世早就淘汰了，在这个位面的世界还正盛行。

    还制成了挂件，一人一个。

    “大叔，你笑的真难看。”林忆雪看着挂件上的大头贴轻轻笑道。

    “没办法啊，就长得这幅样子，总比哭好看吧。”

    “其实你年轻的时候很帅的，用现在的话说，绝对是男神级的人物。”

    “人到中年，不修边幅，身体发胖，早就回不去了。”林飞笑道。

    “你其实刮刮胡子，打扮打扮，还能恢复点往日的风采，而且你现在也瘦了很多……”

    其实从林飞转生到这里，第二天便遇到了林忆雪，可以说，林忆雪是林飞减肥的最佳见证人，林飞一个月前还是二百六十多斤的大胖子，经过一个月的锻炼以及辛苦的赚钱工作，他已经暴瘦二三十斤，虽然还是很胖，但因为他一米八八的身高看起来还算匀称点，以前穿的正好的衣服现在已经不紧身了，一阵风吹过，竟能随风飘荡。

    “是不是为我操累的……”林忆雪的眼眸有些雾气。

    “和你有什么关系？我这身体再不减肥就完蛋了。”

    林忆雪微微一笑，她心里明白，林飞的暴瘦确实是因为锻炼，而且他还有一屁股的债需要偿还，也有一部分是因为她，如果没有她，绝不会这么努力的工作，除了还债，很多钱都花在她身上。

    “大叔，我们回去吧。”

    林飞终于等到了这句话，赶紧打了个车回到了龙井镇，本来想让司机直接送到龙井村的，可司机不熟悉路，又说必须多加钱，至少再加三十元。

    这个世界的导航设备也很落后啊。

    林飞为了省钱，无奈的和林忆雪下了车步行回去。

    路上有些湿滑，再加上两人买的大包小包的东西不少，一路上走的很慢。

    “大叔，歇一歇吧，我走不动了。”林忆雪气喘吁吁的说道。

    逛街时可是脸不红心不跳啊，这时候感觉累了，真是败给她了。

    “来，我背你。”

    “嗯。”林忆雪笑靥如花，好像就等着林飞说这句话，熟练的跳上了林飞宽厚的背。

    就这样，回到王又山的家里时已经夜里十一点左右，门口竟然停着一辆轿车，普通的白色别克轿车。

    “来人了？”林飞把林忆雪放下说道。

    王又山已经从屋内跑了出来，“小兄弟怎么这才回来？我们等你们好长时间了。”

    “王叔，这么晚了不用等我，你们睡觉就可以。”

    “是这样，我的女儿回来了，非要见见你。”

    女儿？林飞好奇了，这个替代了王笑天在这个世界的女孩究竟长得什么样，别是王笑天的女人版，想起王笑天憨厚刚毅的脸，林飞一阵恶寒。

    两人走进屋内，只见一个穿着白裙的女孩正和一边的梅凤红嬉笑着说着话。

