    刘豹嘟囔一句：“可咱们这关系铁啊，不是亲兄弟胜似亲兄弟！”

    赵虎笑着拍拍他的肩膀：“话虽如此，但这种事情也不是我们能定夺的。家族方面如何考量，那还得家族说了算。”

    “那你们就帮弟弟上报家族，看看家族是什么意见？”

    “别想了，没这个可能。”

    他们倒是否定得非常干脆。

    “你！”

    刘豹还从来没受过这样憋屈的对待。

    不过，他当然也不是任由宰割的。

    只听他冷哼一声道：“看来，二位哥哥是不想帮助小弟了？那就别怪小弟提醒你们一句。就算你们不帮助我，但刘建明也不会放过你们。到时候，若发生什么不好的事情，可别怪我没有提醒啊！”

    他阴阳怪气地说着。

    赵氏兄弟一听，自然是皱起了眉头：“你什么意思？”

    刘豹耸耸肩：“没什么意思！不过你们可别忘了，刘建明找到的那个帮手，可是能踏地无声。最起码，也得是一个外劲巅峰的强者！”

    外劲巅峰……

    这对于一般的武道家族而言，也是非常难缠的对手。

    听到这四个字，赵氏兄弟也不由得认真起来。

    刘豹接着说：“有如此强者助阵，你们觉得，他不会报当年之仇吗？”

    一句话，说到二人心坎里了。

    是啊！

    若是他们身边有这样一尊强者存在，肯定会早就报仇雪恨了。不管当初是什么人所为，都必须要付出代价！

    一时间，他们也觉得刘豹说的话有道理。

    只见赵龙问道：“刘豹，那你说，你现在有什么计划？”

    刘豹就等这句话了，只见他补充道：“计划嘛，当然早就有了！”

    ……

    月上中天。

    此时，已经是下半夜了。

    整个刘家之内，都笼罩在一片安静的气氛中。

    可就在这时，却见一道黑影闪过。

    在这一片寂静中，竟是有一道残影飞速掠过。

    他的速度很快，在黑暗中更是显得非常神秘。

    不一会儿，便落到了秦风居住小院的外面。

    停在了这里，人影观察片刻，才朝着院子之中而去，来到了秦风住所的窗外。

    “朋友，这大半夜的来我这，有何贵干啊？”

    那人影还没有来得及做更进一步的动作，他的身后就传来了一个人的声音。

    是秦风！

    人影大吃一惊，连忙朝着身后看去。

    可这一刹那，迎接他的却是一道巨大无比的铁拳。

    是秦风出手了！

    砰然一击，就迎面来袭。

    很快，这重重地一拳，便轰在了对方的身上。

    只是一瞬间，那人便被秦风给直接打飞了出去！

    不过，秦风一拳打在他的身上，却感觉好像打在了一团棉花上面。

    此人的所练的，竟然是一门软功。

    能清楚地看得出来，秦风的攻击对他来说，竟然没有多大的作用。

    “哟，有点意思！”

    秦风冷然一声笑。

    入世这么久，秦风还从未见过这样的高手。

    今天，算是又遇上一个了！

    但那人黑衣蒙面，却根本看不清他的真容。

    “鬼鬼祟祟的算什么本事，有能耐的，你就现出真身与我一斗！”

    秦风挑衅道。

    “做梦！”

    那人却没有给秦风半点好脸色。

    却见他身形一闪，很快，便化若一道残影，朝着秦风冲了过来。

    他的速度很快，在这样的黑夜中，使得他还真是如同一道幻影闪烁。

    “有来历！”

    秦风一眼就判断出，此人所修炼的是什么功夫。

    这是夏国一门叫做迷踪步的身法，据说已经在几百年前失传了。却没有想到，今日竟然再度现身！

    嗖嗖！

    残影来到秦风身前。

    随后，竟是光华一闪，一柄寒刃随即出现。

    月华如洗，寒刃如霜。

    那把匕首如同银蛇锁敌，直接命中秦风的咽喉要害而去。

    “哼！”

    秦风未曾犹豫，只是挥手一挡，便轻松将对方的招数抵挡了下来。

    然后他猛然一发力，对方的匕首竟是应声而断。

    “该死！”

    那道人影暗暗一惊。

    这就好像是如同毒蛇被人给拔了獠牙，彻底丧失了战斗力。

    那人影见势不好，当然是连忙回身闪避。

    虚晃一招，便准备脱离此处。

    秦风怎可能让他逃走？

    断喝一声，就紧追而上。

    不过，那人的身法明显是非常迅猛。

    只是片刻的功夫，便已经彻底消失得无影无踪了。

    这家伙，跑得倒是挺快！

    秦风站在原地，看着他远去的身影，倒也没有追了上去。

    这时候，刘建明从旁边的房间里走出来：“哎，还是让他给跑了。秦先生，您为什么不追上去呢？”

    “因为我追不上。”

    秦风倒也很直接。

    “追、追不上？”

    刘建明有些不敢相信。

    这种话，竟然是直接从秦风的口中说出来的。

    秦风看着他：“没错，我就是追不上他。此人的身法了得，如果单打独斗，他未必斗得过我。但凭借出色的身法，我也一时奈何不得他。”

    刘建明不禁咂舌。

    他是真没想到，这种话竟然会从秦风的口中说出。

    刘建明看着那人消失的方向，眯着眼分析着道：“你这么一说，我也好像看出来了。他所修炼的，应当是迷踪步！”

    “刘建明也认识这门功夫？”

    “当然，我可是武道世家出身。”刘建明笑着说道。

    “迷踪步已经失传数百年，没想到今日竟然还能在此地得见！”秦风的言语中，竟也显露出几分赞许之色。

    “其实并没有失传。”这时，刘建明忽然说道。

    “此话怎讲？”秦风来了兴致。

    “我们金州，有一个武道世家，叫做赵家。这个家族专门喜欢在全国各地收集各种典籍，尤其是失传的功法典籍，更是深得他们的喜爱。好几年前，我就听闻他们找到了失传已久的迷踪步典籍。本以为只是一个传说，没想到竟然是真的！”

    刘建明解释道。

    而从他的话语之中，秦风也读出了其中的深意。

    这神秘的袭击者，就是赵家的人！

    “赵家……”

    忽然间。

    秦风本能地，就想到了一个人。

    那就是赵无仙！

    秦风觉得这件事情，竟是越来越有趣了，“我来的是刘家，他们一个外人，为何派人前来袭击我？”

    话说到这里，其中所蕴含的，已经是不言而喻了。

