    “规划？努力修炼，锻造兵器，然后换取修炼资源”

    “你这规划，太简单了，而且你想要修炼，必须要有资源，你靠着贩卖兵器，确实可以赚到一些财富，但是那速度实在是太慢了，不仅耽搁你修炼的时间，同时还耽搁你锻造兵器的天赋”

    “苏靖，你天赋不错，如果能够有一位老师教导的话，可以更大发挥你锻造兵器的天赋，不会消耗你的潜力”

    鲁克看着苏靖，认真的说道。

    “老师？鲁克大师，您想要收我为徒？”

    苏靖脸上故作高兴的说道。

    “我？”鲁克连忙摇摇头道，“你如今已经成为二阶锻造师了，我现在也不过是二阶锻造师罢了，如何有资格成为你的师傅”

    “不过我倒是可以代师，收你为徒”

    “师尊如今在闭关修炼，但是我可以决定，代替他收你为徒，只是不知道你意下如何？”

    鲁克望着苏靖，面色温和的说道。

    “苏靖，那太好了，哈哈，！”

    “苏靖，你快答应，这样我们可就是师兄弟了”没等苏靖回应，一旁的帝提尔顿时就高兴起来。

    “苏靖，别思考了，加入我们师门，那可是好处多多”

    苏靖也没有想到，鲁克竟然这么说，他还以为，对方要收他为徒，没想到竟然是代师收徒。

    苏靖之前可是听过帝提尔提起过，他们的那个师傅，可是一个四阶巅峰的锻造师，在地精一族的地位，可是很高的、

    虽然修为只是勉强达到了域主级，但是地位上，堪比地精一族的界主级的强者。

    无论是权势地位，还是富裕程度，甚至都不是一般界主相比的，如果拜这位为师，自然是很好的。

    苏靖猛然抬起头，看向鲁克，点点头道：“能够拜森罗大人为师，我当然愿意，这可是在下的荣幸”

    “哈哈！苏靖，我们今后就是师兄弟了”

    “你以后可是要叫我师兄，来叫我一声师兄听听”

    听到苏靖答应，帝提尔更是兴奋的跳起来，他在他们师门内是最小的，是小师弟，如今终于有来了一个，他也不再是小师弟了。

    自然很高兴，于是就忍不住得瑟起来。

    看的苏靖直翻白眼，他想不到，这家伙还有这恶劣的爱好、

    不过他可不会惯着对方，直接无视了对方的要求。

    “苏靖，师尊正在闭关，所以这拜师礼，暂时也就办不了了，等到师尊出关之后，在带你回去亲自拜师”

    鲁克听到苏靖答应，自然也是十分的高兴，能够将天赋不错的苏靖，收到他们的师门之中，对于他们来说，也有很大的好处的。

    可以增加他们师门未来的潜力。

    “师兄，我明白”

    苏靖倒是没有太过在乎这些，这种形式，对于他来说，根本没有多少用，反而他更加重视的是好处，他能够得到什么好处。

    “既然你加入我们师门，那么自然不会亏待你的，师傅闭关，不能教你，如果你要是不介意的话，就由我来教导你，师门的秘法，我正好都会”

    “当然不介意”

    苏靖闻言连连摇头，对于谁教，他还真的不介意，也许他的那位便宜师傅，境界上确实要比鲁克要强。

    但是师傅领进门，修行靠个人。

    苏靖一直以来，修炼，几乎都靠着自己领悟，也就是在民国时期，还有这九叔一直谆谆教导，其他的时候，都是靠着自己领悟。

    一路修炼到如今这个境界，这不能说苏靖的悟性，有多么的逆天，而是因为他开挂了。

    他可是有金手指的男人，气运祭坛，别的没有能力，但是在这悟性上面，可是有着buff加持的。

    这些年，能够修炼这么快，还多亏了气运祭坛。

    所以对于苏靖来说，谁教导他，其实没有太大的区别，他相信的还是自己，就算是你将秘法，直接以文字的形式给他，靠着气运祭坛，他也能够慢慢的将其参悟透彻，然后开始修炼。

    “嗯！既然如此，从明天开始，我就教你我们师门锻造兵器的秘法”

    对于苏靖的态度，鲁克十分的满意，脸色越发的温和起来。

    “当然了，既然你成为了我的师弟，师兄也不能不给你见面礼，至于师傅的礼物，那就等师傅出关再给你吧！”

    “师兄，没有什么给你的，看你修炼那么认真，我这里正好还有三滴元**，都给你了”

    鲁克掏出一颗玉瓶，里面装着的，正是之前助苏靖突破的元**。

    “师兄，这份礼，太厚了，我不能要”

    苏靖连忙摇摇头，这一滴元**，可是价值几十亿的黑龙币，三滴就是一两百亿的黑龙币，就算是三阶的念力兵器，都可以买到了。

    这份‘见面礼’，确实是有些厚了。尽管苏靖心中，十分渴望，但是最终他还是拒绝了。

    “哈哈！师弟，你是我师弟，区区的薄礼算什么，”

    鲁克十分不在乎，确实这三滴元**价值不低，但是对于他来说，还真的不算什么。

    毕竟他本是可是一个锻造大师，只需要锻造几件兵器，就可以赚回来了。

    “收下吧，师兄，手下暂时没有三阶的兵器，否则的话，三阶兵器，才是最好的礼物”

    鲁克将玉瓶按到苏靖的手上。

    “哈哈！师弟，你就接受师兄的好意吧，师兄送出去的礼。可从来都不会收回来，当年我也得到了师兄的礼物，而且，那份礼物，可没有师弟，你的价值高”

    一旁的帝提尔也开始劝说了，并且他还故作埋怨的说道。

    当然也只是开玩笑而已。

    “既然如此，师弟也就厚脸收下，多谢师兄厚爱”

    不管如何，这元**，对于他来说，确实有用，这可是天才地宝，如果服用这个元**修炼，那修炼的速度，可是大大的加快了。

    而且这元**，十分的温和，不像那生命果实，蕴含的力量十分的狂暴，修为低的，服用的话，很可能承受不了其中的元气，然后被撑爆。

    而元**就不同，它蕴含的力量很温和，不需要担心。

    