    距离一线天最近的，是程瞎子的七七二团。

    此时的七七二团团部里面，程瞎子急的团团转。

    脸拉的老长。

    负责防守一线天的那个连，就是他的部队。

    连长已经跑了，那个连的战士赶紧回来报告。

    吓的程瞎子脸都白了。

    啪的一声就把手里的皮带给摔了。

    赶紧就上报，同时命令部队立刻集结，准备战斗。

    一线天啊！

    如果鬼子通过了那里，很快就能到达他们根据地的腹地。

    现在程瞎子，根本就没时间处理那个连长，他现在，必须把鬼子给拦住才行。

    接到总部的命令以后，七七二团立刻就出发，去了一线天。

    同时，总部通知周围的几个团，立刻去开作战会议。

    一个鬼子的大队，就一个七七二团，根本就抵挡不住。

    别说干掉了，能打个平手就不错了。

    想要干掉这个鬼子大队，起码也得三个团才行。

    这附近，除了七七二团之外，还有独立团和新一团。

    总部命令，立刻让这三个团的政委过来召开会议，团长集结兵力。

    总部通讯兵赶到独立团团部的时候，一脸的懵逼。

    整个八路军独立团团部，一共只有不到十个人。

    政委赵刚，坐在团部会议室的桌子旁边，用胳膊支着脑袋，正在出神。

    他的旁边，是一个大高个子，光着个脑袋，一脸的无辜。

    “报告，总部命令，独立团赵政委，立刻去总部召开作战会议。

    独立团李团长，立刻集结部队，准备参加战斗！”

    参加战斗！？

    赵刚心里咯噔就是一下。

    现在独立团，已经被李云龙这家伙给带走了，根本就集结不了哇！

    但是这可是总部的命令，赵刚不敢大意，立刻派通讯员去联系李云龙。

    他带着魏大勇，赶去总部开会。

    接到消息的李云龙蒙了。

    让独立团参加战斗！？

    总部那里，是出事儿了？

    通讯员说，政委赵刚已经去总部开会了，让他马上带着部队返回驻地，等待总部的作战命令。

    李云龙叹口气，这狗日的山崎大队，看来今天是打不了。

    得。

    回驻地！

    等到李云龙带着独立团返回驻地以后，才知道是山崎大队闯进了一线天。

    听的李云龙眼珠子都瞪大了？

    山崎大队？？？

    我的老天爷啊，居然被张雷给说中了！

    那个山崎大队，果然跑到了一线天！自己还在这里瞎等呢，差点误了大事儿。

    孔捷抽了两口烟袋锅子：“老李，一线天方向，可只有张雷的四营啊。

    他的那个营，只有几十个人。

    根本就阻挡不了山崎大队。

    咱们得尽快出兵才行。”

    李云龙点点头，看了看桌子上的地图。

    虽然一线天的地形，十分适合打伏击，但是张雷只有几十个人。

    再伏击都不行。

    现在一线天是个什么情况，他李云龙根本就不知道。

    现在总部让独立团集结待命，政委开会还没有回来。

    这个时候，就是他李云龙，也不敢轻举妄动。

    如果坏了总部的作战计划，那可就不仅仅是被撸这么简单了。

    这个时候，可不是犯浑的时候。

    李云龙马上给旅部打了一个电话，问一线天到底是什么情况。

    “旅长啊，现在那个山崎大队，还在一线天？”

    对面的旅长还挺纳闷：“那个山崎大队，已经离开了一线天，朝着李家坡方向去了。

    而且，山崎大队在一线天，似乎被攻击了。根据七七二团的报告，山崎大队在一线天，损失不小。

    三辆坦克都被摧毁了。

    除此之外，还有几辆卡车和一百多具鬼子的尸体。

    但是在一线天，没有咱们的部队啊。

    这附近的土匪，也没有这样的实力。

    我在想着，到底是什么人，能在短短时间内，把山崎大队打成这样。

    如果让我知道了，我请他喝酒！”

    这……

    听着旅长在电话里面说话，李云龙脑袋嗡的一下就炸了。

    不用说，肯定是张雷这小子干的。

    他的四营，那就在一线天啊！

    李云龙嘿嘿一笑：“旅长，不用想了，肯定是张雷干的。

    他的四营，就在一线天。”

    能干掉鬼子三辆坦克，除了张雷，李云龙根本就想不到其他人。

    这本事，牛大发了！

    不愧是我李云龙的兵啊。

    这身手，没的说。

    让张雷当他的四营长，真是一个英明的决定。

    李云龙心里美滋滋，完全没有看到旅长震惊的那张大帅脸。

    啥玩意！？

    对面的旅长一听，整个人都跳起来了。

    张雷？

    四营！？

    一听这个，旅长立刻就来劲了：“李云龙，你小子给我说清楚。

    这个四营是怎么回事？

    你的独立团，什么时候多出来了一个四营？我这个当旅长怎么一点信儿都没有？”

    听到李云龙突然说出来一个四营，旅长还以为自己听错了。

    李云龙的独立团，居然多出来一个四营!

    他的独立团，现在多少人了?

    听到旅长这么问，李云龙才反应了过来。

    恨不能抽自己一巴掌。

    我这张嘴，怎么秃噜?

    听旅长的口气，可是十分不满意啊。

    吓的李云龙赶紧就往回找补:“嘿嘿，旅长，我这是刚刚组建的。

    其实也就是一个虚名儿。

    这个四营，还没有一百人呢。

    这主要吧，是张雷这小子的本事太大了。

    你说这样的一个人才，那我不能委屈了他啊。于是我就想着，给张雷一个营长干干。

    于是我就组建了一个四营。

    旅长，我这也是为了培养军事干部嘛。

    这再说了，您的旅，那都是十个团了，还不兴我的独立团，有个四营啊!

    您这就是不讲理了。”

    说的旅长都笑了。

    特娘的。

    这怎么说到最后，还是我的不是了?

    这李云龙，是属猪八戒的哇!这倒打一把的本事，都快赶上我了。

    旅长也懒得和李云龙计较。

    反正都是我的部队。

    别说四个营，就是独立团有八个营，那也得听我的指挥。

    嘿嘿。

    “行了，李云龙，老子懒的管你的破事儿。听着，现在这个山崎大队，已经到了李家坡。

    目前七七二团正在进攻。

    你的独立团，作为预备队，随时听候命令!”

