    何小琴捂着嘴巴，一路哭着回来，把二丫和易芙蓉看傻眼了，只见她冲进房间，关上了房门，独自一个人在屋子里哭泣着。

    她们两个不知道发生了什么事情，只是见到刚才还好好的，何小琴追出去，现在却哭着回来。

    二蛋站在河边心里异常的气愤，想想为了装傻充愣，他必须要再坚持二个多月，但是这个节骨眼上，却出了这样的事情。

    二丫和易芙蓉找到他，跟他说何小琴在家里一直在伤心地哭，问他到底怎么了？

    二蛋心中很是愧疚，冷静后的他立刻就哭着拉着二丫和易芙蓉的手着急地说道：“我把她的项链给扔了，她就打我，还说以后再也不管我了”

    二丫两个面面相觑，她们两个没有想到，一个傻子居然还会有爱恨情仇，搞得她们两个也不知道说什么好。

    “哥，我知道你肯定不是故意的，你回去给小琴姐认个错吧！虽然她想嫁人，但她毕竟没有跟你结婚，那就不是你的婆娘了，她有她的自由”

    “我不管，我不管，她就是我的婆娘，一辈子的婆娘”

    二蛋嘴里虽然这样说，但静下来的他，此刻觉得是有点冲动了，不过对于何小琴如此在乎这条项链，却给他一时之间留下了一个心结。

    二丫拉着二蛋回到何小琴家里，她上前去说道：“小琴姐，二蛋回来给你道歉了”

    此刻，已经接近崩溃的何小琴大声地哭道：“我不要他道歉，以后我不管他了，他太不听话了，太伤我的心了”

    听到里面传来何小琴的哭声，二蛋哇地一声哭了起来，对着里面的何小琴说道“老婆，老婆，你别生气，你不要二蛋了吗？”

    何小琴也是一时之气，立刻就脱口而出：“对，你是一个不听话的孩子，老婆不要你了，以后我就不是你的婆娘了”

    “老婆，我错了，我去帮你把项链找回来”

    说完话，二蛋便哭着跑向了河边，当时何小琴并没有去注意这一点，以为二蛋只是闹着玩的，因为她还在气头上。

    “小琴姐，二蛋跑到河边去了，你快出来呀！”

    气归气，但听到二蛋去了河边，何小琴猛然一惊，立刻就慌张地冲了出来，紧张地说道：“什么，二蛋去了河边”

    等到她们三个女人赶到河边时，发现二蛋不见了，定睛一看，只见二蛋正在水流中来回的游动着，却根本就潜不下水，在那里有点独木难撑了。

    “二蛋，二蛋，你赶紧回来，水太急了，你这样会被冲走的”

    何小琴当时也慌了，立刻就从岸边去拉他，看到何小琴下水来拉他，二蛋知道水流太急，根本找不到好项链，只好返回来。

    “你真是个傻子，这么急的水，你能找得回来吗？你是想担心死我呀！”

    何小琴担心又生气地在二蛋的屁股上给了他一巴掌，以表达对他又爱又恨的意思。

    回到家，给二蛋换了衣服，只是当她看到二蛋前面那结实的一块时，她的心再次回到了以前跟二蛋睡在一起的快乐时光。

    她猛地拍着脑袋，感觉到自己开始飘了，好像真的被程四牛的甜言蜜语给迷惑了一般。

    但是泡在水里一段时间，二蛋也可能是玩累了，吃过晚饭，他便睡着了。

    睡到晚上十点钟，二蛋醒了过来，穿好衣服，来到何小琴的房间，看到她们三个女人正在商量着什么？

    “二蛋，你醒了呀！是害怕吗？要是害怕的话，老婆今晚陪你睡好吗？”

    不知道是什么原因，何小琴今天晚上居然要陪他睡，这让二蛋开心不已。

    何小琴睡之前，都会泡一杯豆子茶喝，二蛋想了想，今天晚上无论如何，也要把那项链找回来，所以便给她下了点安眠药。

    等到她上床后，本想好好地抚摸一下二蛋，感受一下男人带给她的一点激情，可是躺上床没有多久，便睡死过去了。

    见到何小琴睡死后，二蛋趁着二丫和易芙蓉睡着后，翻墙而逃，来到了田敏家里。

    田敏心里一阵紧张，但是听说二蛋让她帮忙去河边找项链，她有点失落。

    不过话说回来，她就算想要这个男人，但她的身体也不行，上次自己霸占二蛋的时候，已经把自己弄痛了，

    不过自己的男人让自己去帮忙，她是非常听话的，两个人打着电筒便走向了河边。

    二蛋有夜光眼，尤其是在水里面，能看得更清楚，晚上的河水没有那么急了，所以也好找一些。

    但那条项链今天碰到水流比较急的情况下，也不知道会冲到哪里去，所以田敏也顾不上自己身体疲倦的样子，也一样下水帮忙找。

    大约到了凌晨两点，突然间天降暴雨，手电筒都进入没有用了。

    田敏咬着牙，拉着二蛋的衣服，两个人冒着雨在河水里摸索了两三个小时，却一无所有。

    由于暴雨越来越大，河水瞬间暴涨，二蛋发现来不及了，两个人就往岸边走去。

    可是一下子就被水给卷到急流中，冲出几百米两个人才抓住一根树枝上了岸。

    二蛋看到上次与朱红待在一起的山洞时，他赶紧抱起全身哆嗦的田敏，冲进了山洞中，赶紧生了个火。

    随着篝火升起，田敏越发的寒冷起来，全身不停地颤抖着。

    “老公，我好冷，好冷”

    二蛋身子体质好，这点寒冷对他来说并没有什么危害，但田敏是个女人，经受不住这样的湿寒侵袭。

    二蛋将她和自己的外衣脱了下来烘干，然后坐在火的旁边，紧紧地搂着她。

    但是她身上的里衣还是湿湿的，二蛋看到她嘴唇都变乌了，而且牙齿在打架，心里愧疚不已。

    此时，脑海中传来了祖先传承的技能之法。

    “给与她你的爱与温度，她就会很快醒过来，否则，她将会死去”

    二蛋犹豫不决，心里极为的不舍，毕竟他不想再与这个女人发生如此亲密的事情。

    “她是马儿项链的主人，与我们祖先传承是相辅相助的，我们的融合才是这个技能发挥的精髓”

    脑海中的话，让二蛋瞬间豁然开郎。

    “祖先的意思是说，只有我跟敏姐身体相结合，我才能把祖先传承的李氏秘传里面的技能发挥到极致吗？”

    二蛋心中尴尬不已，有点慌张，想了想，现在再不决定的话，这个田敏真有的可能冻死。

    那一刻，二蛋也管不了那么多了，将她的衣服脱了，紧紧地搂在怀里，两个人就这样抱着，随着身边的篝火越来越旺，他们两个人抱的越来越紧，她终于醒了，看到二蛋搂着她，她的嘴唇就亲了上去。

    随着他们两个瞬间热烈的回应着，何小琴胸前的那个马儿坠子项链一道闪光升起，就像一个罩子一样，立刻将他们两个人圈在一起，冒着一股浓浓的气体来。

    一声叫喊震彻天际，何小琴家的虎猫听到了何小琴的声音，猛地晃着脑袋冲了出去，但是却又听不到任何的声音。

