    第220章：请求原谅   

    男人轻笑，“被电视剧里的鳄鱼给吓到了？

    所以觉的所有的鳄鱼都会一口将人给吞了？”

    

    宁念不好意思地皱眉，她确实是这样认为的。

    

    却不知道有些动物是可以训练的，训练的跟人一样有感情。

    

    “那这会儿呢？

    还怕它们吗？

    还是会觉的它们会攻击你吗？”

    男人好奇地看着她。

    

    “哦，这会儿感觉还好，尽管是这样，我也不会去摸它们了。

    触感有些怪怪的。”

    宁念说完，忍不住用手抚摸了下手臂上起的鸡皮疙瘩，那种毛骨悚然的感觉到现在还有。

    

    苏俊彦也不再强迫她做不喜欢做的事情，搂着她的肩膀，轻轻笑了，“走吧，该回去吃午饭了。”

    

    宁念点头，“恩。”

    

    她们回去的时候，刚好下人已经在摆筷子和上菜了。

    

    之前被称同龄的那个小表妹又跑来找她聊八卦了。

    

    后来从苏俊彦的口中得知，她叫杨欣，比宁念只小几个月，却有着同她一样的美貌。

    

    杨欣趁着苏俊彦去陪同长辈聊天了，将宁念拉到一边，八卦地问道，“小嫂子，你和我表哥谈恋爱，是谁追的谁啊？”

    

    “……”   

    她下意识朝苏俊彦站的方向看了过去，抿唇说，“你很想知道？”

    

    “对对对，超级想知道，毕竟以我表哥高冷的性格，没有几个女生能受得了的！你能成为他的未婚妻，说明你的性格一定比我表哥还好。”

    

    宁念的嘴角抽搐了下，那她猜错了，其实她的性格比苏俊彦差多了。

    

    她们两个自从确立恋爱关系以后，一直都是他在迁就她，一切以她为中心，反而她表现得像个小朋友一样，幼稚又无能。

    

    “我也不知道是谁追的谁，好像就这么顺其自然地在一起了！”

    

    杨欣依然不放弃地追问，“那谁先说喜欢对方的？”

    

    要不要问的这么详细？

    宁念一头汗水。

    

    “这个问题，你还是去问你表哥吧？

    我记性不太好，记不太清楚了。”

    宁念将这个难题直接丢给了苏俊彦去处理。

    

    杨欣颇为无奈地说，“我不敢问他，他会凶我！”

    

    “？”

    

    你确定你说的是苏俊彦？

    

    苏俊彦很凶吗？

    她怎么觉的他很温柔呢？

    

    “你不相信我说的？

    他真的挺凶的！我们这些小辈都挺怕他的！”

    杨欣一脸无语地说。

    

    宁念再次：“？”

    

    “小嫂子，所以拜托你，千万别把我们两个的对话告诉表哥，他会骂我多管闲事的。”

    

    既然是这样，那你还问我？

    

    难道她看起来不凶？

    

    杨欣扯了扯宁念的衣袖，“走吧，先去吃饭，待会我们再慢慢聊。”

    

    “哦。”

    宁念还真的饿了，所以在她说要去吃饭时，她便毫不犹豫地选择了去桌上。

    

    苏俊彦和长辈也聊完了天，走过来挨着她旁边的位置坐了下来。

    

    而她的另一边是平缓月，平缓月看起来比平时更显沉默。

    

    宁念想到刚才偷听到的内容，下意识有些同情这个女人，其实豪门生活并没有想象中那么快乐呀。

    

    “大嫂，你怎么不动筷子啊？”

    宁念朝对方眨了眨眼睛，笑眯眯地说。

    

    平缓月回过神，冲她淡淡一笑，“恩，你多吃点吧！我没有什么胃口！”

    

    宁念当然知道她为什么会没有胃口，无非是身体有问题，生不出来小孩！她自己都是医生，难道都没有办法治好？

    看来身体的问题有点严重啊！   

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    大嫂还不如多吃点，才有力气想问题，不是？”

    

    平缓月下意识抬头朝她看了过来，总感觉她话中有话，难道她知道了什么？

    不可能啊！这件事除了她还有苏俊茂知道，其他人都不知道，除非……   

    一想到某种可能，平缓月有些慌了。

    

    她知道宁念是痛恨她的，如果让她知道自己身体有问题，导致没办法给苏家生小孩，她会不会去杨适面前告她的状。

    

    “你，你是不是知道了什么？”

    平缓月用着只有两个人才听得见的声音询问她。

    

    宁念好奇地问，“我应该知道什么？

    而你又有什么秘密是大家不能知道的？”

    

    “刚才那人是不是你？

    你偷听到我和苏俊茂的讲话了？”

    平缓月用力咬着下唇，担心地看了她一眼。

    

    想到之前她那样针对宁念的父亲，现在宁念好不容易有了机会扳倒她，宁念是不可能放弃的。

    

    所以现在她除了惶恐还是惶恐，生怕宁念会干出什么让她身败名裂的事情。

    

    宁念忽然侧过脸，阴恻恻地问，“当初你把我父亲带走，将他藏起来，到底是你的主意还是杨适的主意？”

    

    平缓月愣了下，她果然是记仇的。

    

    然后听到宁念慢悠悠地说，“你可以不说实话，但是你想没想过，要是杨适知道你身体有问题不能怀孕，会怎么对付你？”

    

    平缓月心里一惊，她果然都听到了，她现在想干什么？

    想趁机报复自己吗？

    

    “宁念，你到底想怎样？”

    

    “我只想知道真相，当初到底是你的意思还是杨适的意思？

    你只要回答我这个问题就够了！至于你担心的问题，我也会替你保密。”

    宁念看似和她站一条线上，其实她是在利用平缓月紧张的心理。

    

    人都是自私的，在面临危险时，首先想的是自己的利益，而不是别人的。

    

    所以平缓月如实告诉她，“是杨适的意思，我从头到尾都是按照她的命令在行事！其实那时我也犹豫过，毕竟我不讨厌你，讨厌你的是杨适！我是被逼的！”

    

    果然是杨适，宁念的嘴角紧紧地抿成了一条直线，为了阻止她和苏俊彦在一起，杨适还真是费劲了心思啊！   

    “那你有没有毒害我的父亲？

    有没有喂他吃安眠药？”

    虽然她已经知道喂宁占成吃安眠药的是侯盼秋，但是她还是想知道这件事到底牵扯到了多少人。

    

    平缓月摇头，“当时我把你父亲交给连宜年的时候，他人是清醒的，我也没有喂他吃任何东西！”

    

    宁念吐了一口气，看来这件事从头到尾都是连宜年和游娇设计好的阴谋，目的就是为了离间她和苏俊彦的关系，才想到利用她父亲来对付她们。

    

    至于侯盼秋，自然就成为她们两个利用的棋子，所以这一切都是那对狗男女设计好的陷阱！   

    看着宁念突然痛苦的脸色，平缓月忽然意识到当初她有多卑鄙，竟然伤害了这么一个单纯的小姑娘。

    

    “宁念，我……很对不起你。”

    

    “现在说对不起有什么用？

    难道一切都能回到原来的样子？”

    

    平缓月垂下了头，什么也没说。

    

    

