    时间来到六月份，距离中考的时间越来越近，初三毕业班的学习氛围也越来越火热，所有人都想抓紧最后的时间，尽可能把分数提升上去，就连97班的学习氛围也有了明显好转。

    97班还是有几个好苗子的，以前受到班级风气的影响，在年级内的排名一直不高，但不代表他们没有考上一中的希望，在马小龙的记忆中，至少有一个是考上了一中的。

    因为学习太紧张，再加上没什么必要，马小龙暂停了短跑的训练，无事可做的周教练很理解他的决定，并在月初返回了省田径队。

    六月七日，难得的周日假期。

    与往常一样在凌晨醒来后，马小龙正要去书房，突然察觉到不对劲儿。

    走到窗前，朝天空看了一眼，眉头皱了起来。

    气象观测（lv3）：你能较为准确的观测到未来十天的气象变化。

    他看到了，长江流域的暴雨。

    算算时间，差不多也到日子了。

    上辈子，他身在没有洪灾的燕赵，对于洪灾的记忆都是通过电视上的新闻播报得到的，所以不是太了解这一年的洪灾有多严重，还是后来网络发达，看到了很多有关洪灾的信息，才了解到那一年的洪灾到底有多严重。

    一个12亿人口的国家，却有两亿多受灾人口，死亡四千多人，直接或间接经济损失至少几千亿。

    98年，损失几千亿，换成普通的小国，基本就是灭国之灾。

    马小龙从屋子里走出来，爬梯子来到房顶上，仔细观察气象的变化，各方面都看了个仔细之后，便回到书房，打开电脑，一心六用疯狂运转，四心计算气象变化原因，一心整理，一心打字。

    疯狂敲击键盘足足三个小时，差点把键盘打冒烟了，总算把一份有关这次洪灾的详细情报打了出来。

    花了一个小时检查完毕，在天亮以前，这份情报发送到了那个邮箱里。

    另一边，已经将近一年没有等到一封邮件的‘接线员’听到备注的叮咚声，顿时一惊，急忙打开邮箱，看到一份标注着‘洪灾情报’的邮件，顿时大叫一声：“爱国同志的新邮件来了！”

    一个小时之后，这份有关未来即将到来的洪灾情报出现在领导的办公桌上，领导看完洪灾情报，整个人都不好了。

    理智告诉他，这份情报简直就是无稽之谈，但因为发来这份情报的是爱国同志，他就不得不认真思考这份情报的准确性有多高？

    很快，气象局局长接到电话，第一时间把近期的气象观测情报反馈了上来。

    去年马小龙发送给上面的技术当中，就有气象观测技术，虽然和他自身的观测不同，是依靠气象卫星以及气象分析软件的综合应用技术，但准确度还是相当高的，而气象局局长反馈的情报当中，的确观测到了未来长江一带会有持续性的降雨，而且降水量会很大。

    既然气象局的观测基本和马小龙提供的情报吻合，领导立即召开了一次秘密会议，之后，庞大的机器开始运转，快速疏散和安置长江流域的住户。

    这一动作实在是太大了，而且没有任何预兆，一时之间，这件事成了国内外新闻媒体关注的焦点。

    经过采访和深入了解，记者们竟是得知国内的气象观测卫星观测到未来一段时间的长江流域会爆发洪灾，所以国家才会提前对周遭的住户进行疏散和安置，避免出现人员伤亡。

    至于房屋农田？各大军区的军人已经开赴长江流域，开始抓紧加固河堤，尽最大可能避免暴雨造成决堤，从而淹没房屋良田。

    一个星期之后，持续的强降雨如期而至，看到摇摇欲坠的河堤，所有人都捏了一把汗。万幸，经过加固的河堤还是比较牢固的，成功挡住了这次涨潮带来的考验。

    但这只是一个开始，此后的两个月间，不但长江流域持续降雨，就连东北那边也出现了强降雨，好在这都在气象观测的范围之内，经过提前的准备和对人口的疏散安置，总算是成功挡住了水位暴涨带来的有可能的灾难，避免了巨大的经济损失。

    这件事从开始的布防和疏散安置，到持续两个月的抗洪表现，让国内外媒体都大为震惊，国内媒体不敢相信自己国家的气象观测卫星能如此精准的预测到洪灾的出现，而国外媒体更不敢相信贫穷落后的华夏拥有如此先进的气象观测技术，这简直颠覆了他们对华夏的认知。

    而抗洪过程中的动员能力则直接让华夏减少了难以计数的经济损失，待到水位下降，所有被疏散安置的住民重新回归家园之后，虽说地里的农作物因为无人打理，导致了收成的减少，但这已经将损失降到了最低，所有百姓都无比的感激，待子弟兵撤退的时候，纷纷涌上街头欢送子弟兵，并将各种食物、饮料往运兵车上扔，真正体现了什么叫鱼水情。

    而领导们在这个时期再次对照马小龙的那份情报，不禁对这位爱国同志更加的重视起来，只可惜这位爱国同志一直在隐藏自己，不肯现身相见，不然他们肯定要好好的感激一下他，顺便派一些保镖日夜不停的把他保护起来。

    这种国之栋梁，肯定是要保护的，最好一辈子别出国。

    国家大事暂且不提，且说马小龙把情报发给上面之后，生活并没有任何变化，学习、学习、还是学习，时间就这样来到了六月底，中考即将到来。

    中考前一天，初中的最后一节课结束了，久违的系统提示音响起。

    【叮：宿主完成初中三年级语文课程，奖励技能：传授（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中三年级数学课程，奖励技能：统计（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中三年级英语课程，奖励技能：动物语言（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中三年级物理课程，奖励技能：光子（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中三年级历史课程，奖励技能：赝品（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中三年级地理课程，奖励技能：测量（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中三年级化学课程，奖励技能：炼药术（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中三年级生物课程，奖励技能：基因（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中三年级体育课程，奖励技能：软功（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中三年级全部课程，奖励技能点20，奖励属性点6。】

    因为初三取消了音乐和美术课，导致这次就只有九个技能，不过看完这九个技能的说明，马小龙激动坏了。

    都是神技啊！

    传授，口传心授，简单来说就是一个当老师的神技，经过他亲自教导的学生，学习效率能大幅度提升，甚至可以让学生开窍，直接从学渣变成学霸。

    这么好的技能，那必须送上六个属性点。

    统计，和买卖有一点类似，但侧重点不同，买卖是可以看到有价值的物品的价值曲线，而统计则可以通过观测数据，从而得出某些领域未来的发展趋势。

    就比如看到过去二十年的出生和死亡人口数量，就能知道未来的人口增减数据；或是看到米帝过去一段时间所做的事情，就能得知米帝未来的所作所为。

    这个技能用好了，便是运筹帷幄之中，决胜千里之外。

    眼下他对这个技能的需求倒是不太迫切，六个属性点送上。

    动物语言，终于到了这一步，突破了物种的隔阂，他终于可以和全世界的动物展开对话了。

    不过就算是人类极限的lv4等级，怕是也只能大概懂得动物表达出来的想法，所以要想和动物真正的无障碍交流，只能升到顶级才行。

    既然如此，那就送上30个技能点，升到顶级。

    光子，显而易见，和光子相关的应用都在其中，比如太阳能发电、光纤传输、光子电脑、光速飞行等等，如此神技，不升到lv5怎么行？

    又是30个技能点砸下去，感觉整个人都闪闪发光了。

    赝品，作假的手艺，这对他来说没啥大用途，6个技能点意思意思。

    测量，去年得到的勘探技能只能勘探出哪里有矿，而这个测量，则能知道矿藏的具体数量，简单来说，如果买矿的话，买不了吃亏，买不了上当。

    但目前也没什么大用，6个技能点。

    炼药术，真正的神技，任何药物都能炼制出来，就是不知道升到顶级，能不能练出长生不老药？既然不知道，那就知道知道。

    30个技能点砸下去，坏消息是，没有长生不老药；好消息是，有驻颜美容、增加寿命的药。这就很好了，马小龙还算满意。

    基因，又一个神技，估计升到满级，就能创造全新的物种了。

    上帝领域啊！

    有点可怕，先来6个技能点压压惊。

    软功，顾名思义，一个增加姿势的技能。马小龙这两年正为自己太硬了而有些苦恼，有了这个，软硬双修！

    这个倒是没必要升到满级，lv3足够了。

    加完技能点，这九个技能的说明连他自己看着都害怕。

    传授（lv3）：你教的学生学习效率增幅300%，对你的感激和忠诚增幅300%。

    统计（lv3）：你能通过对统计数据的观察，较为精准的预测未来走向。

    动物语言（lv5）：你和动物之间没有语言障碍。

    光子（lv5）：你相信光吗？

    赝品（lv3）：顶级的造假大师，有时候连你自己都看不出真假。

    测量（lv3）：你大概知道95%的储藏量。

    炼药术（lv5）：你就是药神。

    基因（lv3）：你大概掌握了50%的基因技术。

    软功（lv3）：你解锁了人类99%的姿势。

    ……

    “你们紧张吗？”放学后，想到明天就要中考了，代钰多少有些紧张。

    “紧张什么？”朱砂笑道：“正常发挥就能考上一中，有什么好紧张的？”

    “我也不紧张。”马小龙说道：“以我的实力，就算闭着眼睛都能考上一中。”

    “……”代钰羡慕道：“你们心态真好，我总有些紧张。”

    “以你的成绩，考上一中还不是手拿把攥，有什么好紧张的？”朱砂说道：“回家好好吃顿饭，好好睡个觉，轻轻松松地进考场，然后咱们三个一起上一中。”

    代钰点了点头，深吸一口气，缓缓呼出，道：“我现在平静多了。”

    “没想到关键时刻，林妹妹反倒成了被安慰的那个。”马小龙笑道：“放心吧！我看你身体健康，没病没灾，肯定能考个好成绩。”

    代钰点点头：“承你吉言。”

    在学校门口和代钰分开后，马小龙和朱砂回了家。

    朱砂家附近，已经有住户陆续搬家了，大概三四年以后，这里就会变成全新的街区，街道两侧都是两层商铺，住宅小区则是二层的带院小楼和四层的楼房。

    要不是那时候他和朱砂都去京城上学，毕业后也不见得会住在这里，倒是可以低价入手几套房子，毕竟在他重生以前，这里一直都是当地的黄金地段。

    就比如他帮朱砂换来的那两套街角商铺，现在的价值大概是两千一平米，但等到2015年房价暴涨以后，价值直接破万，而且是一万五这一区间的天价。

    两套商铺楼上楼下加起来大概六百平，在这个连‘线’都沾不上的小镇，有这么两套商铺，这辈子只要不胡造乱造，中产质量一辈子绝对没问题。

    如果是上辈子，这大概就是马小龙一辈子的终极追求，但这一世，基本就是随手撒的零花。

    转进小巷，一只土狗突然从转角窜了出来，朱砂刹车不及，一车轱辘撞在土狗身上，土狗‘嗷呜’一声，随即冲朱砂汪汪的狂吠起来：“疼死我了！没长眼啊！人类了不起啊！信不信我咬你！？”

    “哎呀！这狗还挺凶的。”朱砂双脚撑在地面上，眼睛眯了起来。

    “……”马小龙看着这只黑白两色的小型土狗，沉声道：“汪汪汪汪汪——（你敢咬她，信不信我把你炖了）？”

    土狗：(?｀?Д?′)!!

    朱砂：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘馒头表哥baby’打赏100起点币。

    瓶颈期~

