    第二百二十章忙碌的小婉

    累极了的苏小婉进到自己的卧室，本来是想着靠着床头就休息一下了，没想到靠着就沉沉的睡了过去。

    半梦半醒间，似乎有人挪动了自己，然后还给自己盖上了被子。

    苏小婉想要醒来，但耳边却是有个熟悉的声音：

    “睡觉都不好好睡，回头别凉着了。”

    动了动眼皮，最后还是翻个身又沉沉的睡了过去。

    苏小婉睡了，袁弘毅就得更加认真的做事了。不只要帮着盯着一下锅里，还有那边晾晒的，同时还要和程西山一起垒灶台。

    到中午吃饭，袁弘毅都让先别叫苏小婉起来，让她再睡一会儿。而是给苏小婉把饭菜都留在了锅里。终于要停一下灶膛的火了。

    苏小婉之前准备的都煮完了，再煮也没有料了。所以，柳婶现在就负责上了晾晒。好在今天的太阳特别的亮闪，到下午的时候，第一批晒的都能敲着空壳响了。

    苏小婉醒来的时候，有点错乱时空的感觉，一时不知道自己是早上起床还是午觉起床了。但觉得自己特别的饿。

    走出门来，看到山边的太阳，这才知道，自己都睡到了太阳下山了。

    苏小婉一下子想起自己要做的核桃，忙进厨房看了一下，还有三桶泡在桶里，也就是说还有三桶的还没有泡足时辰。

    再看看后院这边，在太阳晒得到的一边，摆了一排的簸箕，勤儿和洪全一人手上拿了一双筷子，就在太阳下一个簸箕一个簸箕的拔动着那些核桃，让它们受热均匀一些。

    “勤儿，小婶子说了要教我们识字读书的，可是她每天都好忙呀，什么时候才能教我们呀。”

    “别急，娘只是最近有些忙。要做核桃，等这些做出来了，她有空了就会教我们的。”

    “我都给大力吹了，说我要跟着小婶子学识字。大力说话最可气了，他说‘一个娘们儿懂什么识字。他说他娘要送他到镇上去读书。’”

    勤儿听到洪全这么说，立马把筷子一丢道：

    “走，我们去揍他，他居然骂我娘！”

    洪全也把筷子一丢，转身两人就看到了苏小婉站在他们背后。

    “娘，你起来了？饿了没有？爹把饭菜给你留在锅里了。说是等你什么时候睡够了才起来吃的。”

    “我知道了，但是，你们不能想着去打人！这样是不对的！”

    苏小婉低头看看这个可爱的孩子。知道维护着自己。

    勤儿低下了头：

    “可是他骂你。”

    苏小婉笑一下说道：

    “骂就让他骂吧，反正他不敢当着我的面来骂，我就当是没有听到了。你也别因为这种事生气，你想想，我们是人，不是银子，不可能每个人都喜欢我们。总是有人会觉得我们们做得不好的。当然，也有人是因为自己比不过别人，就觉得自己骂了别人好像就胜过对方了。这种想法都不好。”

    “勤儿，洪全，你们还小，什么都要学着，学着长大，学着读书，学着做人。”

    太过高深的东西给他们讲，他们也不明白。苏小婉一拍自己的额头说道：

    “你们看，我最近是忙得都忘记了说了要每天教你们读书识字的事了。回头我就开始准备，我们今晚上吃了晚饭就学习怎么样？”

    两个孩子对看了一眼，两眼都放光了。

    对穷人家的孩子来说，读书这件事，就是一件很神圣的事了。

    听苏小婉说晚上就教他们识字，勤儿想了一下还是懂事的说道：

    “娘，你最近很累，觉都没时间睡了，我们再等一些日子也行，你把核桃这些做完了再来教我们吧。”

    洪全也马上跟进的懂事的说道：

    “对，对，婶子，你们就先跟着你学怎么做核桃呀。我们可以帮你晒核桃。”

    苏小婉笑着拍拍两孩子的头说道：

    “行，不过笑笑和娇娘在那边有些闹了，水儿姐姐一个人有点招呼不到了，你们是不是过去看看，陪着她们一起玩，你们是哥哥，要保护好姐姐妹妹的。”

    俩孩子如得到了指示一样，立马就先去了前院。

    苏小婉拿了一相核桃尝了一下，味道还不错。再回到前院，正好碰到了柳婶从外面进来。

    “小婉，起来了？吃了没有？锅里呢，不知道会不会冷了，我去给你加把柴火。”

    “不用了，我刚看了，还是热的呢，也怪我，一睡就睡到了太阳都下山了。”

    苏小婉有些不好意思的，平时听着在这里做事的小媳妇儿们聊天，都是在讲自己家的婆婆什么的。

    都是一个事，就是不能偷懒，不能比婆婆做的事少了。更不能是做轻松的。不然，婆婆的各种骂声就出来了。

    而自己的这个婆婆虽说不是亲婆婆，柳婶也从来不骂她。但苏小婉还是觉得有些怵她，可能是天生的做媳妇儿的都怕婆婆的。

    柳婶倒是直接就取笑道：

    “你也别谢谢我，都是人家弘毅心疼老婆，一早就打了招呼，让大家都得小声些，别吵着你睡觉了。让你好好休息一会儿。”

    苏小婉伸伸舌头道：

    “我可能是真的欠了觉，一倒下，就什么也不知道了。

    柳婶怜爱的看了一眼小婉，轻声说道：

    “你呀，也别太不要命的弄了。慢慢来嘛。”

    苏小婉把饭端了出来，吃了一碗饭，人的精神就全方位的回归了。洗了碗，就去院子里看看他们做事。

    袁弘毅和那兄弟俩把灶台垒起来后，就上山去嫁接树枝去了。

    苏小婉叹了口气，没想到自己就把一个下午给睡没了，还想着下午去一下林村呢，现在看来是不行了。

    院子里的核桃因为这两天的昼夜温差大，很快就发酵了，一时间，有好几个堆都散发出了一点点的味道，按柳婶的话说，再有一天就可以了。

    那就只有等着明天看看，小婉他们去井老那里拿回来了做好的去皮的桶，会不会就可以用了。

    这样的话，接下来大量的工作就要开始了，就是制作的最忙的时候了。

    这里又没有天气预报，不过，据柳婶和程三叔这种老人的经验，最近十天可能都是晴天。

    也就因为这是晴天，村里的各处的地上都有人在劳作，趁着天晴好种小麦。

