本来受了伤的人就需要休养，可是胡铭晨一家却没法根据自己的需要疗养伤痛，第二天，各种各样的亲戚朋友上门来关心和慰问。

不管怎么说，能这个时候上门来的，那都是关系还不错的，胡铭晨一家总不可能就靠胡燕蝶和胡雨娇来招呼应对。

大年初一这天事发的时候，幸好胡燕蝶和胡雨娇贪玩，和两三个同学以及胡晓敏胡晓花两姐妹到别的地方玩去了，否则他们在场的话，弄不好也要跟着受伤。

亲戚朋友听了事件经过的讲述，一个个义愤填膺，大骂龙大云那几个混蛋，更骂黄国华不是人，甚至有年轻点的放话，要是再遇到龙大云那几个，一定让他们好看。

这种话虽然不完全是虚言，但是也不能过于当真，那几个人本身就是混社会的，一般人不会去招惹。而且他们短时间内出不来，那种话说说口惠一下，没什么成本和风险。

“胡建军，那你家的生意还做得成不？那电影院要关门了吗？”胡铭晨的大舅江玉富问道。

“对啊，遭了这么大的灾，要是电影院也开不成了，那才是真的冤枉。”童柏果跟着附和道。

“那到还不至于，乡里面并没有说电影院不让开，只是我们这个样子，想开也暂时开不了啊。”胡建军指了指自己受伤的身体道。

“他们都不算冤，好歹是为了自己家的生意，胡建强那才是真的.......真的委屈，他伤得可不轻。”钟英坐在一条小板凳上说道。

钟英原本想说的是真的划不来，可是一下子觉得那样说的话太生分了，不怎么合适，才临时改成真的委屈。

皇帝爱长子，百姓疼幺儿，钟英对胡建强有心理上的偏向，那无可厚非。但是她这样生硬的话说出来，胡建军会觉得难过，旁人也会觉得她太偏心不妥。

“奶奶，幺叔也不是外人，那个时候那个场面，他总不能干看着瞪眼嘛。”胡铭义从旁说道。

“婶子，胡铭义讲的对，打虎亲兄弟上阵父子兵，胡建强那个时候不帮他二哥帮哪个？那种情况，不管打得过打不过，作为兄弟，都必须顶起。不要将他，就是我如果在场，我也不会干看，我也一定会撸起袖子整那些狗曰的。我们胡家的人，要是哪个胆小不敢上，以后还会有人瞧得起吗？”三家寨的二大爹胡建新道。

“你们这样讲，像是我看不得他们兄弟合心一样，我没那个意思嘛，我只是......只是心痛胡建强而已，他老婆没一个，孩子也没有，要是出了什么事，连个后都不得，我想的是这个呀。”钟英历来就是那种能说会道的人，这个转弯，听起来一点违和感都没有。

只是在座的人都晓得她老人家的性格怎么样，没有人会因为她这样说，就觉得她的本意就是如此。

“奶奶，你放心，三叔是为了帮我家才受伤的，我家一定会给与适当的补偿，不会让他太吃亏的。”胡铭晨低着头坐在一边说道。

胡铭晨非常的清楚，奶奶钟英的目的是什么，无非就是觉得人伤了，又没法上班了，需要点经济上的补偿或者说赔偿。

别以为一家人这是很见外的。在别人家，或许如此，可是在胡铭晨家，尤其是在钟英的那里，一切都是明算账，清清楚楚。

就拿之前找胡铭晨家要钱来说，换成别的人家，基本上干不出来，可是为了担心胡铭晨家还不上，钟英可以，不但她，那次胡铭晨的二嬢胡又琴还参一咖呢。

既然奶奶有那样的想法和顾虑，那胡铭晨就把话说在明处。他晓得三叔绝对不会有相同的想法，他不是那种认钱不认情的人，但是为了堵住奶奶的嘴，胡铭晨得做个表态。

“你这个小崽子，你看你说的是什么废话，谈什么补偿不补偿，你拿哪个当外人？真的是，那么多人在，不晓得的，还以为我是那种对儿子孙子都斤斤计较的财迷之人呢。”钟英脸一沉，佯装不悦道。

钟英真正的不是怪胡铭晨说出来的内容，他是怪胡铭晨当着这么多人表态，有点故意让她老人家难堪。

可这不是她主动引起的吗？反过来到觉得胡铭晨太过于直白了，让她面子上不好看。

“三叔当然不是外人，您老人家更不可能是外人，但是这亲兄弟不是要明算账吗？该是怎么回事就是怎么回事。咱们就算是亏待外人也不可能亏待自己家的人嘛。”胡铭晨也许也觉得自己的话冲了点，稍微转圜了一下道。

“我的兄弟我不会让他吃亏，只是现在......生意做不成，又拿了三千块补偿那些因为这个事伤了的人，暂时没钱，只有等以后赚到钱了再表示给他。”胡建军揉了揉自己的额头道。

“胡建军，你是不是脑袋被打昏头了，怎么还拿三千块那么多补偿那些人呢，他们又不是你家打伤的，你家真的是钱多找不到地方用么？”胡二华一听胡建军的话，急忙放下手里的烟杆，大声问道。

胡铭晨决定干的这个事情，在当地就没几个人能理解。这完全不符合他们的认知和对道理的理解。

胡二华如此问，就有几个不理解的人随声附和。

于是胡建军就把胡铭晨给他解释的第一条给拿出来讲给大家听。

胡建军这回可没有愚鲁，他可没有将胡铭晨所解释的全部理由给搬出来。胡铭晨其余的理由可以在家里自己讲，让自己清楚，但是对外，是要有所避重就轻的，否则好心也会被人家当成狡猾，人家不会记情的。

既然你家至始至终最主要的是为了自己的生意能不能继续下去，那人家干吗要记情啊？

听了胡建军的解释，虽然大多数人还是不能理解，或者说换成他们那不会成为他们做相同事情的理由，可是，绝大多数人都认为胡建军家仁义。

自己家受了伤，自己家遭了大损失，可还拿出全部的钱来帮补那些受到无妄之灾的人，这种人当然是仁义至极，一般人是绝对不会有这种心，更不会做出这种事的。

这些人虽然都是胡铭晨家的亲戚朋友，可是胡建军的话他们是会传出去的，不管是觉得胡建军家傻还是真心认为他家有情有义，总之回去之后绝对不可能不谈论他家拿出三千块补偿人家这一点。

杜格乡就那么大，人与人之间的关系又很错综复杂，要不了几天，他家的仁义之举就传遍了整个杜格乡，甚至就连在房尔镇那边也有人晓得。

钱虽然是由乡镇府拿出去，但是那些受伤人家的家属知道情由之后，没有人不对胡家竖起大拇指。他们内心深处的感动和欣慰，更是溢于言表。

就因为这么一件事情，胡铭晨家的好名声开始渐渐在杜格乡形塑起来。而这个名声，对于他家以后的进一步发展壮大，无形中带来的巨大的帮助，当然这是后话了。

“兄弟，这段时间就是生意最好的时候，错过这段时间，真的是有点可惜，我建议你家还是尽快把电影院开起来，你们受了伤，可以请人帮忙嘛。”蹲在地上的徐进南站起来，甩了甩手臂，对胡建军建议道。

“确实，就算昨天街上有人伤了，今天街上保准还是人山人海，一天不开，上千块钱就没有，真的是可惜很可惜。”胡铭晨的大爹胡建业道。

胡建业坐在当场是有点尴尬的，可是关系远的都来了，他这个亲哥哥要是不露面会更说不过去。

自己的两个兄弟被打受伤，而胡建业却不能有所作为，这会有点让人看不起，可实际上他又真的不能怎么样，何况还有一个刘春花挡在那里。

现在别人提出可惜的建议，他于是就跟着可惜一下。

胡建业的内心其实是有点点矛盾的。作为大哥，他一方面觉得自己的弟弟有出息，能挣到钱是好事情。

可是在另一方面，他对胡建军家能挣钱又是吃味的，起码他家越好，刘春花那边就越是会念叨他，说他没本事。

还有一点就是他对人情冷暖的感受，年底的时候，胡建业也修了两间小平房，可是，自愿去帮他家的人远没有帮胡建军家修房子的人多和热情。胡建业自己会认为，别人是巴结自己的兄弟，因为他家眼看能挣钱了，因此出现各种讨好。这样的想法一冒出来，胡建业就很不舒服。

听了他人的建议，胡建军并没有马上表态，而是看向胡铭晨，似乎要等胡铭晨来决定一样。

胡建军的这个动作并不是刻意做的，是自然而然的反应，或许他自己都没有意识到，关键时刻胡铭晨已经成了可以和他们大人平起平坐的主心骨。

“爸爸，大爹的这个意见可以，确实放着人最多的时候不开，太划不来。要是有合适的人，可以找两个人帮忙，尽快将电影院开起来。”胡铭晨稍作沉吟后道。