    (首先感谢友书爆菊1好的打赏，对于能够打赏支持本书的朋友，老黑很感动~~~~本书依旧处于新书期，每一位朋友的一个点击，一张推荐票，一个收藏，无论你的什么样的支持对于老黑我还有本书友而言，都是万分重要的~~另外依旧老惯例，用更新求推荐票，如果今晚推荐票达到2480票，将会加更一章~如果达到2680将会加更两章~~~~－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这一夜，前后两次共出现的石爪兽数量近百只，之前两百多人在溪流边组成了防线和那四五十只石爪兽厮杀，混战中约杀了二十来只的石爪兽，之后又有四五十只的石爪兽从后面涌上来，这才引起了众人的混乱和防线的崩溃。

    在混乱之中，大量的老弱妇孺被石爪兽杀死，防线崩溃，各自为战。

    混战中，虽然众人方面出现了数倍于石爪兽的伤亡，但石爪兽也被杀死了不少，再到林潇表现神勇，连着杀死石爪兽，混乱的人群渐渐聚集到了他的身边，双方形势开始悄悄逆转。

    虽然付出了惨重的伤亡代价，但最终，原本近百只的石爪兽也死伤到不足二十只。

    而此刻，聚集在一起的人数，已经超过了三百人，其中更有近百人都是青壮年，主动扑击，反而将那已经死伤得不只二十只的石爪兽围在了中间。

    林潇、孙耀杰、方心怡、韩玉、吴文旭、方之荣、赵天阳、江方、石墨、章幽、孙天恩等全都纷纷扑击，他们的表现全都不俗，是白天派出去的八支队伍幸存者中的优秀者。

    此刻尽数聚集到了一起，联合其它的近百人，围杀这近二十只的石爪兽，最终，在付出了二十几人的伤亡代价后，将这近二十只最后的石爪兽，全部解决了。

    随着不断的杀死石爪兽，林潇感觉自己的身体里，像有什么东西越来越兴奋，似乎每杀死一只石爪兽，他的身体里，都有某种东西可以吞噬这些石爪兽的能量。

    然后，令他这身体里的东西渐渐的由原本的虚无状态，渐渐将要真实的显现出来。

    最终，当这近百只的石爪兽都被死杀后，林潇轻轻吸着气，死死的盯着自己的右手腕，他感觉，自己的右手腕上，像有什么东西盘踞在了那里，只是仔细看起来，好像又什么都没有。

    没理会其它人收拾残局，他只是在原地站立不动，闭上了眼睛，感受自己的身体里的状况。

    到了现在这种情况，这突然增加的]数倍于平日的恐怖力量，身体伤口愈合的惊人速度，到了现在，林潇已经可以百分百的肯定，白天那个巨茧，一定有问题。

    当时，那里面一定有东西钻进了自己的身体里，而现在，自己得到的这惊人的力量，就是这由巨茧里钻进了他身体里的东西在发挥作用。

    此刻，方心怡、韩玉、方之荣等人都聚集到了他的身边，不过看着他闭着眼睛一动不动的样子，原本想说话，又本能的闭上了嘴巴。

    刚刚，林潇的表现，的确有些惊人。

    林潇闭着眼睛，感应着自己的身体，慢慢的，他再一次的感觉到了一个意识。

    这一次，这意识不再像之前那么模糊不清，若有若无，这一次，这个意识，也许是一口气吸纳了这么多的石爪兽能量的原因，这一刻变得强大了很多，显得十分真实和清晰。

    “你是谁？你就是白天那个巨茧里的东西？”林潇暗中寻问着。

    那股意识似乎并不会说话，没有声音回应他，但是，这意识，却在尝试着接触他。

    林潇心头一动，接受了这股意识，很快，双方的意识就开始重叠。

    林潇感觉脑海里，乱相纷呈，各种资料讯息，一股脑的涌了出来，最后，变成了一条条的清晰资料呈现在了他的脑海中。

    名称：石爪兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体（前期）

    进化品值：5点

    力量数值：5点

    其它数值：无

    兽技领悟：刺爪/

