    “是吗？”

    九幽闻言战术后仰，露出一道高挑而又完美的曲线，而后凝视着柳晨缓缓开口：

    “可是这个女孩，有着为了跟你在一起赌上一切的勇气，而你现在还是懒懒散散的，因为有着主人、主母作为依靠，随时有着退路的你从来没有拼尽一切的勇气。”

    “你对于修炼有些懈怠了，而且天赋以及底蕴过于雄厚，只要愿意修炼随便就能突破境界，这是好事也是坏事，未来终有一道瓶颈需要拼尽一切才能跨过。”

    “这种勇气，你有吗？”

    “我……”柳晨哑口无言，说实话这个真没有，打从娘胎开始，柳晨就被天材地宝养着，而且修炼以后各种法决资源从来不缺，根本不曾体会所谓逆境。

    一路走来实在太过顺风顺水，所以面对洛璃的温柔乡，不免直接沉浸其中无法自拔。

    九幽双手抱着胸，沉声道：

    “洛璃确实是一个好姑娘，你的天赋百倍于她，所以为了能够追上你的脚步，可以名正言顺站在你的身边，从来都是不留余力哦！”

    “这次主动前去闭关，同样也是为了可以站在你的身边，洛璃是个自尊、自立、自强的好女孩，要是你真的对她动了心，可要好好对待这份感情……”

    柳晨脸色越发肃然，想到洛璃眼底深处掠上一抹怜惜，这个女孩对他有种独特的吸引力，让他愿意为之做出改变。

    “九幽姐，我去北溟龙鲲的雷池里面修炼去了……”

    丢下这样的一句话，柳晨直接风风火火的出门了，他说过要亲手斩断束缚着洛璃的枷锁，既然如此可不能言而无信啊！

    ‘不管对手是谁！我一定会亲手打败他拯救洛璃于水火之中……’

    柳晨信心满满的想着。

    柳席:?(▼ヘ▼#)

    时光如水一般流逝。

    眨眼三个月的时间就过去了。

    北苍门之中。

    一股股的雄浑气息冲天而起，而这些气息的主人全部都有通天境以上的实力，甚至还有着两股气息格外大气磅礴。

    至少是渡过了肉身难的……

    一道是沈苍生，还有另外一道就是……洛璃。

    前者是曾经的天榜第一，面对柳晨他很难提起战胜的勇气，不过若是沈苍生连一点奋起追赶的勇气都没有，那也没有资格成为曾经的天榜第一。

    后者……就是为了可以名正言顺站在柳晨身边，柳晨所拥有的一切都表明了出身来历绝不一般，洛璃强烈的自尊心不允许她心安理得的接受柳晨的示好。

    若是洛璃真想攀上高枝，那她还不如从一开始就接受那个婚约，那可是一颗擎天巨树，是雄据大千以北的超级势力。

    正是因此，洛璃从未告诉柳晨婚约对象到底是谁，等到这个幻梦结束之时，才有可能避免柳晨以后不顾一切去做傻事。

    过了片刻！

    又有一道恐怖气息冲天而起，不过是从雷池深处升出来的，本来雷池深处只有北溟龙鲲一个人可以自由出入。

    现在又多了一个……

    柳晨！

    柳晨已经渡过了至尊小三难，达到半步至尊境界，这次借着雷池淬炼身躯的机会，意外从身躯之中找到一个奇点。

    只要能以灵力将之灌满，而后将之冲破再凝聚，就可化作至尊海突破至尊境界！

    只是柳晨这个奇点，不但内部十分宽广，而且外部还十分坚固，这是根基深厚的表现，他也只能靠时间去磨合了。

    柳晨等人齐齐出关，就是因为灵院大赛将在明日举办，他们都是参加灵院大赛的主力。

    灵院大赛是由众多灵院组织，无数学生天骄共同参加，展示其在灵院之中一身所学。

    灵院得名，学生得利！

    最强的五大院，就是根据学生表现挑选而出，而最强的学生也将因此一举成名，不少的大势力都会对其投去友好的橄榄枝。

    所以灵院大赛备受关注！

    当然，只是相对而言……

    次日！

    柳晨身着一袭白衣，脸上带着淡淡的笑容，显得俊雅而又高贵，一个贵公子的形象，便是在不经意之间展露无疑。

    就连洛璃都是看的微微入迷！

    这时柳晨轻笑开口：

    “这次灵院大赛结束以后，我们也就该毕业了，到时我先带你去见我的母亲，这次出来是离家出走，先去母亲那里避避风头，而且母亲那里更加适合我的修炼，等到我们实力强大了就去你家族摊牌，平时母亲最疼我了，只要到时候求求情母亲一定会帮我们的。”

    “什么！”洛璃回过神来，脸上飞快掠上一抹红霞，而且说话都是不由结巴起来。

    “去见……你的母亲！”

    接着更是捂住了饱满的胸口，此时洛璃心跳都是加快不少，只是因为柳晨的一句话。

    突然柳晨身子微微前倾，直到距离洛璃极近之时，这让后者一双漂亮眸子立即躲闪起来，心中更是犹如小鹿乱撞。

    不过柳晨未有轻浮之举，而是轻飘飘的说了一句：

    “是我们的母亲！”

    柳晨口中的热气，甚至都打到洛璃的脸上，只见后者脸上的红意更是浓郁，一双漂亮眸子甚至显得水汪汪的。

    “哈哈……”见到洛璃如此姿态，柳晨不由大笑出声，而后站直身子转身就走，同时说道：

    “走吧，都在等着我们呢！”

    “嗯！”洛璃松了口气的同时，心下隐隐有些失落，而且就在柳晨转身离开以后，她的眼神显得那般忧伤以及无助……

    柳晨对此未有察觉，还幻想着怎么将洛璃介绍给自己的母亲呢，嘴角勾起的那一抹笑容，甚至带着一抹难以言喻的幸福。

    洛璃跟上了柳晨的身影，心中悲哀的想道：‘真是……抱歉了，怕是不能跟你去见你母亲了，这一年是我过得最快乐的一年了，只是过得太快了，就好像只过去了两三天，等到比赛结束以后，就……就永远的忘了我吧。’

    二人出了房间以后，就在众多学生簇拥之下，去到了一处已经是围得水泄不通的广场。

    其他像是沈苍生、李玄通等人都已经等在这里了，而且就连院长太苍都是已经到场。

    柳晨带着洛璃前来以后，太苍脸上浮现一抹笑容，开始了自己的一番激励演讲。

    这次心中可谓是一万个放心！

    只要柳晨发挥正常，北苍灵院夺取冠军就是妥妥的，对柳晨来说收拾一帮学生实在太简单了，要是柳晨上了头甚至能把其他四大灵院院长带着长老一起都给收拾了。

    见到一切就绪以后，太苍直接大手一挥，苍老但却雄浑的声音，响彻整个广场之上。

    轰！轰！轰！

    一座座的传送灵阵尽皆亮起！

    灵院大赛真正开始了！

