    九厂，终究就是一个工业，重工业、电子类为主的厂子。

    更何况，农产品这种，要从田间地头就开始下功夫了，九厂那有心思管这么细。

    挣个管理费，对于九厂来说, 足够了。

    别说是看不清这一点的人，就是夏视的记者也好奇，关上话筒，关上摄像机之后，也好奇的问了一句：“一飞机蔬菜一个小时就卖光了，听说那边需求量非常大。九厂的态度让我们很好奇。”

    “啊，我们厂长说了，总要帮助更多的富裕起来。”

    记者大受感动：“白厂长今年还应该是劳模。”

    欧阳芊芊心中明白, 白昊才看不上这点小利润呢, 他要挣的是垄断性高利润收益。

    比如，肥宅水换飞机。

    或是，肥宅水换连她欧阳芊芊，身为九厂一名组长的人都不知道的东西。

    比如什么呢？

    这就是白昊的天顶星计划。

    此时白昊就在天山建设纵队，不在办公室，也不在农场，更不在牧区，而是在一处属于天山建设纵队的火车站停车区。

    在白昊面前的，是一排油罐车。

    火车上拉的那种油罐车。

    白昊身后，站好多人。

    天山建设纵队的姜成杰、丁洱。

    来自航空城的副长周云翔。

    铁老大三大扛霸子之二的, 铁副陆荣华与王鸿儒。

    九厂的邬青道、唐包葆。

    以及许正阳、高龙等人。

    白昊拿着一根铁棍, 正一个又一个的敲油罐。

    终于, 敲到一個声音不一样的。

    装满油的油罐和充满氮气的油罐，声音肯定是不一样的。

    白昊转过身。

    许正阳上前, 接过铁棍, 也敲了几下, 然后再把旁边几个罐也敲了几下。

    “恩，应该是这个。”

    这是一列来自毛熊国进口的原油，单据上是抵债的。

    债务就是袜子、帽子、围巾。

    毛熊国石油工人用的手套，工作服之类。

    他们没钱付，就给油。

    白昊抓了抓耳朵边的头发，双手抄兜抬头看着。

    丁洱忍不住了：“别卖关子了，整这么多人过来，就为了几罐油，谁信呢。这地方，就是苍蝇飞进来也要查祖宗三代，说吧。”

    白昊顺便拿出烟来，还没咬上就被许正阳一伸手夺下：“这里是油。”

    “啊。恩。”

    白昊应了一声之后说道：“有一个传说。”

    这事有意思了，大伙不由的都靠了过来。

    白昊继续讲：“是有这么一个传说。毛熊曾经有一款从来没有试验过的原型机，因为和漂亮国在竞争抓玉兔的项目上失利，所以他们的一项计划被强制停止，销毁一切资料，参与的人员被流放北极挖石头。”

    只有一个人听懂了。

    其余人完全不懂白昊在讲什么。

    听懂人就是周云翔！

    周云翔问：“你的意思是说，并没有被销毁？”

    白昊摇了摇头：“我不知道，但我知道的是有钱能使鬼推磨，我原本计划到年底送毛熊人一份大礼，但这份礼物因为一点点小意外，贝尔说漏嘴了, 所以毛熊人把这礼物当成生意。海量的驴、马的皮具、衣服，还有许多名贵的手表。”

    周云翔再问：“这里面是什么？”

    “天顶星计划。”

    “天顶星计划是什么？”

    “很大的一个计划，先说这计划的第一阶段的一小部分。贝尔商议的价格是，五百条高仿的驴或是马的皮带，换一个人。毛熊有人会安排，让送到北极挖石头的人，这个，失踪！”

    “然后呢，其中一个人要价五公斤黄金，我答应了。然后就有了这个，说是当年销毁掉的东西，在一处深达一百米的矿洞中挖了出来，被腐蚀的相当严重，为了保护不受损，充满氮气装进油罐车。”

    白昊还是想抽烟，可一拿烟就让许正阳瞪着。

    很无奈。

    只好放下烟继续讲：“这些东西的价格另算，很贵。但是呢，毛熊人和我都是一个心思，就捡了一个箱子，有什么谁也不知道，卖箱子的人已经收钱了，买箱子的打开后发现什么，是挣了，还是赔了，买箱子的人高兴或是失望，和卖箱子的人也无关了。”

    “所以，东园大学多了一个专业，叫古籍修复专业。”

    “这就是天顶星计划，不断的寻找毛熊愿意卖的箱子，连毛熊都不知道箱子内是什么的物件，然后开箱子是我的乐趣。当下的毛熊，这样的箱子有无数，现在某个北极的矿场中，有些人已经有牛奶和肉吃了。”

    周云翔完全懂了：“因为，他们知道埋箱子的地点，或是可以提供线索。甚至于，这个箱子里的东西就是那些人曾经装进去的。”

    “对。”

    白昊给了肯定的答复。

    这就是天顶星计划。

    离开火车停车的区域，回到办公楼，白昊终于可以把烟点上了。

    邬青道在旁说了一句：“小小年级烟瘾还不小。”

    “压力大、紧张、头疼、心慌，最近还有一点低血糖，还有一点轻度失眠，还有……”

    “停，停。”邬青道不想听白昊说了。

    旁边的几人也是笑个不停。

    在办公室坐下之后，白昊开口了：“周副指，借我几个人。”

    “恩。”周云翔没犹豫就答应了下来。

    “那我点人了？”

    “成。”

    “李复生，虽然是技术工人，但在你们那里已经干了多年，有经验。当然，我师公年龄大了，有儿子在身边也是个照顾，这算是人情了。”

    “成。”周云翔还是这一个字回答。

    白昊继续说道：“庞援朝、刘红梅。”

    “恩，成。”这一次周云翔犹豫了一下，还是答应了。

    “其余，再推荐几个年轻的。来我东园大学当个老师，古籍修复专业的老师。”

    周云翔忍不住笑了：“行，我给你挑几个。”

    白昊转头看向了许正阳：“正阳，接人和接箱子的事，你看？”

    许正阳点了点头：“有高龙。”

    “行。”

    铁老大的三大扛霸之一，陆荣华开口了：“我帮你运，回去找一个借口，从京兆南站那边看看有什么合适的位置，给你扯条线。”

    “恩。”白昊点了点头。

