    第52章 一缕光亮

    “人间岁岁年年，谁敢说如烟！”

    这一句歌词引起了辛昊的注意。

    之后他试着去感受那一段轻缓而又凄美的旋律，将自己沉浸在其中。

    “你说人们的归处应该回大海里。”

    “你问我想念会去哪里，有没有人爱你，世界能否不再....”

    “总爱对凉薄的人扯着笑脸，岸上人们脸上都挂着无关。”

    “人间昙花一现，一切散为烟。”

    随着一句句歌词引入他的脑海，他感觉自己内心最柔软的地方被不断的戳中。

    他感受到了这凄美的旋律与歌词中所表达的意境。

    他被海浪冲刷逐渐步入大海。

    一切都将不在乎，一切都将无所谓。

    最后将自己所拥有的一切完全放弃，任由自己的身体静静与大海融为一体。

    歌词越到后半段，那种感觉就越发的强烈。

    辛昊感受到了那种绝望，绝望到放弃所有的地步。

    不断有水珠从他的脸颊滴落在床单上。

    歌词所表达的意境和他的经历太像了，他也完全看不见自己的未来，他的心也早已麻木，被遗落在了绝望的最深处。

    可到了歌曲的后半段时。

    旋律与情绪骤然变化。

    他突然感受到了一种救赎。

    “悲伤不是三言两语，就能感同身受。”

    “眼泪没有声音，但我想抱紧你。”

    “当你孤身独行，当你说被爱不过是侥幸。”

    “孩子请你别忘记，曾有温柔的声音呼唤你的姓名。”

    “春日雨夏蝉鸣，明天是个好天气。”

    “秋风起雪花轻，海底看不见四季”

    辛昊突然感觉到了一种长夜将明，云雾被拨开的感觉

    这让他的灵魂深处都在跟着颤抖。

    邻居将那首歌播放完毕了，就切换到了其他视频，

    而依旧让自己沉浸在黑暗之中的辛昊也已经将泪水擦净，他下意识的自语了一句：“活下去。”

    在那首歌最后的结尾，他仿佛感受到有人在呼唤着他，让他见识到这个世界有阴暗的一面也有灿烂光彩的一面。

    再黑暗的长夜也迟早会被朝阳渗透。

    “春日雨夏蝉鸣，秋风起雪花轻。”

    世界不仅仅只有黑暗的那一面，放弃了难道不可惜吗？

    辛昊拉回思绪后情绪失控般的离开了录制现场。

    他现在就想去对陈初雪说一声谢谢。

    谢谢他当初救赎了自己。

    现场的主持人和一众学者教授见到这一幕都是有些猝不及防。

    不过在导播的提醒下，主持人很快反应过来又开始了救场，他说道：“我们的辛昊老师因为身体突然有些不适，所以提前离开了现场。”

    “观众朋友们不用担心，我们的节目依旧会继续播出。”

    “为大家解答与分析，这期《我的家庭》中的那些现象。”

    ......

    节目现场。

    银幕之中。

    陈初雪的记忆片还在继续播放着。

    陈初雪听完这首歌后，就如同当初第一次听见那首孤勇者一般。

    那是一种灵魂深处被直击的感觉。

    望着自己手上的歌词与录音设备中播放出来的旋律，她现在的脑海中只有一个想法，将这首歌演唱出来！

    一旁的陈雨薇听了首歌后，再看见自己女儿眼中的光芒，她又忍不住一阵心酸。

    但现在女儿就在旁边，所以她是不会哭出来的。

    她不能让女儿感受到那种焦急与不安的情绪，她要坚强。

    此刻陈初雪微微仰着头，语气中带着祈求的对着陈雨薇说道：“妈妈，我现在就想将这首歌给录下来，然后发到网上去我想立即让更多的人听到这首歌。”

    “你就答应我好不好嘛。”

    陈雨薇闻言陷入了沉默，从理性上面来讲她不应该支持女儿的任性。

    但她想到自己的女儿可能....

    所以陈雨薇此刻怎么也无法拒绝女儿的任何请求。

    于是她点头答应了女儿。

    在和女儿的主治医生谈一番后，她们母女来到了医院的天台。

    没有使用任何专业的录音设备。

    只是用手机播放着伴奏，用手机录的音。

    陈初雪就开始试着录起了这首歌。

    此刻陈雨薇才是真正见识到了女儿在歌唱方面那惊人的天赋。

    要知道自己的女儿可是才拿到这首歌，也只是和她一直听了几遍而已。

    陈雨薇连歌词都没有弄熟，可自己的女儿仅仅是练习了一遍后就，就将这首歌给完美的演绎了出来。

    之后陈雨薇和女儿一起将这歌曲上传到了网络上。

    母女两人从医院的天台回到病房时。

    陈初雪遇见了，自己在医院的这几天里认识的一个女孩。

    女孩比她大个几岁瘦瘦高高的，眼睛看上去特别明亮。

    陈初雪很羡慕这个女孩。因为她曾经和陈初雪说过，她只是不小心喝了一点不干净的东西所以才住院的。

    用不了多久她就能够出院了，然后像正常人一样生活。

    而陈初雪问她母亲的时候，母亲却告诉他她的病需要一个星期才能出院。

    这也是为什么陈初雪这么迫切的想录下这首歌的原因。

    因为当她听见这么好听的歌时，已经等不了一个星期了。

    可当陈初雪再次遇见这个女孩时，却发现她一直在哭。

    女孩同样看见了陈初雪后，她哭得更大声了，之后后她语气中带着惊恐与慌张，的对着陈初雪说道：“雪雪，我妈今天把我骂了一顿，她说我喝的那种东西毒性很大，她说我死定了！”

    “她说我很快就会什么都干不了，只能躺在床上靠着呼吸机维持自己的生命。”

    女孩说到这里，她的心理防线似乎骤然崩溃。之后抱着陈初雪嚎啕大哭。

    而此时医院的走廊上。

    女孩母亲的声音也传了过来。

    “医生，我已经好好教育过我家孩子了，她才那么小您一定有办法救救她吧！”

    “怎么可能活不成了，怎么可能只是喝了一口农药你们就无能为力了，我们村有人喝农药自杀都没事呢！”

    女孩母亲越说越崩溃，之后她的声音带着哭腔与颤声：“医生，是不是我昨天说几千块钱洗一次胃太贵了，你们不满意了？！算我错了对不起。对不起....”

    “只要能挽回我女儿的生命，多少钱我都愿意出！”

    那个医生似乎也非常无奈。

    他的声音也同样带着崩溃。

    似乎她不知道该怎么安抚这位病患家属，只能一字一句的为她讲述女孩的病情。

    告诉那个女人，她女儿喝的是百草枯。

    不到十毫升就足以致命。

    而她的女儿误服的百草枯，已经超过了这个剂量。

    陈雨薇见到此情此景。

    她能感受到了那位母亲的崩溃。

    就和当初的自己如出一辙。

    陈雨薇站在后面偷偷擦擦眼泪。

    她将自己女儿刚刚录下的那首歌备份了一下，取出手机卡将手机交给的那个女孩。

    她希望这么做能为这个女孩最后的时光，增添一缕光亮。

    (本章完)

