    高不成做了一个梦。

    在梦中，他听到一个神秘的声音对自己说：“你想要返回原来的世界。”

    高不成理所当然的回答：“我他么当然想要返回原来的世界。”

    那个声音继续问道：“留在这个世界不好吗，你可以代替范佩尔特，可以代替很多反派，碾压主角，成为有钱人，有权人，皇帝，独裁者，乃至于神灵。”

    “难道你不想吗？”

    对此，高不成的回答同样很简单，“我当然想了，我怎么不想，我想要成为有钱人，当权者，皇帝，独裁者，神灵，我想要妻妾成群，我想要长生不死，我想要的东西多了去了。”

    神秘声音不由笑了起来，“你还真是贪婪啊，既然如此，我满……”

    然而不等对方把话说完，高不成就说道：“我想要的东西多了，但我现在最想要的就是回答自己的世界，侍奉自己的父母，在他们的膝下承欢，以尽孝道。”

    神秘声音不由被哽住了。

    过了好一会，神秘声音才说道：“你还真是不识抬举。”

    “谢谢夸奖。”

    “既然你如此不识抬举，我也不要意思为难你，就勉为其难的帮助你一下吧，把你送回去吧。”

    “真的吗？”高不成又惊又喜。

    “当然是真的，我说话算话。”

    “谢谢。”高不成感激不尽。

    “哈哈，你不用这么感激我，我虽然答应你送你回去，但没说现在就送你回去啊。”

    高不成顿时傻了眼。

    神秘声音发出了一连串大笑，“想要回去，很简单，帮我改变一百个反派的命运，如果你做到了，我就送你回去。”

    “我他么……”

    高不成当想要破口大骂，就被神秘声音给抢先了，“行了，今天的话就说到这个份上，该有的外挂，我会给你的，走你。”

    听到最后两个字，高不成顿时反应过来。

    主要是这两个字实在是太熟悉了。

    是你们，高维宇宙反派联盟。

    他当初就是听到这个声音之后，才穿越了，进入勇敢者游戏世界成为了大反派范佩尔特。

    没有想到，这个家伙居然又来了。这群家伙简直阴魂不散啊。

    高不成猛地睁开眼睛，想要破口大骂，但随即发现自己已经不再集市的旅馆，而是在一间木质的房间内。

    同时，一大堆的记忆如同山洪般冲进了高不成的脑海。

    高不成闷哼一声，开始吸收这些记忆。

    十几分钟后，他总算是把这些记忆捋顺。

    毫无疑问，他又一次穿越了，这一次他被扔到了加勒比海盗世界，成为了第一部黑珍珠号的诅咒中的大反派。

    里海之王，现任黑珍珠号船长……赫克托·巴博萨。

    艹！一种植物。

    在明白了自己现在的身份之后，高不成口吐芬芳，他没有想到自己居然会代替巴博萨。

    这一位在加勒比海盗之中也算是人气角色了，第一部死亡之后，第二部末尾复活，然后一只熬到了第五部，才算是领了便当。

    比起疯疯癫癫，甚至有点娘娘腔的杰克·斯派洛，这一位才更有海盗的风范。

    或者说，巴博萨才是一个货真价实的海盗。

    而现在，高不成取代了巴博萨，成为了黑珍珠号的船长。

    根据他刚才获得的记忆，现在的时间点巴博萨一伙人正在疯狂的收集阿兹特克金币。

    这个阿兹特克金币一共八百八十二枚。

    是是阿兹特克人为免受屠杀，用来贿赂西班牙殖民者赫尔南多·科斯特的礼物。

    但是科斯特收了礼物却违背诺言，贪得无厌地破坏阿兹特克文明，于是金币受到了诅咒，任何取走金币的人，都将受到永世的惩罚。

    在这个世界，阿兹特克金币的诅咒是让人变成活死人。

    被诅咒的活死人没有知觉，没有味觉，没有触觉，没有痛觉，就像是一具活着的尸体。

    但有趣的是，他们会觉得饿，也会觉得渴。

    然而不管他们喝多少的酒，都不会觉得解渴，吃多少的食物，都不会有饱腹感。

    这种折磨无疑是极度痛苦的。

    一开始，巴博萨这群海盗并不相信这个诅咒，找到了阿兹特克金币后大肆挥霍，但很快他们就遭到了诅咒，变成了活死人。

    于是巴博萨这群海盗不得不带着自己的手下，踏上了找回阿兹特克金币的路途。

    经过十几年的时间，巴博萨这群海盗终于找回了大部分的阿兹特克金币。

    现在，还差最后一枚。

    但就是这最后一枚，一直都没有出现过。

    所以巴博萨这群海盗不得不受到诅咒的折磨，日复一日，永无止境。

    高不成明白了自己的处境之后，开始检查自己的身体，他现在代替了巴博萨，想要知道自己是否也被诅咒了。

    他从床上走下来，环顾四周，在船长室的一张木桌上，找到了半瓶朗姆酒。

    这玩意简直就是海盗们的最爱。

    当然，海盗们之所以喜欢朗姆酒，大概是因为朗姆酒是最容易获得的酒类之一，如果有其他的酒，海盗们也不介意尝一尝。

    高不成上前，拿起桌子上的朗姆酒，打开瓶盖，喝了一口尝了一下。

    索然无味。

    他喝朗姆酒就好像在和白开水一样，没有任何的味道可言。

    更加重要的是，他把半瓶朗姆酒喝下肚之后，却没有任何的感觉。既没有觉得解渴，也没有品尝出任何的味道。

    毫无疑问，他成为了巴博萨之后，同样被阿兹特克金币给诅咒了，成为了活死人。

    想要解除这个诅咒，就必修找到最后一枚阿兹特克金币。

    不过幸运的是，作为一个看过剧情的人，高不成当然知道最后一枚阿兹特克金币落在了谁的手里。

    皇家港总督的千金，伊丽莎白·斯旺。

    最后一枚阿兹特克金币就在她的手里。

    而可以解除最后一枚金币诅咒的男子，威尔·特纳也在皇家港，并且还是伊丽莎白的舔狗。

    等等，其实威尔·特纳也不能算是伊丽莎白的舔狗。

    舔狗只不过是单方面的付出而已。

    威尔·特纳其实并不算是单方面的付出，伊丽莎白其实也是喜欢他的。

