    叶林怎么也想不到，这杀马特竟然还真就是一个街头的小混混！

    在杀马特的讲述之中，他知道了这杀马特是如何成为江南武道协会的。

    这家伙，也不知道哪里走了狗屎运，几个月前在一次街头打群架之中，被人捅了肚子，血流不止。不过这家伙也是运气爆棚，就在他快要死的时候，一个人出现在了他的面前。

    这个人十分神秘，随意给他塞了一颗丹药，就将他身上的致命伤给治好了，甚至连一点伤疤都没有留下。

    于是，杀马特就成为了这个神秘人的忠实狗腿子，帮助神秘人打听收集信息。就在为神秘人鞍前马后地忙活了一个月之后，神秘人赐给他一枚丹药，服用了这枚丹药之后，这杀马特直接从一个普通人一举筑基，成为了武道强者。

    而后，杀马特靠着修为，进入到了江南武道协会之中，并且因为实力强大，再加上神秘人的暗中支持，很快就笼络了大量的人心，并且成为了江南武道协会的副会长之一。

    而后半个月时间里，江南武道协会的会长和另外几个正会长相继前往太虚秘境之中修炼，很快这杀马特就成为了唯一一个幸存的正会长。要不是这杀马特加入武道协会时间太短，再加上来历上多少有些让人诟病，这家伙也会成为那一批前往太虚秘境修炼的人员之一。

    不过因为江南武道协会的几个会长和副会长们相继离去，杀马特也就成为江南武道协会的话事人，行事也变得无法无天，这才几天，江南武道协会就被这家伙弄的乌烟瘴气。这家伙贪得无厌，利用手中的权力大肆敛财，整个钱塘城的有钱人碍于江南武道协会的地位，纵然被这家伙不断敲诈逼迫，也只能够捏着鼻子认。

    叶林听着杀马特的讲述，脸色变得十分难看。

    他现在虽然已经不是武道协会的人，已经独立成立的龙组，但是他与武道协会之间的香火情却是真真切切的存在的。更何况江南武道协会与叶林更是关系很不错，曾经叶林还不止一次帮助江南武道协会渡过难关。

    如今江南武道协会变成了这一副模样，这让叶林感到十分愤怒。

    而且，在杀马特的交代之中，叶林除了愤怒，也捕捉到了一个细节。

    太虚秘境！

    那个神秘人一颗丹药就能够让杀马特筑基，虽然叶林检查杀马特的身体后发现，这丹药就是压榨杀马特的所有潜力，这家伙的实力这辈子都将止步在筑基境界，不过能够拿出这样丹药的人，也绝对不会简单，这样的人为什么要将杀马特安插在江南武道协会？

    唯一的解释，就是太虚秘境。

    恐怕，太虚秘境的开启，已经惊动了许多的隐世势力！

    这些人不愿意看到世俗界变得强大，从而脱离他们的掌控，同时，他们也想要在分润太虚秘境这一块巨大的蛋糕。

    “看起来，不论是武道协会还是龙组，想要勾着发育的想法注定要落空了，这些人既然看上了太虚秘境，想必不会什么都不做的。”

    想到这里，叶林的眼中倏然有着一抹精芒浮动：“不过，你们想要染指太虚秘境，还需要先问过我！”

    叶林的目光望向了那杀马特，一抹恐怖的威压瞬间让这家伙直接瘫软在地：“你现在能够联系上那个神秘人吗？”

