    “朕记得荣国府曾派人送女进宫，现在何处？”

    大明宫上书房。

    戴权听得孝康皇帝问话，于是赶紧上前恭敬回话道：“回主子爷，贾元春正在老太妃处当女史（一种官名，曹雪芹老先生杜撰的），需要奴婢让她来见主子爷吗？”

    戴权，大明宫掌宫内监，皇宫之中身份最尊贵的太监，也是一个威势赫赫的宦官。

    原著中，秦可卿去世之后，戴权先是备了祭礼遣人送来，然后又坐力量大轿，打伞鸣锣亲自上门祭奠。贾珍趁机求情为贾蓉捐了一个五品龙禁尉的官，一千两银子就进了戴权的囊中。

    孝康皇帝眉头微皱，随后沉默片刻，这才说道：“不必了，你先密切关注就行。”

    “奴婢尊命。”戴权笑着恭敬道。

    只见孝康皇帝又看了看关于贾家的密信，随后又问道：“你去查一下，如今内库之中还剩下多少银子。”

    “回主子爷，内库一直是奴婢负责，年初还剩下一百六十多万两银子。

    四月初黄河水患，主子爷仁慈，又从内库调拨了八十万两，加上今年皇宫开销甚大，如今内库之中仅剩下五十余万两银子。

    今年太上皇七十大寿，加上老太妃八十大寿，都是要大肆操办的，恐怕内库之银撑不到九月税收之时。”

    戴权说完，见孝康皇帝脸色不太好，顿时跪地痛哭道：“都是奴婢没用，没法子为主子爷分忧，奴婢该死，奴婢该死。”

    孝康皇帝起身将戴权扶起，面色十分感动道：“自潜邸时你就跟着朕，头些年要不是你爱护朕，朕都不一定活得下来。

    自朕登基，你又没日没夜的照顾，你若没用，这大明宫内又有谁有用？”

    听着孝康皇帝这般肺腑之言，戴权感动的无以复加，皇家内库，是皇帝的私有财产，与国库不一样，如今内库空虚，戴权也只能赶紧想办法，随后抹眼泪回禀道：“请主子爷放心，我这就派人在神京城中寻找，定要给主子爷找到一个来钱的出路。”

    “你啊，有这心就好，朕再想想其他的办法。”孝康皇帝真的感觉到被钱给难倒了，俗话说，有钱男子汉，无钱汉子难。

    自从他登基之后，权柄就被太上皇一直掌握在手里，经过这些年的努力，终于眼看着权柄到手了，可是这几年年年黄河发大水，北方一带不是暴雪灾害，就是干旱。

    堂堂皇帝，搞得他想修个园子都没钱，每每只要有一些剩余，不是这里缺钱，就是那里缺钱。

    偏偏这些目无君父的混账大臣，每一家侯府国公府，都在户部的国库之中有借债。

    少则几千数万两银子，多的几十万上百万两银子，尤其是江南的甄家，更是欠下国库三百多万两银子。

    一想起这些，孝康皇帝就心里不痛快，很不痛快。

    他微咪着眼睛，望着龙首宫，心有不甘，可是如今大多数大臣，都还是太上皇的人，他根本不敢轻举妄动。

    孝康皇帝走到大门口，望着这鳞次栉比的建筑群，心里不知道想些什么。

    一旁，戴权暗地里握紧拳头，在心里发誓道：“一定要为主子爷解决这个问题，否则一直受制于太上皇，想必主子爷心里肯定不痛快。”

    花开两朵，各表一枝。

    荣国府，贾母处。

    贾环正与黛玉，湘云宝钗等人说话时，突然门外一个小丫头急急忙忙地跑了进来，对着贾环说道：“三爷，林管家派人来找三爷，说是有些事情要和三爷禀告。”

    主位上，贾母眉头皱了皱，也没说什么，贾环起身行礼道：“老祖宗，林管家找孙儿有点事，孙儿先去解决了再回来孝敬老祖宗。”

    “去吧，正事要紧，办完事早点回来陪陪你这些姐妹们。”贾母笑着点头道。

    闻言，贾环起身出去，不多时，便看见一个小厮跑了过来，恭敬道：“三爷。”

    “起来吧，什么事？”贾环疑惑。

    小厮见贾环身边只跟着晴雯和小吉祥，这才靠近贾环，在他耳边轻声说道：“三爷，二太太要从公中调银子，林管家不能做主，让我来请三爷过去。”

    贾环眉头微皱，就如今情况来看，王夫人应该没有有用到银子的地方，而且根据林之孝的调查，王夫人手里最起码还有三到四万两银子才对。

    “前面带路。”

    想不清楚，便让小厮前面带路。

    不多时，贾府库房，王夫人正带着几个婆子在和林之孝说话，林之孝一脸为难的样子。

    见状，贾环赶紧走过去，恭敬行礼道：“见过太太。”

    王夫人随意看了贾环一眼，随后冷声道：“你这个孽障，眼里可还有我这个嫡母？

    如今我要用一万两银子，你的人都推三阻四的。”

    听着一万两银子这样的数目，贾环眼眸泛着寒光，随后隐匿其中，这才有礼有节地说道：“回太太，太太要调银子使用，自无不可，只是不知道太太要用这银子做些什么？”

    钱不是不给你，但是你拿来做什么总要有个说法吧。

    “放肆。”

    王夫人大骂一声，眼中狠厉直现，这个孽障仅仅管家一个月，就敢和她这般说话了？

    如今不过是区区一万两银子就要问个一二三，往后继续让他管下去，自己还能够有话语权吗？

    “太太息怒。”

    贾环告罪一声，随后站起身子，平静的眼眸看着王夫人，镇定道：“太太既然不肯说使用途径，那就恕孩儿不能应允。

    当初从太太手里接过管家大权之时，中公库房仅剩下四千四百两银子，随后太太前后三次调银子，一次三百两，一次五百两，最后一次一千两，共计一千八百两银子。

    短短一个月不到，将近两千两银子从公中支出去，如今太太一张口就是一万两银子，恕孩儿不能从命。”

    有理有据的一句话，让王夫人脸色再次沉了下去，正要开口时，贾环又道：“太太若非要支用银子，咱们可以一起去请教老祖宗，若老祖宗同意，孩儿绝无话说。”

    “哼！”

    王夫人冷哼一声，直接带着人转身就走，那这次要的银子是为了给王子腾上下打点用的，哪里敢打扰贾母？

    等王夫人离开后，林之孝走上前来，贾环吩咐道：“如今你是府里的大管家，太太若是要支银子，必然和你对上。

    以后每个月太太这里，最多不能超过五百两银子，超过了这个数额，你必须要向我汇报。

    府里这些年都是入不敷出的，好不容易有了多一些金银支使，宽裕一些，可不能随随便便让人给破坏了。”

    闻言，林之孝从善如流，只有贾家好，他们这些依附贾家的人才更好，恭敬道：“三爷放心，我一定会为三爷把好这个关口。

    另外，三爷，我发现咱们账上有一笔国库借款，本金加上利息，到如今已经多达一百三十万两银子，这可如何是好？”

    这话一处，贾环惊讶不已。江南甄家抄家的原因，就是亏欠国库银子，不然凭借江南甄家四次接见太上皇，太上皇刚刚去世，甄家与皇家应有香火情分在，不会被抄家。

    “你拿来我看看。”贾环道。

