
　　仙藻宫，东方芸琪观日凝神。

　　太阴天书以“月”为道标，却是一篇阴阳合修的功法。通过太**种，东方芸琪正尝试炼太阳之气为太阴真元。

　　当然，这种功夫事倍功半，远不如夜晚吸收太阴之气。

　　可日光精华在经脉流动，那暖洋洋的热气是东方芸琪十分喜欢的。

　　突然,她睁开双眸。玉鸾正匆匆捧着玉符赶来金桂林。

　　“延龙那小子送来消息，是不是天书推演出来了？”

　　“天书深奥晦涩，怎么可能这么快完成？”

　　少女抬起僵硬的手，将玉符拿在手中。

　　里面传来密密麻麻的文字，并非太阴天书，而是衡华这段时间对天书的感悟。

　　“天书自成一体？并非完美契合天地？”

　　少女心生疑惑：“不对啊，父亲提过。玉圣阁祖师创造《天圣玉章》，是将误差降低到零，成就天书的。”

　　她想回讯,但玉符隔着万里，积蓄灵力因为这次传讯，已经彻底耗尽。

　　不过伏衡华在感悟后面，留下一篇炼器法术。

　　“银华婵玉镜？”

　　看到这件器物的原理和功能，她立刻让玉鸾准备炼器材料。

　　“您要炼器？”

　　“是啊，从小到大都没试过。现在终于可以尝试炼器制符这样的手段。”

　　让人取来炼器材料，东方芸琪不许旁人插手，亲自打造铜镜。

　　可她技术粗糙，铜镜表面坑坑洼洼，根本无法使用。

　　又拿起一块玉，她尝试制作玉镜。

　　几日下来，不知损毁多少材料。

　　上官晓月听闻女儿的动静，偷偷过来探望。

　　见少女在屋内乐呵呵炼器，她没有进去打扰。

　　多少年了，女儿好不容易能活动,区区一些材料算什么。

　　看罢，她悄悄走出朝云阁,询问玉鸾：“你说,是延龙伏家小子送来炼器法门？”

　　“是。”

　　玉鸾赶紧把伏衡华传过来的炼器术交给她。

　　“婵玉镜？借月映光的镜子吗？”

　　上官晓月作为一方宫主，立刻察觉这个原理进一步改造后的广大前景。但她忍住了。

　　拿出去卖又如何？

　　仙藻宫眼下弄来再多家底，未来能守住吗？

　　她忧愁一叹。

　　他日，我若渡劫失败。这丫头该如何是好？

　　想到自己这些年和魔宫的纠缠，上官晓月更加忧心。

　　为了女儿的病，仙道无术后，她转向魔道秘法。因此和玉圣阁的往来越发浅淡。看在亡夫的份上，那边睁一眼闭一眼。但如果自己不在，这丫头处境艰难啊。

　　东方芸琪不知母亲心中忧愁。

　　快乐地玩了几日炼器，眼看十五月圆之夜要到。

　　她慌忙拿一块现成的镜子，将玉符炼入其中，匆匆念诵“婵玉咒”三百遍。在夜幕降临时，于月下双手捧镜。

　　月光与镜光回应，冥冥中感应到万里之外的另一面镜子。

　　盯着镜面，里面冒出模糊的人影，一行金字在镜面浮起。

　　“我在施展揽月神信引，稍等。”

　　揽月神信引？是帮瑾仙姑破解咒术？

　　东方芸琪思索着,将镜子放在一旁，虽说拿起一本《东侠传》翻看。

　　……

　　九月十五，夜。

　　圆月高悬于天。

　　银光披洒全岛，衡华站在坎宫独峰之巅作法，将漫天月华引下。

　　瑾仙娥端坐灵台，目不转睛望着天空飘下来的月华。

　　她面前盛放三盏白玉杯，分别是六月、七月、八月满月时凝结的月露。

　　随着衡华挥动拂尘，月露从三个白玉盏飞出，化作三只白凤围着瑾仙娥飞旋。

　　衡华前几个月忙着各种事情，根本没时间帮瑾仙娥净化“转灵还阴咒”。所以，他吩咐啸鱼收集三个月的满月玉露，在九月十五这一天，一口气将“转灵还阴咒”破去。

　　这时，怀中婵玉镜发出感应。

　　跟东方芸琪说了一句，衡华继续施法。

　　瑾仙娥见状，笑道：“我这事，不急在一时。你要有其他事，可以先忙。”

　　“仙姑的事拖了好些日子。今晚，您的事最要紧。咄——”

　　手指并拢，三白凤同时炸开，击碎瑾仙娥体内的咒术。

　　阴阳之气在月光照耀下一点点净化。

　　白光闪烁，玉兔跑到衡华跟前，绕着瑾仙姑转。

　　它好奇地伸前足触碰。

　　可看到太阴月华飘散，吓得连忙跳开。

　　“不碍事。如今道法已经生效，仙姑身上的咒术被月光净化。你碰一碰，不碍事。”

　　玉兔眨着眼，兴奋地在旁边转悠。

　　足足半个时辰，瑾仙娥感觉体内的束缚消失，无须灵图遮掩，自身终于恢复原本形态。

　　“成了！”

　　顾不得衡华在侧，她散去灵图之相，检查自己的身体。

　　看着她激动的模样，衡华转过头。

　　玉兔在咒术消散后，趴在地上一动不动，背上浮现一道奇怪的阴纹。

　　衡华正要细看，那阴纹自行消失了。

　　等仙姑收敛情绪，衡华与远处旁观的周潇、刘旭一起贺喜。

　　瑾仙娥笑容满面接受众人贺喜，对衡华道：“你今朝助我解厄，我欠你一个大人情。他日若有所托，定当全力相助。”

　　衡华立刻提出，请瑾仙娥三年后前往火门岛一行。

　　周潇目光一闪，没有声张。

　　“火门岛？”

　　瑾仙娥思索后，欣然应下。

　　“不过眼下我已解咒，要离开一段时间。三年后，我会赶去火门岛。衡华，你既可以帮我解咒，那……”

　　“仙姑直接把人请来，我来安排。”

　　瑾仙娥的道侣也被坑了。如今仙姑已经解咒，自然希望衡华再帮另一个人解咒。

　　因为赶着去找孙道友，瑾仙娥没有逗留，当夜便离开。

　　临走前，专门向衡华讨要灵图。

　　“仙姑已经恢复，还需要这些东西？”

　　“灵图换衣简单，且精美新奇。我打算回去后给几位姐妹玩耍。”

　　闻言，衡华让恒寿取来琅環馆内的二十四张美人图，赠给瑾仙娥。

　　就在瑾仙娥离去时，刘旭连忙喊道：“仙姑，我随你一起同行，能否捎我回中域？”天籁小说网

　　衡华：“刘道兄也要走？”

　　“紫轩事了，我本就该回去。今晚，又学了一门‘揽月神信引’，收获颇丰。”

　　刘旭这段日子收获的确不小。

　　虽然碍于道统门户，衡华不方便帮他推演功法。但得周潇应允，直接给他《清虚月魂诀》，并依着刘旭体征修缮完毕。

　　不说对刘旭，对整个神月宗都是天大好处。

　　瑾仙娥见刘旭要走，顺手便带他返还中域，然后前往金方水域寻道侣去了。

　　送走二人，衡华拿出“婵玉镜”和东方芸琪联络。

　　过了一会儿，东方芸琪回复，提及《天圣玉章》的事。

　　玉圣阁的天书是误差为零的天书？怎么可能？

　　衡华立刻拿太玄天书和自己创造的天符经举例。

　　二人借助月光传讯，交流自身对天书的看法。

　　待月色渐稀，二人达成共识，有了一个合理推测：

　　如果玉圣阁传说不差，那么玉圣祖师应该是在修行有成后，在某一时刻顿悟灵机。在那一瞬间，创造了一部和天地法度完美契合的天书。

　　可随着时间流逝，这部天书逐渐和天地万气运行存在偏差，最终从天书之列跌落。

　　而因为二人的推测，又有了一个全新的概念。

　　太阴书、太玄书、会元功、八极书的运行，都是以自身道种天地感应外界天地，而不是直接参悟外界天地。

　　那么，是不是存在一篇完美契合当今天地，且随着天地不断演变而改变的永恒天书？

　　这本天书是不是会比其他天书更胜一筹？

　　对于这本可能存在的天书，衡华定义为“正位天书”。

　　东方芸琪思考衡华所言，对照紫皇阁与玉圣阁，似乎这两个门派所追求的，便是这门契合当今天地的无上道书。

　　这时，月光开始消散，镜子即将断绝联系。

　　衡华最后问出一个问题：

　　“姑娘知道不知道，有一种方法可以让太阴修士永久保持功力。”

　　什么？

　　东方芸琪正要询问，婵玉镜停止运作。

　　看看天色，已至拂晓。

　　“这家伙，专来吊我胃口吗？”

　　但衡华最后抛出的这个问题，东方芸琪的确很在意。

　　太阴天书契合太阴星。

　　夜月之下，战力翻倍。纵是每月的晦朔之时，月华加持削弱，但依然有着加成。

　　白日斗法，和其他仙家战力持平。

　　到夜里，月华之下唯我独尊。

　　连太玄宗的仙人也不乐意在夜月与太阴传人交手。

　　可太阴天书有一个巨大破绽。

　　每逢月食，太阴之力受到压制，是太阴传人最衰弱的时刻。在这一刻，轻者跌落一个大境界，重者法力全失。

　　“这家伙有办法让我避免月食之厄？”

　　翻看镜子，除却那句话外，再无其他音信。

　　为此，东方芸琪不得不等到下一个月圆之夜，继续跟衡华聊天。

　　“很简单。月食是天体运行的天象。那一刻，感知不到天上的月亮。那就人造一颗月亮，如果东方姑娘将自己的本命法宝制作为‘太阴星’，可以永久保持法力处于巅峰。”

　　甚至，伏衡华额外附赠东方芸琪一个在白天保持太阴加持的手段。

　　“回天返日，在古时也有回天返月之说。如果姑娘修成金丹，务必将这门天罡法充作专研方向。只要炼成这门大神通，纵然处于朗空白日，也可小范围扭转日月升落，让自身永久处于巅峰期。这道法术也可适用于月食。”

　　这就是神州时期，太阴姥姥针对月食的应对办法。

　　扶风仙宫有记录。

　　“一个月后的十五，会有日食。东方姑娘尽快准备一颗‘月星’，可以印证我的猜想。”

　　两个月后，东方芸琪拿着母亲制作的“太阴星”，跟衡华继续交流。

　　在这次交流后，衡华又抛出一个新问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百二十四章婵镜传书，月华炼阳返太阴免费阅读。https://xs.23sk.com 