    傍晚，王子阳乘坐的飞机降临到南港国际机场。

    早在旅客出口等候的黄重看见王子阳出来，立刻跑过去帮忙拿行李，随后开车先送王子阳到市区的白楼大饭店，再送白九回果园。

    王子阳推开了包间门，老金已经在里面，这老东西正看着电视。

    走进去，随手把包往沙发一丢，王子阳坐了下来，拿老金的烟点燃一根：“赶死我了，老东西，谢谢你给凌梦蕾看脚。”

    老金奸笑：“你请我吃饭是感谢这个事？”

    “不是。”

    “我猜就不是，现在说吧，不然我怕吃了要吐出来。”

    这老东西说话从来没有好听过，不过王子阳自己也是这样的人，尤其对着他，所以顿时不客气：“碧海制药集团出了点小问题，我需要几个特效药配方。你前妻不是会研究么？她有没有研究过什么药物，想卖出去却没卖成功，或者其它原因还留在手里？如果有，方便卖我吗？”

    “不知道。”

    “问问？”

    “联系不上。”

    “你拉倒吧，我很认真跟你说话。”

    “这不是又扯上她了吗？她即便研究过都不是一个人搞的研究，传了出去，她还是会被发现，对她不好。”

    看来这办法确实行不通，原本王子阳也不希望牵涉陆庆祥，他没再坚持：“那我自己另想办法，点菜吧，想吃什么？”

    “鱼锅、羊锅、兔锅、杂品锅，再来个鸽子汤、烤鸡，再来瓶茅台吧！”

    “你胃口还真好。”

    “你是有钱人，我不坑你坑谁？”老金奸笑，随后瞬间收住，正经问，“黄小淑怎么没有跟着你？”

    “她去台西省办点事。”

    “没问题吧？”

    “当然没问题。”王子阳刚坐车回来时给过黄小淑电话，知道黄小淑已经见到翠莲谈过话，中间翠莲有点事所以中断了，晚上翠莲请黄小淑吃饭再把问题说清楚，黄小淑最快明天回来。王子阳拿遥控按了一下服务铃，服务员进来以后，他让老金原话复述一遍，服务员写下来离开了以后他才又对老金道，“我过两天上班，走回正轨。而黄小淑这边会用尽一切办法去搞清楚我们还不清楚的状况，比如周妍那边有没有对付我们的计划，军火商是不是已经放弃强针法，光头老杨背后的人是谁，宫本下一步的动向等等……”

    老金微笑：“我以为你过的太安逸不记得了。”

    “我什么时候安逸过？自从认识了你，我就没有一天不在冒险。对了，五号如何？”

    “基本上恢复了过来，不用再进一步治疗。”老金一阵迟疑以后又道，“倒是凌梦蕾很麻烦，你上次放血不彻底，加上她进行了大运动，骨质有疏松趋势。”

    “呵呵，比我预计的好，我还怕会坏死。”

    “我没说完，我发现了她另一个问题，她的心脏似乎不怎么好，我问过她在舞台唱歌跳舞的时候胸口会不会疼，她说会，但不持续，偶尔一阵。”

    “心脏病？”

    “对，但还没爆发出来，带她做个详细检查吧，如果真是这样，建议她换职业，这职业不适合她。”

    晴天霹雳，如果老金没搞错，检查出来的结果也吻合，凌艺秋现在做这个职业还真不适合。倒不是不能继续唱跳，而是不适应其高强度性，专业歌手，看他们在舞台唱的轻松，可台下简直不要命的训练。王子阳一声叹息道：“要是证实了都不知道如何对她说。”

    老金也哎了一声：“很难说出口，你知道，她也知道什么结果，你自己想清楚吧，我帮不了你这方面的忙。”

    “还魂九十六针不是能治绝症么？这个行不行？”

    “不行，这是整个系统的问题，治绝症是救命，从来都没办法保证百分百好起来。”

    王子阳本来就明白，只是带着几分侥幸：“好吧。”

    双方情绪都有点低落，也就没再怎么说话，抽烟，直到上菜了才坐到桌子那边，边吃边又聊了起来。

    他们吃饱了黄重才送完白九赶回来，坐下来吃剩下的，王子阳和老金坐到沙发那边，抽烟。

    老金喝的有点多，脸色暗红，呼吸沉重，说话吐出来的都是酒气，也不知道说真还是说假，他对王子阳道：“其实我有个治疗肺结核的残方，你不介意可以拿给段小姐研究，她可能会研究成功。当然这个残方本来已经要用很多药材，有些还相互排斥，不好做成中成药，段小姐专业，你问问她。”

    有好过没有，王子阳自然答应：“你不是和我说醉话吧？”

    “你以为我醉了吗？我回去就拿给你，不过你得答应我，要充分研制成功再推出去。”

    “对病人负责任，我知道，不过这个残方你从哪儿弄来的？还有没有类似的残方？”

    “小子，别太贪心。”

    “不是贪心，是在造福广大的病患，你要是有，别藏着掖着，得大大方方拿出来。”

    “还有个治疗类风湿性关节炎的，不过这要配合针灸，给你也没用。”

    “我又不是不会针灸。”

    “你一个人会，顶什么用？”

    “你给我就是。”

    “给，反正留着没用，其实我没有试过，没条件，你们还是要小心求证。”

    “嗯，碧海集团都有机制，这能给你钱，你要多少？”

    “我一把年纪了要钱干嘛？你送我几瓶酒吧！”

    “喝多了不好。”

    “我放着看行不行？”

    “你还真变态。”

    “彼此彼此。”

    黄重吃完饭，王子阳喊了结账，和黄重一起送老金回药材铺，拿药方，然后回了一趟住处，洗了个澡以后，王子阳给段艺秋电话，把段艺秋约出来。

    上了段艺秋的车，王子阳道：“先别开车，我弄来了两个药方，你看看能不能用？”

    段艺秋双眼一亮：“哪弄来的？”

    王子阳说老金，然后从口袋掏出几张发黄的纸片。

    段艺秋接过来认真研究了一遍道：“肺结核特效药，我们研究部也在研究，你别说，药物成分很多相同，这东西有用。治疗类风湿性关节炎的治疗配方我有点看不懂了，我们集团不生产这些。”

    “为啥？”

    “太过于复杂，对技术要求很高。另外就是，出药需要出一个大类，就算这个配方没问题，药效呢？这是治疗初期、中期、还是后期的药？再分下去，是局部前中后期还是整体前中后期？这个病也不好治吧？是反复发作性疾病，致残率很高。据我所知，现在还没有什么有效的根治方法，连抑制都是普通的抑制。”

    “你比我还专业，呵呵！如果能配合针灸治疗呢？这样行不行？”

    “没办法回答你，这不是我的知识范畴了。要不我们去研究找教授一起探讨？反正我们都要确定这个治疗肺结核的特效药到底行不行。要是今晚能确定，明天可以在股东大会里宣布，这样我妈给你的难题能解决一半。”

    “现在有人上班？”

    “刚好有两个教授，如果你不是很累的话，我们过去。”

    “我倒不累，你呢？”

    “我没问题，不过今晚就能确定的几率不太大，这配方里面有几样我们没有的东西。”

    “试试吧！”

    段艺秋连忙把纸张放好，开车。

    半小时以后，第一次，王子阳踏进了碧海制药集团的生产基地。研究所也在基地里面吗，是地下室，地下五层，安保做的很严密，进电梯需要门卡，指纹和眼球扫视，还要给保卫登记和扫描。而且不是进了电梯就能直达研究所，还需要经过四五道门，都需要用指纹和眼球加门卡，这个安全级别，外人想进去几乎不可能。

    走出最后一道门，王子阳只感觉眼前一阵开阔，出现了一个大厅，有三千平。除了比较大之外，这个大厅跟那些大公司的办公区没多少区别，都是分成几个大区以后再细分小区。每个区里面有许多认识的和不认识的设备，电脑都成排成排，连接着许多印着字母的器械。某些角落里还有些瓶瓶罐罐，和亮着灯冒着气的试验箱，里面放着些乱七八糟的东西，比如蘑菇，蘑菇上还爬满了一些说不出的活体杂质，好恶心的模样。

    见王子阳对这一切很好奇，段艺秋故意放慢脚步，带着王子阳走中间的通道，慢慢往对面的一级实验室走。

    因为没有人，整个大厅显得很安静，只有脚步声，怪怪的，所以王子阳开口：“平常你就在这工作？”

    段艺秋点头道：“对，穿着白色工服面对各种实验数据，一整天都在看试验箱箱，看软件检测的数值，看高倍显微镜下面的病毒病原体和药物接触后的反应，很忙。”

    “可我经常找你，能打通电话啊！”

    “能接电话，但只有少数几个人可以，其他都得上交手机才上班，包括我妈和股东进来都必须交出手机。”

    “这里是你管？”

    “嗯，主管。”

    “这是集团最核心的地方吧？”

    “对。”

    “所以其实你的职位虽然只管研究，但很有分量。”

    “这样理解也还可以吧！”

