    “不用了。”南溪拒绝。

    “而且，我如果记得不错的话，方清莲的腿刚刚做了手术，你应该去看她的。”

    说完，南溪迅速从病房离开了。

    至于答案，她一点儿也不想听。

    既然他好了，两人之间也该划清界限了。

    连续忙碌了两天，这天上班还算正常，南溪总算有时间去医院食堂吃了个午餐。

    佟婳心疼的看着她：“溪溪，你这两天是不是遇到什么事了，你看你都瘦了一圈了。”

    “是遇到了一些事，不过应该已经过去了。”

    南溪话音刚落，突然，佟婳看向她身后指了指：“溪溪，好像是找你的。”

    南溪刚转头，就看见了林霄。

    他把一个保温盒放在南溪面前的桌子上：“陆总说，你这几天瘦了很多，这都是你爱吃的，让你多吃点。”

    然后，他又拿出两杯奶茶，一杯放在南溪面前：“陆总说，你爱喝这个口味的，专门吩咐我去买的。”

    另一杯，林霄递给了佟婳：“佟小姐，这杯是给您买的，陆总说，以后请您吃饭，拜托您在医院帮忙多照顾下南溪小姐。”

    “这个，溪溪……”佟婳看向南溪。

    她不开口，她也不敢接啊！

    “谢谢他，不过不用了。”

    南溪吃完，牵着佟婳的手就走了。

    林霄叹了口气，哎，这次难了，南溪小姐看起来很坚决，陆总这次真的是自食其果。

    路上，佟婳拉了拉南溪：“和你男朋友吵架了？”

    南溪摇头：“没有吵架。”

    “不过……”她垂下眼睫，淡淡道：我们是分手了。”

    “啊？”佟婳直接惊呆了，不过一想就又了然了。

    怪不得这些天南溪的情绪一直不高，科室不管有什么事她都抢着做。

    原来是失恋了。

    “需不需要我下班陪你，如果你想喝酒或者唱歌，我随时奉陪。”佟婳仗义道。

    “谢谢你，婳婳，这些天很累，我睡一觉就好了。”

    “嗯，那你需要了随时叫我。”

    “好。”

    下了班，南溪刚换好衣服从科室出去，迎面就看到了陆见深。

    他走过来，那么自然的牵起他的手，嘴角还噙着淡淡的笑意。

    就好像所有的一切都不曾发生过。

    就好像一切都是她在无理取闹一样。

    “放开我。”南溪迎上他的目光，声音冰冷。

    陆见深没说话，却将她的手抓得更紧一些，然后迈步往前走。

    医院里很多同事，而且人来人往的，南溪忍着没有发作。

    走到电梯里，当只有两个人后，南溪再也忍不住了：“陆见深，算我求你了，你离我远点儿，我不想爱了，我也爱不起了。”

    “你放过我好不好？我认输了，我也知道自己错了，我从一开始就不该喜欢你，也不该嫁给你。”

    “你想和方清莲怎么样就怎么样，所有的一切都与我无关。”

    陆见深按着她的肩膀，双眼腥红如血：“溪溪，我说过，我不会放开你的，再也不会。”

    “陆见深，你疯了，你混蛋，你放开我。”

    南溪激烈的抗争着，但是没有办法。

    下一刻，她就被陆见深打横抱起，然后塞进了车里。

    车门封得死死的，不管南溪怎么用力都没有用。

    闹累了，也喊累了，南溪只能认命般的坐在里面。

    可能是太累了，她靠着窗户就睡着了。

    再次醒来，是在陆见深的家里。

    说的更准确一点，这里曾是两人的婚房。

    多熟悉的一幕，现在想来，真是可笑。

    她被他绑回了这里。

    不记得睡了多久，醒来时，房间里一片昏暗，只有床边亮着一盏微弱的灯。

    南溪打开门，她要出去，她要离开这里。

    但是，人刚走到客厅门口，就被一行人拦住了：“抱歉，南溪小姐，没有陆总的命令，您不能离开这里。”

    南溪气的肝疼：“他在哪里？”

    “陆总在后花园。”

    转过身，南溪就跑过去了。

    当看到站在眼前的两个人时，她心口一窒。

    方清莲来了。

    她依然坐在轮椅上。

    花园明亮的灯光照在她柔美得脸颊上，抛开对她的讨厌来说，南溪得承认，这个女人是美的。

    要不然，她当初也不会在那么多女人当中成功脱颖而出，成为陆见深的女朋友。

    “见深，你身体怎么样？林霄说你受伤了，我不放心，所以来看看。”

    陆见深转过身，他看向方清莲，目光忽然变得格外平静。

    就连出口的话都安静起来：“清莲，其实这次我应该感谢你。”

    “感谢？”方清莲整个人都是懵得，她张着唇，不确定的问：“感谢我什么？”

    “感谢你让我认清了对南溪的感情。以前，我总念着和你之间曾经的情意，后来，我念着你的救命之恩，所以，我一次次的选择了你，放弃了她。”

    “我也一直以为自己做的是对的，因为我还有一辈子的时间可以去弥补她，去爱她”

    “可是那天大雨，她撑着伞，一脸平静的看着我，语气平淡的几乎没有一点感情的说，她要和我分手时，我觉得我的心都死了，不能呼吸了。”

    “我整个人犹入地狱，心撕裂的难受。这两天，我一直在想，我当初对你是什么感情，为什么你离开我，你和我提分手出国时，我可以那么平静的接受，甚至连挽留也不曾有。而换在溪溪身上，一切都变了。”

    “现在，我终于想通了，我们的感情从一开始就不是爱，接受你的时候，我说过我们试试。清莲，是南溪的出现让我懂得，我对你的感情从来都不是爱，是责任，是承担，也是我还没懂得的懵懵懂懂和青春年少。”

    “但对南溪，我已是刻骨铭心，无法自拔的爱。医生已经告诉我了，你的手术很成功，很快就站起来了，你还可以跳舞，可以继续你喜欢的事业。”

    “对你，我不再有愧疚，也不再有责任。”

    方清莲早已泪流满面，她不可置信的看着眼前的男人，整个人心如刀绞。

    他对她说过很多狠话，可没有一次让她这么难受，这么崩溃。

    “陆见深，杀人不过头点地，知道吗？你这是在诛我的心。”

    陆见深依旧平静的望向她：“如果可以，我宁愿死在那天晚上，也不想要你的搭救，因为这样，就会停在我和她最美的那一天。”

