    冰天雪地里。

    一只闭着左眼、纯黑色的大猫正在雪中优哉游哉地漫步着。

    他大概是真的把自己当猫了：

    “喵嘿嘿嘿……”

    “有什么事情，比欺负自家的猫更快乐的呢？”

    “哦……有了，欺负一群小石灵。”

    ——这只‘邪恶大黑猫’一开口，就暴露了他的原形是什么东西。

    ……

    更换猫咪的身体去活动，有许多人形之身难以感受到的新奇体验。

    ‘邪恶大黑猫’——木钟晃着尾巴，迈动四条腿，走到了一座小山上面。

    那里有一棵位置相当好的大树，爬到这棵树的顶部，能够一眼看见万千披着银装的树木，视野非常开阔，就是风雪有点没遮拦……

    细雪还在飘飞，这只黑色的假猫在粗树枝上站没一会儿，就从‘黑猫’变成了‘奶牛猫’——有白有黑。

    他抖了抖猫身，然后探出猫头，望着刚刚出现在树下面的人，说道：“老瓦尔，你怎么来了？”

    ——邻居串门，可以不用打招呼，他们都在‘欲望之树’的白名单里面。

    老瓦尔看着树上的黑猫，笑道：“木钟大人，我那边来了客人，想请你过去坐一坐。”

    “哦？”

    木钟纵身一跃，大黑猫的优雅身躯在下落的过程中，放出了白加金双颜色的光芒，在光芒中，他迅速变回了原形。

    真身落地，他拍了拍落在肩上的雪花，问道：“是你老家的客人吗？”

    “是的。”

    “好不好说话？”

    “很好说话。”

    “那你干嘛还要亲自过来通知我？”

    “哈哈……莱温让我过来的。”

    “这就没办法了……”

    “……”

    ——这两个男人都没胆子惹那个女人。

    …….

    隐雀之森。

    木钟那边飞雪漫天，这边却青葱如初夏。

    两人似乎并不着急，甚至还饶有闲情地顺着林间小路，慢悠悠地走向精灵之家。

    老瓦尔家里有多处适合招待客人的地方，他们现在去的那一处，是位于巨大树木之上的一间宽敞树屋。

    从地面到树屋，有一条简易的木头阶梯。

    老瓦尔在前带路，木钟随后跟着，两人顺着阶梯，来到了树屋门前。

    撩开门上垂落的青叶藤蔓，两人先后进入了屋内。

    屋子里，‘精灵’莱温正在与一位同样美丽的女性精灵说话。

    她们看见来人后，都站了起身。

    那位陌生的精灵微微躬身，做了个鞠躬礼，同时问候道：“木钟大人，很高兴见到你。”

    木钟招了招手算作回应，“你好，请问你是……？”

    陌生精灵微微一笑，笑容优雅又美丽：“我是卡吉娜·格伦斯，是莱温的好友，你可以像对待莱温那样对待我。”

    “呵呵~”

    木钟可不想多一位‘大姐’，他面露假笑，问道：“你是从精灵秘境出来的吗？我听老瓦尔说，你似乎找我有事？”

    卡吉娜也不绕圈子，她拿出了随身携带的一个锦囊小袋子，“听闻木钟大人能够打开通往‘暗曜世界’的大门，因此，我希望能够拜托你一件事情。”

    木钟明知故问：“什么事？”

    卡吉娜打开了小袋子的袋口，有八道颜色各不相同的光芒，飞出袋口，飘悬在了众人的眼前。

    这些光芒，就像用沾了颜料的画笔，用八种颜色各划一笔画出来的。

    卡吉娜笑道：“这八道光芒，都是以‘逆转核心碎片’制作而成，制作它们的人，称呼它们为‘逆痕’。”

    木钟惊异于这八道光芒的美丽，“它们的效果是什么？”

    “依附于‘暗曜世界’的生命，永续传承，无法停止，不能改变，与暗曜同在。”

    “……”

    也就是说，这些名为‘逆痕’的特殊光芒，一旦与‘暗曜世界’的生物融合后，只有‘暗曜世界’毁灭了，才能停止它们的效果。

    木钟保持着沉默，这确实是一件缺德事——对于黑龙一方来说。

    ……

    卡吉娜略微等待了一会儿，然后接着道：“它们的具体效果，与选择融合的生物有一定的关系，不过，有一定可以肯定，它们能够带去美好的品质。”

    此事非常严肃，不应该在此时开玩笑。

    ——因此，木钟直接道：“需要我做什么？”

    卡吉娜：“挑选合适的对象，赋予光芒。木钟大人如果觉得麻烦，可以将‘裂隙’借我一用，这件事由我亲自去做。”

    已经掺了一脚的事，犹如放出去了的箭矢，且还被所有人看到了，这时候想要逃避干系，未免太过愚蠢。

    木钟笑着摆了摆手，“我姑且是‘裂隙’的持有者，这件事就交给我吧。”

    “……”

    卡吉娜右手一勾，飘悬着的‘光芒’全部回到了小袋子里面。

    小袋子白底青边，还绣有‘飞鸟’图案。

    她捧着这个小袋子，递到了木钟面前，真诚道：“木钟大人，接下来的事，真的麻烦你了。”

    木钟拿过了这个袋子，“我会好好挑选合适的生命的。”

    “……”

    接下来，众人讨论起了相关的细节问题跟需要注意的事项，这个话题结束后，又交流了各种各样的情报。

    待明月高悬时候，以卡吉娜的告辞离开，结束了这一场对话。

    ……

    木钟从隐雀之森回来后，如往常一样，一觉睡到大中午，才摆脱了睡梦的纠缠。

    醒来后，他揉了揉有些发硬的脸颊，想起了昨天的事：“嘶——我怎么又起晚了，今天要去搞事情，这么重要的事都能起晚，真的是……”

    “也许我应该训练一下大猫咪，让那只猫早起叫我起床……”

    ——不切实际的话语。

    半个小时后，吃过早餐的木钟来到了木屋外面。

    他今天换了一件白色的、华丽的法袍，看上去像是有‘白袍木钟’这样称号的神棍……

    总之，就是有‘神圣之貌’就对了。

    做好准备后，白袍木钟触碰了佩戴着的‘裂隙’一下，‘裂隙’放出一道蓝光，在他的身前，形成了一扇圆形的‘世界之门’。

    “怎么感觉我老是给黑龙添堵……”

    “跟个魔女似的……”——是错觉！

    在心里发了几句牢骚话后，木钟迈开脚步，踏入了‘世界之门’……

    ……

