    门房的警告，也许是好意，关西人就是要占各种各样的便宜。

    但李破全当耳边风，之后也不打算走这个侧门了。

    走过两片小树林，绕过一处校场，才算到了地方。

    眼前是一排排的房子，随着走近，空气中的腥臊味也渐渐浓了起来，不用想也知道，这就是郡府的马厩了。

    这里给李破的印象，挺冷清的，没见几个人影。

    远远的，就见两个人围着一匹马，这摸摸，那瞧瞧的，怎么看都有点猥琐。

    不过李破瞧着就知道，这是在相马，寨子里的三叔，就是侍弄马匹的好手，教导李破数载，加上李破从前也不是没骑过马，懂些驯养马匹的知识，如此一来，还别说，李破这个马夫还真就算是货真价实。

    相马，没那么深奥，一个是看，一个是摸，和这年头的大夫诊病差不多，传承和自家经验各占一半，没有其他的捷径可循。

    待看清这两个人，门房的脚步明显顿了顿，然后有点不情不愿的带着李破和李春凑了过去。

    李破和李春这会也看清楚了，两个围着马转悠的，一个年纪挺大，头发花白，虽然脸上有了深刻的沟壑，但还是看的出来，这位长的可不丑，年轻的时候，不定英俊成什么样子呢。。。。。。。

    年轻的，也就十几岁，看上去和李破岁数差不多，围着马在转悠的，就是他。

    也不知他说了些什么，冷不丁的，老头扬起巴掌，啪的就给了他一耳光，隔着老远，李破都好像感受到了老头的怒火。

    老头中气十足，“小崽子，教了两年，就是块儿石头都该开花了，他娘的，你再说一遍，几岁口？俺没听清楚，说啊说啊。。。。。。”

    说着说着，好像越来越是恼怒，顺手又给了年轻人一个耳光。

    这次劲儿更大，抽的少年一屁股坐倒在地上，再也忍不住，哇的一声哭了起来。

    这一下，老头更是暴跳如雷，上去就是两脚，“娘的，又哭。。。。。咱们姓元的，从来流血不流泪，怎么就出了你这么个孬种，不如重投一次胎，生成个娘儿算了。。。。。。”

    纯正的关西腔，咆哮起来，确实有点吓人。

    门房脸皮抽动，估计在暗叹倒霉，李春也抓紧了李破的袖口。

    门房踌躇了一下，还是瞬间堆起笑脸，硬着头皮上去，拱了拱手，“元老，元老，您消消气，有新人补缺，李院公让俺给您送过来了。”

    顺手拉过李破，像小贩一样给老头介绍，“他叫李破，关西来的，俺可是把人给您送到了啊。”

    老头气哼哼的抬头瞪了门房一眼，摆了摆手，像挥苍蝇一样将门房赶走了。

    接着老头翻着眼睛看了李破两眼，又踢了一脚地上的少年，骂着，“废物，都是废物，赶紧起来，不怕丢人啊？”

    少年抹着眼泪，抽搭着爬了起来，这小子应该是挨打挨习惯了，脸上还有泪痕，就转着眼珠瞧上了李破，李春两个，满眼的好奇还夹杂些怜悯在里面。

    老头耷拉着嘴角，和旁人欠了他多少钱一般，顺手一指旁边那被声音搅扰的颇为躁动的战马，“相相，最好说点什么出来，不然这口饭可别想吃，多大点的崽子，就想吃这口行饭？胎毛长全乎了吗？”

    这位气性着实不小，说着说着，眼里又冒出了凶光。

    李破暗道了一声，倒霉，碰上个倔老头，以后日子不会太安生了。

    但他也不怯场，周围瞧了瞧，到远处垛上，抓了把苜蓿回来，这东西是马匹的最爱，已经扎碎晾干，如今几乎是冬天里饲养马匹必不可少的马料。

    老头看着他来回一趟，哼哼了两声，却没做声了。

    于是李破得瑟开了，一边走一边跟李春道：“接近马的时候，不要从侧后，要从前面，最好弄出点动静来，让它知道你来了。”

    “因为马这眼珠子不太好使，一般看不清人，耳朵却灵，你一说话，它就知道，有人过来了，你看，它在瞅咱们，其实它看不太清楚，只是听见了咱们说话的声音。”

    “这个时候，不要害怕啊，性子野的马，这会儿早跑了，它没动，也没打响鼻，说明驯养过了，咱们是生人，所以先喂它点东西吃，老话说的好，欲要取之，必先予之，就是这么个道理。”

    一边说着，一边将手伸向马嘴。

    那马闻到了香味，立马凑过来，闻了闻，张嘴就啃食了起来。

    “你看，它吃了咱的东西，也就嘴短，这个时候，咱就可以摸摸它了。”

    李春噗嗤一声笑了出来，不过立马捂住嘴巴，瞄了瞄旁边的老头。

    老头却已经瞪圆了眼睛，他养马数十年，这点常识自然不会引起他的惊奇，只是眼前这半大小子竟然还带了个小学徒过来，在他面前上演一场严师教徒，让他觉着有点虚幻。

    看他的表情就知道，他很想问一句，这世界到底怎么了？

    李破还在继续，“马这东西聪明，鼻子也灵，所以摸马先摸马鼻，让他闻闻你的气味儿，它耳朵也灵，在它耳边说说话，让它记住你的声音。”

    说完，凑到马耳朵旁边，一边轻抚着马脖子，一边低声呢喃了几句。

    “你看，这会儿它就温顺多了，也愿意跟你亲近了，看这样子，现在骑上去跑几步都成。。。。。。。”

    “来，咱们先看看他的牙口。”

    掰开马嘴瞧了瞧，李破微微皱了皱眉头，“好的养马人，只看牙，就能知道它多大了，这要靠长年累月的积累，不急着学，嗯，你大哥本事也不太到家，所以啊，只能看出这马差不多应该三岁左右了。”

    “骒马，看它的骨架，马身长短，非常适合骑乘，跑的估计也很快，这身量，可不矮，再看这毛色，定然是河西马无疑，但。。。。。。作为战马，就只能说是凑合了。”

    “太瘦了，养的不好，你看嘴角都磨秃了，马带的痕迹也很重，之前骑马的，肯定不是个好骑手，你看这马蹄子，都有点劈了，这马对声音，也太过敏感，上了战阵，骑着它的人，就是在找死。。。。。。。”