    “你也给我闭哎哎！嘶！程三郎你小子！！！”

    李世民刚开口想要训斥李恪，瞬间大腚一痛，眼珠子瞬间就鼓了起来。

    “你小子不是说要数一二三吗？！”

    “叔叔冷静，小侄那是为了转移你注意力。冷静一点，你一用力腚就要出血，放松一点。”

    程处弼差点乐出声来，相信医生和护士涉姐姐数完一二三才开始那啥，还不如相信母猪会上树更靠谱一点。

    没功夫搭理一边抽气一边碎碎念的李世民。

    程处弼仔细地打量了一下拔出来的箭镞，嗯，仍旧是三角箭镞，很锋利的那种。

    得，看来李氏父子应该不会死于破伤风，父子俩都不需要打破伤风针，反正想打也没有。

    李世民不得不承认，程三郎这小子的确医术了得，这样的箭术，前后处理下来不到半刻钟的功夫连清洗创口缝合伤口外加包扎全部完成。

    只是，这小子为什么长着一张那么令人讨厌的嘴。

    李世民在赵昆的搀扶之下重新站了起来，这下子，后腚虽然还疼，但已经比起治疗之前要好多了。

    就是特娘的后襟几乎完全敞着，站起来之后。

    整个脊背都感觉凉嗖嗖的，仿佛身后有只鬼在吹冷气似的。

    李世民换到了平缓的地面趴着，方才那一路狂奔，再加上又中了一箭。

    缓了一缓之后，整个人感觉浑身都疼。就在这个时候，一只微凉的小手轻轻地摸了摸自己的脸。

    李世民抬起了头来，看到了李明达那张满是关切的俏脸，朝着闺女露齿一笑。

    “爹爹没事，放心吧，你程三哥哥的医术好着呢。”

    李明达松了口气，这个小可爱朝亲爹甜甜一笑后，又朝着程处弼规规矩矩地行了一礼。

    “程三哥哥，谢谢你救了我爹爹，还有我三哥。”

    程处弼赶紧单膝跪地还了一礼。“殿下万万不可如此，还请殿下放心，你爹和你三哥都不会有事的。”

    “嗯！”李明达用力地点了点头，嫣然一笑。“我相信程三哥哥。”

    听得此言，李世民亦冲正在收拾急救用品的程处弼微微颔首。

    李世民不雅地趴在地上，好在这个时候赵昆解下了自己的外裳盖住了李世民的后背。

    总算是这位大唐天子没在继续很不雅观地众目睽睽之下露着大腚。

    看着这位朝着闺女单膝跪地的程三郎，李世民一时间不禁有些后怕地唏嘘道。

    “贤侄，这一回，可是又多亏了你们几个，不然，老夫可真是……”

    “叔叔莫要说这样的客气话，你可是大唐天子，气运无双，天必佑之。

    那个你和吴王殿下都受了伤，就留在这儿休息吧，小侄我先过去看看情况。”

    程处弼扔下了这么一句话后，扭头朝着赵昆还有那几位侍卫吩咐了几句，让他们好好休息尽快恢复体力，便快步而去。

    李世民目光一转，看到了身边斜躺在跟前的李恪。

    李世民屁股中了一箭，李恪是大腿中箭，父子俩一个躺一个趴，相顾无言。

    一时之间，都不知道应该聊些啥，总觉得这样相互面对很尴尬。

    好在旁边有朵解语花李明达，安慰着爹爹，又跟三哥说着话，李世民幸福地握着闺女的小手。

    心有余悸地回想起今天所发生的一切，看来，贺逻鹘那个混帐小子，怕是早就已经被他亲叔叔结社率给忽悠瘸了。

    而他之所以伴驾前往九成宫，不出意外，就是想要看看能不能寻着机会弄死自己。

    不过幸好，还真像程三郎那小子所言一般，自己是天子，天必佑之……

    目光一转，落到了已经挤到了那帮子铁甲工具人推里的程三郎身上。

    这小子，果然是上天派来保护自己的福星，救过父皇的性命，救过自己妻子的性命。

    也救过小兕子的性命，也改变了长子承乾的命运，而今日。

    就因为他阴差阳错地想要蹿出宫来猎野猪，结果，让原本已经无路可走。

    或者说是原本已陷必死之局的自己，得脱生天。

    一思及此，李世民昂起了脑袋，朝着蹲守在身边的赵昆吩咐道。

    “赵昆，你过去看看是什么情况，把盾带上……”

    赵昆点了点头，抄起了圆盾，便快步朝着那边跑去。

    程处弼排开了人群，站在了最前方，那些突厥人，已然都站到了这片空旷地带。

    反正差不多百来人的样子，此刻，全都把怨毒的目光落在了这边。

    结社率下意识地掏了掏耳朵，无能狂怒地瞪着这帮子莫明其妙出现在这里的这帮子混帐玩意。

    “真是程三郎！”贺逻鹘呆愣愣站在结社率的身边，看清楚了人堆里边的某个名声极大的家伙。

    “程三郎？！”数十名东突厥勇士几乎都难以置信地惊呼出声来。

    原本被炸得有些懵逼的脑袋，瞬间又燃烧起了熊熊的斗志与杀意。

    程处弼刚刚才欣赏了两眼，就看到了一个身材精瘦，脸呈长条型的秃瓢汉子指着这边破口大骂。

    “程三郎，你这个狗贼，三番五次的坏我家大叶护的好事！射他！”

    然后就看到了突然一下子几乎所有携带弓箭的突厥人都张弓搭箭，然后松弦。

    “？？？”程处弼一脸懵逼。老子干什么了？你家大叶护是什么鬼玩意。

    一片叶子都能护得过来，还特娘的好意思叫大？

    不过身体本能地直接蹲了下来，而其他人则看到了箭雨来势后纷纷闪避，或者被人拉来。

    “……”所有人都呆愣愣地看着以程三郎为中心，前后左右全是箭矢。

    仿佛这家伙才是那帮子刚刚露脸的东突厥人的最大仇家。

    “？？？”李世民也一脸懵逼地朝着谷口看过去。

    实在想不明白，听那些突厥人的怒吼，似乎这小子对结社率干了什么伤天害理的大事。

    但问题是这段时间，自己一直都盯着这小子，之前行军的时候，也就是每天去搞点知了猴，他也没干啥啊。

    “……”程处弼确定箭雨已经下完，左右一张望，看到这帮子混帐玩意全都闪到了一旁。

    用一脸惊诧莫明的表情打量着自己，程处弼可真是毛了。

    “你们这帮子秃瓢骂谁狗贼？！”

