    ……

    　　宁荣荣的两个魂技，分别是增加队友的力量和速度，增加百分之三十左右。当然，七宝琉璃塔被称之为天下第一辅助武魂，是因为这个武魂的魂技是具有成长性。要是宁荣荣她突破了三十级，达到魂尊的境界，那这魂技的增幅就达到了百分之四十，四十级魂宗，就是百分之五十的恐怖增幅，往上以此类推。

    　　这就是为什么七宝琉璃塔能称之为天下第一辅助武魂的原因。

    　　两道彩光遁入身体，顿时，曾易感觉到一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，身体的力量瞬间增加了许多。

    　　嗯，虽然比不上自己浪人被动的效果加成，但还是有点用出的，你就算是一个比较有用的挂件吧。

    　　因为一直保持着浪人被动技能的加成，没有了那力量的加持，在突然出现宁荣荣这魂技的加持，曾易倒是没有什么感觉，这力量感，举手投足间就能轻易适应。

    　　“还行吧，有点用处。”曾易淡淡说一声，目光有些凝重的看着对面的六人，此时的六人，也是全部释放了自己的武魂，武魂附体，身上魂环闪耀，强大澎湃的魂力波动让场地变得压抑，凝重。

    　　“切~，明明心里很激动，高兴，承认我很厉害很难吗。”听了曾易这很是敷衍的回答，宁荣荣不由撇了撇嘴，嘟囔一句。

    　　她自己武魂七宝琉璃塔的增幅效果有多强，她自己很清楚。在宁荣荣看来，曾易只是拉不下面子，嘴硬而已。

    　　“好了，赶紧退场，接下来不是你能掺和的了。”曾易淡淡说声，左脚踏出一步，身体微躬，左手扶住岚切刀鞘，右手握上腰间岚切的刀柄，直视前方，目光烔烔，凌厉的眼神似乎要飞射出剑芒一般。

    　　闻言，宁荣荣的盈盈美眸对着曾易的背影狠狠的瞪了一眼。

    　　虽然她是一个辅助魂师，战斗她掺和不了，她是知道的，只能在场外看着他战斗。

    　　但是被这样说心里还是很不舒服，说得自己好像一点用都没有，怎么说也是给他加了很多的状态啊。连一声谢谢也不会说，真是讨厌的人。

    　　“三哥！大家！你们一定要狠狠的教训一下这个人！加油啊！”宁荣荣突然对自己的对手加油一声，然后瞪了曾易一眼，忿忿离场。

    　　曾易似乎并没有听到宁荣荣的话一般，看着对面魂力全开的六人，脸色依然波澜不惊。深吸一口气，闭上双眼，气息缓缓吐出。

    　　“战斗开始！”

    　　场外，大师一声令下。

    　　骤然间，曾易眼皮猛然睁开，眸光一闪，如剑芒一般射出。

    　　右手岚切瞬间出鞘，眨眼间，三道无形的剑气瞬斩而出，攻向唐三他们。

    　　嗖——

    　　剑气切开空气的声音响起，带来凌厉的锋锐之意袭来。曾易出剑的速度很快，几乎看不见他拔剑的速度。只有唐三，用着紫极魔瞳能看清曾易拔剑的那一瞬动作。

    　　无形的剑气斩来，让唐三心中大惊，大喊一声：“快闪！”

    　　不用唐三说，他们也能感受到一股锋锐的气势袭来，让人惊颤，那是曾易的剑气攻击。几人迅速跳开，随后散开，闪开了曾易的攻击。

    　　没有得手，曾易是自然清楚的，毕竟那只是自己的普通攻击而已，要是史莱克的这些天才连这都反应不过来，那就真的让曾易有点失望了。

    　　曾易脚底一踩，身体魂力一震，地面的落叶被震起，凝滞在空中。

    　　“去！”

    　　下一刻，落叶纷纷向着几人爆射袭去，在凌厉的剑势包裹下，落叶就如锋利的刀片一般，有股势不可挡的锋锐气势。

    　　看着无数的落叶如子弹一般爆射而来，这铺天盖地的气势，不禁让人心生发寒。

    　　场外的大师看着这副震惊的画面，心神震撼。宁荣荣也是看得目瞪口呆，不可思议。

    　　“胖子！”唐三大喊一声。

    　　“知道！”

    　　马红俊应一声，身上魂环闪耀，第一魂技，凤凰火线！发动！

    　　一道紫红色的火焰射线从他嘴中喷出，炙热的凤凰邪火让周围空间都多了一股灼热之意，气流在这高温下，肉眼可见的扭曲。

    　　即使是在曾易的剑势下，如刀片般的落日依然改变不了本身易燃的材质。马红俊的火焰攻击，把飞射来的落叶纷纷点燃，化作漫天星火，在空中燃烧殆尽。

    　　吼——

    　　一声狂暴的虎啸声彻响天穹，随后一个身影冲出浓烟，出现在了曾易的视野里。

    　　正是戴沐白，此时的他，已经是用上了全力，释放了自己的第三魂技，白虎金刚变！皮肤上的黑色虎纹威势十足，脸上带着狂笑，一双邪异的眼眸闪动这炙热的战意。

    　　“哈哈哈，终于又一次和你交手了！曾易！”

    　　戴沐白大笑一声，高高跃起，如猛虎下山一般，对着曾易猛扑袭去。

    　　曾易没有说话，三个魂环悄然升起，抬着头，目光淡然的看着戴沐白。下一刻，漆黑的眼眸变成银色，第二魂技，无我剑心！发动！

    　　场外的大师和宁荣荣目光一直紧盯着战场，这一刻，他们感觉曾易的气质变了，变得冰冷，淡漠，无情，有种漠视天下产生的感觉。

    　　“这是他的魂技吗？”看着曾易的身影，大师有些心惊，喃喃一句。

    　　唰——

    　　曾易身影瞬间冲起，银亮的剑光一闪，岚切出鞘，速度很快，斩在戴沐白那如刀锋一般的虎爪之上。

    　　左脚同时扫出，腿鞭如影，狠狠的踢在戴沐白的侧腰上，强力的劲力直接把戴沐白给踹飞。

    　　左手在腰间一摸，一把长剑一瞬出鞘，往身后横挡。

    　　叮~

    　　朱竹清已经绕到了曾易的身后，手上的尖锐利爪直刺曾易的脑后颈，眼看快要击中时，一把长剑横挡在眼前，利爪刺在坚硬的剑身上，响起了一声清脆的颤鸣，溅起一串火星。

    　　挡住朱竹清攻击的一瞬，曾易就扭转身躯，右手岚切向着朱竹清挥斩而去。

    　　在曾易淡漠的银色眼眸注视下，朱竹清感觉自己灵魂都被震住了，锋寒的剑势压下，仿佛下一瞬就会被一分为二。

    　　闪躲不开，自己会死！

    　　面对实力全开的曾易，朱竹清此时算是感受到两人之间那实力的差距，真的犹如天埑一般。

    　　蓦然，一根深蓝色的藤曼缠住曾易挥剑的手腕，让曾易手臂一顿，朱竹清抓住了这一瞬的机会，迅速向后退开。

    　　蓝银草？唐三吗？

    　　看着手上的藤曼，曾易心中想到。但随后，又感到一股重量压在自己身上，让曾易有些心惊。

    　　是小舞，她明明还在五米开外的距离，怎么突然就出现在了自己的肩头上？

    　　曾易有些疑惑，按理说，他可以通过气流感应到小舞移动的位置才对。刚刚还能清楚的感受到小舞的位置，但下一刻就消失了。

    　　是瞬移！空间移动！

    　　曾易脑中转瞬间就猜到了小舞这是用了魂技。

    　　才魂尊，就可以拥有空间移动这种让人防不胜防的技能，真是让人羡慕啊！

    　　小舞高挑圆润的玉脚踩在曾易的肩头上，让曾易都能闻到这少女身上那淡淡的幽香，不禁让曾易血液有点急速流动。

    　　小舞身上三个魂环围绕着她的娇躯流转，黄黄紫。瞬时，第一魂环闪烁，第一魂技腰弓发动，两只小腿夹住曾易的头部，细腰开始向后弯曲。

    　　曾易没有去仔细感受小舞这双小腿的弹力柔软，腰间的另外两把长剑瞬间自动飞出。

    　　御剑之术，引！

    　　两把锋利的长剑，闪烁着刺骨的寒光，带着锋锐的气息向着小舞这双精致的玉腿斩去。

    　　还想要这双腿的话，就赶紧离开，不然，你三哥可就伤心，然后暴怒的爆发小宇宙了哦！

    　　曾易嘴角不由一勾。

    　　小舞是一个近战的魂师，曾易是知道的。但是，他最不怕的，就是近身攻击，特别是在学会了御剑之术后。

    　　......

