    纪衍诺皱眉。这些他自然知道。

    　“这八成就是俩人看顾神棍不顺眼，顺手收拾她呗。”

    　要楚王说，叶侧妃和魔女这一出做得好！

    　顾神棍合该让人收拾收拾，不然成天打着神医的名号到处欺骗人，还以为这天底下的人都是傻子。

    　“咱们男人收拾女人，”楚王苦口婆心给自家不开窍的弟弟讲解，“除了白刀子进红刀子出之外，也没什么好招儿。

    　可这女人收拾女人就不一样了，往往让你觉得高、绝、妙，干得好！只那些手段，又是咱们大老爷们没好意思去干的。”

    　“所以，咱们就在这儿等着看好戏。”

    　“你瞧那仆妇叫走顾神棍去平国公那，四哥担保准是魔女弄的。”

    　纪衍诺缓缓地吐了口气。

    　这时，叶浮珣和颜依依已经并肩往外走去，打算跟在顾夜阑身后看热闹。

    　他想也不想抬步往外走。

    　楚王忙拉住他。

    　“我就过去看看。”纪衍诺回头盯着肩膀上的手，冷冷道。

    　“好好好，”楚王忙收起手，甩着胳膊走在纪衍诺身旁，“四哥陪你一起去看热闹。”

    　他也想看看顾神棍被修理的模样。

    　那厢顾夜阑跟着仆妇走到了平国公居住的院子，仆妇便以有事为由退了下去。

    　顾夜阑不疑有他，只身往院子里走。

    　瞬间就有两名侍卫提着刀挡在了她跟前。

    　“我是顾神医。”顾夜阑温和柔婉地含笑说道，“是国公爷让人请我过来替他诊治的。还请通传。”

    　两名侍卫对视一眼，其中一位低声道了句稍等，转身便往院子里头走了进去。

    　顾夜阑静静地等待。

    　然而在她平静的表面下，莫名觉得心潮涌动，有股她从来没有感受过的暗潮，仿佛从心底溢出渐渐泛滥。

    　越是靠近了平国公的院子，就越是明显。

    　她想起了平国公这个人。

    　虽然接触不多，但对平国公的印象却极为深刻。

    　那是一个非常有气魄的男人，强势，果断，天生就有种让人不得不顺从的气势。

    　而今的大齐几乎都掌控在这个男人手里。

    　顾夜阑虽然不懂朝政，但亦知道齐国多半最后会让这个男人一手遮天。

    　这样的一个男人，确实很吸引人。

    　就在她胡思乱想中，侍卫匆匆走了出来：“国公爷并未让人传见顾神医，还请顾神医先行离去。”

    　平国公没有让人传见她？

    　顾夜阑心头一突，刚才那仆妇分明是国公府的下人，如果不是平国公传见，那仆妇为何会带她来这里？

    　还是说，有人故意想让她靠近国公爷？

    　顾夜阑心中暗觉可惜。

    　若然真是平国公请她看诊，说不定她还有机会搭上这条船。

    　而今却是一场误会，到底让人觉得惋惜。

    　只是机会这种东西，向来是要靠人主动争取的。

    　无论背后人的用意是什么，顾夜阑却有种说不出来的冲动，想要一见平国公。

    　她思忖片刻道：“若是如此，麻烦侍卫大哥再替夜阑通传一声。”

    　将有仆妇引她过来之事讲了一遍，她补充道，“此事四位公主皆可作证，夜阑担心有人故意利用，还请侍卫大哥转告一声国公爷，请他示下夜阑该如何做为好。”

    　侍卫皱了皱眉，点头道：“请顾神医再稍等片刻。”

    　又过了半盏茶时间，侍卫再度走了出来：“顾神医请进。”

    　顾夜阑眉心一喜，颔首跟在侍卫身后进了院子。

    　远远将一切看在眼里的颜依依冷声一笑：“真是上赶着把自己送进去。”

    　原本她们只是想着送顾夜阑到平国公的院子前，至于能不能进去，就要靠叶浮珣对情蛊的控制让两人情不自禁de彼此吸引，相互靠近。

    　哪知——

    　叶浮珣还没开始动作，顾夜阑就自己顺水推舟进了平国公的院子。

    　“她看出来其间有古怪，为什么还自己设法进去了？”楚大憨抓抓头发，想不明白。

    　颜依依鄙视地看他一眼：“平时多用用脑子，别成天喊打喊杀。”

    　“魔女，喊打喊杀的是你好吧？”楚王一瞪眼，就差没叉腰了。

    　“我就算是成天喊打喊杀，脑子也比你管用，怎么，羡慕？”颜依依轻嗤一声，别过眼去懒得理楚王。

    　她思忖片刻，对叶浮珣道：“我靠近些去看看情况。”

    　叶浮珣拉住她：“会不会危险？”

    　毕竟平国公和他身边尽是高手，虽然颜依依身手深不可测，可仍让人忍不住担心。

    　“放心，对我来说不过是小事。”

    　颜依依拍拍她，“你们在这里等会儿，我回头再过来。”

    　叶浮珣冲她点点头，压低声音：“情蛊开始起作用了。”

    　那厢顾夜阑随着侍卫进了院子，走过长廊往平国公的住所而去。

    　她半垂着眸子，不动声色地打量着院子里的陈设。

    　低调奢华又大气，每一草一木皆是煞费心思种植培养而成，可见平国公的品性涵养。

    　就莫名让人心动。

    　随着侍卫上了台阶，走到厢房门前，顾夜阑暗暗捏紧了拳，琢磨着见到平国公后要如何应对，才展现出自己的才华和优点。

    　“顾姑娘，”一个管事推门走了出来，恭敬道，“国公爷有请。”

    　顾夜阑此时心中一喜。

    　她原本以为国公爷会在正堂接见她，哪知却是召她进寝间。

    　所以明国公爷是不是对她有不一样的想法？

    　她提着裙摆跨进了门槛，抬头见到平国公正坐在上首，她一颗心砰砰直跳。

    　捏紧了手中的帕子，挺直后背，小步往前走。

    　说起仪态姿容，她根本不输任何贵女。

    　只不过因为她是个医者，所以从未有人发现过她的美好。

    　不知为何，顾夜阑总感觉平国公看她的目光带着某种炽热，让她无端就觉得浑身发烫。

    　心底似乎有团说不清楚的火苗，慢慢燃烧着——

    　“啊！”

    　就在顾夜阑心神不定之际，脚下一滑整个人往前扑倒了过去。

    　她直觉双膝一阵刺痛，痛得她五官在一霎都扭曲了。

    　为什么寝间的地面会这么滑！

    　她好不容易营造的完美姿态全毁了！

    　顾夜阑俯身趴在地上，好一会儿都没脸抬头见人。

