    第8章 蛇王母携女奔龙宫 龙王赠金环百年道行

    “父王母王，这个后生是一个心好的人，他为了我，受了这么大的苦，我们一定要去救他啊”，说到这里，她哭的更加伤心了。

    “那个后生家里好贫穷，她老奶奶穿的吃的都没有，苦了一世，现在她的孙子又被抓，这人间的坏人真是太坏了呀”，这时小金环双目泪雨。

    这时的父王母王显然也被这件离奇的事情弄的又惊又恨，一边摇头一边叹道：

    “想不到人间竟有如此恶人”。

    说完父王母王走上殿去慢慢坐在各自的龙椅上，向众官说到：

    “各位，刚才你们都已听到，关于人间这桩欺负小金环事件，你们说说应该如何处理？”

    众人也是表示非常愤怒，黑衣武官值勤官马上奏道：

    “大王在上，以下官之意，必须立即兴兵攻打，消灭恶徒！”

    红衣文官有一位也立即上奏：

    “大王在上，此人间土司固然黑恶，差点要了公主倩命，更加害死了那后生老奶奶，并抓走其孙，而其孙是公主金环救命恩人，以此算来，此仇不报，有失公理和道义！”

    众官员也一致呈词：

    “必须讨伐人间作恶的这位土司及家丁！”

    蛇王听到大家义正严词，报仇之心非常高涨，于是也站了起来，心里压住满腔怒火，对大家说：

    “报仇之事重大，必须从长计议，众官想想，如何行动？”

    武官队里的太阳官向前几步奏道：

    “但闻人间功夫高者甚少，我等仙界个个功力超强，难道怕他们恶人不成”？

    “对于他们区区三十多人的力量，我们仙界只需我一人就可以荡平所谓的土司大院”。

    这时小金环大声嚷道：

    “父王母王大人，小女恳求仙界施法让我早成变身之功，给我法力，我如果能变成人形，我一定要为那个救我的后生报仇，我想亲自去报仇才更加重要！”

    众人一听，觉得虽然有道理，但是小金环道行还不够五百年啊，无法变身，众人都觉得无计可施。

    蛇王母今天还没有说什么话，当听到公主提出这件事的时候，她突然想起自己早年曾经认识南海龙宫的节贝爷，它是龙王的亲弟弟，如果有它的帮助，说不定可以实现公主这个愿望，于是她对公主说：

    “小金环：此事可由母王为你定夺，母王曾经认识南海龙王御弟，我想请它向龙王求情，请求借用一百二十年道行，为人世间的罪恶讨取公道！”

    众官都说甚好，父王也点头表示赞同。

    小金环高兴地一个劲地奌头。

    次日清晨，母蛇王亲自骑上白色神马，这神马通体雪白，一对巨大的翅膀超过一丈，娘女俩骑上马背闪电一般向南海飞去，不到二柱香功夫就到了南海，连人和马直降龙宫，龙宫值官赶紧前去禀报龙王，不一会，王母及小金环就被传入内宫。

    母蛇王向龙王请安，并通报龙王御弟一并前来相见。

    不大功夫，龙王御弟节贝爷来见，母蛇王相见甚欢，用极其美腕之声道：

    “龙王及节贝爷在上，请受下仙一拜，因最近公主在人间受到欺负，并且人间此恶人长期欺压善良，不报此仇，无颜为仙！”并把金环公主详细遭遇说了个遍，并说小金环想向南海龙王借用一百二十年道行，能够变身作法，去对付人间恶人。

    母蛇王话一落音，龙王及节贝爷拍案而起，怒道：

    “想不到人间竟有如此恶人，人神共愤！”

    “本王答应你，为求正义，即刻将一百二十年道行赠予金环公主，希望金环公主能在人间铲除邪恶，促成太平盛世！但是不可妄加杀生！”

    龙王随即吩咐左右，

    “马上开坛授功”

    然后一行仙人尾随龙王登高到地坛中心，只见这地坛四周珍珠宝贝光彩夺目，仙鱼频游，更有花女沿途奏乐，中心有一高台，龙王吸气瞬间飘上高台，双目紧闭，双后打开高台中心一个宝盒，从里面吸出一粒金光灿灿的五彩丸，放于掌心，对着天庭念念有词，不一会儿，天外一团耀眼的金光飞快飘了过来，落在南海龙王掌心中的五彩丸上面，即刻融入丸中。

    南海龙王半闭神眼，梦呓般说道：

    “小金环何在”

    小金环连忙跪道：

    “金环在”。

    “请张嘴”龙王用特有的冥音说，

    金环连忙抬起头，张开嘴巴，只见龙王用口气轻轻一吹，五彩丸就径直钻到了小金环口中，小金环身子一抖，马上感觉长高了一丈似的，浑身发热，她知道功力已经上身，连忙多次深拜，并说：

    “感谢龙王的再造之恩，金环铭记龙王教诲，一定不负众望”。

    (本章完)

