    颜凝霜看了萧靖岳半响，眼神中有恐惧，有不安，更多的却是如释重负。

    她深吸了几口气，定了定神之后打算让人去请大夫来给萧靖岳看病，颜凝霜之前听说过她给萧靖岳下的这种药就算是大夫来看了也看不出来个什么名堂，只会当成的普通的发热。

    不过在看了萧靖岳一眼之后，颜凝霜还是咬了咬牙先给他套上了衣服。不然以萧靖岳现在这副赤|身裸|体的模样，谁都能猜出来他们昨天晚上发生了什么。颜凝霜委身于萧靖岳这件事情，对她而言是她这一生中最大的屈辱。

    大夫请来的时候，颜凝霜心里还是有些提心吊胆的，燕北王府的大夫都不是等闲之辈，颜凝霜害怕被看出来什么端倪，好在最后大夫给萧靖岳诊脉之后，还是判定萧靖岳是染了风寒发了高热。

    颜凝霜大大的松了一口气，不知不觉的她的中医都汗湿了，等到将闲杂人等都送出去之后颜凝霜终于瘫软在了椅子上，她往床的方向看了一眼，终究是不愿意再靠近萧靖岳哪怕一点点了。

    不久之后，丫鬟送了药进来，颜凝霜亲自接过了药碗之后打发丫鬟下去拿蜂蜜来，她远远盯着躺在床上的萧靖岳半响，咬了咬牙还是拿出了那个瓷瓶，将从赵映秋那里要来的毒药加到了萧靖岳的药碗里。

    等丫鬟拿着蜂蜜回来的时候，颜凝霜将药碗递给丫鬟，让她去给萧靖岳喂下去，而她自己自始至终都离着那张床远远的。

    等丫鬟喂完了萧靖岳药之后，颜凝霜看了看外头的天色，现在应该差不多到辰时了，萧靖西应该再过几个时辰就要离开燕北王府。萧靖岳接到朝廷密令，要在萧靖西去武州的途中对他下手，现在萧靖岳已经被药倒了，自然无法完成这个命令，太后远在京城也无法林氏换人去劫杀萧靖西，萧靖西这一路上就能安全了。

    一想到这里，颜凝霜心里就被胀的满满的，之前那因为要害死一个人的罪恶感也减轻了不少，只要萧靖西能平安，她不介意为了他双手染上血腥。何况萧靖岳这种无耻之徒根本根本就不配活在这个世上。颜凝霜看了一眼自己手腕上的一道青紫的雨痕，把自己心里那一点点的不忍心也排除在外了。

    颜凝霜想要亲自去给萧靖西送行，告诉他她已经帮他把最大的麻烦给解决了，可是想到自己脖子上和手上怎么遮也遮不住的淤痕，颜凝霜还是没有出门，只是让自己的丫鬟去给任瑶期送了一封信。

    任瑶期接到颜凝霜的有一封信，看到上面“祸端已经解决，要萧郎放心。”的几个字的时候还愣了愣，皱着眉头让人去打听了之后才知道萧靖岳突发高热，这会儿已经起不来床了。

    萧靖西过来的时候，任瑶期将这件事告诉了他，萧靖西皱了皱眉，并没有说什么。

    任瑶期想了想，还是叮嘱道：“我总觉得事情没有那么简单，你这一路上还是不要放松警惕，要有防备。”

    萧靖西眉头放松开来，低头看了任瑶期半响，然后在她的额间郑重地印下一吻，就如同应下了某种承诺：“放心，我惜命得很。”

    任瑶期虽然在心里很是担心萧靖西的安危，但是她也知道自己不能阻止男人在决定，所以她并没有说挽留的话，只是上前主动抱住了萧靖西。

    萧靖西看着趴在自己怀里，比往日更加乖巧的任瑶期愣了愣之后，心下一软，却是在她耳边故意笑着打趣道：“这么舍不得我吗？那你主动亲亲我，让我感受一下你的诚意？”

    萧靖西这话只是玩笑，可是他的话才落音，就感觉到自己的一个软软的湿润的东西覆在了他的唇上，虽然他还能感觉到那那张唇还在颤抖，却也足够温暖到另他无法拒绝。萧靖西的心扑通扑通的直跳，然后捧着任瑶期的头，加深了这一个吻。

    等两人唇分的时候，萧靖西用拇指轻轻抚摸着任瑶期柔软的唇瓣。

    “我走了。”

    任瑶期没有说话，只是拿过萧靖西的外出服，仔细地给他穿上了，还细心地帮她抚平了衣服上的皱褶。

    “早去早回，我们等你回来。”任瑶期看着萧靖西微笑着温声道。

    任瑶期送萧靖西出门，只是目送着她提拔的背影消失在了屋里。

    萧靖西带着自己的一小部分的人马，离开了云阳城，去了武州。

    任瑶期是在萧靖西离开了之后才知道，裴先生也去了武州，还是跟萧靖西一同离开的云阳城。

    裴之砚一直留在燕北没有离开，京城无论是朝廷还是裴之砚的本家都没有派人来催他回京，有人猜测裴之砚在皇帝面前失了宠，已经被变相地放逐。

    裴之砚倒是一副淡然处之的态度在燕北住下了。不过他也没有总是闲着不出门，相反裴之砚趁着这个机会好好的游历了一番燕北的大好河山，在云阳城里待的日子倒是极少了。

    别人或许觉得这是裴之砚官场不如意之余想要排解排解自己的心情，任瑶期却是知道，游历美好河山是裴之砚一生最大的愿望，任瑶期相信他在游玩的时候绝对不会有闲情去感叹怀才不遇。

    任瑶期还打听了一下，是朝廷来了旨意让裴之砚与萧靖西一同去武州的，任瑶期在为萧靖西担心之余，对这位恩师也不由得有些牵挂。

    萧靖岳因为突然生病，果然没有离开燕北王府，颜凝霜从那以后也很少出门，每日如在萧靖岳跟前伺候，之前传言萧家三少爷和三少夫人不合的人都不由得打了自己的嘴巴。

    任瑶期听到这些消息，想到颜凝霜之前给她的那一封信，心里对萧靖岳突然的突然生病自然是产生了怀疑。

    她怀疑的不是颜凝霜为了萧靖西而算计了自己的夫君，这位姑娘的想法向来异于常人，不能以常理来推断。她怀疑的是颜凝霜是如何让萧靖岳在短时间之内“病倒”的。

    不是任瑶期看不起颜凝霜，她的真的觉得这姑娘还没有这个本事。

    所以任瑶期借着王妃三天两头请大夫来给她把脉的机会，特意让人将之前被请过去给萧靖岳看病的那位大夫请了过来。

    颜凝霜让人去请大夫给萧靖岳看病的时候是随便请的，并没有指定让哪个大夫过去，任瑶期问过萧靖琳之后得知，这位去给萧靖岳看病的大夫应该算是王爷和王妃的人，所以她问起问题来也直接了不少。

    任瑶期仔细过问了萧靖岳的病情和脉象，最后得出的结论与大夫得出的差不多，萧靖岳的症状只是感染了风寒发了高热。

    这个结论非但没有让任瑶期放松警惕，反而让她心中越发的起了疑心。

    任瑶期觉得颜凝霜背后有一只看不见的推手，这只推手显然比颜凝霜要难对付得多了，说不定颜大小姐也是被人利用了的。

    想了想，任瑶期让人去查了颜凝霜这两日的行踪，以及她见过些什么人。

    以任瑶期的身份，要查这些并不难，颜凝霜出门也从来没有一点遮掩。

    于是任瑶期很快就知道了，颜凝霜昨日去见了赵映秋，且颜凝霜从王府出去的时候愁眉不展，回来的时候却是一脸紧张不安。

    扯上赵映秋，任瑶期并不意外，反而觉得这才是情理之中。

    之后她又查到，颜凝霜前两次来找她的之前都曾与赵映秋有过接触。

    ********

    感谢单调的宝儿盟主打赏的灵宠缘，作者君受之有愧，惭愧万分……〒_〒

    PS：所有欠更都会补上的……

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

