    第254章餐厅老板

    ...

    影视基地某餐厅。

    阮萌看着屏幕碎成雪花的手机，面露苦笑。手机无法通话，恐怕叶白会以为她在耍脾气，故意关机。

    “年纪轻轻的，别整天愁眉苦脸，天涯何处无芳草，何必单恋一匹野马。”唐婉茹最看不得阮萌一脸的苦相，拿起菜单递过去，“点菜点菜，今天要大吃一顿。”

    阮萌无奈地笑，随意点了几道菜。

    没过一会儿，丰盛的晚餐上桌。

    除了土豆烧牛腩、草莓汁、鸡肉沙拉酸奶、清朝虾米卷心菜，还多了三道菜。

    阮萌觉得奇怪，叫住服务员：“不好意思，这几道菜我没有点，是不是上错了？”

    肉末蒸蛋、蓑衣黄瓜和糖酥饼，阮萌记得根本没点过这三样。

    服务员笑着解释：“餐厅新开张，是老板免费赠送给客人的。”

    阮萌挺诧异，还有这种事...

    不过她多出来的三样菜品，都是阮萌最喜欢的食物之一。

    阮萌没有多想，估计是餐厅新开张，老板为了给顾客留下好印象而采取的促销手段。

    阮萌尝了口糖酥饼，美眸闪过震惊...

    好吃啊！

    那边，吃货唐糖也被这绝佳的美味征服，腮帮子吃得鼓鼓的，咬着酥糖饼含糊不清地说：“妈咪，阮萌姐姐，下回咱们还来这家餐厅！”

    味道太绝了！

    吃饱喝足，走之前唐糖特意记住这家新开张店的名字——【一梦餐厅】，听热情的服务员说，餐厅老板姓宫，是个斯文有礼的五星级大厨，前段日子才回国，花重金盘下这家店。

    菜单上的菜品，大多数都是老板亲创，老板的理念是【让美味的食物带给人们幸福】。

    ———

    顾宅。

    叶白给顾老爷子做完最后的体检项目，让人去把检查化验单打印出来。

    等待途中，叶白再次拨通阮萌的电话，她的电话处于关机状态。

    叶白心里一阵烦躁。

    这丫头居然又关机！

    叶白不想去哄她，他渐渐地已经有点厌倦两人的关系，或许哪天，他会和阮萌提出分手。

    “你又惹阮萌生气了？”顾老爷子坐在轮椅上，手捧青色陶瓷茶杯轻啜饮着。叶白是老爷子从小看到大的，老爷子了解叶白的性格。

    叶白脸色不好看：“她最近脾气太差。”

    他和阮萌在一起两个多月，在叶白的感情史中，这是时间最长的一段恋爱。

    其实两人刚开始谈恋爱那会儿，叶白感觉特别新鲜，他喜欢阮萌做的菜，喜欢阮萌的笑容，可相处久了，叶白渐渐有些腻。

    谈恋爱很好，可涉及到鸡毛蒜皮柴米油盐，只会消磨他的爱意。

    那天他只不过和漂亮女护士说了几句话，竟引得阮萌醋意大发。

    女孩子偶尔吃点醋，他会觉得可爱；但是阮萌天天吃醋，像只苍蝇似在他耳边唠叨，叶白只觉得烦。

    “你小子啊，一段感情哪有十全十美的，需要是双方共同维护感情。”顾老爷子摇摇头，“我知道你受到家庭影响，形成了花心的性格。阮萌那丫头满眼都是你，我看得出你对她也有感情，既然有感情，就别辜负她。”

    (本章完)

