    雷远此来夷陵，事前当然做过功课。

    此前与吴军作战所得的俘虏，大部分都缴了械，送到公安城下统一安置，作为此后谈判所用的筹码。但是也有些落在雷氏部曲手中，雷远从他们口中，了解到了夷陵的现状；也了解了，何以甘宁在东吴诸将中始终是一个异类。

    自从中平五年刘焉入蜀，益州就始终处在动荡不安的状态中。待到刘焉本人在内忧外患中病死，其子刘璋继位，面对的局面更加艰难。

    短短数年间，仅在益州东部的巴郡，先有豪强甘宁、沈弥、娄发接连荆州别驾刘阖，起兵叛乱不成，逃亡荆州；随后，讨平甘宁等人叛乱的征东中郎将赵韪本人叛乱未遂，被部将庞乐、李异攻杀，而庞乐、李异因为此举反遭刘璋猜忌，于是集兵秭归一带，不再返回成都。

    前后两批益州人共同盘踞在峡江深险之处，依违于荆益两州之间。其中的佼佼者甘宁不愿长久沦落，遂领僮客八百投奔刘表，经历多番波折以后，才随着江东大军杀回夷陵。

    甘宁回到夷陵的时候，正撞着刘璋派遣部将袭肃领兵深入峡江，试图实控从秭归到夷陵的交通要道。两方的兵马一触，袭肃自然不是甘宁的对手，十分干脆地就投降了。由此，从夷陵到秭归一带，就被这个以甘宁为首的益州流人团体控制，其影响力向西可以抵达鱼腹、朐忍，向东接近枝江、旌阳。

    凭借着在这块区域的影响力，甘宁名为周郎麾下一将，其实是自拥实力的合作者。两人共同的目标，便是伐蜀。周瑜的伐蜀计划，是甘宁能够回到故乡的唯一可能；而甘宁和他的同伴们，是周瑜的伐蜀计划中不可或缺的支撑。

    所以甘宁才会调集上万兵力渡江攻打雷远，他有这样的号召力，也有足够的理由来支持周郎。

    可是甘宁的渡江作战失败了。虽说他的最后一搏并未发动，但失败就是失败。袭肃和上千名将士战死，甘宁本人和娄发、庞乐、李异三将带着余部，如今都在公安城下的军营中“作客”。

    雷远此番带领兵马急进夷陵，不仅为了控制这个锁钥之地，也是为了掌握住聚集在此的益州流人家眷们，从而协助玄德公，对甘宁及其麾下的将士们施加影响。

    雷远从俘虏口中问得清楚：负责留守夷陵的，是甘宁的老伙伴沈弥。此君本是巴郡郡尉，曾多次讨平巴郡、犍为郡境内的蛮夷反乱，颇有威名，近年来因为年纪老迈，渐渐不再参与军政事务。所以甘宁调取可战之兵渡江时，由他领着老弱留守。眼前这老将，显然便是沈弥了。

    此人虽是败军之将，但尚有用处，可不能随意折辱。

    于是雷远起身迎上两步，微微拱手示意：“足下可是沈老将军？贸然登门拜访，还望老将军莫要怪罪。”

    这话说的，好像适才并没有厮杀流血，而是轻侠少年游猎至此，登门拜访亲友一般。

    老将愕然，半晌以后应道：“在下正是沈弥。”

    他完全没有想到夷陵城会遭到如此迅猛的突袭，哪怕此刻成了阶下囚，还觉得有些恍惚。

    这时候他看了看厅堂里甲胄鲜明的将士们，又看看雷远，觉得雷远太年轻了，不像是敌军的首领。但这年轻人偏偏又坦然自若地站在众将环侍之中，言语间带着强烈的自信。沈弥一时间摸不清他的来路。

    他稍许犹豫了一下，问道：“不知阁下是玄德公麾下的哪位？恕我老眼昏花，不认识荆州的年轻俊彦。”

    雷远答道：“在下雷远，玄德公麾下奋威将军。”

    他伸手相请：“沈将军，还有这位先生，我们落座说话。”

    “好，好。”沈弥下意识地答道。

    两人跟着雷远进入正堂，双方对坐下来。沈弥行礼道：“原来阁下便是庐江雷续之！久闻威名，幸会！雷将军此来军威赫赫，想必还奉了玄德公的令旨。那么，但有所命，我们遵行便是。”

    既然雷远不提适才兵戈之事，沈弥便也不提。他这把年纪了，见多了生死离合，早就没有了忠于一家一姓的兴趣。身在这乱世，只不过挣扎活命而已。彼此厮杀过了，自家确实不是对手，趁着对方保持客气的态度，赶紧低头服软吧，没必要纠结脸面的问题。

    “如此甚好。”雷远颔首道：“先请沈老将军传令全城停止抵抗。我方大军到后，还将西进秭归，到时候请沈老将军为乡导……放心，玄德公必有厚报。”

    沈弥点了点头，从腰间锦囊取出兵符。

    雷远以眼示意，李齐上去接了。

    “雷将军兵马勇锐，我这夷陵城里的老弱哪里会是对手。如有抵抗的，持此兵符喝令弃械即可。”沈弥自嘲地笑了笑，眼看着李齐持兵符离去，又道：“只是，秭归那边的事，雷将军无须问我。”

    “哦？”

    此番攻入夷陵城，实在是轻松愉快得过了份，敌方首将也没什么心气，配合得很。这种情形，让雷远简直怀疑不像是真的。此刻沈弥话锋一转，好像会生出些波折来，反倒令雷远打起了精神。

    他稍许前倾身体，迫问道：“不问沈老将军，却该问谁？”

    “自然是问我。”在沈弥身旁落座的文士忽然笑出了声：“阁下的兵马，适才与我的部曲恶战，这倒也罢了。如今还肆无忌惮谋夺我家主公的领地……难道不该问问我这秭归县令么？”

    “大胆！找死！”雷远身边的扈从们连声叱喝。

    雷远一抬手，喝声立止。

    怪不得适才攻入官衙之后，遇见的敌人十分勇猛，与守把城池的那些弱兵大是不同。原来不是沈弥的部下，而是眼前此人的部曲。能编练出这样的部曲，此人便非寻常人物了。他又自称是秭归县令？雷远想了想，并不曾听说这片峡江中的半独立区域里，何时多了个县令。

    雷远再看了看这文士。

    此人言语十分轻慢，但神色中并没有挑衅的意思，好像只是在按照平日里习惯的口气说话，天生就是这么自傲。明明部曲们几乎都要被杀尽，明明身在刀枪环伺之下，偏要这么说话，倒也有趣。

    雷远戏谑问道：“既如此，这位不知从哪里来的秭归县令，可否通名报姓啊？”

    “我乃南阳李正方也。”

