    赵王妃见赵王犯了错，还敢把声音放那么大。

    她顿时气道：“你太过分了！我都怀了你的孩子，你还敢对我大声嚷嚷！瞧你对苏常笑多温柔，还抱她去客栈，对我却那么凶！你是不是爱上她了，早就和她有一腿了，所以才这么对我？”

    “你胡说什么？我行得正、坐得端，从来没有做过背叛你的事，你为什么污蔑我？”赵王气得厉声吼道，“薇儿，为什么我怎么说你都不相信我？你这样污蔑我，简直是无理取闹，故意生事！”

    “你说我无理取闹，故意生事？你的意思是，你背叛了我，和我最厌恶的女人搞在一起，你还怪我无理取闹？楚烨，我以前怎么不知道你这么无耻？你们男人还真是会推卸责任！明明是你犯了错，居然还敢凶我！”赵王妃怒吼到这里，突然难受得身子一软，一下子坐到床上。

    这时，她发现自己呼吸困难，她便大口大口的喘起气来。

    看到妻子因为激动而喘不过气来，赵王吓得酒全都醒了。

    他赶紧走过去，拍着她的背，安慰道：“薇儿，你没事吧？对不起，都是我不好，我不应该和你吵的。”

    见赵王肯认错，赵王妃这才觉得没那么难受。

    不过她却觉得很悲凉，她爱的那个男人不见了，他变心了，还那么粗鲁的凶她。

    看到妻子不肯说话，赵王更加担心了，他顿时后悔得想砸自己的头。

    他赶紧抱紧她，脸上是浓浓的懊恼和愧疚，“对不起薇儿，都怪我喝多了酒，才对你发火了。但是请你相信我，我真的没有背叛你，更没有碰苏常笑。我最开始想抱她去医馆，结果她说她没事，叫我抱她去客栈就行了。我想着她应该是饿晕的，只要吃点东西就会没事，所以就把她抱到客栈去休息了。”

    “我抱她去休息之后，和她说了几句话就出来了。我真的和她没关系，我们之间是清白的，不信你去问那客栈的小二，也可以问她。”

    赵王妃听到这里，才觉得释然了一点点。

    她相信赵王的人品，可是不相信苏常笑。

    听他这么说，好像这一切都是苏常笑设计的似的，难道他们真的没有发生关系？

    见妻子还不说话，赵王顿时急了，“薇儿，你还不相信我是不是？我现在就带你去那客栈，我们去找小二当面对质，你问他我是不是只在苏常笑的房间里，呆了一会儿就出来了！我们还可以去苏府找苏常笑，让她给我作证，我真的没有碰她！”

    说着，他拉起赵王妃就走。

    赵王妃一把挣脱他的手，坐到了床上，“你说的都是真的？”

    “千真万确，我如果骗你，就让我永远失去你。不，让我不得好死……”

    “不要说了！”赵王妃赶紧按住赵王的嘴，听他这么一发誓，她的心顿时软了下来。

    看到他这么激动的否认，还要拉她去找小二对质，她这才相信他真的没有碰苏常笑。

    只是，她心里仍旧很痛，像插了根刺似的。

    

