    能量不断洗涤着身躯，骨头的杂质都被淬炼出来。

    陈小凡心中狂喜，终于把骨头本源的杂质淬炼出来了。

    身躯已经没有任何杂质了，唯独本源有杂质，杂质淬炼出来，修炼体质就会提升，更适合修行，事半功倍。

    骨头浮上一阵阵舒畅，骨头都酥了，欲死欲仙的舒畅感，让陈小凡想睡觉。

    第九颗恒星亮起来了，绽放出刺眼的光芒。

    一刹那就吸收饱和了，开始冲击知天之境。

    陈小凡无喜无悲。

    闭目养神，感受到天地幻化的奥义存在。

    身躯弥漫出大道之音，身躯就代表这天道。

    丹田紫府的天地规则越来越完善。

    一种掌控天地的感觉浮现。

    在身躯形成了宇宙主宰灵域。

    陈小凡狂喜，没有想到竟然领悟出宇宙领域的奥义。

    轰隆隆！

    知天之境，知道天道的存在，自己代表着天道，如何去完善内宇宙的天道规则。

    无穷无尽的奥义浮上心头，快速感悟出来。

    修为境界桎梏被冲开。

    修为晋级到知天之境。

    全身接受晋级诞生的能量洗涤，舒服感不断浮上。

    连续晋级，就是特别舒服。

    特别身躯不断进化，不断强化，那一种舒服，确实是难以承受。

    修为从重天晋级到明天之境初期。

    陈小凡运转宇宙之力，把修为巩固好。

    运转九个大周天，修为巩固好了。

    查看界碑，发觉吸收天外洞天的本源之力不到百分之一。

    可以推算出，吞噬掉这个天外洞天，绝对可以突破明天之境，甚至可以突破悟天之境。

    此刻必须停止修行，否则绝对是舒服到死。

    了结和七王子的恩怨，再度回来吞噬这个空间。

    在天外洞天之中，设置法阵，杜绝外其他修者进入。

    就连妖狼也无法进来。

    陈小凡苦笑不已，返璞归真，到了宇宙等级的存在，反而类似凡人一般，需要吞噬天外洞天进化。

    睁开眼睛，吐出一口浊气，全身舒坦，身躯的细胞绽放出一股股力量。

    每一个细胞都可以灭掉一个鼻祖修者。

    一个眼神，一丝气势，亦可秒杀鼻祖修者。

    陈小凡也没有想到，自己可以快速提升修为，竟然跨越鼻祖一个大层次晋级。

    陈小凡选择离开宇宙界，是迫不得已。

    因为外面全是妖狼，吞噬了天外洞天，空间崩溃了，自然没有空间给予陈小凡栖息，自然就会回到现实世界当中。

    那般多穷凶极恶的妖狼，早已经在光幕前等候陈小凡出来。

    修为提升太快，对于宇宙主宰来说，没有快速晋级出现根基不稳的弊端。

    只是外面有一群妖狼守候着，出去绝对被吃掉，所以打算离开宇宙界，去找七王子算账。

    一个意念，回到家里的琼台水榭。

    把圣女召唤出来，让圣女泡茶。

    圣女出来，眉开眼笑，紧紧抱住陈小凡，樱红小嘴堵在了陈小凡嘴唇上。

    有着万种风情的圣女变得热情似火起来。

    一直以来陪伴陈小凡几年了，每一天都是朝朝暮暮，一心一意为陈小凡欺负，深爱着陈小凡。

    对于地球人来说，几年那可是人生黄金时段，青春一闪即逝，所以要好好把握住，一旦错过了，回头已经百年身。

    陈小凡看着娇艳的圣女，眼中尽是温柔。

    这些美女，一直深爱着自己，自己却是不可以给予她们幸福。

    这一次回到，只是想念家乡，回来歇一会，马上就要到道祖界了。

    从道祖界恐慌回来，至今还是耿耿于怀。

    七王子没有本事来到下界，换上其他修者，绝对会被毒害了。

    当敌人挥起屠刀的时候，就要把敌人歼灭，绝对不可以留情。

    这一次前去，就是把鼻祖的天庭灭掉，重铸规则。

    让道祖界全部规则重铸，不可以让七王子的家族独霸，残害诸多修者。

    慢悠悠地喝茶。

    此刻喝的是宇宙界的悟道茶。

    喝茶可以提神醒脑，增加悟性。

    圣女看到陈小凡不说话了，不是在感悟天道，而是在查看地球。

    这是一种习惯，每当陈小凡离开地球的时刻，灵识都把地球覆盖，查看地球没有什么事情，才放心离开。

    “咦！”

    陈小凡脸色微变，查看了一幕，让陈小凡极为愤怒。

    南方省城的一所公寓。

    “你真的要走了吗？”

    出租屋内，男子哀伤的目光看着收拾行李的女朋友。

    “滚开，不要阻碍我追求幸福。”女子厉声地说，用力把男子推开。

    男子脸庞抽搐，这些年打工得到的钱，都会被这个女朋友花光了，而且还不够花，接了很多平台钱。

    现在不但没有钱，还是负资产。

    男子苦苦的哀求，女子反而露出厌恶的神色。

    最后女子还是收拾行李离开了。

    男子坐在出租屋的门口，抱着头。

    “大光头，你怎么了？“

    大光头就是男子的外号，在上中学的时候，满头毒疮，所以不得不把头发剃掉。

    “陈小凡，哎！兄弟，我可没有钱，我还欠平台很多钱。“大光头看到陈小凡，马上歉意地说。

    大光头出来混，自然懂得人情世故。

    此刻的特价集团破产了，消声灭迹了。

    同学们都说陈小凡破产了，所以陈小凡找到自己，就是想借钱。

    毕竟无事不登三宝殿，陈小凡风生水起的时候，没有来寻找自己，现在破产了出现，自然是来借钱。

    陈小凡笑了笑，在初中的时候，和大光头的交情一般，毕竟满头恶心的毒疮，谁都不愿意和大光头在一起，看到都露出厌恶的神色。

    那时候陈小凡也是普通人，所以也不能够免俗。

    马上查看大光头平台债务，没有想到这小子，竟然贷款六十多万。

    六十多万可以在省城购买一套商品房了，现在却是住公寓，看来追女朋友花费很大，不但没有抱得美人归，还欠下一屁股债务。

    陈小凡笑了笑，没有说什么。

    当要离开地球的时候，却是被大光头的事情吸引住。

    大光头在中学的时候，很自卑，没有谁理会他。

