    侵略者：七点六二毫米口径步枪，枪口初速度两千三百米每秒，有效射程一千两百米，五百米距离可射杀开元境，需要淬体九级修为才能使用。

    售价：1万点积分

    死神之吻：无声狙击枪，二十五毫米口径，枪口初速度三千米每秒，有效射程七千米，最大射程可以达到一万六千米，可射杀超凡境修炼者。

    但由于后坐力极大，至少需要开元境修为才能使用（注：修为不足可搭配外骨骼使用）

    售价：5万点积分

    生物铠甲：外骨骼机甲，穿戴后可举起万斤重物，也可抵御开元境修士全力一击。

    售价：2万点积分

    纳米作战服：采用纳米科技大招的作战服，可抵御超凡境全力一击，真空层可降低百分之七十的反震伤害，力量模式可增加百分之百的力量，速度模式可增加百分之百的速度。

    售价：10万点积分

    ………

    李戒看着一排排热武器的信息介绍，以他现在的积分只能够买侵略者搭配生物铠甲使用。

    虽然能对开元境造成杀伤力，但应该起不到什么压制作用。

    所以为了安全起见，还是购买死神之吻搭配纳米作战服使用最好，能对超凡境造成杀伤力。

    而且价格也不算太贵，苟到明天早上就能买了。

    李戒又将目光转移到了一次性爆炸品上，什么破片手榴弹、C4粘附式炸药、催泪弹、烟雾弹、闪光弹、投掷铝热手雷应有尽有。

    虽然这些都是一次性的，可胜在威力大又便宜，非常适合应付突发状况。

    “叮咚，检测到宿主遭遇危险，危险程度升至六星……”

    “遭遇危险！？”

    李戒全身的汗毛猛地竖起，抬头发现胖子已经近在咫尺了。

    “呜呜！”

    三斤急忙将自己的嘴巴捂住，可不想一失声成五香麻辣火锅。

    “嘎嘎，胖爷果然时来运转了！”

    胖子奸邪的笑声突然在漆黑的森林中响起，手持一米大刀飞身向着李戒所在的草丛砍去。

    虽然李戒躲的很好，但却是没经验的新人，被他听到了急促的心跳声。

    也证明了上面说的没错，这位仙宗圣子就是个废物！

    唰！！

    刀光一闪，划破黑夜。

    “什么！？”

    胖子感到十分的意外，只见李戒一个驴打滚躲过了。

    可是不应该啊！

    他突然出刀，而且奇快。

    本应该万无一失才对，李戒是如何提前预判的！？

    最后只能归结于，仙宗圣子运气真好！

    李戒虽然成功的闪躲过这一刀，但后背却已经布满了冷汗。

    要不是系统提示有危险，再加上他刚好完成了基因强化，刚才那一刀绝对能让他直接领盒饭。

    跑！

    必须赶紧跑！

    还是那句话，老师们教过他如何面对有容那些妖女，但没有教过他如何应对这些亡命之徒。

    哪怕他现在拥有淬体八级修为，各项数值还都达到了巅峰，但跟这些亡命之徒正面对战依旧讨不到任何好处。

    而且从胖子那一刀可以看出，对方的修为很可能达到了开元境。

    硬碰硬只有死路一条！

    “别发呆了，你得支愣起来！”

    李戒没有丝毫的犹豫，抓起兔耳朵撒腿就跑。

    “还想跑！”

    胖子那里能看着肉从嘴边跑了，提着一米长大砍刀急速追了上去。

    两人就这样在月光下，你追，我逃……

    “这下麻烦了！”

    看着胖子不断逼近，李戒急忙从系统中兑换一枚加强版破片手榴弹。

    “叮咚，恭喜宿主花费1000点积分兑换加强版破片手榴弹。”

    李戒没有丝毫犹豫，直接拉掉引线往身后一丢。

    “这是什么东西！？”

    胖子眉头微微皱起，本能的饶开破片手榴弹。

    但他到底是没见过世面，不知道遇到手雷该怎么办……

    轰隆隆！！

    爆炸声打破了漆黑的夜，杀伤半径达到了100米。

    “啊！！”

    胖子立马发出痛苦的哀嚎声，全身上下也出现了很多血淋淋的伤痕。

    而李戒也没来得及跑出爆炸范围，身上被弹片划出一道道血痕，血液在短时间内也无法结痂保护，暴露在外的神经末梢持续向大脑传递疼痛信息。

    “艹，这都没死！”

    李戒忍痛看向哀嚎的胖子，毫不犹豫又兑换了一枚。

    他清楚现在不是同情心泛滥的时候，要是不将对方杀死，那接下来死的可就是他了。

    死贫道，不如死道友！

    “怎么会这样！”

    胖子此时的内心是崩溃的，感到十分的无法理解。

    不是说这位仙宗圣子是废物吗！？

    为何如此轻松就将他解决了！？

    轰隆！！

    没有人回答胖子的疑问，只有爆炸声再次打破黑夜。

    就在这时——

    李戒听到了四周响起了一阵急促的脚步声，肯定是爆炸声将其他的魔教弟子吸引了过来。

    他必须赶紧离开这里才行！

    撇了眼已经血肉模糊的胖子，看到他身上的低级储物袋还完整。

    李戒强忍着恶心和不适将储物袋拿走，带着发呆的三斤快速消失在黑夜之中，就算外面翻天覆地，也绝不露头。

    将怂发挥的淋漓尽致，呸，是成熟！

    不一会——

    数道身影从四面八方涌了过来，只见他们相互警惕的看着对方，直到确认对方没有要动手的意思，这才将注意力转移到血肉模糊的胖子身上。

    “是陈大肠……”

    赶来的魔教弟子脸色猛地一变，立马又快速戒备了起来。

    要知道，躺在地上那位陈大肠可是开元境四级修为，也是本次内门考核的种子选手，能将他打死的绝非一般人。

    但戒备了好一会，也没发现可疑人。

    直到不远处的黑熊和李戒吃的残羹剩饭被人发现，得到的结论也全都跟陈大肠一样。

    这么糙的活不可能出自三万魔教外门弟子之手，那就只剩下本次内门考核的吉祥物，仙宗圣子李戒了。

    “看样子杀死陈大肠的人应该是李戒没错了……”

    得出结论的魔教弟子，全都感到难以置信。

    根据上面传达下来的信息，李戒可是淬体境七级的废物圣子，而且还是被有容等妖女糟蹋过的。

    他真的能凭借那副残花败柳之躯，反杀本次内门考核的种子选手！？

    …………

