    “柳小妞。”

    武烈阳终于悠悠转醒过来，还没睁开眼，就本能的大声呼唤道，睁开眼，一个简易的凉亭就映入了眼帘。

    这个凉亭设计的极为巧妙，四根支撑柱是四棵双人才能合抱过来的大树，四根乌红钢横梁被固定在大树上，再在横梁上横三竖三架着六根小梁。

    四株紫藤金叶顺着大树攀爬而上，被人牵到了横梁上，铺满了整个屋顶。

    凉亭周围是一片茂密的竹林，与凉亭搭配得相得益彰，风景美不胜收，但武烈阳的目光却一直被凉亭深深吸引。

    八十六节超极品紫藤金叶，万年飞虹木，顶级乌红钢，这个凉亭真可谓是价值连城，放在武者世界，绝对会掀起血雨腥风，可在这里，却就这样被人随意摆在野外。

    法则依旧无法驱动，元力也依旧被冰冻。

    在这里，武烈阳已然只是一个身体远超常人的普通人。

    而这个世界中却随处可见各种至宝，绝对不是一个简单的世界。

    这是什么地方？

    是谁救了我们？

    柳小妞去哪了？

    “柳小妞，柳小妞……”

    武烈阳又忍不住扯开嗓门，放声大喊起来，可却始终没有收到回应，武烈阳仔细观察了一遍周围环境，便小心翼翼走进了竹林。

    一股奇特的香气飘进武烈阳的鼻孔，顺着香气找寻过去，武烈阳很快又发现了一株极品灵药。

    九叶雾心兰。

    雾心兰又名天然破障丹，是冲破经脉屏障，突破到更高级别的绝佳灵药。

    这种神奇的灵药最初时只有三片叶子，然后每年长一叶，每长一叶，药效都能数倍增加，三叶雾心兰相当于一级破障丹，四叶雾心兰相当于二级破障丹，以此类推，九叶雾心兰则相当于五级破障丹。

    一级破障丹可让人轻松成为黄级武者，二级破障丹能黄级大圆满武者轻松突破玄级，三级破障丹能助人突破地级。

    但地级到天级却就没那么容易，四级破障丹也就只能提升三成突破概率了，五级破障丹只能增加两成突破先天的概率。

    五级破障丹是突破先天成就准王的辅助灵药，但王者何其之难？任何灵药都不可能让人直接成为准王。

    不管是五级破障丹，还是九叶雾心兰，都只能取到一定的辅助作用。

    一个准王，足够开宗立派，也能让中小型势力的整体势力提升一个档次，所以，任何跟准王扯上关系的东西，都会遭到无数先天武者的疯狂抢夺，放在拍卖会上，也都能卖场一个惊人的天价。

    “汪汪。”

    就在此时，一阵犬吠声却已远远传来，紧接着，一条大狼狗就狂奔而来，冲武烈阳呲牙裂齿。

    武烈阳能清晰察觉到这条大狼狗身上波动着一股奇特的气息。

    就连狼狗都能变成灵兽，这个世界着实可怕。

    异兽已经通灵，都知道在什么时候吃掉灵药对自己最为有利，因此，但凡灵药，几乎都会有灵兽守护。

    灵兽分七级，一级灵兽相当于黄级武者，二级灵兽对应住玄级武者，以此类推，六级灵兽相当于准王级强者，七级类比武王。

    这颗雾心兰已经是九叶雾心兰了，是突破准王的辅助灵药，这条大狼狗竟然还没吃掉它，难道这头其貌不扬的大狼狗已经六级灵兽，它正在等着九叶雾心兰长出第十片叶子，助它成长为七级灵兽？

    在这个诡异的世界中，狗都不可貌相。

    更何况，武烈阳既不能驱动法则，又不能催动元力，他赶紧缓缓退后，慢慢远离这株九叶雾心兰。

    “汪汪。”

    大狼狗示威般吼了两声，便定定趴在九叶雾心兰旁，警惕戒备着武烈阳。

    武烈阳果断改变方向，从凉亭的另一个方向走进竹林。

    “汪汪。”

    可还没等武烈阳走出几步，大狼狗却又大声狂吠起来，并猛地张开四脚狂奔而来，挡在武烈阳的去路。

    这条大狼狗想干什么？

    战力全失，武烈阳只能再次缓缓退后，又从另一个方向缓步走进竹林。

    “汪汪。”

    奈何，大狼狗又再度狂奔而来，阻挡了武烈阳的前进路线，武烈阳只好再次改变方向，从最后一个方向试了试，可却又被这条大狼狗给阻挡了。

    人落竹林被狗欺。

    “柳小妞，柳小妞……”

    武烈阳只能退回到凉亭中，继续扯开嗓门大喊起来。

    “汪汪。”

    大狼狗又冲了过来，对着武烈阳大声咆哮。

    这家伙到底想干什么呢？武烈阳只能无奈闭嘴。

    既然对方没有趁机杀了他，还将他救来了这里，应该就不会心存歹意，但担心始终在所难免。

    每个地方都有登徒子，柳小妞长得又还那么美，难保不会出什么意外，可被这头实力不明的大狼狗看着，武烈阳也只能老老实实呆着。

    武烈阳安静了，大狼狗便也安静趴在凉亭边，漫长的等待中，一阵悠扬的笛声远远传来。

    “汪汪。”

    听到笛声，大狼狗顿时变得兴奋起来，也终于不再盯着武烈阳了，旋即调转狗头，向着笛声传来的方向狂奔而去。

    武烈阳也赶紧迈开脚步，向着笛声传来的方向大步走了过去。

    走出竹林，一条宽约五十米的大河映入眼帘，水流平缓，河水碧蓝，河流两岸垂柳成荫，风景绝美。

    景美，人更美。

    河边垂柳下，一名少女身穿素白长裙，身姿如垂柳般婀娜，面容如天仙般柔美，人柳相趁，仙音袅袅。

    古曲，《南风歌》。

    《南风歌》是上古歌谣，相传为舜帝所创，秋天多南风，南风寓意着丰收，世间万物都应承了南风的恩泽，所以，这支曲子的主题是抒发华夏先民对南风的赞美和期盼的双重感情。

    上古时期太过久远，又没有确切的文字记录，所以，现代学者们都普遍认为这首曲子的真实创作年代是先秦时期。

    五谷丰笑声扬，粮满仓人兴旺，歌颂丰收的曲子多以欢快激昂为主调，《南风歌》也是如此，所以，《南风歌》的演奏多以古琴伴编钟为主。

    武烈阳也是第一次听到人用笛子吹奏《南风歌》。

    笛声悠扬，柔和清亮，用笛子吹奏的《南风歌》少了那种五谷丰笑声扬的热闹场面，反倒更像是丰收回家后，夫妻之间窃窃私语分享着丰收喜悦的感觉，没那么热闹，但却更显温馨质朴。

    伴随着悠扬的笛声，武烈阳轻声吟唱着《南风歌》。

    陟彼三山兮商岳嵯峨，天降五老兮迎我来歌。

    有黄龙兮自出于河，负书图兮委蛇罗沙。

    ……

