    三爪龙蛇精英从隧道深处爬了出来，瞬间便将整个隧道占据了三分之一。它那巨大的身躯比三爪龙蛇还要大了不少，尤其是那已经凸起的锋利龙角，极其锋利，似乎只要略微被刮到一点就会将他对手的身体撕碎一样。

    “吼！”

    随着一声如同猛兽一样的吼叫，三爪龙蛇精英傲然挺立在诸多元兽的面前。这条已经不是普通的三爪龙蛇了，而是有着朝龙蛇转变的趋势了。

    “上！最多也就四阶顶峰而已！”

    雄豹作为元兽队队长，一如既往的威猛无敌，即便是面对三爪龙蛇精英也是如此毫无畏惧。元兽小队注定伴随人类征服整个宇宙，这区区四阶的三爪龙蛇精英根本不足为惧。

    更何况他们元兽小队有这么多元兽，而三爪龙蛇精英就只有一条！

    就在这时，更多的猎食者、猎食者首领如同潮水一样从四条隧道里面涌了出来。

    如果说元兽们一直保持着这种防守阵型肯定是吃亏多多。所以在三爪龙蛇精英出现的瞬间，他们也是立刻拆开队形各自为战。

    “轰轰轰轰……”在雄豹身上一枚枚能量弹迅速轰击出去，落在蛇群之中。随后一片片爆炸的火光也在蛇群之中响起，那拖着巨大身躯的三爪龙蛇精英仍旧是站在原地昂首挺胸，没有丝毫动作。

    随着雄豹飞起来之后，其他的元兽也跟着从战甲之中伸展出翅膀在隧道里面快速飞行，游动攻击，再加上战甲之中的猛烈炮火，眨眼之间蛇群也是损失惨重。

    唯独那一条如同死神一般毅力在隧道之中三爪龙蛇精英始终稳如泰山，似乎在寻找一击致命的机会。

    “吼！”三爪龙蛇精英开始出击了。

    三爪龙蛇精英的三个爪子在地面之上快速的移动，尽管只有三个爪子，但是他的速度竟然出奇的快速。

    雄豹突然感觉到这三爪龙蛇精英的目标竟然会是他。

    三爪龙蛇浑身紫色的鳞片发出紫色光芒，形成一道紫色的光线射向雄豹。

    “该死！”雄豹心中暗骂一声。原本是在空中俯身飞行的他，急忙在空中九十度转角转了一个大弯。

    三爪龙蛇那巨大的脑袋竟然从雄豹的腹部穿了擦了过去。即便是雄豹也没有想到三爪龙蛇的速度会如此之快。

    闪开了！有惊无险！

    “轰轰轰轰……”

    一连串的炮弹轰在三爪龙蛇精英的头部，也只不过是让三爪龙蛇精英略微受了一些小伤而已。

    紧接着三爪龙蛇精英的报复却是让雄豹再次陷入了危险之中。

    “集中炮火轰击这一条三爪龙蛇精英，加大火力！”雄豹一声令下，所有的炮火完全集中在三爪龙蛇精英的头部，一枚枚炮弹将打的三爪龙蛇精英头昏眼花。

    “吼！”三爪龙蛇精英最后制衡无奈低吼，大量的猎食者跟着三爪龙蛇精英开始撤退。

    痛打落水狗，元兽小队迅速追击，扩大战果，最后仍然被这些比利人的异兽给逃脱了大部分。

    “真是一群胆小鬼！”看着早已经逃之夭夭的敌人，雄豹只能够无奈的吼了一声。不过这一战对他们来说确实打的很过瘾。

    ……

    “什么，地球人竟然找到了那两个飞云星的据点？”

    就在此刻，在利比人吞噬号宇宙飞船之上，利比人的最高指挥官斯维尔谷多一脸凝重的看着看着飞云星的内部结构图。

    就在这个时候，原本是闪烁着红光的两个地点竟然发生了一些出人意料的变化。

    “这怎么可能。这两个地方明明隐藏的非常隐蔽，就算是我去找的话，如果在不知情的情况也是不可能找到他们的存在。难道是？”

    “不可能，利比人从来没有叛徒。除非是咳咳族的人叛变了！”斯维尔路虎走来走去不断思考着。

    突然他想到了一个人，那就是那个一向怕死，而且十分无能的可可茶迟伟茶。

    这个家伙是咳咳家族送到斯维尔家族来抵债的。当初在测试的时候虽然发现这个家伙十分的无能，而且胆小，但是好在智商还不低，才会发配到飞云星上一代就是几十年。

    可是没有想到不知道从哪里冒出来的地球人竟然登陆飞云星，竟然让这个无能的家伙叛变。

    原本板上钉钉的扩张计划再次变得不稳妥起来。

    “该死的地球低等猴子！我要把你全部摧毁，变成宇宙尘埃！”一想到自己家族的伟大复兴计划就这么变成泡影，斯维尔路虎眼中的怒火就越发的剧烈起来。

    “砰”的一声，在他面前的金属平台被他直接一掌拍碎。金属平台被敲碎之后，斯维尔路虎心中的怒火仍然没有消除。

    就在这个时候一个年轻的军官从他的身边出现。

    年轻的军官微微行了一个军礼，俯身低头说道：“总指挥官大人，为了这种小事没有必要那么生气嘛！我有办法！”

    斯维尔路虎看了看这位年轻军官。他的样子在比利人的眼中却是一个十足的帅哥，很容易获得别人的好感。所以斯维尔路虎第一眼看到眼前这个帅哥就觉得很不错，对他的意见也就对了一些耐心。

    “斯维尔路路，你说吧。如果你的建议不错的话，我就考虑让你从文职转成真正的军官……”斯维尔路虎许诺道。

    看到自己等待已久的机会来了，斯维尔路路脸上露出兴奋的表情。

    作为斯维尔家族路派的天才军官来说，他才刚刚从军官学校毕业，在未来拥有大好的前途。虽然这一次随军只是文职，但是只要眼前这个总指挥官一句话，他就能够立刻参加战斗，为家族争光。

    甚至他还有大把的机会在这一次战役之中将地球生命打的落花流水，一举将敌人歼灭，重新占领地球。到时候，他就是斯维尔家族的功臣，甚至是利比星的英雄，如果操作得当的话甚至还有可能成为帝国高层。

    想到这里，斯维尔路路的眼中就多了几丝狂热的光芒。

    随后，他开始为总指挥官一一分析、建议。

    “在军官学校，我着重对世界树进行了深刻的了解，尤其对一些高等文明对世界树的占有和掠夺也是做足了功夫……”

    “甚至我还细细研究了我们家族对于世界树的掠夺的手段。所以我认为这一次打败地球生命重新占领飞云星的关键，在于如何掌控对地球世界树的操控权。”

    斯维尔路路越说越激动，最后实在控制不住自己开始唾沫横飞，喷的机械战甲的控制室到处都是。

    如果不是有控制室的防护玻璃阻挡，恐怕以斯维尔路路的口水都直接能够喷到斯维尔路虎的脸上。

    尽管斯维尔路虎对于眼前这个年轻人的失态有些反感，但是对于他的这种聪明劲还有激情，还是十分满意的。

    更何况在他们路派之中，表面上的东西都不重要，关键是看能否达成目标，获得更多利益。这才是他们主战派一直想要做的事情，而不是路派之前不停的吹嘘，又或者是西派不停去搞什么阴谋活动。

    “分析得不错！继续说下去！”斯维尔路虎赞许地说道，目光看着他还带有一种鼓励。

    得到鼓励的斯维尔路路更加兴奋了，思路也越来越清晰：“我们利用这些年对世界树的了解，就可以完全控制地球的世界树，让地球世界树变成我们的眼睛，变成我们的大脑，那些地球生命无论怎么做都我们都能够一清二楚。到时候地球生命就会完全被我们击垮。”

    “尽管我们可能因此丢掉飞云星数十年的发展潜力，但是却可以得到一个资源丰富，甚至一个刚刚进阶成为一级文明的星球。这样的星球，还有这样的世界树对我们家族来说远远比一个需要发展几十年的荒凉星球要好的多……”

