    

    夜深了，驻守路卡的三个伪军精神不振，昏昏欲睡。

    两个鬼子一左一右守着路卡，警惕性比伪军强得多。

    只不过鬼子有点死心眼，身体站的笔直，双眼瞪得像铜铃一样，可惜只能看到前面，典型的顾前不顾后。

    轻微的夜风吹过，路卡旁边的灯光晃动了一下，鬼子反射性的瞥了一眼，就在这片刻间，眼角的余光闪过一道黑影。

    鬼子下意识的扭头看去，正好对上一张冷酷的面孔，还没来得及反应，锋利的尖刀已经刺进心脏，他的嘴也被死死捂住。

    身上的力气被迅速抽空，眼中的生命色彩渐渐消失，临死前他看了一眼身旁的战友，却只看到被割开的喉咙。

    一切发生的太快，站在前面的三个伪军竟然没有丝毫察觉，等他们惊醒的时候，已经被枪顶住了脑袋。

    “想活命就老实点！”

    洪三低沉的声音响起，这些二鬼子胆小怕事，不敢反抗，毕竟都是中国人，只要他们老老实实配合，可以给条活路。

    “别开枪，我们不动，您有什么吩咐尽管说，咱都是中国人，千万别开枪！”伪军颤颤巍巍的说道。

    “继续站岗，装作什么事都没发生！”

    三人上前将伪军身上的武器弹药全部搜刮干净，赵龙来到灯光旁边，做了个前进的手势。

    躲在林子里的罗战看到手势后，冲着身后挥挥手，原本平静的山林瞬间动了起来，数十人像雨后春笋一样钻了出来，沿着公路迅速向路卡冲去。

    三个伪军眼看着突然钻出这么多人，还以为要攻打据点，吓得直接瘫软在地。

    众人根本没理他们，飞快的通过路卡，他们速度很快，但脚步很轻，都是脚尖点地，顺着公路向远处跑去。

    这时候巡逻队刚从炮楼里溜达出来，正往这边巡视，可惜他们速度太慢，等走到近前的时候，只看到两具尸体和三个蹲在地上打哆嗦的伪军，罗战他们早就钻进林子没影了。

    凌晨左右，部队来到一处岔路口，作为尖兵的洪三拿着地图等在这里。

    “队长，前面有两条路，大路平坦，但远了二十公里，小路从恶狼谷穿过云岭，崎岖难行，狭窄陡峭，但近了三十公里，我们走哪条？”洪三问道。

    罗战拿着地图，略微考虑了一下，又看了看时间，道：“走山路。”

    洪三点点头，二话不说，沿着小路奔着云岭的方向出发，其他人紧随其后。

    整整走了三个小时，眼看就快天亮了，山里起了雾，越往前走雾气越浓，等他们到达恶狼谷的时候，已经大雾弥漫，能见度不足十米。

    庆幸的是大家熟悉根据地的地形，这么多人在一起还不至于迷路，不过，洪三也不敢太靠前，生怕和队伍走散，只相隔五米左右和赵龙在前面开路。

    大家都放慢了速度，沿着崎岖的山路进入恶狼谷。

    这是一片山谷，以前经常有野狼出没，周围的猎人便给取了个名字叫恶狼谷。

    山谷里怪石嶙峋，沟壑纵横，地形极其复杂，特别是这种大雾天，如果不是熟知地形的人，很容易迷路。

    顺着恶狼谷一路往东北方向行进，走了近一个小时，前面出现一片山林，杂草丛生，雾气弥漫。

    罗战拿出地图看了看，穿过这片林子就出了恶狼谷，再往前走就进入云岭了。

    这一天一夜，他们走了七十多公里山路，由于抄近路缩短了路程，距离张庄差不多还有五十公里左右。

    按照现在的行军速度，完全可以在明晚到达目标位置。

    原本应该休息片刻，但罗战还是命令继续行军，原因很简单，大家的体能都已超越极限，这个时候不能停，一旦停下来疲惫感就会蜂拥而至，到时候再想起来就难了。

    必须一口气坚持到底，让身体机能始终处于兴奋状态，这样反而感觉不到疲惫。

    林子里阴冷潮湿，杂草和树叶上挂满了露珠，走了没多远大家的裤脚都被露水浸透了。

    山林里的雾气更重，五米之外白茫茫一片，什么都看不清。

    走了不到一公里，罗战突然放慢了脚步，旁边的卫生员也顿了一下。

    两人相视一眼，罗战突然抬手做出停止前进的动作，右手缓缓下压，后面的士兵立刻蹲下身。

    与此同时，在他们对面二十米左右的位置，真田龙也率领的小队也停下了脚步。

    说来也巧，真田龙也的目标是天龙寨，罗战的目标是张庄，两个地点是不同方向，原本不会相遇，可他们偏偏都选择了最隐蔽的道路，又恰巧在同一时间点进入野狼谷，真应了那句“不是冤家不聚头！”

    真田龙也站在队伍前面，双眼微眯，目光死死盯着眼前的浓雾。

    罗战深吸一口气，抬手做了个隐蔽的手势，后面的队员立刻分散开，各自寻找掩体躲藏起来。

    罗战指了指赵龙，让他移动到右翼掩护。

    通过虎亭路卡的时候，赵龙顺手把鬼子的歪把子机枪拿了回来，此时正好派上用场。

    卫生员拿着九七式狙击枪，潜伏到左翼掩护。

    罗战轻轻拉动枪栓，子弹上膛，缓缓站起身，贴着周围的大树，轻手轻脚的向前走去。

    对面的真田龙也同样拔出手枪，缓缓向前移动。

    两人都嗅到了杀气，虽然不确定对面是什么情况，但敏锐的直觉告诉他们，前方有危险。

    背靠着树干，罗战双眼微眯，死死盯着前方的浓雾。

    真田龙也同样躲在树后，紧紧握着手枪。

    两人都停了脚步，静静的等待着，看谁先安耐不住。

    周围一片寂静，气氛紧张的令人窒息，连空气中都弥漫着杀意。

    整整十分钟过去了，谁也没敢挪动脚步，两人相隔不到十米，虽然无法确定对方的位置，但那浓烈的杀机让身体不由自主的绷紧。

    深吸一口气，罗战俯身捡起一段树枝，瞄准左前方一颗大树甩手扔了出去。

    啪的一声轻响，树枝击打在树干上。

    真田龙也全身一震，瞬间转身锁定了那个位置，手指死死的扣在扳机上，但就在射击的最后一刻，他硬生生的控制住了手指没有扣下去。        

