    传出这样的律动声，就说明红海之卵已经准备妥当，能量充盈，随时可以开始工作了。

    然而看到这一幕后罗伊却依然没有任何动作，继续等待着。

    果不其然，过了一阵之后，红海之卵的那些根系在吸收完那些虫卵化石之后，又继续本能地朝着其他的营养源探去。

    而这个营养源，就是广场上矗立着的别西卜的虫壳！

    “它想要干什么？”拜尼娅惊讶地道：“它不会是想要吸收那个遗蜕吧！？”

    “看看不就知道了吗？”罗伊抱着手臂道，但是心中也是无限的希翼。

    对于别西卜的这个遗蜕，拜尼娅虽然提议让罗伊试试看能不能够管中窥豹，发现一点魔王级力量的本质，然而罗伊在仔细思考过后，却发现好像没什么好办法做到这一点。

    因为这个遗蜕，纯粹的就是一些生物组织而已，上面除了遗留的魔力以外，没有任何别西卜的灵魂碎片存在，而不管记忆也好传承也好，都必须是以灵魂或者灵魂碎片来承载的，没有灵魂或者灵魂碎片，想要感悟高层次力量本质，那简直是说笑。

    这又不是武侠小说仙侠小说那种，打个坐后来句“我悟了！”就真的能够领悟的，就算真的可以，罗伊有没有那种悟性还是两说呢。

    所以罗伊最开始想到的，就是想把这具遗蜕中残留的魔力，转化为自己的，至于到时候能不能从这些魔力当中悟到点什么，那就靠碰运气了。

    恶魔吞食灵魂会带来魔力增长，但是吞食尸体却不见得会，更别说别西卜遗蜕这种死皮了，这样一来，想要将遗蜕中的魔力转化为自己的，那就需要另辟蹊跷了，这也是罗伊会选择种下红海之卵的原因。

    罗伊觉得，既然这具遗蜕当中残留的魔力总量大体和自己的魔力总量相当，那么为何不用红海之卵来，吸收掉这些魔力，然后用罗伊自己的身体组织，来创造一具新的分身，再将魔力转移到这具分身当中来，这不就可以得到一个现成的恶魔领主级分身了吗？

    到时候只要再给分身进行一下微调，让分身和自己的本体尽量做到属性一致，那么不就可以再使用一次合体术了吗？

    一旦完成合体术，就等于可以让罗伊的魔力总量瞬间翻一倍！

    这样现成的好处，那可不是随时都能够遇到的，正常情况下，罗伊想要再创造一具相同的恶魔领主级分身，那起码要投入几十甚至上百万灵魂来为其增长魔力，现在有这具遗蜕，岂不是就省下这些灵魂了？

    抱着不管怎样，先试试看的态度，罗伊种下了红海之卵，而现在，红海之卵也果然如他所想的那样，开始对遗蜕产生兴趣了，但似乎因为遗蜕中所散发出来的魔王气息让它有些畏惧，所以它的根系也只敢在遗蜕附近徘徊。

    换做是活着的生物，察觉到红海之卵根系的意图之后，肯定会大怒并攻击这些根系的，那样的话红海之卵说不定会知难而退，然而遗憾的是，遗蜕根本就不会动，也不会对红海之卵产生任何的敌意，这就导致红海之卵在不停的试探，发现目标没有任何反应之后，开始变得越来越大胆了。

    它的根系以缓慢的速度，不断地向着遗蜕延伸，最终终于碰触到了别西卜的遗蜕。

    刚开始碰触到的时候，它的根系还吓得缩回了一段距离，但等发现真的没有任何反应，也没有被反击的时候，红海之卵的根系突然之间一拥而上，凶猛地朝着遗蜕扑了上去！

    这个动作，像极了自然界捕食猎物的野兽，在确认了猎物真的没有危险之后，红海之卵表现得异常的贪婪和急不可耐，大量的根须迅速地沿着遗蜕往上爬，像是疯长的爬山虎一样，很快便将遗蜕覆盖了起来。

    在覆盖的同时，这些根系也在开始吸收遗蜕中残留的魔力了，无数的根须像是饥渴了许久一样，用尽全力榨取着遗蜕中的魔力，并将其输送到了花苞中。

    与此同时，看到这一幕的罗伊也走上前去，将手放在了花苞壁上面，用微弱的电流对花苞进行进行引导调节。

    这些被吸收来的魔力，罗伊要用到，所以当然不可能任由红海之卵吸收了，不然的话，它会将这些魔力用来进行自我生长，会变得更加巨大，罗伊必须阻止它这样做，要让它将吸取来的魔力储存起来才行。

    有了罗伊的调节，红海之卵榨取魔力的速度放缓了一些，但是依然孜孜不倦地吸收着。

    感觉差不多了的时候，罗伊松开手，召唤出霜之哀伤，一剑朝着自己的左臂斩了下去！

    鲜血喷涌了出来，但不到半分钟就止住了，而后断臂的肌肉组织催生出无数的肉芽，开始进入再生状态，估计最多一个小时，这支断臂就能够再生回来。

    一边感叹着男魔就是要对自己狠一点，罗伊一边捡起掉落在地上的左臂，微微飞起一点，将这支断臂从花苞上面的口子中放了进去。

    有了罗伊的肢体组织后，红海之卵这才算是真正进入了工作状态，律动的节奏加快了不少，在看不到的花苞内部，罗伊的那只手臂被飞速地解析，然后开始被克隆。

    而与此同时，从遗蜕上吸收来的魔力，也开始缓缓地被注入到新的克隆体当中。

    罗伊退了回来，静静地等待着，拜尼娅不太明白红海之卵的功能，所以好奇地询问，罗伊也没有瞒她，给她解释了一下。

    拜尼娅不是太明白克隆这个词语，但是大致能够理解，略带疑问地道：“照你这么说，红海之卵会利用你的断臂制造出一具你的血肉分身是吗？但是这分身的魔力是来源于别西卜的遗蜕？”

    “就是这个意思！”罗伊点头道。

    “但……你别忘了，那具遗蜕也算是生物组织啊，在吸收的过程当中，会不会对你的分身造成影响？”拜尼娅疑惑地问道：“这样会不会导致你的这具分身出现别西卜的血统？”

    “……有这个可能！”罗伊犹豫了一下后点头道：“事实上我刚才也在担心这一点，所以本来我自己进入花苞当中，也是可以将这些魔力吸收掉的，但我却没有贸然进去，毕竟影响结果未知，用分身来做试验最好，就算出现什么差错，也影响不到我的本体。”

    “那接下来，就看到时候分身是什么情况了。”拜尼娅道：“对了，你这样制造出来的分身，是没有灵魂的对吧？看样子你还得准备一块你的灵魂碎片才行。”

    这的确是个问题，当初罗伊用红海之卵制造的第一具分身，就是用了尤莉尔的灵魂来做驱动的，但现在他的手里没有那么合适的灵魂，而且他也在考虑一个问题，那就是分身中的灵魂最终要通过合体术与自己的灵魂进行融合，这样的话，太多太杂的灵魂恐怕不太好。

    所以想了想，罗伊决定这一次干脆就用自己的灵魂碎片得了。

    分裂灵魂碎片的方法，罗伊是知道的，这方法自然是来源于蛛魔阿兰尼雅的记忆传承，只是他一直没有亲自尝试过而已。

    将魔力凝聚在自己完好的右臂上，罗伊念起了恶魔语的咒文，在咒文的作用下，罗伊右手上的魔力光辉出现了一些改变，整个手臂竟然变成了半透明的样子！

    这就是【灵魂之触】魔法，是一种特殊的，可以碰触到活体生物灵魂的魔法！

    而后罗伊便缓缓地将这只半透明的右手，朝着自己的胸膛插去，当指尖接触到胸膛的那一刻，胸膛表面便泛起了水波一样的涟漪，在没有破开任何皮肤的情况下，罗伊的右手竟然插入了自己的胸膛当中。

    哪怕是对自我灵魂的触摸，也相当不好受，但罗伊依然强忍着抓住了自己身体里的灵魂，将其缓缓取出。

    在灵魂光团离体的那一刻，罗伊只感觉整个人不好了，一种极度的空虚感充斥在整个身体当中。

    此刻罗伊也终于第一次见到了自己的灵魂，那是一颗散发着漆黑光芒的巨大灵魂，这种体积这种质地，代表着他恶魔领主的身份，和其他恶魔的都有所不同，如果非要比较一下的话，当初卡贝勒斯的那颗灵魂也差不多就是这么大小。

    但奇异的是，罗伊的这颗灵魂光团，表面上竟然有着一丝丝细细的金色纹路存在，如果再仔细观察的话，就会发现除了金色纹路之外，还有一抹微微的蓝光！

    看到这里，罗伊心中一紧，金色的纹路不用说他也知道，这是他当初融合了尤莉尔灵魂导致的，这是一抹天使的灵魂残渣，以金色纹路显示出来了。

    果然啊，灵魂融合这种事情，真的不能够做太多，因为融合之后，这些灵魂也没有彻底的消失，而是以这种方式依附在自己的灵魂上面，谁知道融合太多，会不会导致自己的灵魂出现什么问题？

    至于那抹几乎微不可查的蓝光，才是最让他吃惊的，因为他也曾经见过。

    这种蓝色的光芒，是来源于人类的灵魂所独有的光芒！

    恐怕正是因为这种光芒的存在，才是罗伊虽然生为恶魔，却依然有前世记忆的原因……

    当然了，虽然有这两种光芒存在，罗伊的灵魂依然是以漆黑为主体，这是纯正的恶魔灵魂的颜色，这整颗灵魂，此时还有一缕纽带连接着罗伊的身体。

    不敢将灵魂暴露得太久，罗伊飞快地从灵魂上截取了一小块下来，然后将灵魂重新塞回了自己的身体里。

    这被截取下来的一小块，在罗伊的手里也渐渐变得浑圆，成为了一个小了很多的灵魂光团，而虽然手里拿着这颗灵魂碎片的光团，但罗伊依然觉得自己好像丢失了一些什么重要的东西一样，身体有种空落落的感觉，甚至就连精神，都有些萎靡。

    罗伊明白，这就是分裂灵魂带来的影响，好在适应了一下后，这种感觉逐渐消失了，而且一想到等下会在和分身使用合体术的时候，将灵魂碎片重新拿回来后，这才好受一些。

    经过这次灵魂分裂之后，罗伊突然明白，萨麦尔他们那种魔王级的分身到底是怎么回事了，从本体分裂出来的灵魂碎片，如果被放置在一具拥有魔王级的强大身躯当中，好像就能够制造出这种魔王分身来。

    当然了，这也非常的不容易，因为想要找到那么强大的身体，也是非常困难的。

    就像罗伊现在一样，他也在创造一个恶魔领主级的分身，但如果不是机缘巧合遇到别西卜的遗蜕，又有红海之卵这种神器在手的话，他也不见得能做到……

