
    “林先生，我和唐市长约好了，今晚八点，悦龙酒店。”彭涛电话里说道。

    “悦龙酒店？好的，我准时到。”林海挂了电话。

    之前侯先品的事情，自己和唐市长已经有了一个很好的开端了，唐森就算再不好说话，也得给自己点面子吧。

    晚上七点，林海就到了悦龙酒店，请市长吃饭，自己早一点到，也算是一种礼貌。

    林海将车停好，站在跃龙酒店门口，一边等，一边无所事事的玩着手机。

    “嗯？”一辆白色的奥迪a4开了过来。

    林海一看，这不是刘亮的车吗？

    果然，刘亮开门从车里走了下来，一起下来的，还有一个五十来岁的

    男人。

    “爸，八点才开始，咱们有必要来这么早吗？”刘亮一下车，就开始朝着刘宏举抱怨。

    “你懂什么？来的早，代表的是一种尊敬，一种态度，你请别人吃饭，万一别人到了你还没到，那算什么？”刘宏举教训道。

    “那也不用来这么早吧，我还能玩两把游戏呢。”刘亮耷拉着脑袋，一脸的不高兴。

    “我说你就不能上进点，整天就知道玩，马上大四了，明年一毕业就得接手家里的生意了，你说你会什么！”

    “到时候再学呗。”刘亮一脸毫不在意。

    “唉。”刘宏举对自己这儿子，真是一点办法没有。

    “我跟你说，小亮，等会见了龚副院长，你一定要有礼貌，给人家留个好印象，知道吗，咱们经商的，和这些官面上的人打好交道，有很大的好处的，以后你……”

    “海子？”没等刘宏举说完，刘亮朝着林海走了过去。

    刘宏举气的恨不得上去踹刘亮两脚，这个不争气的儿子，自己正给他传授经验呢，他到好，直接跑了。

    “亮子，这么巧？”林海笑着和刘亮打了招呼。

    “唉，本来在和王鹏那死胖子玩的正嗨呢，结果被我爸抓来，陪客人吃饭，烦死了。”刘亮朝着后边一努嘴。

    “有什么烦的，龚副院长可是法院的二把手，你以为谁都有资格和他吃饭吗，不知道多少人羡慕还羡慕不来呢。”

    刘宏举说到龚副院长时，脸上不由自主的流露出一丝高高在上的优越感。

    “哎呀，你别教训我了，我同学还在这呢，给我留点面子行不行。”刘亮很不乐意的说道。

    “叔叔你好，我是刘亮的同学，叫林海。”林海和刘亮关系不错，赶忙和刘宏举礼貌的打着招呼。

    “哦，你好。”刘宏举打量了一番林海，见林海穿着普通，眼角中闪过一丝轻蔑，有些敷衍的说道。

    “海子，你在这干嘛，要是没事，等会一起吃饭吧。”刘亮热情的说道。

    刘宏举一皱眉，这孩子怎么这么不懂事呢。

    “小林啊，本来你和刘亮是同学，一起吃顿饭也没什么，可今天，我们是请了一位贵客，不如下次……”

    “叔叔，不用了，我也是在等人呢。”林海还不至于这么没眼色。

    “行了，小林下次有机会到家里玩啊，我们先进去了。”刘宏举显然不想在这浪费时间，朝着林海一挥手，带着刘亮就走。

    “哎呀，你着急什么啊，我和海子聊会天……”

    “有什么好聊的，先跟我进去，看看包间准备好没，龚副院长可不是一般人……”

    看着两人拉拉扯扯的进了饭店，林海一阵摇头。

    “小亮啊，我跟你说，想要在社会上生存，人脉很重要，我听说叶氏集团，赵氏集团的公子都在你们学校，你没事多跟这些人套套近乎，对你有好处的，别总跟门口那种一看就是村里来的孩子来往，有什么用啊。”

    “你说什么了爸，我们是最好的朋友。”

    “哼，最好的朋友能当饭吃，我跟你说……”刘宏举坐在包间，又对刘亮开始了新一轮的教育。

    “林先生，来这么早？”七点半左右，彭涛到了。

    “闲着没事，就过来了，彭局长，这次谢谢你了。”林海微微一笑。

    “哪里话，因为侯秘书的事，唐市长对你很感激呢，否则，单凭我的面子，未必能请到唐市长。”彭涛赶忙摆手。

    两人有一句没一句的闲聊着，时间很快就过去了。

    “小亮，时间差不多了，跟我去门口候着。”包间里，刘宏举看了下时间，已经七点五十了，赶忙招呼刘亮出去。

    “我跟你说小亮，这些当领导的，一般都是踩着点到，或者晚到几分钟，这样才能显得有身份，但是咱们，必须要提前在门口迎候，否则……”

    刘宏举一边说着，一边往外走，电话忽然响了。

    低头一看来电显示，刘宏举的腰立马哈了下去。

    “哎呀，龚院长……”刘宏举一阵点头哈腰。

    “什么！家里有事来不了了？”刘宏举脸色一变。

    “啊，没关系，没关系，龚院长您太客气了，好，好，那下次……”刘宏举还没说完，那边电话就挂了。

    刘宏举一下就蔫吧了。

    “爸，怎么了？”

    “龚副院长有事，来不了了。”刘宏举一阵沮丧。

    “什么，来不了了？草，来不了早说啊，菜都点好了，这尼玛不是放人鸽子吗？”刘亮顿时一阵来气。

    “行了，别说了，人家能打个电话说一声，就不错了。”刘宏举皱着眉头说道。

    “那，那这一桌子菜怎么办？”

    “还能怎么办？玛德，咱俩自己吃！吃不了兜着走！”刘宏举气呼呼的说道。

    “自己吃，撑死也吃不完啊。”刘亮拉着脸嘀咕道。

    “嗯？等等！”刘宏举忽然眼前一亮，赶忙把刘亮拉过来。

    “小亮，那边那人，是不是你刚才那个同学？”刘宏举朝着林海一指。

    刘亮顺着刘宏举手指望去，顿时一翻白眼。

    “我说爸，你什么记性啊，那不就是海子嘛，刚还跟人打过招呼，立马就不记得了。”

    “我这不是跟你确认一下嘛！”刘宏举一下子激动起来。

    “我说小亮啊，你和你这个同学关系怎么样啊？”刘宏举忽然有些激动。

    “挺好啊，铁哥们！”刘亮眉毛一挑。

    “真的，那太好了，咱们过去！”刘宏举拉着刘亮就走。

    “哎呀，你干嘛啊爸，你放开我，我自己走。”刘亮把刘宏举的胳膊甩开。

    “刘叔，亮子。”林海见刘亮父子去而复返，脸上有些奇怪。

    “小林啊，叔叔定了桌饭，你要是没事，咱们一起吃吧，你和小亮是最好的朋友，正好再加深下感情。”

    “叔叔，不用了，我还在等人。”林海摇了摇头，不知道刘宏举什么意思。

    他不是请了人吗？怎么又过来叫自己吃饭，还表现的这么热情。

    “哎呀，这不是彭局长吗？”刘宏举装着刚发现彭涛的样子，一脸的激动。

    林海顿时明白过来，草，原来人家是奔着彭涛来的。

    “你好，你是……”彭涛显然不认识刘宏举。

    “我是……”

    刘宏举话还没说完，彭涛忽然朝着路边一指。

    “来了。”

    “谁来了？”刘宏举下意识的问道。

    “我的客人。”林海迈步朝着刚刚停下的黑色奥迪走去。

    刘宏举一看奥迪的车牌号，心脏猛的一抽。

    “唐市长的车！”
