    傅斯年淡淡启唇：“进屋说吧。”

    傅殊这才缓过神来，他慈爱地笑着：“锦岳说的也是，我们站在外面，总是会累的，进屋坐下慢慢聊聊。”

    慕念点点头。

    但是心里那种怪怪的感觉并没消失——她要是傅斯年的妻子倒也罢了，跟着他见家长就见家长了，可是她现在跟他没任何关系啊。

    在她跟他的婚姻里，也从来不知道傅殊和兰玲玉这两号人。

    如今离婚了，突然见家长……

    太奇怪了。

    三人坐下。

    傅殊问了慕念许多事，想她为什么与傅斯年离婚，以及两个孩子未来的规划，一开始慕念以为傅殊是想问她要孩子。

    但她渐渐发现，对于她所有的回答，傅殊都只有一个‘好’字。

    几个问题后。

    傅殊叹气：“我要问的，也都问完了，我听得出来，你很有打算，那么不管怎么样，我都支持你，锦岳虽然是我的孩子，但是他的脾性我清楚，很多事的处理上，他未必顺你愿。”

    慕念余光朝傅斯年瞥了一眼，见他没有表情变化，才接话道：“也就偶尔欺负欺负我。”

    傅殊一怔，随后笑道：“他下次要再欺负你，就过来找老伯，我肯定帮着你好好修理他。”

    “谢谢老伯。”

    “好了，我就不打扰你们两个了。”傅殊起身，慕念跟着起身，送他离开书房。

    门关上。

    慕念回到沙发坐下，不禁嘟囔：“我怎么莫名其妙见了家长呢？”

    “怎么，该发生的都发生过了，就不能见家长？”

    “你！谁跟你该发生的都发生过了，你把话说清楚了，我可没有。”

    “还没有？昨天……”

    “打住！”慕念直接打断他的话。

    耳朵根悄悄爬上一抹红。

    忽然，她像想到什么似得，突然很认真地看着傅斯年：“你爸妈，不是想跟我抢孩子吧？”

    “孩子什么时候是你的了？”傅斯年挑眉。

    “傅斯年！”慕念瞬间着急了，“就算是要跟你打官司，我也不会让他们，把宸宸和洛洛占为己有的，我一定要陪着他们长大。”

    “我正好有一样的想法。”

    “那你爸妈呢？”慕念咬了咬嘴唇，“你不可能不结婚吧，就算是联姻，对你也只有好处没有坏处。”

    “我需要联姻？”

    慕念听闻，不由得一怔。

    傅斯年的不羁和高傲，这么明显，她却没觉得有何不妥，好像他生来就该如此傲慢自信。

    她嘟囔：“那还有你爱的那个女孩呢，反正，你要结婚就把孩子给我。”

    “不可能。”

    “万一后妈虐待他们怎么办？万一你结婚了更爱妻子不爱孩子，他们两个抑郁了怎么办？万一以后你不让我见他们了怎么办？我能保证你把孩子给我，还让他们两个见你，但是你……”

    慕念开始喋喋不休地说着这些问题。

    她有很多个万一，可这些万一里，没有一个万一属于他和她。

    在她的世界里，他好像注定跟她分道扬镳。

    傅斯年的面色越来越冷沉。

    终于在她说道‘如果以后他不让她见孩子’时，他直接不耐烦地打断道——

