

               转了半天后，他实在想不到别的办法。

    目前唯一可以想到的，还是只有跑路。

    赶紧收拾了东西，庄子翔一看他要走人，立马着急了起来

    “袁哥，你可不能丢下我啊，你要去哪里，带上我一起，我真没有地方去了！”

    其实想前想后，他是最为苦逼的。

    那一会他为什么要帮忙袁文博去砸车。

    不去砸不救没事了？顶多就是被人盯上一会，哪里会到走投无路的地步。

    袁文博心里的想法是，我他妈还更无辜呢，被你叫到这鬼地方来，莫名其妙的惹出了这么大的祸水在身上。

    看庄子翔想还想要赖在他身上，无比厌恶的说：“去你吗的，自求多福吧！”

    “老子被你坑在这地方折了！”

    说完一脚把他给踹开，起身就走向门外。

    可这人刚走到门口，砰的一声，门就被人一脚给踹开，门板砸在了他身上。

    他也吃了个狗啃屎倒在地上，一个冷漠的青年从外面走了进来。

    这青年就是秦志成的那个手下，在酒店里跟苏启见面三人的为头者。

    再接着身后同样走进来了几个人，随手把门给反锁。

    屋子里面那几个女人也吓了醒来，一个个花枝乱颤的卷缩在了墙角边上。

    庄子翔吓傻了，还没有说话，袁文博就从地上爬起来吼了一句：“你们他妈谁啊！”

    青年一声不响走过来，面部冷峻的一把抓住他耳朵。

    先*的给了他几个耳巴子，然后一把松开，望着一脸颓废没了力气的袁文博。

    冷哼了一声：“找的就是你们两个。”

    “我说你们两个胆子还真的挺大哈，尽然作死到了苏总的身上。”

    袁文博在地上很虚弱的说：“苏总，苏总是谁！”

    庄子翔同样也一脸懵逼，爬了过来：“哪个苏总，我们从未得罪过这么一个人！”

    另外一个青年一脸鄙夷的望着他们：“我们秦哥曾经都在苏总面前老老实实，你们居然还撞人家枪口上去了。”

    “哦不，这不是枪口，这是大炮口！你们不出事才怪！”

    袁文博毕竟是混省城的人，在西北对于秦这个字圈子里面都意味着什么。

    早几年的时候，他就听圈子里面的人说了秦志成事情，被苏启整的很惨，更有传闻最后秦家都在苏启面前的低头了。

    此时此刻，这几个人左一个苏总，右一个苏总的说着，这不就是在说苏启说谁。

    他有些恐惧的说：“你们是秦志成的人！”

    庄子翔听到这名字后尿都要喷出来，他在鄂多城里面算个角色，但在秦志成这种巨无霸面前就是一只蚂蚁，人家弯个手指头，他的腰骨就要断掉。

    旁边另外一个没说话的青年，走过来直接甩了袁文博一巴掌：“你算什么东西，有什么资格来直呼我们秦总的名字。”

    “蝼蚁罢了！”

    袁文博这下整个人都颤抖了：“不对，你们刚刚说了苏启，苏启在哪里！”

    “他什么时候来了，我什么时候又得罪了他！”

    “苏启什么时候来了我们这里！”那已经要尿喷的庄子翔边上补充道。

    为头者说：“真是不知死活，我没说错的话，你好像还看中了人家表妹吧。”

    “我听说你还想整苏总，想要来认识他表妹啥的？”

    “见过作死的人无数，但就从未见过你这么作死的！”

    庄子翔听到这话后，尿直接喷了一裤子，一股暖流瞬间沿着他裤腿婉转而下。

    尿骚味一下子弥漫在了整个房间里面。

    “你你。。说什么，他是苏启，怎么回事，他怎么会来库布齐。”

    袁文博马上脑海中马上明白了过来，现在很明显的那个被他误认为是副厅级的人就是许才良。

    而许才良对面坐着的那个青年，这他们想都不用想就是苏启了！

    顿时，他要爆炸了，扭头就抓着庄子翔的衣领。

    “我去你妈的，狗日的，你是不是一开始就知道了他是苏启，自己弄不过，就故意来坑我！”

    “你个天杀的啊，老子只想做个有钱的浮夸富二代，从来都没有想过这么作死自己。”

    “你竟然一开始就在预谋坑害我！”

    顿时就抓着庄子翔一顿暴打，庄子翔刚开始还有些没反应过来。

    躺在地上，任由着袁文博在身上狂揍，目光呆滞的望着天花板。

    心道自己这是惹了天上哪位神仙了，竟然这么整自己。

    这真不是枪口，真是炮口，一开火你就只有死无全尸的下场。

    但被揍出了痛感后，他有反应了过来。

    不对，自己虽然看中了人家表妹，但从未去冒犯过，也就是眼睛多看了几眼，脑海里闪过了几个下流的幻想。

    但哪里去跟苏启顶过，还不是这傻逼自以为是，端着一杯酒过去装逼才有了后来的事情。

    不是他坑了袁文博，而是袁文博点燃了一堆大火，然后把自己也拉近了火坑里面。

    反应过来，他反击了：“我去你妈的袁文博！如果不是你去装逼，怎么会有这么多的事情。”

    “你还有脸来把气撒在我头上，我他妈弄死你！”

    翻过身来就跟袁文博扭打在了一起，出手也很狠。

    但庄子翔不是袁文博的对手，两个人扭打的声音很大，引起了旁边房间毕文荣和纪文庭的注意。

    两个人在门口一听，听到了庄子翔哇哇大叫的声音，赶紧一脚踹开了门。

    门内，袁文博这时候一招武林绝学猴子偷桃，抓住了庄子翔的命脉，死死的控制住了他。

    庄子翔痛的哇哇大叫，回手的力气都没有。

    两个人进来后，屋内的两个青年准备动手，但被他们为头的人给使了个眼色打断。

    纪文庭和毕文荣有些傻，但反应过来后，纪文庭大喊了一声：“放开那只鸟！”

    噗！三个青年忍不住大笑了起来。

    还没有反应过来，两个人也冲了过去，一把按住了袁文博，同样一把抓住了袁文博的某地方。

    一时，一声惨叫贯青天，于四野八荒回荡不绝。