    刘喜是带着任务去的，所以按道理来说刘喜应该会以最快的速度揍完段正淳回来。

    东方是看风景去的，所以等东方看完风景的时候老段的伤应该好的差不多了。而且比刘喜稳的一点是，东方如今身负葵花宝典与七秀双心法在手，跟曹公公这种人打也不会落于下风，更何况大理段氏那群连六脉神剑也没有练出模样的秃子。

    陆小凤在心疼段正淳挨打一轮接一轮，而叶初则是已经开始考虑下一波找谁了，天地玄黄？算了，成是非过去多半会把老段锤死……

    玉燕呐，你如今在哪里啊……

    叶初夹着菜，脑袋来已经浮现出了那个空气刘海杀得只剩剧名的女子，只是看向陆小凤身旁的一群姑娘，叶初忍不住摇头。

    怪不得陆小凤是浪子，而他不是。

    就突出一个不挑食！

    “所以你根本不慌？”叶初想了想问道，“留给你的时间不多了。”

    “慌什么，不过叶少爷如果你能换一套衣服我觉得可能更顺眼一点，你这一身衣服，天底下多数女子的风头都要被你抢去了。”

    陆小凤抬起头朝着叶初眨了眨眼睛，叶初深吸一口气：“我觉得还是剃了你的胡子比较顺眼。”

    陆小凤当即摇头：“当我没说。”

    “陆小凤，我听说你有个朋友叫司空摘星？据说是天下第一神偷，那他跟盗圣白玉汤相比，究竟谁更厉害？”叶初喝着酒问道，酒里面有股很独特的香味儿，应该是花满楼的手笔。

    “这种事我一个籍籍无名的江湖浪子如何知道，你有想法？”陆小凤挑了挑眉，可随即眼中的期待与好奇却是无论如何都掩饰不住了，“白玉汤在哪儿？”

    “关中，一处名为同福客栈的地方。”叶初说着一笑，“我打算等这边事情了结的差不多之后去那里看看，如果可以的话，我倒想看看司空摘星与白玉汤之间谁的手艺更胜一筹。”

    “那是以后的事，虽然我也很想看，但现在我还得解决这里的事。”陆小凤摊开手，左手围绕的姑娘当即挥手将酒水倒入陆小凤手中的酒杯里。

    叶初侧过脸，浓厚的脂粉味儿让他有些不习惯，还是自家小丫鬟好。

    “你有眉目？”

    陆小凤抬头看向客栈门外，随即突然一笑，声音也比之前大了许多：“我在天牢跟朱停打探到一个消息，岳青的女儿胸口纹着一把斧头，只要找到岳青的女儿，我们就有可能找到朱停。”

    “可是朱停已经消失了。”叶初笑道，“而且你怎么知道银票造价案跟岳青有关？”

    “大通宝钞的印版是朱停出手做出来的，普天之下能模仿朱停手艺的人，只有他的师兄岳青。岳青虽然已经消失，可事实摆在眼前，印版就是被人重新做了一份。虽然难以置信，可现在唯一的线索都指向岳青。”

    “你说有这手艺不去模仿那些真迹名画骗冤大头，整这花里胡哨的。”叶初说着伸出右手，一道红线自手腕开始延伸，随即如同发现了什么有趣的事一般，“陆小凤，你的时间不多了。”

    “什么意思！”陆小凤当即大惊。

    叶初示意陆小凤看看自己右手手腕：“字面意思。”

    同样的一道红线，陆小凤难以置信看向叶初：“你什么意思，大家都是朋友，不至于不帮我解毒吧！”

    “我是挺想帮你解毒的，可我更想看看你需要花多久时间才能将这件案子查出来。”叶初说着给了陆小凤一个加油的手势，“我看好你哦，花满楼这毒听精巧的，很不错的一个小玩意儿，理论上三天毒发，我觉得这对你来说是动力！我先走了，将这玩意儿复制出来，三天应该足够了。”

    “不是，叶初你不能这个样子啊！”

    “放心，三天后我会来救你的！”

    陆小凤点头，可随即却意识到一个问题。

    三天后？

    “你怕不是真想杀了我。”

    “我觉得你有能力三天解决，你可是我心中继少年宋包三天，中年宋三天以及老年狄三天之后的浪子陆三天啊。吃三分饱，我去看看京城还有没有其他好吃的。”

    “拜拜~~~”

    陆小凤抬头看去，那人的身影模糊不清，只能依稀看到他的背影以及挥起的右手，那人站在光里。

    “叶初你果然是个魔教中人！”

    走出去的叶初闻言一笑，魔教中人什么的，挺好听的。

    只是叶初还没来得及高兴一会儿，眼前便多了一个笑眼盈盈的少女。少女一身紫色裙装，双目依旧如酝酿着一场美梦，叶初愣住了。

    “月姑娘怎会来此？”

    “叶先生想尝尝京城的美食，若没有京城本地人引路，恐怕会失望而归！”

    虚夜月很大方的来到叶初面前，双手背在身后，仰头说话间多了几分俏意。叶初只得心中摇头，不知为什么，他就是不愿意见到这位大将军府的大小姐。

    “月姑娘也喜欢美食？”叶初问完便意识到自己问了一个蠢问题，这姑娘要不是个吃货，也不会把小丫鬟带回去微胖整整三斤！最主要的是小丫鬟胖了，这姑娘看着好像没有任何改变。

    吃不胖！

    恐怖如斯！

    “听说叶先生进宫无阻，见帝不跪？”虚夜月笑着将叶初的问题抛去，反而问了一句，只是随即却又笑道，“陛下口谕，如同圣旨，叶先生如今在京城的地位，可算的上是一人之下。”

    “这有什么关系？”叶初有些感慨，“功名利禄如浮云。”

    “可叶先生想去尝尝美食，总得有人结账吧。”

    叶初点头，随即从虚夜月这姑娘眼中看到了一丝灵性。

    “成交！”叶初说着做出一个请的动作，示意虚夜月同行，“不过我想月姑娘来这里恐怕不止是请我吃饭这么简单吧。”

    紫衣少女缓缓摇头，耳畔青丝落下，让叶初突然想起一个名字。

    德芙！

    “没事，只是想见见自称妖医的叶先生究竟是何等任务，如今看来的确不拘小节，随性而为，倒是比其他人活的开心多了。”

    叶初挑眉：“嗯哼？”

    “所以叶先生这样的人自然是最适合聊天儿的人。”

    “月姑娘想聊什么？”叶初笑着问道。

    虚夜月只是自顾走路，好半天之后才恍若唏嘘般开口：“我也不知道说什么，江湖这么大，京城却很小，有时候我总觉得，命中注定我不应该一直留在京城。”

    叶初听得认真，很明显是一个吃饱了无聊的小姑娘。

    于是，叶初又开始想念手机……

    “不过最近我听到了一个消息，好像是哪个外邦的人要进京了，其中还有一个公主，听说要跟太子殿下和亲。”

    进京？公主？和亲？太子？

    叶初脑袋里蹦出四个字！

    女装大佬！

