
　　“你就这么让我站门口吗？”

　　刘艺霏站在门口不满了说道，微微昂头给沈秀使了个眼神。

　　沈秀意会，让开了挡在门口的身体，让她进来。

　　关上门，一回头就看到刘艺霏随意的打量着他的房间。

　　“要喝点什么？”沈秀走到了冰柜旁，问了一句

　　“给我一瓶苏打水吧。”

　　刘艺霏也不跟他客气，她还真的有些口渴了。

　　“给,有点冰，没关系吧。”

　　沈秀打开冰柜的门，随手拿了一瓶，走过来递给了她。

　　后者接过后，拧开盖子，轻轻的抿了一小口,湿润一下有些干燥的嘴唇。

　　“你怎么突然来了，也不跟我说一下。”

　　沈秀在一旁,看她喝完后，问起了情况，他还挺意外的，没想到刘艺霏一声不响的就来了。

　　刘艺霏笑道：“刚才不是告诉你了嘛，给你个惊喜呀，还是说，你觉得不够惊喜？”

　　“惊喜是肯定有的，不过，你怎么会想到过来看我啊。”

　　这会，两个已经在客厅的沙发上落座，不过两人的姿势有些暧昧，刘艺霏直接侧坐在了他的大腿上。

　　“这不是待在家里太无聊了吗，就想着，趁你还在休整的这段时间,过来看看你咯。”

　　刘艺霏一只手勾在他的肩膀上，另一只手则是调皮的用掌心磨砂着他的下巴，感受着沈秀没有刮干净的胡渣，在手心摩擦时略带着痒痒的感觉。

　　“那你准备待几天，我没多少时间能陪到你。”

　　沈秀不知道她是什么打算，只能以不变应万变。

　　“看情况吧，说不定明天就回去了，放心吧，不用太在意我，你还是正常的该干什么就干什么呗。”

　　也不知道这句是真话还是假话，虽然刘艺霏说的信誓旦旦，但是沈秀却不可能真的把她放在一旁。

　　不过，他这会还真的有点事，便起身走到了电脑的桌子旁坐下，开始办公，而刘艺霏，则是打开电视，将音量调小后，一声不吭的乖巧看了起来。

　　半晌后，沈秀结束了手上的事情，回头一看，发现后者仍然目不转睛的专注的盯着电视看，也是让他有些纳闷。

　　难不成,她真的就是无聊才过来的？

　　按下了心中的想法，沈秀开口道：“茜茜,我的事忙完了，你……”

　　他砸吧着嘴，一时间不知道后面该说点什么。

　　倒是刘艺霏那里，闻声后，回头看了他一眼，笑道：“你好啦，没有别的要忙的吗？”

　　“暂时没有了。”

　　“是嘛，那，你现在有空陪陪我了？”说这话时，她的眼睛露出了期待的神色。

　　“嗯，现在有空，你是想出去逛逛吗？”

　　沈秀主动的提出，以他的了解，一般女人无聊的时候，最爱做的事情，就是逛街。

　　当然，智能机时代后，除了逛街，还可以待在家里逛Tao宝。

　　“逛街？一会再说吧。”刘艺霏按下了遥控机的关机键，起身走到了沈秀的面前，拉过他的手，轻笑道：“比起这个，我现在有一件更重要的事想做。”

　　“什么事？”沈秀不明所以，又在和他打哑谜。

　　刘艺霏没有直接的回答，而是朝他勾勾手指，示意他将耳朵凑过来。

　　神神秘秘的样子，倒是让沈秀有点想笑，不过，他还是配合的将脑袋微微垂下，侧耳恭听。

　　“我现在，想要的是你——哦。”

　　魅惑的声音在沈秀的耳边响起，整个房间的氛围顿时为之一变。

　　……

　　两天后，刘艺霏走了，带着满足的表情，飒飒的英姿，在沈秀的目送下，上了专车，前往魔都的机场。

　　只留下了清空弹夹，说好的养足精神，现在却腰肢微微发酸的沈秀。

　　他也算是明白了，什么只是来看看自己这种话，全是假的，怕是过来偷吃才是真的吧。

　　还好距离前往霓虹还有几天，可以真的好好的休息了，不然以他现在的这个状态，可能到时候真的要半开麦唱歌了。

　　说起来，霓虹那边的场地基本已经准备完毕，本来艾回之前还过来沟通，希望除了跑五蛋之外，沈秀能在他们各个城市的武道馆也开个一二场。

　　然而，沈秀想都没想就拒绝了，国内他都不想加场了，难道到了国外还想让他多工作。

　　开玩笑，他要是真的想赚这个钱，之前在香江宝岛还有几个大城市的巡演的时候，就可以加场了。

　　而且，武道馆虽然在霓虹歌手的眼里地位很高，毕竟，这个算是本土歌手证明自己的一个舞台，然而沈秀却不怎么看的上。

　　武道馆只能容纳一万人样子，如果是平时过来宣传歌曲，办活动什么的，他还可能会用这个地方。

　　至于现在，大可不必。

　　不过，最后双方商议了一下，临时的在巡演行程上，加上了横滨体育馆，就放在五蛋巡演后面，作为在霓虹的最后一站收尾。23sK.com

　　至于嘉宾，基本上前面五蛋的每一个场，艾回都有安排他们自己的艺人给他，作为特别嘉宾。

　　沈秀自然不会拒绝，目前，双方公司的合作还算愉快，而且，艾回之前还卖了他一个面子，将东神组合其中的三个人的经纪约转给了他。

　　说道这，就不得不提，今年暑期还发生了一件对于霓虹和棒国娱乐圈来说，地震级的事件，那就是东神组合正式宣告解体。

　　三名核心团员公开宣布退团，并且直接向汉城最高法院起诉，要求解除傻帽对他们签订的苛刻合同。

　　这也是算是今年的一件大事，让世人再一次的真正的了解到了棒国艺人究竟被财阀剥削的有多惨。

　　而沈秀自然是趁着这个时候，没有给傻帽面子，直接和艾回沟通，将退团三人在霓虹的合同转到追光传媒名下，然后，重新的修改成了新的合约。

　　这样做之后，虽然他们在棒国本土遭到了大规模封杀，不过在霓虹却不受影响。

　　和当初谈好的一样，沈秀将他们拉了出来，现在三人已经正式的成为追光影视旗下的第一批海外艺人。

　　至于他们打官司的事，慢慢打就好了，无论输赢，这点钱对沈秀来说，都不算什么。

　　他这会又想起，自己在横滨体育馆的演唱会，好像还没有安排特别嘉宾，倒是可以让这三个新加入追光传媒大家庭的成员，趁这个机会露露脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第279章 她来了，她走了免费阅读。https://xs.23sk.com 