    郑经确实没想到，想利用驿路来发行报纸，竟然得过吴兴沈氏那一关。

    唉，虑事不周啊！

    他暗暗叹了一口气。

    其实早在之前，当席希明说要给书局拉生意时，就曾跟他提过一嘴，说五兵尚书沈大人家三公子沈颢……

    只不过他当时并没太过于放在心上，这才犯了这么一点小错误。

    不过不要紧，郑经从没想过，非得一口就吃成一个大胖子，因此就算跟驿路的合作暂时谈不下来，那也不是什么了不得的事，因此，不如先把握好现在。

    现在的重点当然还是《华夏早报》创刊号的发行。

    在德王爷把朝廷和宫里的订报之事给谈了下来后，报纸的发行确实已经有了一个好得不能再好的开始，但这还不够，他需要的，就是赶紧把民间的销售渠道给打开，尽快实现在会宁销售一万份的目标。

    这稍稍有点难度。

    “那……咱们是不是先把朝廷和宫里订的报纸给送过去？”

    他立即又问起了德王爷。

    从昨晚德王爷拿到样报，再到现在，其实已经印了差不多两千份报纸出来，按照他原本的想法，是等德王爷拿到发行许可回来，就先把这两千多份报纸，一部分送往醉香楼, 一部分拿去街上推销。

    只不过现在方案似乎得适当调整一下了。

    既然那些当官的能代表整个社会潮流的风向标，那让他们先拿到报纸, 然后等这消息一传出去, 那报纸的销售是不是更好推呢？

    他考虑的是这一因素。

    而德王爷也认可这一点, 立即回道：“可以，朝廷的那一千八百份, 你让希明带人去送吧，直接送到秘书省即可，银子到时我去结。

    “至于宫里的那两百份, 你派个人跟我去一趟，由我来安排好便是。”

    然后他停了一下，接着说道：“至于剩下的，就看你的了。”

    这让郑经忍不住一丝苦笑。

    他听懂了德王爷的言外之意, 意思是，我的两千份已经完成了，剩下的能不能在十天之内再卖出八千份，就看你的本事。

    这确实让他稍感压力。

    换做是在后世, 让他想方设法去卖那种一块钱一份的廉价报纸, 那别说一万份，就算再乘以个十倍, 他也不觉得有多难, 可问题是这是一个一份报纸要卖一两银子的年代。

    现在的一两银子相当于后世多少钱？

    他大致算了一下。

    按现在的市价, 一石米大概是四百文左右，一石米大致相当于后世的一百斤, 那一两银子就能买250斤米, 按后世一斤米两元计，那现在的一两银子, 起码相当于后世的500元。

    五百块钱一份的报纸，假如放到后世去，有几个人会舍得买？

    你怎么不去抢？

    哪怕是那些有钱人, 也一定会这么说。

    也好在这还是一个知识属于奢侈品的时代, 哪怕是一本手抄本，也被人视为珍贵无比, 这总算还能给他些许的勇气。

    一篇三都赋都能让洛阳纸贵, 那质量如此高的《华夏早报》又凭什么不行？

    勇气虽有, 但能否实现, 还得看他接下来的表现了。

    “留之兄，陪我出去逛逛吧。”

    他决定先出去考察一下地形。

    说实在的，他来会宁那么久，除了去过几趟南城之外，还从未真正好好逛一逛会宁城，每天都是窝在书局里闭门造车，颇有点躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋的味道。

    现如今，随着《华夏早报》的发行，以及《三字经》等书本的即将面世, 他觉得自己再想隐姓埋名已经是很难了，因此，从现在起, 很有必要开始真正去融入这个世界。

    融入这个世界, 就从融入会宁城开始。

    既然是去逛会宁城，那他就需要一个合格的向导，而相比顾倾城、席希明等年轻士子, 他发现，自己似乎跟刚到会宁的阮留之更聊得来。

    可能是他表现得太过于高深的缘故，现在那些年轻士子在他面前，恭敬是足够了，但却有点放不开，没法像阮留之这样，在他面前勉强还能无拘无束了。

    而现在的书局里，似乎也只有阮留之相对清闲一点。

    阮留之笑问：“你想去哪？”

    “先去文庙那边逛逛吧。”

    说起来也挺有意思的，在来会宁之前，郑经就一直想着去文庙闯问心关，成为儒者，可后来阴差阳错修了道家心法之后，就一直未能成行。

    事实上，文庙就在书局附近, 论距离，大概也就一公里的样子, 走路一会就能到。

    当然, 他这次先去逛文庙，并不是为了闯问心关，而是为了给《华夏早报》物色合适的销售网点。

    要知道，文庙周边就是贡院、国子监，是士子集中之地，而那些外来的士子，一抵会宁，十有八九也会先来文庙逛上一逛。

    因此，他要给《华夏早报》发展销售网点，文庙、贡院、国子监这些地方是绝对不能放过的。

    而阮留之似乎也明白他的意思，立即又笑道：“那你带上几份报纸，再带上你几本你的《三字经》，我带你去拜访几位老友。”

    郑经稍感惊讶。

    他没想到，自己只不过是想去文庙附近踩踩点而已，阮留之却主动提出要带他去见人，想都不用想，阮留之要带他去见的人，势必是有些来头的。

    毕竟阮留之可是当年的大夏国第一才子。

    于是他立即问道：“留之兄准备带我去见谁？”

    “我当年的儒学老师，现如今已是文庙的主持。”

    阮留之笑着回道。

    郑经：“……”

    好吧，还是你牛，过去的老师现如今已是儒家文庙的主持，现在的老师则是道家天静宫的主持，再加上自身曾经的大夏国第一才子的美名，这原本是妥妥的主角人设啊！

    只可惜后面的路似乎走得有点歪哦！

    感慨了一番之后，他立即依言带上了几份报纸和几本《三字经》，跟着阮留之出了书局，走向了文庙方向。

    他的好奇心又一次被勾起来了，忍不住问道：“留之兄，当年你有没有去文庙闯过问心关？”

    同样的问题，他曾问过顾倾城，现在又问起了阮留之，很显然，在他看来，以阮留之的才学，理应是能过关的，但最终没过，一定另有原因。

    面对如此尴尬的问题，阮留之倒是坦荡，笑着回道：“自然是有的，只不过一连三次都无功而返。”

    “为什么没过？”

    郑经又追问道。

    “我若是过了，应该就不会有现在的道家阮留之了，现在想来，大致的原因应该是成名太早，被世人吹捧得太高，导致年少轻狂，才过不了问心关吧。”

    阮留之倒是给了一个相对模糊的答案。

    有本事的人年少轻狂点也不行？

    郑经讶然。

    不过想想也是，在儒家思想里，谦虚属于道德范畴，从孔子自身的不耻下问，到要求君主谦虚爱民、谦敬待民，再到孟子的民贵君轻主张，无一不在讲究谦德，在这一点上，倒是和道家的虚怀若谷主张很相似。

    那么……

    接下来我该狂妄一点还是谦虚一点呢？

    他忍不住如此想道。

    他知道，自己接下来要见的，将是他来到这世上后，第一位真正的儒家大儒。

    他没想到，和大儒的第一次亲密接触，竟然会来得如此之快。

    文庙转瞬即至。

    ……

