    第1155章之前合作过

    含笑想起一件事，“要是待会司斐找我，你就说我和伯母在一起。”

    严书白点头应下，转身离开。

    几分钟之后，严婉已经亲昵地挽住了含笑的手臂，夸她又乖巧又漂亮，像个小仙女。还要带她去楼上看看自己的那些“珍藏品”。

    都是她花了挺长时间才买到的含笑的专辑和周边，还有一部分是她以含笑为灵感作的画。

    所有的东西都被严婉专门放在了一间客房里，仔细认真地收好。

    电梯停在三楼。

    严婉领着含笑往外走。

    三楼一共三间房，严婉要了最大的那一间给自己当作画室，旁边的一间客房是空着的，后来被严婉收拾出来放自己的“珍藏品。”

    她拿了钥匙准备开门，见门没锁还有些奇怪道：“我记得我昨天是锁了门的啊，怎么这会儿开了。”

    说话间，门已经被推开。

    “阿城，你怎么在这？”

    看着站在里面的人，严婉也有些惊讶。

    虽然平时这房间会上锁，但其实钥匙她就随后放在门外的桌子上，并不会特意地收好。

    只是苏城大多数时间都只会待在自己的房间，很少会上三楼来。

    今天突然出现在这里，把严婉给吓了一跳。

    房间虽然很大，但是结构简单，一眼就可以看完。

    其中最瞩目的是左边墙壁上挂着的一幅蔷薇少女图。

    图里的背景是大片大片的蔷薇花。花丛之中，少女只留一个纤细的背影，长发飘飘，披着洁白的夜光。

    这是严婉看了含笑演的电影《蔷薇》之后画的。

    她画画只是从小的爱好，倒是也没想着靠这个赚什么钱，所以大多时候都是收着自己欣赏，只有很小一部分会拿出去展览。

    这会儿，苏城就是站在这副蔷薇少女图。

    听到动静，他转过头，瞧见含笑的一瞬间，面上立即绽放出一抹乖巧的笑容来，话却是对着严婉说的，“我只是想上来看看，没有打扰到你们吧？”

    严婉当然是摇头说没有，“阿城，这也是你的家，你想去哪里都可以。”

    面对苏城的时候，严婉显然是没了刚才的活力与自然。

    含笑听得出她话里对苏城小心翼翼的讨好。

    有点像是她的母亲，也有点像是以前的季含笑。

    因为太过在乎，也因为心怀愧疚，才会时时刻刻都小心对待，想让对方感觉到自己的好意。

    可这样的方法对苏城这样的黑心小白莲显然是没用的。

    严婉记起还跟在自己身后的含笑，以为两人不认识，又介绍了一句，“这是苏城，我的外甥。”

    苏城走过来，身上穿着定制的西装，比起以往青涩单纯的性格，此时又多了点男人的沉稳，“我们认识。”

    严婉顿了下，见含笑也点了头，这才反应过来，“对了，我记得你们之前合作过一部电影，笑笑演的是女主角，阿城你演的男主对么？”

    才这么一会，严婉对含笑的称呼已经变为了更亲近的“笑笑”。她说的那部电影就是《风筝》，只是看的时候她是标准的粉丝心里。

    (本章完)

