    但是看到萧阳的时候，他也微微一愣，没想到此人竟然这么年轻，而且浑身上下，也看不出来真气波动。

    似乎是一个普通人？

    他可不相信萧阳能做到真气内敛的地步，除非达到先天巅峰的强者，可是萧阳这种年纪，又怎么可能？

    萧阳从兜里抽出一根烟来点燃，抽了一口，说道：

    “对，就是我，你想杀我，就要做好被我杀的准备。”

    众人都一脸懵逼，心想现在的年轻人可真敢说话啊，就算你再厉害，也不能这么狂吧。

    袁玥深吸一口气，对着擂台上说道：“萧阳，你可要小心啊。”

    众多家主这才知道，这个人，还真的是袁家请来的高手，看来此人真的是萧大师了。

    “放心吧，杀他如杀鸡。”萧阳笑了笑说道。

    萧阳在擂台上的状态，淡然又自在，可说出来的话，却要多气人有多气人。

    “小子，不管是不是你杀的皇甫师弟，就凭你这幅口气，就已经是死路一条了！”

    方天化声音冷漠，说着话，就要动手。

    可是萧阳却用手止住了方天化，说道：

    “先等一下。”

    方天化嘲弄一笑，说道：“现在跪地求饶，是不是太晚了。”

    萧阳呵呵一笑，说道：“你错了，我不是想跪地求饶。”

    “我就是想确认一下，你会不会还有一群师兄和师父？如果我杀了你，又接二连三的来了一群人，岂不麻烦。”

    “我这人最不喜欢的就是麻烦，要不你现在将你的师门都叫来，我来个一窝端，也是一件妙事。”

    方天化即便脾气再好，也被气的不轻。

    有这么说话的吗，还想一窝端？

    “萧阳，你特么少装逼了，你以为你是谁啊，百步神拳的实力，可不是你能想象的！”

    一旁的孟庆斌缓过神来，再度嘲讽起来。

    萧阳双眸一闪，说道：“孟庆斌，我断你手指的时候，说了袁家是我罩的，你还敢来找茬寻仇，看来你将我的话当耳旁风了。”

    “上次断你手指，今日断了你的小命！”

    孟庆斌这种人，嚣张跋扈，不知收敛，得罪了这种人，就等于无穷无尽的麻烦。

    虽然萧阳不怕孟庆斌，但是苍蝇不咬人却烦人。

    所以，萧阳干脆直接来个永绝后患。

    想到这里，萧阳身体陡然一转，就冲到了台下。

    孟庆斌眼睛瞪得大大的，做梦都没想到，萧阳竟然会冲自己来。

    “方宗师，救我，救我啊。”

    孟庆斌脸都吓白了，急忙求助方天化。

    “小子，你好大的狗胆，在我面前敢对他出手，你找死！”

    方天化终于动了真火，正要出手，但是没想到萧阳速度快若闪电，孟庆斌已经被萧阳一巴掌拍在脑袋上，七窍流血，气绝身亡。

    哗！

    全场一片哗然，港口老大孟庆斌竟然死了！

    不少人全都被这一幕吓的尖叫了起来，大家这才明白，看起来笑眯眯的这位青年，下手起来，还真的够狠辣无情的。

    胡蝶不由得有些头大，哎，这下回去又该写报告了。

    毕竟她们是来维持秩序的，现在死了普通人，这件事有些不好解释了。

    不过孟庆斌倒也死有余辜，做的都是一些不干净的事情，想必上面也不会怎么追究。

    萧阳出手果决，说杀就杀。

    什么是江湖，这就是江湖。

    江湖不仅是人情世故，更是打打杀杀。

    真正的江湖，哪里那么多道理可讲，谁的拳头硬，谁就是老大。

    “好，杀得好！”

    第一个叫好的就是袁方，接下来就是袁亮，袁家人无不叫好。

    孟庆斌终于死了，以后再也不用被这个家伙欺负了。

    方天化的声音，冷冷的响彻整个会场。

    “好，很好，你成功的激怒了我，今日，我势必杀你！”

    只见方天化的气势陡然一变化，真气四散，双拳围绕着一圈圈的真气，开始变的赤红起来。

    一丝丝炽热高温，开始弥漫了出来。

    真气变成了淡红色的气息，渐渐包裹住了他的身体。

    仿佛在他身上流淌着鲜血一般，而那双肉拳，更像是烧红了的钢铁。

    百步神拳，当然以拳法见长。

    方天化百步之内，在他神拳之下，绝无生还的道理。

    这就是百步神拳的由来。

    下一刻，只见百步神拳方天化将双拳放在腰间，摆出了一个奇怪的起手式。

    “小子，给我死来！”

    随即，一拳猛然轰出。

    只见空中出现一道血红的拳影，拳头所过之处，空气被撕裂，放出纸张裂开的声音。

    “百步神拳，再次出世了！”

    罗天峰身后的那位大师无不惊叹。

    “据说百步神拳，乃是方天化成名之时感悟出的一招绝技，百步范围内，任何防御都是无效的，只要挥出铁拳，可以瞬间达到半径百步之内。”

    “可以说，攻击无敌，神挡杀神，佛挡杀佛。”

    萧阳却是撇撇嘴，露出了一丝嘲弄的笑容。

    这种拳法，无非是燃烧自身的真气，就仿佛火箭燃料一般，点燃之后，就可以助推火箭升空。

    燃烧真气之后，无论是拳的威力还是速度，都达到了本不该属于他境界的力量。

    所以才会大展神威。

    只是，这百步神拳，要是和萧阳的拳法相比，差的还不是一星半点。

    “看在你专门为我而来的份上，我就认真一点吧。”

    萧阳双脚一踏地面，仿佛整个世界都发生了变化。

    “农夫三拳，第二式，认真一拳！”

    众人听到这一名称，无不绝倒。

    尼玛，农夫三拳，这叫什么拳法？

    莫非是农夫山泉演变而来的吗？

    但是，就在众人发出嘲笑的时候，眼中却都是一凛。

    因为，他们清晰的看到，认真一拳伴随着萧阳的击出。

    空气之中竟然形成一层螺旋涟漪。

    而且，这层螺旋涟漪并非一重，紧接着，又形成了第二重，第三重……

    最后，竟然生生的达成了十重螺旋波动！

    农夫三拳，是萧阳集合各家拳法集大成精华，研究出来的。

    普通一拳，认真一拳，全力一拳！

    普通一拳携带叠浪气劲，而认真一拳，携带螺旋气劲，比普通一拳的破坏力要大得多。

    最主要的是，农夫三拳永无止境，能叠加几层气劲，就看你的本事了。

    而萧阳对付方天化的百步神拳，十重螺旋气劲，足矣……

