    　　此时，陈旭已经驾车到了新别墅，刚下车，李云扬电话就打来了。

    　　“庞定天已经上钩，回庞家了！”

    　　陈旭一笑：“庞振海那边什么反应？”

    　　“庞振海如今焦头烂额，闻人家比庞家还是要强很多！他撑不住了！”

    　　陈旭一笑，一切都在他的掌控内：“去通知财神，收网！”

    　　“知道了！”

    　　李云扬回应后，陈旭笑着将电话挂断。

    　　一进别墅，陈旭就见三个女人在厨房忙乎。

    　　陈旭笑着到厨房门口，就听白亦清在问：“这个要先过水是么？”

    　　江傲雪答：“是的，不过水会有血泡，影响色泽和口感，还会有淡淡的腥味！”

    　　“懂了！”白亦清点头。

    　　一旁笑看这些的萧一妃，扫眼见到陈旭，故意问：“亦清，你说陈旭要知道你特地为他烧菜，会不会很感动？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　白亦清一愣后俏脸绯红：“谁说我给他烧的！我只是想学厨艺！”

    　　这话说出，江傲雪噗嗤笑了：“那你刚刚还问一妃姐陈旭喜欢什么口味？好像你才是大房吧！哪有正妻问别人自己男人喜欢什么的！”

    　　白亦清俏脸微红：“那混蛋，我根本就没兴趣了解他！”

    　　“原来老婆一直这么看我？我好伤心啊！”就在这时，陈旭笑着出声了。

    　　白亦清一愣，扭头就见陈旭玩味的站在厨房房门口，顿时俏脸血红。

    　　她没好气的白了眼闹事的萧一妃一眼后，回应陈旭：“伤心？你有心么？”

    　　陈旭听这话，哈哈大笑。

    　　白亦清则被这不回应的笑弄得更尴尬了！

    　　很快，江傲雪的主厨下，一桌饭做好。

    　　四人将饭菜上桌摆好，开动。

    　　经过江傲雪指点后，白亦清厨艺有了很大进步，主导的一盘菜算是能吃！

    　　陈旭一如既往的给面子，直接光盘。

    　　饭后，洗碗的光荣任务落在了陈旭头上，几个女人则叽叽喳喳的在沙发上看起了无聊的太极剧。

    　　夜色缓缓降临。

    　　就在陈旭兴奋的觉得是不是今天能有什么幸福的事儿发生时。

    　　他去到白亦清的房间才发现，三个女人竟然睡在了一起！

    　　无奈的陈旭，只能废话几句后，失落的离开！

    　　而陈旭却不知，他失落无语的这夜，整个余州地下城震动了。

    　　凌战被陈旭虐成狗的讯息传得沸沸扬扬。

    　　有人信，有人不太信！

    　　余州主要势力，在关云失手后，就开始动作。

    　　信的人，安静的推开。

    　　而不信的人则认为机会很大。

    　　一夜之间，余杭进出了数批人马！

    　　翌日清晨。

    　　唐兴一早来到别墅前院等候，陈旭出门，他便将去往蜀州的机票送到陈旭手上。

    　　陈旭从唐兴的嘴里得知，昨晚庞定天乘机奔赴了蜀州天府。

    　　所以，今日一早，李云扬就帮他定了机票。

    　　陈旭知道，酝酿已久的风暴要开始了。

    　　吞掉宫家和唐家是他要做的第一步！第二步便是庞家。

    　　外加陈旭如今掌控的官家力量。

    　　他已经有本钱同闻人家抗衡！

    　　也是该算账了！

    　　不过，陈旭也没盲目自大的觉得事情会一蹴而就，因为他清楚，在这些事背后还有几个真正强悍的敌人还没付出水面！

    　　明面上，帝都号称第一家族的叶家和闻人家，都不是省油的灯。

    　　无论是实力上凌驾所有其他家族上的叶家，还是名义上仍然是第一家族闻人家，都有自己的盘算！

    　　就更别提背后的几个隐形巨无霸家族！

    　　而陈旭作这一切的目的，是要给帝都陈家某人看。

    　　让他们明白，陈家一脉里，其他人只能仰视他！

    　　这些念头在陈旭脑海中闪过时，唐兴已告辞。

    　　江傲雪、白亦清此时已经到别墅门口。

    　　“你要去蜀州？”白亦清扫眼陈旭手上的机票问。

    　　陈旭笑着点头：“去办点事！”

    　　白亦清轻轻拉住陈旭的手：“你小心！”

    　　陈旭点头的同时，江傲雪从旁抓住他的另一只手，没说什么，眼神里尽是不舍。

    　　只是短短两日，几个女人都感觉一起生活的舒心。

    　　虽说几人分一个男人，但却让几人都有了从前没有过的幸福感！

    　　那种感觉，很难用言语描述。

    　　“放心，我很快就回，我去拿回一些本就是我自己的东西！”

    　　陈旭撂下话，缓缓出别墅。

    　　刚走出两步，一个纸团砸在了他脑袋上。

    　　陈旭苦笑扭头，就见萧一妃娇媚靠在门框上，纸团显然是她所为。

    　　“喂！我可警告你，最多等你一周！你敢不回，我就敢给你戴帽子！”

    　　说到这，萧一妃娇媚的想了想：“至于帽子什么颜色好呢？你喜欢绿色的么？我觉得绿色适合你！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语。

    　　噗嗤！一旁白亦清和江傲雪忍不住笑了。

    　　见萧一妃一脸得意的样，陈旭道：“等我回来好好收拾你！”

    　　萧一妃骄傲叉腰：“哟！小男人，给你脸了是吧？早点回来，姐姐我扫榻以待，看看我们谁最后下不来床！”

    　　噗嗤！江傲雪差点就喷了。

    　　“流氓！”

    　　萧一妃却不在意江傲雪的话，廷廷凶。

    　　陈旭无语带笑转身，挥手而去。

    　　而此时，门外一辆车已候着了，驾车的是教父。

    　　陈旭上车，教父带笑扫了眼别墅内的几个女孩。

    　　“臭小子，艳福不浅啊！”教父道。

    　　“还不是你教的好？”陈旭没好气说。

    　　教父邪笑：“你是自学成才！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语时，教父给自己点上了一根烟。

    　　“等待多年的戏终于要上马了！庞家……呵呵，我等很久了！”

    　　撂下话后，教父驾车往余杭机场而去。

    　　而此时，一道修长的身影从天府机场走出。

    　　一辆黑色宾利车一早已经等候在机场前了。

    　　上车后，司机恭敬的说：“楼先生好！”

    　　出现在天府机场的竟是闻人家的护卫楼星河。

    　　“十几年了，天府已经不是我离开时候的那个天府了！”

    　　“这些年，天府的发展很快！”

    　　“是啊！我都快不认识了！”

    　　“楼先生，您想去哪？”

    　　“武侯负，我去会会那个多年未见的老友！”

    　　半小时后，一架从余杭飞来的班机降落在了天府机场。

    　　陈旭出现在机场外时，看了眼展览的天空！

    　　天府，算是他半个故乡！

    　　但陈旭小时候只是听说过这个城市，却从未真正到过这里。

    　　甚至，很多次陈旭路过天府，他一直没勇气停留下来看看这个他生命中最重要的那个女人长大的城市！

    　　“天府！我来了！”

