    关阳不知道叶有道的本事，这豹哥自然也不知道，以为他只是个年轻的没见过世面的乡巴佬，可能兜里有几块臭钱。所以关阳在来黄记的路上就给阿豹打了电话。

    阿豹也不算是一个很坏的人，主要是在酒吧或者场子里帮人牵牛，或者是倒腾一点药粉之类的东西。杀人放火的事儿没干过，这次出来也是关阳打了电话，他才敢做的。

    主要关阳罩着，出了啥事他也不用担心。

    叶有道哆嗦了一下，舒坦的长处了一口气，将拉扣拉上，转身准备出去时，躺在地上的阿豹忍着右手上的剧痛，从地上快速爬了起来，他左手朝腰后摸过去，立马抽出一把十多厘米长的匕首。

    “小王八蛋，你找死。”身后又传来吼声，那两个黄毛男子也稳住身形朝这边走来，两人手里都各抓着一把匕首，脸上阴沉的吓人。

    两个黄毛混子此时脸上还是充满了尿渍，刚才听到叶有道的话之后，两人才明白那股浅黄色水柱，竟然是尿。

    关键是叶有道转身尿的速度太快，两个家伙还呛了两口，得知自己喝了尿之后，心里头自然是愤怒的杀人的心都有了。

    “上，把这小子放倒。砍掉他一只手！”阿豹见两个兄弟也过来了，立即信心大增，怒吼一声，左手抓着匕首就朝叶有道冲了过去。

    关阳说，只是把叶有道狠狠的教训一顿，打断他一条腿就差不多了。但是现在，阿豹不想打断他一条腿，而是想躲掉他一只手。

    三个人，从前后两边拿着匕首，朝叶有道嘶吼一声，几乎同时冲了过来。

    看到这三个家伙依旧不知死活的冲上来，叶有道眼中闪过一丝冷色，低哼一声，身形一转，双手同时展开，左手抓住阿豹的手肘，右手抓住另一个黄毛男子的手腕。

    双臂一震，一道凶猛的力量爆发出来，阿豹和那黄毛男子还未抬起手中的匕首，只感觉一股无比强大的力量拉扯自己自己的身体朝前面飞速冲去。

    “啊……”阿豹和黄毛男子两人瞪大眼睛，甚至眼睛都出现了对方的影子，越来越近，却无法躲避。

    嘭！

    叶有道抓着两个人的手臂用力一扯，两人的身体狠狠的撞在了一起，一声闷响之后，阿豹和黄毛男子惨叫一声，手中的匕首掉落在地上，然后同时抱着头蹲在了地上。

    身后传来风声，叶有道突然转身，抬腿一记侧踢看都没看朝后面扫过去。

    噗，呃……

    另一个黄毛男子还想着从后面来个突然袭击，没料到叶有道身体还未转过来，腿就已经到了身前，躲都躲不赢。

    黄毛男子直接倒飞了出去，身体砸在一个蹲位门板上，然后重重摔在地上昏死了过去。

    叶有道走到阿豹跟前，抬脚踩在了阿豹的胸口上，居高临下的看着他问道：“是不是关阳那小子叫你们来的？”

    “是是，大哥，求大哥饶命，我们错了，不敢了，求大哥脚下留情。”阿豹哪知道这个家伙这么厉害，到现在为止，兄弟三个连他的皮肤都没划伤一点，就已经败下阵来了。还不求饶，那不是找死吗？

    叶有道一点也不意外，哦了一声，然后蹲下，抬手朝阿豹的后脑勺上敲了一下，后者立即双眼一番昏迷了过去。

    另一个黄毛男子见状，还以为豹哥已经死了，张开嗓门就鬼喊鬼叫了起来，叶有道立即侧步过去，一把捂住他的嘴，抬手在他颈脖外侧一记掌刀下去，黄毛立即翻着白眼昏迷了过去。

    两分钟后，叶有道甩了甩滴水的双手，不急不慢的离开的洗手间，朝外面的走廊走了过去。

    哗啦一声，包厢门推开了，手里正举着酒杯满脸笑容的关阳正准备和姚梦茹碰杯，扭头朝门口看了过去。

    看到叶有道笑眯眯的走进来，关阳瞪大了眼睛，很是震惊：“你，你怎么回来了？”

    叶有道假装什么都不知道，耸耸肩：“怎么？难道我会迷路吗？”

    他一扭头，看到姚梦茹的脸红的很厉害，眼神都有些迷离了，叶有道立即皱起了眉头。

    他才出去多久？撑死了十分钟吧，十分钟就喝成这个样了？

    “咯咯，叶有道，我跟你说，这回张千雪恐怕是很危险了，那个欧阳付很厉害。我们要怎么办啊？”姚梦茹说着，伸手朝叶有道虚空抓了两下，看那样子好像已经醉了。

    叶有道不急不慢的走到姚梦茹身边，抬手扣住了姚梦茹的左手腕，食指和中指轻轻的摁在了她的脉搏上，一丝灵气从手指下渡入到了姚梦茹的手腕之中，然后快速朝她体内走了过去。

    心跳加速，呼吸加速，肾上腺素飙升，血液里还有一丝丝深蓝色的物质，关阳给她下了药！

    不到两个呼吸的时间，叶有道就抬头半眯着眼朝关阳看了过去，已经确定发生什么事了。

    “跟你说个笑话，你听不听？”叶有道松开姚梦茹的右手腕，朝对面看了过去。

    关阳的表情很复杂，明明已经给阿豹提前说好了，刚才还故意让他进来认了人，难道这家伙临时有事跑了？或者是搞错了人？

    心里正在琢磨着各种情况，关阳听到叶有道的话，见姚梦茹的表情已经有些恍恍惚惚了，他咬咬牙，冷声道：“什么笑话，你说说看。”

    叶有道抬手朝后面洗手间的方向指了一下：“那洗手间的小便池里，有两个家伙在游泳。”

    “哈？小便池有人游泳？我，我要去看看。”关阳还没反应过来，姚梦茹却是咋呼一声，蹭的一下站了起来，好像很是兴奋。

    关阳立即眉头一拧，眼中闪过一抹冷色，他立即冷哼一声，起身朝门外走了过去。

    “唔，关阳，等等我，我还没见过小便池里游泳的人呐，唔……”

    姚梦茹想要起身跟着去，被叶有道一把给拉扯住了，他扭头朝姚梦茹说道：“你的酒了放了东西，难道你不知道吗？”

    “什么药？药，药切克闹，煎饼果子来一套，药……”姚梦茹一张脸已经红的跟猴子屁股一样了，听到叶有道说的药，这妮子反而抬起双手，耸动双肩念起了黑怕。

    叶有道实在是无语，不知道关阳给她下的什么药，是眯药还是媚药，他这会儿也不能直接给她施功。眯药和媚药，虽然只有一字之差，但效果确是有着云泥之别，前者不需要解药一般能够自动恢复。

    但是后者，对人体损伤极大，如果药效强烈的话，可能会有生命危险。

    姚梦茹还是抬着手耸动着肩膀，闭着眼睛摇头晃脑，嘴里不知道在念叨着一些什么。

    就在这时，包厢门哗啦一下推开了，一脸铁青的关阳从外面走了进来，他一抬头目光如毒蛇一般的朝叶有道看了过去，然后看到旁边已经有些神志不清的姚梦茹，知道她现在药效已经发作了，然后脸上露出了阴狠狰狞的表情。

    这个时候已经不需要再装什么了，关阳抬手朝叶有道一指，怒声喝道：“小子，我不管你是哪里来的？你打伤我朋友的事情，我可以不跟你计较，如果你不想在这边出什么事的话，我给你十秒钟时间从我面前消失，不要坏我的好事。”

    刚才关阳快速跑到了后面的洗手间，推开门一看，立马傻眼了，只见阿豹还有一个黄毛男子如叶有道所言，两人一上一下正趴在小便池里面，不过没有游泳，而是昏死了过去。

    另一个黄毛男子躺在后面的蹲位前面，也是生死不知。

    看到这一幕，关阳立即知道不是阿豹除了什么情况，而是他们被那个小混蛋打昏迷了。

    而现在姚梦茹喝下去的红酒药效差不多要发作了，自己只有五个小时的时间，五个小时过后，姚梦茹就会清醒过来，那这个千载难逢的机会就彻底泡汤了。

    因为顾及到姚梦茹的身份，关阳并没有用那种药效很烈的药，只是用了普通的眯药，得手就行了。

    在已经知道叶有道身手很厉害的情况下，关阳没有走人，而是为了今晚达到自己的目的，决定铤而走险一次，用别的办法让那个家伙知难而退。

    “我很惊讶，你为什么还有够胆回来。”叶有道抬头半眯着眼朝关阳看了过去，眼神无比平静。他以为关阳看到洗手间里的情况之后会闪人，没想到这厮竟然精虫上脑，还敢跑回来威胁自己。

    嘭！

    关阳抬手在桌面上抬手一拍，朝着叶有道怒声喝道：“你一个外地来的，还敢在我面前逞强，你知不知道死字是怎么写的？”

