
    唐明远登时就明白了叶尘的意思，慌忙冲一旁的熊立川叱骂道：
　　
　　    “不成器的东西！还不赶紧向苏岚女士道歉！”
　　
　　    熊立川经唐明远这么一提醒，也立马反应过来了，当即又开始冲着苏岚拼命的磕头，
　　
　　    “苏岚女士，苏经理，我错了！我不该胡说八道，不该冒犯您，请您饶我一命吧！”
　　
　　    苏岚哪里见过这等场面，尤其是唐明远，那可是他们的大老板，如今竟然跪在自己面前，让她顿时有些手足无措，
　　
　　    “熊总，你别……唐董事长，你们赶紧起来吧！把误会说开就行了，你们不用这样的……”
　　
　　    然而，没有叶尘的允许，唐明远和熊立川两人，哪里敢站起，只是拼命的磕头道歉。
　　
　　    最终，苏岚实在没招了，只好又望向一旁的叶尘，
　　
　　    “小尘，你赶紧让唐董事长他们起来吧，这样影响多不好……”
　　
　　    “唉！”
　　
　　    叶尘就知道，苏岚心地善良，肯定不会为难他们，不由得微微叹了一口气，这才缓缓站起什么，淡淡道：
　　
　　    “好了！既然我岚姨为你们求情，我就放过你们这一次，以后谁若是再敢在背后胡说八道，我决不轻饶！听明白了吗？”
　　
　　    唐明远和熊立川顿时大喜过望，连忙不迭的点头称是。
　　
　　    最终，叶尘带着苏岚，在众人无比敬畏的目光下，离开了云海大饭店。
　　
　　    ……
　　
　　    回家的路上，苏岚实在按耐不住自己的好奇心，忍不住开口道：
　　
　　    “小尘，你是不是应该给我解释一下，为什么连唐董事长都这么怕你？”
　　
　　    叶尘早知道苏岚会问起这个，不由得摸了摸鼻子，一脸苦笑，最终想了想，方才道：
　　
　　    “岚姨，你听说过云州叶先生吗？”
　　
　　    不料，苏岚却摇了摇头，
　　
　　    “没听说过！”
　　
　　    叶尘顿时一阵无语，不过想想也对，苏岚只是一个普通市民，像这种江湖上的事情，他不知道也很正常。
　　
　　    对于基层的普通市民来说，他这位叶先生的名头，只怕还没有曹坤和唐业他们这种老牌大佬响亮。
　　
　　    “岚姨，其实是这样的，前段时间唐家老爷子病重，是我救了他们的老爷子，我对他们唐家有大恩，所以唐明远才会对我这么恭敬的……”
　　
　　    这倒不是叶尘故意要瞒着苏岚，如果他要把自己这两个月内发生的事情，全部讲上一遍，估计说一天一夜也说不完，而且苏岚一时半会恐怕也难以消化。
　　
　　    虽然这个理由有些牵强，不过苏岚好歹也算是勉强接受了，
　　
　　    “原来是这样！不过话说，小尘，你什么时候还会治病了？难道也是你那个神秘的师父教你的？”
　　
　　    叶尘点了点头，算是默认，当即又故意将话题转开，道：
　　
　　    “对了！岚姨，经过今天这件事，你在云海饭店估计也不好再继续干下去了，不如我直接出钱给你开一个饭店得了，而且绝对是咱们全云州最好的饭店！这不也刚好是你一直以来的梦想吗？”
　　
　　    苏岚顿时眨了眨眼睛，美眸一亮，不过旋即又有些黯然，没好气道：
　　
　　    “你又给我吹牛是吧？打造全云州最好的饭店，你知道要多少钱吗？”
　　
　　    叶尘嘿嘿一笑，
　　
　　    “岚姨，你知道我上次给唐老爷子治病，收了他们唐家多少钱的治疗费吗？整整十个亿！难道还不够开一家饭店吗？”
　　
　　    苏岚顿时两眼一瞪，显然被吓到了，
　　
　　    “多少？十个亿！你不是在逗我吧？”
　　
　　    叶尘淡淡一笑，没有多说什么，直接从怀里掏出手机，开始拨打楚飞烟的电话。
　　
　　    电话接通，手机那头，顿时传来楚飞烟惊喜的声音，略带调侃道：
　　
　　    “我的大老板，你最近跑哪儿去了？把这么大一个空壳公司丢给我，你倒是一点都不担心！”
　　
　　    叶尘笑道：
　　
　　    “我既然把公司交给你打理，那就百分之百相信你！对了，飞烟，我想开一家饭店，而且是全云州最好的饭店，你估计一下，需要投入多少钱？”
　　
　　    电话那头，楚飞烟明显一愣，显然没有想到，叶尘会忽然问起这个，不过她沉吟了片刻，道：
　　
　　    “如果是艳阳楼、云海大饭店那种级别的话，前期投入，至少也得两三个亿吧！”
　　
　　    叶尘听到这个答案，不由得眉头一挑，
　　
　　    “才两三亿啊！那好，你从公司账户里面调出十个亿，立即着手开始操办这件事，越快越好！”
　　
　　    楚飞烟虽然有些惊奇，不过还是当即应了下来，她接手叶尘这个空壳公司，资金多的吓人，可是却没有任何实际产业，正愁没什么项目可干呢。
　　
　　    “好的，老板，我现在就开始着实写一份企划案，到时候先让你过过目……”
　　
　　    不料，还没等楚飞烟说完，叶尘直接打断道：
　　
　　    “不必了！我相信你的能力，你看着弄就行了，回头你要是有什么想法，可以和我岚姨沟通，这件事你们两个全权负责就好，钱如果不够用，就直接从公司账户里面调！”
　　
　　    电话那头的楚飞烟，顿时被叶尘这番话，雷的外焦里嫩。
　　
　　    这语气，活脱脱就是一个爆发户！
　　
　　    楚飞烟原本还想多说什么，不过转念一想，以叶尘如今的身份，还真不缺这点钱！
　　
　　    挂完电话，叶尘忽然发现，路上的行人，对着他指指点点，似乎在议论着什么，
　　
　　    “嘿！现在的年轻人呀，真是太能吹了！”
　　
　　    “是呀，动不动就几个亿什么的，啧啧！”
　　
　　    “这逼装的可真6，我给他打101分！”
　　
　　    “为了泡妞，还真是什么牛皮都吹敢呀！”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘顿时一阵无语，就连一旁的苏岚，听到众人的议论声，也是不由得满脸通红，不由得狠狠瞪了他一眼，
　　
　　    “小尘，我发现你现在是越来越不着调了！怎么什么话都敢乱说？”
　　
　　    叶尘顿时大呼冤枉，
　　
　　    “岚姨，我没乱说啊！几个亿对我来说，真的不算什么！”
　　
　　    苏岚自然不信，直到叶尘用手机登录银行账户，摆在苏岚的面前，苏岚这才惊愕的说不出话来。
　　
　　    ……
　　
　　    将苏岚送回家中后，叶尘并没有留下，只是和苏岚聊了一会天，便以要回学校为由离开了。
　　
　　    十多分钟后，
　　
　　    叶尘回到紫金山小区，此时天色已经黯淡了下来，
　　
　　    然而，他才刚刚走到一号别墅前，忽然跳出了四道人影，挡住了他的去路，
　　
　　    “桀桀，叶狂仙！我们在这里等你很久了！”
