
“我？”

郑琪脸上露出了无奈的苦笑：“哪那么容易啊，我现在在这边发展也不顺利，之前还是托你的福，才出演了一部电影，算是打开了一点路子，但是距离影后太远了……”

秦阳微笑着安慰道：“不急，只要在努力，总有机会的，说不定哪天直接就奥斯卡了。”

郑琪笑道：“商业片拿奥斯卡影帝影后很难，毕竟商业片更多都是冲着感官爽，情节炸裂，场面炸裂即可，对演技反而不是那么讲究，但是有故事内涵的片，通常在票房方面又不尽人意，投资者也都是慎之又慎，而且你应该也知道的，如果说那什么嘎纳，柏林，威尼斯影后或许还有可期，毕竟他们更多从电影本身质量说话，如果有好电影，或许就能上，但是那奥斯卡就基本没希望了，毕竟这原本就属于人家内部自嗨的一个奖项，那些评委对我们华夏电影甚至是华夏的态度可都不太友善……”

秦阳赞同的点头：“确实很难，不过琪姐你演技绝对是到位了，所差的只是一个好剧本，或许碰上了，一朝封后！”

郑琪自然知道秦阳这是安慰自己，笑着举起面前的酒杯：“承你吉言了！”

干掉杯子里的酒，郑琪拿起酒瓶为秦阳和自己重新倒上，随口问道：“你搞这么个深度合作，是有什么想法吗？”

秦阳笑道：“就是指望着华夏电影能够更加深入一点北美市场呗，而且年底我们公司有一部我主演的电影要上，到时候北美这边也好推动一下，虽然成绩预计也不好，但是终究要走几步试试。”

郑琪自然是知道《修行者》这部片子拍摄的，关心的问道：“什么时候上映？”

“大年初一。”

秦阳笑道：“算不上贺岁片的贺岁片，过年后便推动海外发行，这部片子并没有太明显的国家概念，在海外发行抵触应该不是特别明显，你也知道，有国家针对性的片子，自然会遭到相对国家的抵制，就比如别人丑化我们华夏的电影，华夏人自然也不会买账。”

郑琪自然是懂这个的，好奇的问道：“是叫《修行者》吧，讲的啥内容？”

“修行者存在的意义。”

秦阳言简意赅的说道：“虽然修行者公开世界已经一年多，最热的浪潮已经过了，但是这部电影应该还是有所意义的。”

郑琪微笑道：“之前你客串的超凡1票房八十多亿，超凡2也是七十多亿，如今你主演，恐怕票房又要炸裂了，这次得过百亿了吧？”

秦阳轻轻一笑，摇头道：“我也不知道，我演完以后，也没看过成片，不知道如何，好看不好看还两说，谁知道票房如何呢，如果片子不好看，神仙演员也难救，更何况我还只是一个新人演员……”

郑琪并没有和秦阳较真，只是好奇的问道：“听说你们拍修行者这部电影，大多都是新人，是真的修行者？”

秦阳点头：“是的，因为我们只拍这一部，所以将相关的台词场景分开，各自负责各自的，就只练属于自己的，也算是临阵抱佛脚，毕竟想要系统的学习那是不可能的，只能针对性的强化训练，不过这样做效果还是不错，当然仅限这一部电影，如果去新的电影，那依旧是个新人。”

郑琪羡慕的看着秦阳：“我是真佩服你的，干啥都厉害，弹钢琴能在华沙拿第一，医术能世界闻名，创业能身家百亿，修行也能成为全民偶像，就算搞电影，也能票房百亿，你随随便便一个成就，都是一般人努力一辈子都无法达到的高点……你两部票房加起来都一百五十亿，再加上你修行者，至少两百多亿了，三部电影，让人叹为观止啊。”

秦阳摆手笑道：“两部我就客串了下，算什么票房啊，那人家吴靖和李思琪以及其他演员的努力，难道就不是努力了吗？终究还是这个片子本身好，我的客串不过是锦上添花而已。”

郑琪抿嘴笑道：“拥有如此高成就，但是却如此谦虚的人，肯定有，但是如此年轻拥有如此高成就并且如此谦虚的人，或许只有你一个，你二十四岁吧，可是我从你身上却看不到那种年少成名风华正茂独领风.骚的气势，反倒是像个沉稳的中年大叔，内敛得很……”

两人随意的聊着天，都是很随意的，并没有刻意的去谈些什么，就像是久而不见的朋友。

正聊着，一个三十多岁的男子忽然走了过来，停在了秦阳两人的桌边，微笑道：“郑琪，郑小姐？”

郑琪抬起头，脸上表情有着微微的错愕，旋即脸上露出了笑容：“詹姆士先生，你好。”

被称为詹姆士的男子三十六七岁，模样颇为俊朗，大背头一丝不乱，穿着得体的西装，脸上带着几分矜持的微笑。

“郑小姐，我老早就听过你的大名，很欣赏你的演技，一直无缘认识，想不到今天在这里见面……我能坐下吗？”

郑琪望了秦阳一眼，委婉的拒绝道：“詹姆士先生，我也很早就听说过你，只是今日我和朋友叙叙旧，要不，我们改日再约？”

詹姆士却并没有就此离开，反而眼光落在秦阳身上：“这位先生是你朋友，也是演员吗？”

不等郑琪回答，詹姆士已经微笑着伸手道：“我是詹姆士.凯特，就职于米高影业，先生怎么称呼？”

秦阳站起身，态度不冷不热：“秦阳。”

詹姆士显然并不认识秦阳，微笑道：“秦先生也是来自华夏的演员吗？”

秦阳笑道：“只是业余爱好而已，客串过两部电影，算不上演员。”

詹姆士哦了一声，微笑道：“你们两位朋友见面，肯定有很多话想说，不过我难得一见郑小姐，不如一起，秦先生意下如何？”

你这人脸皮还真够厚的。

秦阳心中嘀咕了一声，脸上依旧带着平和的笑容：“请坐。”

你都脸皮厚到这样程度了，我能怎么办？

我倒是像看看你想表达个什么东西……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50363280"  chaptername="第二千零八十二章  你脸皮都这么厚了，我能怎么办？">加入书签</a>
</div>
