
萧北七将顾杰和薛十三派了出去打探柯凤的消息。至于萧季给秦翘的人，全部被萧北七带在身边去了武山镇与大军汇合。

而秦翘，则留在了平沃山的驻军地，留守后方。

她留在军营，也并非没有事情做。每天除了要定时定量的给受伤的士兵看诊以外，还要将留守在平沃山的一部分组织起来，学习如何做医护人员。

断了一条腿或者断了一只手的，则留下来帮忙煎药。而体弱无法再上战场的，则被秦翘挑选出来，进行专业的培训。做医护工作，不是治病救人，即便半路出家的士兵，多学多练，后面也能上手。

秦翘从三万人里面，精挑细选出一百人先进行培训。这些人里面，有断手的，有断角的，有受了重伤，再也无法动物的……这些挑选出来的人，都有一个共同之处，会简单的读写并且脑子灵活。

这一百人，首先要做的，便是学习认识药材。所以，一开始，是医童在教这一百人。

每天上午一个时辰，下午一个时辰，由医帐里的医童抽空来教导这些士兵认识药材。

三日后，南燕和大荣开战，战鼓声和厮杀声音响遍附近的城镇。而秦翘培养的这一百人医护人员，有十个人十分聪明且记性好的，已经可以跟着医童抓药煎药。

两军交战，居住在附近的居民自然担心战败，殃及家人。所以，附近城镇的百姓，能投靠亲戚的，大多往后撤离，投靠亲戚去了。

实在没有亲戚可以投靠的，便只能留下，守着自己的房屋和田产，舍不得离开。留下的这一部分人，自然是希望这一战是可以打赢的，他们不用被战火殃及。

南燕和大荣交战，打了三天三夜，大荣国的军队被萧北七带的兵击退，往武山后撤，回到武岭城。武岭城，正是大荣攻陷南燕的两座城池的其中一座。

另外一座城池叫荣隆城，两座城池相邻。而荣隆城靠近大荣和南燕的边界线。原本，荣隆城是有守城将军的。但是，关山海和姜昆到了后，便取代了守城将军手中的权力。

二人无能，这才导致荣隆城和武岭城不到两个月的时间失守。

萧北七领兵击败大荣国的军队，令大荣国的军队退出武山，回到武岭城。消息传回来，附近几个镇子的百姓欢呼不已。一些离开家门躲到深山里去的百姓，听见消息，纷纷跑回了镇子。

消息传回平沃山军营，秦翘自然高兴。

但有战争就会有人员伤亡，秦翘将培训好的医护人员抽调了五个学得十分好，平日里出错最少的人，送去给萧北七。而跟着去的，还有仲景。

仲景的医术放在南燕朝，那是十分了得的。只是比起神医谷出来的秦翘，差太多。若非秦翘还有任务在身，此次去武山军营的人应该是秦翘。

秦翘要留在军营继续治疗前面战争留下来的伤患，她坐镇后方可以安抚受伤的士兵。另一方面，她培训的这一百个医护人员，被挑走的五个，只是认识药材十分的快。

去了萧北七那边，抓药煎药不是问题，却无法帮忙护理伤患。而留在平沃山的九十五个医护人员，接下来将接受她的培训。比如如何处理简单的伤口，如何止血，如何包扎伤口……

整个培训期肯定不会短，就秦翘自己估计的，最少也得三个月才能将这精挑细选的九十五个人培训出来。至于前面离开的五个人，他们本来就聪明，去了萧北七那处，跟着军医和医童，自然就学会了她接下来要教的东西。

即便没有学会，等这一批人送去同大军汇合，大家也是可以相互学习的。

“王妃，军营外面有一位自称公孙远的公子求见。”华菱来到医帐内，对秦翘说道。

秦翘这段时间，除了睡觉的时间，其他时间基本上都在医帐。

“公孙远？”秦翘想起萧北七临走之前交代的，公孙流或许会沉不住气，主动来军营找她出面治病。

“是。他说公孙流是他的父亲，此番前来，是为了请王妃给他父亲治病的。”华菱说道。

秦翘重新低头给受伤的士兵处理伤势，“告诉他，本王妃不是大夫，不给任何人上门治病。”

萧北七虽然想要这一批生铁，她也想要。但是，主动权必须抓在他们手中才行。

华菱离开。

等秦翘处理好伤兵身上的伤，让士兵将他抬下去，然后提笔写药方交给医童，并将这位伤兵的注意事项写得一清二楚。

古代的医疗水平落后，战场上的条件则更加艰难。所以，她要为萧北七培训一批可以随军出征的医护人员。从大夫到医护人员，再到负责的抓药的医童……

她要建一个古代的医院，可以随军出征的那种。从医生到保洁，全部都要培养出来……

华菱去而复返，对秦翘回复道，“王妃，公孙远说只要王妃答应给他父亲看诊，他可以答应任何条件。”

秦翘勾了勾唇角，“请他进军营。”

“是。”

公孙远很快被华菱请进了军营，他一路上跟着华菱，倒是没有东张西望，目视前方，紧跟华菱。不用华菱提醒，他十分守规矩。

等到了医帐，公孙远见到华菱在一位穿着普通衣裙的女子面前站定，女子头上戴着布帽，将秀发都挽进了布帽里，露出光洁的额头。

“王妃，公孙远到了。”

公孙远瞧见女子抬头，一双眼睛清澈明亮而沉静，让人瞧上一眼，就会产生莫名的依赖感来。女子除了一双眼睛生得十分漂亮，小巧的瓜子脸也生得十分秀美，虽然不是绝色美人，却也是一位令人看上一眼，便无法忘记的气质美人。

在秦翘抬头看过来的一瞬间，公孙远只匆匆看了一眼，便低下头，对着秦翘恭敬的行礼，“草民公孙远，见过摄政王王妃。”

“免礼。”秦翘目光沉静的打量了公孙远一眼，倒不像她印象中的有钱人，长得肚圆腰肥，反而有些儒雅，像个读书人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841277"  chaptername="两军交战">加入书签</a>
</div>
