    ……

    祝明朗也不知道祝如栩和那两个家伙在密谋什么。

    眼下自己可能是深陷狼窝中了，假如那个冒名顶替自己旳家伙是自己的大仇人，那耀君罗柴和星官聂提显然是来这里结盟的，他们已经有一套完整的计划用来对付剑灵龙。

    虽知这里很危险，但祝明朗不得不来。

    大黑牙可能就在这里。

    祝明朗可不希望自己的龙受欺凌！

    没有人指引，祝明朗像一个无关紧要的闲人，他没有去观赏那些神兵阁的特色，而是径直的朝着更深处的巨神古松那走去。

    巨神古松上有一座座如昙花一样绽开的阁群，它们的造型堪称完美，这让祝明朗越发好奇神兵阁阁主的身份了，他一定是一位极其出色的匠造之神！

    “大黑牙~~”

    “大黑牙~~”

    “你在上面吗？？”

    祝明朗站在树底下，不敢大声喧哗，又不知道用什么更好的办法呼唤，于是就压着嗓子对着古树在那喊！

    没有动静！

    祝明朗目光穿过繁密而巨大的松树枝干区域，想要找寻那一坨庞大、强壮、魁梧的黑色身躯。

    可是祝明朗没有看见有什么黑龙匍匐在这巨神古松上。

    就在祝明朗感到困惑的时候，忽然这乌神松庞大的躯干中出现了硕大的眼白，紧接着这眼白像是被染上了一层火山熔的颜色，变得异常醒目。

    最后一只怒瞳豁然打开，怒瞳之中仿佛可以看见一个烈焰熔池在滚滚燃烧，可以焚尽一切！

    然而怒瞳的澎湃汹涌的情绪并没有持续多久，当它这双大如山洞的怒瞳映着祝明朗这渺小的身影时，怒瞳所有的不可一世气势刹那褪去，眼白恢复成了最纯净的白色，而瞳也变成了干净至极的纯黑色，取而代之的是一种乳燕归巢一般的雀跃、激动、喜悦、兴奋！！

    太古乌神松大如山，可就在此时山摇晃了！

    祝明朗满脸惊恐！

    可以想象一下，一座跟山一样庞大的东西摆出了大宝宝要大抱抱的架势，这已经和可爱、憨厚、萌蠢没有一点关系了，而是山崩地滚，地动天摇！！！

    你不要过来啊！！

    祝明朗赶紧往后逃，然而太古乌松已经半活了过来，完全一副要追着祝明朗的样子。

    太古乌松上还有一座昙花阁群，阁群上居住着许多神兵阁的人员，他们原本正在惬意的品茗谈论天下局势，结果发现周围的山景和松涛正在飞，等到他们有意识的时候，人和阁也已经要翻滚到山谷之下了！！

    “噢！！！！！！！！！！！！”

    一声苍劲的咆哮，宛若是太古时代的魔神苏醒了。

    整个神兵阁都在晃动，不亚于一场沉沦浩劫。

    祝明朗还在跑，但终究跑不过太古乌松的五指山。

    大大的松山体格压在了祝明朗的身上，祝明朗吃了满身的土动弹不得，正一副任凭再割的表情时，太古乌暗松的高处伸出了一坨庞大的舌头！！

    这庞大的舌头浇灌在祝明朗的身上，把祝明朗像煎炸油锅一样全部糊了一遍！

    全身被口水浸泡的祝明朗趴在地上，一副生无可恋的样子！

    祝明朗不太明白，曾经可以爬到自己手掌上玩耍的小鳄灵为什么如今会变成这副样子！

    体型大就算了，就不能改掉将主人扑倒一阵恶舔的毛病吗，是不是再长下去就跟太古幽痕星龙一样了，那可是一个星辰大地，这种体型若还跟大宝宝一样要扑倒要舔舔，牧龙师有九条命都不够用的！

    当然，祝明朗在进入到神兵阁的时候也是万万没想到啊。

    还以为大黑牙和那只太古蟠龙一样，缠绕在古神松上栖息着，哪知道后面的这颗乌色太古神松就是大黑牙本尊！

    它体型太大了，大到没什么地方可以容下它，于是神兵阁的人们依躯而建，以它的身型为山廓，以它的皮肌为土壤，盔角为岩崖……

    神兵阁，可以说就是建立在这只太古黑龙身上的！

    由于祝明朗的到来，整座神兵阁都在蠕动翻滚，场面相当壮观。

    好在神兵阁的阁主明显是有考虑过这一点，神兵阁的所有建筑都是可嫁接的。

    这些建筑在太古黑龙活动之后就通过了一种磁空基石脱离了地面，并通过一种神藤锁连在了一起，所有的阁楼都成为了空中之阁，一座一座架设在了交错复杂的藤锁桥网上……

    动静这么大，这位太古黑龙也终于意识到会惹来太大的麻烦。

    还好到了它这个级别，也是懂得体型幻化之法的。

    它摇摆着硕大大大的身躯，长在它身上的那些苍天古松顿时大面积的滚落，祝明朗这才留意到这家伙本来就不是什么古神松，而是有太多的古松靠着吸收它皮肌上的养分而茁壮成长，密密麻麻的古松覆盖了它全身，使得它的皮肤与肌体也慢慢的呈现出了岁月松壳的样子。

    现在褪去这层松壳后，就像是将一座山脉皮给脱下来了，这景象依旧有些骇人。

    幻化身形之后，太古大黑龙仍旧魁梧，它浑身上下的皮肌完全就如同最纯净的乌曜金石一般，它的铠与爪更像是受到了神匠的千锤百炼，呈现出的都是神淀金属的质感，极具备视觉冲击的力量感、震撼感，无坚不摧、无可匹敌！

    “噢！！！！！！！”

    幻化变小了之后，大黑牙依旧要蹭，仿佛千言万语都不如这样的亲昵来得实在。

    祝明朗也知道是自己沉睡了太久，才让龙宝宝们承受了这么多年的孤独，他只好再次任由大黑牙爱的蹂躏！

    良久之后，大黑牙才平静了下来。

    它一边用大爪子，一边用龙之傲语，以相当丰富的体态加表情将自己这些年的经历给祝明朗“绘声绘色”的讲述了一遍，祝明朗听得一头雾水，但大致可以知道……这家伙压根就没吃什么苦！

    它在神兵阁，被喂得体型无限飙涨。

    最后人家神兵阁实在没办法，只能够采取了将这只太古黑龙修饰成乌古神松！

