    几个小寇在年轻一代中引起了热烈的讨论，小蛟王与金鹏子等本就为人所知，这回被众人热议的是往常没怎么出现的池渊和全旭。

    “那道武我看根本不是人族，否则怎么解释那样的力量？一只手攥裂了鳄灵族的肉身，要知道，该族素以肉身防御力著称啊。”

    “是啊，况且他的神魂也强的离谱，被三首生灵以神魂之剑攻伐竟能毫发无伤，堪比神灵谷众。”

    “我听说了，那道武曾在化龙秘境逆伐过仙台生灵，猛的一塌糊涂。”

    “这太惊人了！”

    “或许他是某一世家的子弟，而今是在隐姓埋名、入世历练，否则解释不了他这个年纪，神魂与肉身就如此壮大，堪比王血生灵等。”

    “我怎么听说其自称药族，你们谁听过这个族群吗，什么来头？”

    “不知……”

    “那个人族没见过，未曾出手，不知实力几何。”

    “呵，人族而已，能有多强？”

    “既然被大寇收为弟子，定然有过人之处，不可小觑。”

    ……

    祖王阁，是天皇城最核心的几座建筑之一，筑于中央天阙之畔。

    这里为一些强者邀约休憩之地, 一些血脉高贵的生灵也能入内，饮酒听琴、论道切磋。

    而能在祖王阁长期占有贵宾包间的, 无不是名动一方的大人物, 比如中州皇朝的族叔、古老世族的长老, 或是王族世家的核心传人等，身份皆很超然。

    这种地方, 换作一般大派的掌教都不一定会来，除却对客人的修为等有门槛外，主要还是花销太高昂了。

    交谈间池渊了解到, 就是随便在祖王阁底层厅堂中喝杯茶都要以异种宝源计价，一般人负担不起。

    “据说，这里曾有大人物与祖王论道讲法，以悟道茶招待, 花销甚巨，最后是以一堆神源结算的。”

    玄龙道子幼弟的一个追随者这般说道，让池渊都不免咋舌。

    这座巨阁修筑得非常宏伟，装潢奢华, 楼内的梁柱等皆为年份颇高的珍稀灵木所制。

    整座巨阁都铭刻有超凡的阵纹, 整体浮在天上，能不断从下方的城池汲取神力, 使之不坠落。

    “真是大手笔, 这样一座浮天巨阁, 铭刻了不知多少阵纹，本身亦相当于一件大型法宝, 防御力惊人。”

    金鹏子目光在这座琼楼宝阁的修士身上扫过, 听到全旭的赞叹，不以为意地笑了笑。

    他平静道来：“若论防御力, 各大族的战争堡垒与浮空战岛可比这座阁楼强太多了，在祖王阁做客，更多只是为了抬高身份。”

    “要我来看, 修得如此奢华有什么用？虽然刻有道纹, 恐怕还是难以承受祖王大战的波动，不如我们的小世界。”小蛟王也笑道。

    玄龙道子的幼弟领着几人来到祖王阁楼阙中后就消失了, 说是去通禀他的阿兄, 让几人稍待。

    他们随便挑了一处无人的地方坐下, 也能听到其他一些修士的议论, 越过阑干俯瞰脚下繁华的天皇城，景致倒也是不错。

    “唔，听说了吗？那个道武是大寇新收下的弟子。”

    突然听到有人谈论自己，池渊眸子微抬，侧耳倾听。

    “实在惊人，化龙渡劫，放在诸王族中都凤毛麟角啊！”

    “化龙渡劫，这不算什么。就在前些日子，神灵谷的传人山神子招来了灭世般的大劫，一跃三重天, 成为仙台境界的生灵。”

    “嘶……神灵谷血脉，当真如此可怕。”

    “听说这个道武并非人族，而很有可能也承袭了某种至强的血脉。”

    “他不是药族之人吗？”

    “药族, 听都没听过, 这样的无名小族怎能诞生那样的年轻人？”

    “话可不能这么说，就连举世无敌的皇，也有出自小族的先例。”

    “咦, 那是……生鬼族第一传人，他怎么也来了？”有人低语。

    池渊侧首望去，几个近似人形的生灵笼罩在黑雾中，隐约可见其血肉有些干枯，眸光皆如冥火一样瘆人，状若厉鬼，森冷无比。

    “生鬼族……是青鬼王族的附属种族，该族第一传人半年前就是仙台修士了。”

    生鬼族第一传人来后，扫视华厅中的所有生灵，很快锁定在池渊几人落座的地方，直接走过来，道：“人族，什么时候也能进祖王阁了？”

    几人都蹙眉，全旭抬眉：“我等来与否管你什么鸟事。”

    “很有种，你是在挑衅吗？”

    看得出来，这群生鬼族的修士就是故意来找茬的，几个人都杀气腾腾, 为首的人嗤笑, 道：“此地为祖王阁，往来皆是大族贵胄，不欢迎弱族之辈。”

    “我们是紫龙族的客人，你想干什么？！”

    “这真是最好笑的笑话，紫龙族高高在上，怎会请你们这些匪徒做客？”

    说着，这个生鬼族的修士探出黑雾缭绕的手掌，同时向全旭、池渊抓来。

    全旭怒了，轰的一声血气爆发，这片区域像是突然进入了凛冽寒冬，温度极快的下降，很快就让桌案等都蒙上了一层冰霜。

    全旭虽为人族，却也具备特殊的体质，一身血气凛寒如霜，带着太阴气，堪称人族中的“王血”。

    “住手！”

    一声断喝传来，却见到一个面目深冷阴沉的年轻修士来了，他身上的黑雾比这几人都浓郁的多，整个身体都被笼罩在内，鬼气森森。

    “你等是想挑衅我生鬼族吗？拿下！”生鬼族的年轻修士开口。

    其身后一个老仆人打扮的生灵闻讯出手，掌指枯瘦，弥漫出一片青绿色的玄光，迅速放大，镇压向池渊几人。

    一位大能！

    不少生灵都感到不可理解，生鬼族第一传人疯了？第三大寇凰敖圣王就在中央天阙内，竟敢挑这个时刻对其后辈出手，图什么？

    “这背后是有人授意他们这么做的，单凭生鬼族断不敢如此行事。”

    很快，有人猜出了前因后果，却都冷冷看着，没有人干预。

    这些生灵的族群有些被劫过，此刻不禁冷笑，若是能就此给八寇颜色瞧瞧，他们也都很乐意。

    八仙洞几个大寇收下的弟子都有很高的天资，不提金鹏子身上的稀薄皇血，就是池渊最近也在这一带几州的名声初显。

    “再有天分又如何，面对绝对的实力差距，依旧要伏诛。”

    生鬼族大能不发一言，掌中蕴大法力，镇压而来，全旭的寒冰血气难以继续抗衡，被压回体内。

    几人全都冷哼，被几位大寇单独留在这里，自然考虑好了一切，全都催动大寇留下的法宝，玄光蔽体，生鬼族大能难以建功。

    “小道尔！”

    这个大能催动玄法，将池渊他们的这条桌案都笼罩了，范围控制的很好，内有波及到其他人。

    青色雷霆闪烁，密集的道纹压了下来，这下即便拥有大寇留下的秘宝也很难抗衡了，全旭几人都闷哼，将要被镇压了。

    “以大欺小，这就是生鬼族？不怕我祖父直接领兵攻打你们的族群吗？”小蛟王咬牙道。

    “我族早与大寇结怨，再添一笔也没什么。”这个大能很冷漠。

    池渊抬首，与生鬼族大能对视，道：“现在退去还来得及。”

    “哈哈哈，你在说笑吗？”生鬼族这群修士都笑了，那个大能更是冷冷看着，手中道纹爆发，镇了过来。

    “真不知道你们哪来的勇气，第一和第二大寇尚在闭关，第三大赤霄圣王可还在城中。”

    池渊眸子微动，魂力凝出一股神针，爆射向这位大能。后者色变，竟不能抵挡，发出一声惨叫，噔噔噔连退几步，最后更是直接跌坐在地上。

    众人石化，生鬼族的人更是瞪大了眼睛，心中惊惧，不敢置信。

    池渊并未当中杀人，毕竟八仙洞与很多族群都有怨，在这天皇城中不好发作，故而只是将其震退。

    生鬼族大能差点被射杀元神，捂着额头，连忙裹带几人离开了。

    片刻后，玄龙道子的弟弟回来，道：“几位，我阿兄正与好友饮酒，很欢迎你们到来。”

    似乎察觉了气氛不太对，玄龙道子的幼弟招来旁边的人一问，得知了刚才发生的事，也有些不愉。

    “生鬼族在干什么？对我的客人出手？”小少年道，“几位不必介怀，这回下去，定然要叫生鬼族付出惨重代价。现在，随我来吧。”

    池渊盯着玄龙道子弟弟的背影，心中神思不定。

    会不会是他指使的生鬼族，就是想掂量他们几人，来一个下马威？又或者与之前袭杀他的那伙神秘之人有关？

    太乱了，没有什么清晰的线索，过了片刻，池渊不再多想，与几人一同进了贵宾阙。

    “这就是玄龙兄之亲弟所说的几位俊杰？”一个青年男子身材颀长，相貌堂堂，除却身后背负着一对巨大的魔翅，与人族几无差别。

    他是蓝魔族神子，年纪不过十八九，已经是仙台一层天第六个小台阶的高手。

    他举杯，对池渊几人示意。

    蓝魔族神子体内的王血非常浓郁，超出该族这一代所有人，否则也不会被选为当代神子。

    “果然是这个年龄少有的高手。”

    蓝魔族神子心中凛然，几个小寇都了不得，堪比这一代他族中最杰出的几人了，尤其是金鹏子与池渊，前者出自鹏族分支，后者令都他看不透，像是笼罩着一层迷雾。

    “道武兄深不可测啊，方才与生鬼族一个大能起了冲突，将之逼退。”这是一个青鬼族的少年人。

    他年龄不是很大，看起来也就十四五岁，血脉返祖，被族中寄予厚望，据传是最有可能成为青鬼族这一代神子的人选之一。

    他一开口就将话题牵引到了池渊身上，众人举酒，你一言我一语谈论起来，池渊几人也很自然融入了进来，丝毫不显突兀。

    “道武小兄弟如今也是名传北域，很多大族都知晓北域第四大寇收了一个弟子，天赋甚高。”

    池渊笑着，轻轻摇头，不愿在自己身上多说，话题很快转移到这座贵宾阙的装潢与环境上。

    海外飞仙，是这座雅间的名字，面积不小，是一座单独的小园林，各种人造景致错路，暗合风水，有种人为与自然之美的和谐。

    “海外飞仙，是天皇城祖王阁比较有名的区域之一，这些装点景观所用的奇石、灵植等，都是当初自海外仙岛得来的。”侍者解释。

    数百年前，古皇山八部众的一位祖王从东荒极东之地出发，去往无垠海外，去给一尊八千岁的老玄龟祝寿。

    老玄龟寿元绵长，本身亦是祖王，对八部众的祝寿很高兴，回赠了不少海外奇珍，其中有些灵植、奇石等，就成了祖王阁的景观。

    “相传无尽东海之外有一座元洲仙屿，岛主是一头战力通天的狴犴。”谈及海外，不少人颇有兴致。

    海外汪洋无尽，各种强大的海兽、妖神等不知有多少，据说其中并不缺乏祖王级的强者，甚至某些仙岛与五域诸强族还有联系。

    “我亦在族中见过记载，数千年前我族的一位王者在海外失落，等他回归时却已经是半圣，他曾登上一座浩瀚的古陆。”蓝魔神子道。

    “事实上，族中有过猜想，海外强者无算，并不比五域合起来少。”

    说话的是血凰族天骄凰惊云，自从他的族弟凰九霄在青铜仙殿之变中失踪，他就被立为代神子。

    事实上，他并不比凰九霄差多少，不到三十岁就早已成为绝顶大能，将来可谓一片坦途。

    “海外的修行手段与五域不同，盛行练气之风，无论人、妖或血统高贵的海中王族，大都修练气诀。”

    五域陆地上尚且有诸多神秘，海外就更不用说了，北斗诸族群对无边海域的探索并不深入，很多地方都是空白，自然显得大洋神秘。

    这座雅阙仿造海外仙岛的格局而造，灵植茂盛，海风吹拂，皆是以修行中人的玄妙手段营造的，与真实的海边也没什么区别。

    “东荒有神明禁地，海外也多有飞仙的传说，可世间究竟有没有仙，难以言说。”小蛟王饮下一杯美酒，说道。

