    在李子夜的传授和安排下，工匠组、瓦匠组、泥匠组的长辈们，也开始行动起来。

    工匠组负责大型水库的建造，瓦匠组负责水利装置，而泥匠组则负责延伸的水道。

    三个组的任务，都很重要，可以说紧密相连。无论哪个组掉链子, 都会影响到其他组的发挥。

    听完李子夜的布置，村里的长辈们，郑重的点了点头。

    大型水库的建筑材料，主要以砖石结构为主。为了增加审美，让水库更有古代的那种韵味，工匠组会用到李子夜教他们的“砖石仿木技艺”。在水库外围, 涂上仿木釉料。

    至于内部，则按照李子夜教学的那样，分为上、中、下三层。每个分层, 都被设计了一处隐藏石门，在不影响水流储存的情况下，可以供人打开和进入。

    这几扇石门的作用，主要是为方便定期检修，定期清理来的。毕竟水里的各种微生物很多。

    如果不及时清理，那么日积月累，水库中流出的水，会变得浑浊难堪。到了那时，若想清理，那必须得砸开表面才行。这样代价太大。

    以上的设计，是李子夜在原有技艺传承中，改进来的。属于是, 集各家之所长，取长补短了。

    工匠组的长辈们，吆喝着开始劳作。他们将一块块切好的砖石, 搬运到指定位置，然后按部就班的搭建水库, 一切尺寸细节，都按照李子夜设计的那样。

    有了之前建造夏宫的经验，工匠组这边完成得很不错。至少每次李子夜过来“督工”，都看不出有什么大的问题。

    除了一些小细节，需要注意外，大方向上没毛病。

    “督工”完工匠组的进度后，李子夜又来到瓦匠组那边。他们负责的水利装置，是整个喷泉体系的心脏。

    根据明朝宋应星《天工开物》中记载，“扬郡以风帆数扇，俟风转车，风息则止，此车为救潦，欲去泽水，以便栽种。”

    水风车，原本是由风车和水车，两大部分组成。风车将风能传递给水车，然后由水车将能量传给所汲水体。

    而李子夜的设计，舍弃了风车的风能，改用水流带来的水能。原因自然是, 风能时有时无，大的时候台风、飓风, 直接能量爆表，难以控制。

    而水流可以安装阀门，一切大小都可以人为干预。

    “子夜，你来的正好，麻烦来看一下，这活动板轮，是这样做的对不？”见到李子夜到来，瓦匠组的长辈们，也上前请教他问题。

    水风车的活动板轮，是这处设计的重要节点。也是它不同于其他水车的关键。

    现在外面能看到的那些水风车，大多已失去功能，成为了一种装饰物。它们只会不停旋转，然后把舀起来的水，又再度倒出，整个在做无用功。

    而李子夜设计的活动板轮，它内藏一处类似天平的机关。一旦板轮开始旋转，并且储水，那么每当板轮运作到顶点时，它们就会自动的往水库中蓄水，周而复始，以此循环。

    “结构上没有问题，不过需要注意的是，每处天平机关的灵敏度，需要反复测试。”

    李子夜犀利的指出关键，天平装置的好坏，关系到水利的效率。

    “好的，没问题，放心吧子夜！”瓦匠组的长辈们，答应着说道。

    有了李子夜的指点，他们建造起来就更有信心了。

    “嗯，好，我去看看刘叔那边情况，怎么样了。”李子夜说着，跟众人告别，然后离开村子，前往村附近的一处溪流。

    在那里，泥匠组的成员们，正在紧锣密鼓的布置水道。将溪流里的活水，引入水库。

    蜿蜒的小溪，流水清澈，许多小鱼小虾，一见到有人靠近，急忙隐藏进水草里，转眼消失不见。

    布置水道的材料，用的是一根根青竹。众人用柴刀，将青竹竖着劈开，一分为二。然后剔除竹筒内的竹板。接着再合二为一，缠绕成一根完整的青竹水管。

    这样一来，一段天然无污染的竹筒水管，就制作出来了。方便又好用，而且不要钱，因为漫山遍野都是竹子，这植物的生长速度还奇快。砍完一片，明年又长出来了。

    “子夜，根据我们测量，大概需要五十来根青竹，应该就差不多了。”

    “目前我们组，一半人手负责竹筒，另一半人手负责埋水道。”

    刘村长一五一十的对李子夜说道。

    光是竹筒运送水源，还不牢靠。因为一旦有野生动物经过，很有可能撞翻这些竹筒。

    就算没有动物搞破坏，那放置在村外的竹筒，也阻隔了一定的通行。

    所以多重考虑，李子夜把竹筒水道，设计安装在地里。这样就不会影响村民活动，也不怕小动物捣乱。

    不得不说，李子夜的这番设计，让村里长辈们是越琢磨越服气。各方细节，各种情况，都提前考虑到位。跟着他一起干活，真是要多安心有多安心。

    “好的刘叔，辛苦你们了！”李子夜表情认真的说道。

    曾几何时的他，并没打算让村里长辈们，劳心劳力的跟着一起建造。要不是长辈们人都很好，二话不说主动请缨。

    如果摊上那些心胸狭隘，自私自利，见不得别人好的刁民，从中搞破坏。那事情可就恶心了！

    虽然李子夜有“儒气光环”护体，能保护好自己和家人，但村里其他人没有呀……

    “不辛苦，不辛苦！反正我们闲着也是闲着，现在有事情可以发挥余热，大家高兴还来不及呢！”

    刘村长如实的说道。

    老一辈们，从小在山村长大，没读过什么书，也没见过什么大世面。除了搞耕地、搞养殖，就剩下洗衣、做饭、看电视、打牌之类。

    本以为这辈子，就这么普普通通、平平凡凡的度过了。谁能想到他们村里，竟然出了一位卧龙大天才。

    正因为李子夜的出现，他们迎来了人生的新方向。

    用村里某位长辈的话来说就是，“混了大半辈子，今儿个总算混出点样子来了…”

    ……

    随着各组成员的不断配合，水力钟喷泉的样貌，也渐渐清晰。巨型水库，从无到有的拔地而起。精妙绝伦的水风车，也在组员们的工艺下，昂首挺立。

    溪水引流的青竹水道，也建立起来，就等水力钟建成，得以通水。

    家村的所有村民，都在为建设美好家园，而努力着。包括妹妹李子涵也是一样，她熬夜了两个晚上，才把现阶段的视频剪辑出来。

    视频的封面，妹妹取的是一只硕大的三足金蟾。这只金蟾，不是网上截取的照片，也不是图画，而是她哥李子夜，根据圆明园传承，亲手雕刻的。

    国人都知道十二生肖兽首，被列强掳掠。但很少有人知道，喷水池中那只金蟾，下场凄惨，被炮火摧毁。

    金蟾是我国华夏招财进宝的瑞兽，它最重要的寓意就是财源滚滚。根据这项寓意，水力喷泉中的那只金蟾，背上载满了钱币和元宝。

    在古老的华夏神话传说中，是仙童刘海收服了金蟾，让它从此造福百姓。所以金蟾的口中，含着一枚钱币，寓意是'口吐金钱'，造型十分形象。

    当带有金蟾封面的视频，刷新在各大平台首页。标题名为，“金蟾的殇，你们可曾知道。”

    不少夜猫子网友，一看这画风，一见这标题，就感觉事情很不简单。

    再看视频发布者的名字，不用多想，网友们立刻就点了进来！毕竟上期视频，李子夜的剧透，可是吊足了众人胃口。

    “啊啊啊啊！子夜大神，你终于舍得更新啦！我等你等得好辛苦呀！你可曾知道，我这两周是怎么过来的嘛！？”

    “弱弱地问一句，封面的金蟾，该不会就是圆明园水池里的那只吧？它跟跟十二生肖兽首，好像关系匪浅呀！”

    “给大家科普一下！圆明园十二生肖铜像，滋出来的水，最后都是流进金蟾口中的。寓意招财进宝，财不落空！”

    ……

    李子夜的视频，就是全网流量的标杆。除非他不更新，只要一更新，那各种令人羡慕的数据，可以说纷至沓来，赶都赶不走。

    只见网友们迫不及待的点开视频，想要看看最新这期内容。

    当画面开始播放，首先映入眼帘的，就是一座超精致的水池。在池子中-央，有一尊身宽五尺，傲视九天的金色蟾蜍。昂首挺胸的目视远方。

    就在金蟾目光所及的位置，竖立着十二个石座，它们的排列顺序是从南向北，分为八字的两排。

    石座上还没有铜像，只有一处空洞的泉眼。

    不过，光是眼前这番场景，就让观看视频的网友们，瞬间触情生情了！

    因为无论在历史教科书中，还是圆明园废墟，大家记忆里的圆明园喷泉，总是一副残破不堪，被大火灼烧后的痕迹。

    如今，李子夜在不掩盖历史，不麻-痹内心的前提下，还原出水力钟喷泉。哪怕还未建成，但网友们的内心，还是感受到五味杂陈，有一股说不出来的复杂感。

    “光是看到雏形，就感觉水力喷泉建完，一定会很漂亮啊！当初那帮土匪，真的是暴殄天物啊！如此精美的艺术，怎么下得去手的？”

    “所以他们是匪帮，是野蛮的低级文明啊！如果今天，洋人还敢用他们的坚船利炮，入侵我们。那么必定叫他们有来无回，新仇旧恨一起算！”

    ……

    这是网友们，此时最想表达的。

    李子夜还原出来的圆明园喷泉，越是精美，那网友们对华夏历史上所发生的惨剧，就越深刻。

    特别是此时的金蟾，孤零零的卧在水池中，更有一种历史的凄美感。

    这时，画面流转，切换到村子附近的那条小溪。

    只见李子夜和村里长辈们，站在溪流边，低头检查着河岸处的青竹水道。

    目前，整个水道还处于封闭状态，竹筒内部干燥一片，包括水池和大型水库，也都处于干涸状态。

    “应该都没问题了，开闸吧。”检查完后，李子夜一声令下，示意众人开闸放水。

    周围的组员们听后，打开水道闸口，让溪流中的清水，源源不断的流入青竹水道。

    当闸口开启的瞬间，只见溪流中的水流，也发生了略微改变。一部分清水，顺着水道流入筒中，然后沿着青竹奔向家村。

    由于竹筒是不透明的，所以众人也没法看清具体情况。

    不过这不要紧，因为水道的出水口，连接水库。准确来说，溪水们顺流直下，而后冲刷在水风车的板轮上。

    恰到好处的激水，让板轮开始缓慢转动。清澈的溪水，不停滋润着干涸已久的水车。让它仿佛获得生机一般，吱吱呀呀的发出转动声。

    随着水风车的缓缓转动，水箱中的积水，也以肉眼可见的速度，持续增加。过不一会儿，清水就漫过了最下层的水库。

    这样一来，水风车的板轮，也能开始不间断地把水源，运送到上层水库。然后由水库的出水孔，将水流运往十二生肖喷水池。

    眼前的这套运转，可把看视频的网友们，惊艳得不轻！什么叫机关算尽，什么叫算无遗策。

    在不借助任何电力、机械的情况下，让水力喷泉自动运转。哪怕这还不是它的完全体，单单亮相，就足以惊艳四座了！

    “卧槽？这真的是不依靠任何电机，纯水流驱动的水利装置？也太太太牛了吧？”

    “子夜大神，请问你设计的这套体系，是根据清廷的历史文献，还是别朝的文献，推衍出来的呀？毕竟圆明园被毁了，好多专家都没法确定它的工艺。”

    “别管哪个朝代的了，反正都是华夏传承，这总没错吧？而且人家李大师，也没说要完美还原呀，这又不是搞文物工作，不用太计较吧？”

    “所以说，子夜大神的实力，强得过分呀！专家推敲这么久，都研究不出个所以然来，大神年纪轻轻，直接还原了可还行……”

    ……

