    几乎就是三人身影顿住的刹那，苏铭的身影从虚无内走出，他神色淡然，迈步临近之时，立刻三人的身影刹那间出现了变化。

    如岁月逆转，方木身上的自爆之力直接逆转后，身躯倒退开来，远处的颜鸾其泪水消失，身躯也随之倒退，重新变成了与方木站在一起。

    至于那老者周山，其抬起的右手放下，身子蹬蹬蹬连续退出数十丈后，那环绕在这四周的岁月逆转之力，这才消失。

    随着神通的消失，那老者周山面色直接大变，露出一抹骇然与难于置信，猛的看向苏铭，他看到的是一张陌生的面孔，但这陌生的面孔此刻给他带来的，是一种难以形容的惊恐与威慑。

    他看不出苏铭的修为，但方才那一瞬间岁月逆转，他身体乃至灵魂都不受控制的感觉，让他深刻的知晓，眼前之人的修为，超越自己太多太多，如同天与地般。

    这感觉，更是超出了他曾经看到如今蛮族那些老一辈强者之时，甚至在他看去，对方站在天空，仿佛这天地都隐隐将其烘托一般。

    他呼吸急促，毫不迟疑的立刻抱拳向着苏铭深深一拜。

    “晚辈周山，拜见前辈。”

    “周山……”苏铭看着眼前这个老者，记忆一幕幕在脑海中浮现，定格在了多年前，自己还只是一个没开尘的蛮修时，看到的那降临邯山城，八面威风，如天神般要灭杀邯山老祖的那个老者……

    当时的苏铭，如蝼蚁一般，只能带着羡慕，带着渴望，去抬头看着降临的周山如今多少年过去，当苏铭再次看到周山时，当年的一幕似如之前般随着岁月逆转过来。

    “天寒宗左教。”苏铭缓缓开口。

    周山面色微变，身子颤抖，他不知道为什么以眼前这具备如此无法想象的修为前辈，竟然知道自己曾经在天寒宗的身份。

    他不记得苏铭，甚至可以说是完全的无法与他后来知晓的蛮神苏铭，与当年在邯山城时，下方众人中的一个少年去印证在一起。

    苏铭看着周山许久之后转过头，看向了方木与颜鸾，这二人此刻很是紧张，面色极为苍白，在苏铭看来时，他二人立刻抱拳向着苏铭深深一拜。

    “拜见前辈，多谢前辈之前相助之恩。”方木深吸口气，恭敬开口之时，其旁颜鸾也是紧张的一拜。

    在她的身上再也找不到了当年身为颜池部族长时的英姿，如今的她，只是一个略有姿色，但却老迈了一些的寻常的女子，只是一个母亲而已。

    苏铭看着颜鸾，直至颜鸾内心颤抖，她分不清眼前之人到底是何心念，今日之事到底是有贵人相助，还是会更为凄惨。

    “你变了当年的颜池部族长，你……变了太多。”苏铭神色带着感慨，声音蕴含了沧桑，随着脑海中颜鸾当年的模样，叹息开口。

    苏铭的声音在传出之时颜鸾整个人愣在那里，她抬起头怔怔的看着苏铭，可无论如何搜寻记忆，她也找不到记忆中苏铭此刻的模样。

    茫然的她，一时之间不知道该说些什么，她怎么也无法想起当年那个还曾被她略作刁难的苏铭……

    “还有你……”苏铭最后看去的才是方木，他看着方木，眼中慢慢露出了一抹慈祥，如同是长辈看向晚辈，毕竟在苏铭这里看来，当年的方木只是一个孩童一个给了苏铭不少帮助，带着天真的孩童。

    如今看到这孩童长大从其样子中依稀可以看到往日的熟悉，苏铭的笑容很是开心，他右手抬起在方木的头上摸了摸。

    “你长大了。”

    苏铭轻声开口。

    方木心神一震，他愣愣的看着苏铭，与颜鸾一样，他怎么也想不起记忆里存在苏铭的身影，神色带着茫然，可苏铭目中的慈祥在方木这里看去，却分明是带着真诚与感慨，且这目光……也隐隐让方木的心在这震动中，仿佛似找到了一抹熟悉。

    “他二人是我的故人。”苏铭转头，看向周山，淡淡开口，声音不高，也没有显露什么气息，但以他的修为，尤其是夺舍了道晨真界后，此刻哪怕只是站在那里，也依旧可以左右苍穹，这区区蛮魂之修的周山，如今在其内心对苏铭的感受，如同是面对苍天一般。

    他内心极为紧张，身子不受控制的颤抖，尤其是他的修为竟在苏铭的面前，仿佛施展不起半点，一股无形的难言的敬畏，在其内心强烈的浮现。

    此刻听到苏铭的话语后，他连忙从储物袋内取出了大量的元花，恭恭敬敬的递给了苏铭。

    “晚辈不知这两位族友是前辈故人，还请前辈莫要怪罪，我……我……”

    苏铭接过那些元花，递给了方木，又看了看颜鸾。

    “这些够么？孩子怎么了？”“够了，足够了，犬子体弱，更是中了死海临蛇之毒，这元花是解毒丹的主味药草，多谢前辈！”方木神色露出激动，向着苏铭再次一拍，其旁颜鸾也是在这内心的茫然与感激中，向着苏铭一拜。

    苏铭脸上露出微笑，再次看了方木一眼后，脑海中当年的孩童身影，慢慢与如今的方木重叠在一起，他摇了摇头，转身向着虚无一步迈去，身影渐渐消失在了三人的目中。

    苏铭尽管离开，但就算是给周山一万个胆子，他也不敢在对方木二人出手，此刻有些尴尬的向着二人抱了抱拳，转身立刻远去。

    天空中，死海上，此刻只剩下了方木与颜鸾二人，他二人看着那些元花，看着周山狼狈的远去，一场如做梦般的感觉，弥漫在二人心间，让他们相互看了看后，都看到了彼此目中的茫然。

    “那位前辈”他……是谁？”颜鸾迟疑了一下，轻声问道。

    “我也没有丝毫印象……”方木沉默了片刻，叹了口气，他始终无法想起那方才的一抹熟悉，来自何处。

    “不过总归是好事，有了这些元花，琳儿就有救了。”颜鸾神色露出母爱之芒，喃喃中与方木化作两道长虹，直奔他们居住的岛屿而去。

    就在他们二人飞出约莫一炷香的时间后，忽然疾驰的方木心神猛的一震，他在这一炷香的时间内一直在思索苏铭是谁。

    如今……他隐隐似想起了什么，但这个答案让他更是无法置信，甚至身影一顿之下猛的回头，面色急速变化，呼吸前所未有的急促起来

    “我……我应该是想起来了，可这不可能，不可能是他，他……他回来了？而且样子也不对，可……可除了他，没有别人！！”

    颜鸾身影随之一顿，看向方木。

    “他是谁？”

    “当年我还是孩童时，曾在邯山外遇到过一个前辈，他……你必定也有印象，走邯山链，取邯山钟……

    “苏铭！，“颜鸾身躯一颤，没等方木说完，立刻失声开口。

    “四代蛮神”苏铭！”方木神色激动，喃喃不断，他想到了自己的姑姑……

    苏铭不知晓方沧兰在这些年于蛮族的一切，他走在天空中，向着记忆里这片死海曾经的南泽岛走去。

    他记得南泽岛上，有不少故人，那里有与牙木结为夫妻的子烟，有当初想要急速跟随他，可却被他留下的子车。

    还有那海秋部曾经的圣女，婉秋。

    还有……那曾经站在山顶上，在风中衣衫吹打，默默望着自己，如能等待一辈子的……方沧兰。

    苏铭默默地向前走去，走过了一片由一片岛屿，直至在一处岛屿上方，苏铭的身影一顿，这里按照他记忆中，似与南泽已经不远，他看到了那个岛上，一座……巨大的雕像。

    看着雕像，苏铭想到了命族，想到了其内的族人，那些……命修！

    这不是命族的圣地，这里只是命族在外的一处镇守此地海域的岛屿，其上的命修族人有约莫八千，此刻这些人都环绕在雕像四周，在远处落日的余晖插黄色的洒落中，在那里膜拜。

    他们的狂热，他们的崇敬，因为这雕像，是他们的老祖，是他们的神灵，是指引曾经最早的命族，成为命修的最高意志。

    “命修……苏铭望着雕像，那雕像的模样，正是他当年在蛮族大地时的样子，一模一样，那看着远方的雕像双眼，透出睿智之芒，更有凌厉之意，似在望着苍天，使得苏铭仿佛回到了当年带着那些命修冲出九阴界的一刻。

    沉默中，苏铭看着那些命修，他的脸上慢慢露出了笑容，这笑容在落日的黄昏余晖中，带着沧桑，带着追忆，更是带着他对蛮族的期望与……这一次归来，要崛起蛮族的决心。

    “蛮族，不会是落日的黄昏，她将是……明天重新崛起的骄阳！”苏铭喃喃，这是他的承诺，是他在成为先灵时，对此刻他身体譶内一亿多大蛮之魂，铿锵有力的承诺。

    在苏铭喃喃的话语出口的刹那，忽然的整个蛮族的天地发出了强烈的轰鸣，这轰鸣回旋，不管在蛮族大地的任何一个地方，存在的任何一个蛮族之人，都可以强烈的感受到，他们更是能察觉体譶内血脉的沸腾。

    与此同时，天空的落日仿佛骤然一顿，竟……逆转了一切，从落下的趋势中猛的抬起，缓缓地升高，改变了即将来临的黑夜，使得那太阳……仿佛永恒不落！！

