
　　苏丽蓉直接被气笑了，也没有和她对骂，只冷冷回了句：“如果你觉得是我诬陷你儿子，做的那些假视频，可以现在就报警，我等着！”

　　“对了，如果那些视频证实是真的，那这些记者都可以给我作证，是你诽谤我，到时候我可以告你。”

　　一听说报警，亨氏夫妇脸色顿时就变了，当即静了音。

　　记者一看他们夫妇心虚的样子，明白了网上那些关于亨利的视频的确是真的，不然苏丽蓉不会这么硬气地让他们直接报警。

　　之前还想着会有反转，没想到苏丽蓉的一句报警就将这件事给锤死了。

　　亨母嘴硬地吼道：“你们苏家和卫家，联合起来买通警察，一起诬陷我儿子。亨利从小到大，都是个心善的人，连只小蚂蚁都舍不得踩，更别说伤害人了。诬陷，一切都是诬陷！”

　　在她说的时候，亨父给她使眼色，让她别说了，但是并未阻止成功。

　　周围的记者都目瞪口呆了，没凭没据就说苏卫两家贿赂警察，这可真算得上是诽谤了。

　　卫景也不和他们废话，直接拿手机报警。M.23sk.com

　　警察来得很快，来后将他们全部带去了警局，包括那些记者，因为他们都是目击证人。

　　污蔑警察不是小事，警察局长都来了，在了解情况后，速度非常快的就做出了处罚，拘留亨母十日。

　　亨父想要找警察局长求情，但被严词拒绝了，“我们警察只讲司法公正，你要是对我们的处罚有异议，可以去法院起诉。”

　　亨父知道，这下不仅得罪了家世显赫的卫景，连警察也一起得罪了。

　　那些被带到警局的记者做完笔录一出来，就在警局大厅里，开始写稿子，他们当然不敢写苏丽蓉和卫景的八卦，写的都是亨利母亲被拘留十日的报道。

　　因为亨利的热度还在，所以关于他母亲的报道一发出去，立即又上了热搜。

　　一时间亨家在s市的名声变得非常差，算是臭了！

　　卫景和苏丽蓉从警局出来后，卫景开车将她送回去。

　　车内放着轻缓的音乐，温度舒适，苏丽蓉和卫景聊着聊着，眼皮就开始往下掉，被关的这几天，她每天夜里都失眠严重，根本睡不着，就算睡着了，也会噩梦不断，总是会梦到被亨利羞辱折磨。

　　“丽蓉，你……”

　　卫景想问苏丽蓉要不要出去旅游几天，散散心，但一扭头，就看到坐在副驾驶上的苏丽蓉已经睡着了，他怕吵醒了她，立即收了声，将车速也降了下来。

　　到了地方后，卫景将车缓缓停了下来，先下了车，然后打开副驾驶的车门，解开安全带，小心翼翼地将还在熟睡的苏丽蓉抱在怀里。

　　保姆听到车声出来看，看到自家小姐被卫家的大少爷抱着，以为是出事了，焦急地问：“小姐她怎么了？”

　　“太困，睡着了，她房间在哪？”卫景放低声音说道。

　　“在二楼左手边第一个房间。”

　　保姆说完，卫景就直接将人抱上了二楼，推开虚掩的门，将苏丽蓉轻轻放在床上，之后又帮她脱掉鞋袜，盖好被子。

　　苏丽蓉睡得很熟，一直未醒来，浅色的唇瓣微微张开，还打着小呼噜，卫景听着，还觉得挺可爱的。手忍不住放在她脸颊，大拇指摩挲着指腹下滑腻的肌肤。

　　就在他准备离开的时候，床上熟睡的人，紧闭的双眸却流下了泪，卫景心一紧，站起的身子又单膝蹲了下来，手指轻柔地擦去她眼角的泪水。

　　她一定是梦到伤心的事了，所以才会哭。

　　“丽蓉，丽蓉……”

　　他叫她，但是苏丽蓉并未醒来，还深陷在悲痛的梦中。

　　卫景拉起她的手，握在掌心里，唇吻在她手背，“丽蓉，别哭。”

　　泪并未停止，他低头细细密密地吻，吻在眼尾，吻在脸颊，最后吻在她柔软的唇上。

　　他尝到了泪水的味道，咸的，咸得他心乱，也心痛。

　　“丽蓉，有我，以后没人能伤害你了。”

　　在他不断的轻哄中，梦中伤心的人似乎听到了，泪，停了。

　　卫景留了下来，一直陪在她身边。

　　保姆不放心，好几次悄悄走到房门口，见到卫景只是坐在床边，静静看着她家小姐，没做什么出格的事，她也就放心了。

　　直到夕阳西下，床上的人儿才幽幽睁开了双眸，眼里带着迷茫，迷迷瞪瞪地看着四周。

　　卫景轻笑开口：“你终于醒了，再不醒，就要出事了。”

　　苏丽蓉稍稍清醒了点，问道：“我在你车里睡着了，你把我抱上来的吗？”

　　卫景点了点头，然后将一只手给抬了起来，他的手，被苏丽蓉紧紧抓着，笑着说：“可以先松开吗？我要去趟卫生间。”

　　之前原本是他握着她的手，但后面他想要去卫生间放水，没想到刚松开，那熟睡中的人，竟反手用力地抓住他的手，似乎怕他离开般，抓得很紧。

　　这一抓，就一直抓到现在，而他也一直憋着没去卫生间。所以他才会对苏丽蓉说，再不醒来，就要出事了。

　　见自己紧紧抓着卫景的手，苏丽蓉脸一下子爆红，慌忙地松开，“你……快去吧！憋太久，对身体不好。”

　　卫景去了卫生间，苏丽蓉看着他的背影，不知道心为什么有点乱，手心也感觉空空的。

　　“小姐，你醒了，饭我做好了。”

　　保姆站在门口说道。

　　苏丽蓉到一楼的时候，卫景也从卫生间出来了，见他似乎要走，赶紧说道：“留下来一起吃个晚饭再回去吧！”

　　能和喜欢的人多相处，卫景当然乐意了，走到餐厅坐了下来。

　　吃过饭，卫景刚上自己的车，就接到顾一洐的电话，“景，医生刚刚给穆哥定下了手术时间，明天上午十点。你过来医院一趟吧，见见穆哥，我怕明天……”

　　后面的话，顾一洐没说，怕说出来不吉利。卫景明白，沉声说了“好！”后，就一脚踩下油门，线条流利的法拉利像是一匹黑色的骏马飞驰了出去，直奔医院而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第432章 卫景的亲吻免费阅读。https://xs.23sk.com 