    所有人进入到炙热峡谷后，看着站在入口处的裂地兽，顿时感觉有些诡异。

    这些裂地兽也不往里冲，就好像人一般，站在谷口朝众人望去，再也不复之前进攻营地时的疯狂。

    “这些裂地兽到底搞什么鬼？”有人低声骂道。

    “它们在有意识的驱赶我们进来……”

    “我怎么感觉，好像有人在操控这些裂地兽，而且，在这里出现裂地兽，原本有很奇怪好吗？”

    ……

    众人议论纷纷，一时间竟然不知道该怎么办才好！

    宋健扫了一眼，原本的五十人，现在只剩下四十一二，而且大多待伤，看起来很是狼狈，像他这样身上毫无伤痕的，只有寥寥几人。

    就在这时，天空中传来一声鸟禽的尖叫，众人抬头望去，天空黑暗，但音乐也能看到两只巨大的鸟禽，正朝他们慢慢落了下来。

    “嘿，正主来了，裂地兽袭击我们时，他们两个却躲在空中，看来真是把我们当做替死鬼了！”有人在人群中小声嘲讽道。

    所有人都没有说话，但一个个脸色难看，虽然他们都是被雇佣的，类似于雇佣兵的存在，保护不了雇佣者，雇佣者自行躲避无可厚非，但这种一遇到危险就被人抛弃的感觉，却让众人心中总有一些怨气。

    “诸位都没事吧？”吐古曼面无表情的从飞行坐骑上跳了下来，然后将它收起来，望着众人问道。

    所有人没有说话，只是望着他，希望他能给个解释。

    “吐古曼，为什么在峡谷入口就出现了裂地兽，为什么裂地兽会突然袭击我们，而且将我们驱赶到炙热峡谷里？你们雇佣我们来这里，到底有什么阴谋？”

    一名身穿黑衣的男子率先走了出来，指着吐古曼大声喝问道。

    宋健朝这名黑衣男子望去，只见这名黑衣男子手持一把怪异的长刀，半边身体都被裂地兽的血液侵染，但浑身却丝毫不见任何狼狈的模样，反而身上散发出来的气息，如渊似海一般。

    见到有人领头，其余人都纷纷叫嚷起来，让吐古曼给他们一个交代。

    “他叫斯坦李，三阶实力，等级已经超过了一百，实力强悍，之前他一个人，就杀死了超过三只裂地兽！”多陀罗在宋健耳边轻声说道。

    “阴谋？有什么阴谋，难道说，我们雇佣你们，是为了让你们来这里白白送死？这对我们伯爵府有什么好处？”吐古曼冷笑道：“斯坦李，你说，我们有什么阴谋？可别忘了，我们小公子可还在这里呢！”

    斯坦李一听，脸色顿时变得难看起来，皱着眉头站在原地，他也不清楚为什么会发生这种事情，要知道，炙热峡谷他又不是没来过，从来也不曾在入口处遇到裂地兽。

    “这趟任务是在有些诡异，抱歉，我想退出，佣金也不用给我了！”一名二阶巅峰强者走了出来，朝着吐古曼拱了拱手说道。

    见到有人想要退出，吐古曼并没有感觉到意外，没有理会那人，面无表情的扭过头朝着其他人喊道：“还有人想要退出吗，不想干的随时都可以离开，不过你们这次任务的信用评定，也不要想着我们能给你们说好话！”

    那名想要退出的人脸色一变，信用评定对于他们这些冒险者来说，还是很重要的，如果差评太多，雇佣的他的人就会减少，有些甚至名声太臭了，只能远走他乡，离开这片区域。

    但就是这样，陆续有四五名冒险者选择了退出，吐古曼也没有阻拦只是脸色愈发难看起来。

    “宋兄弟，这趟任务实在有些蹊跷，不如你也退出吧，反正你也不是这里的冒险者，信用评价也影响不到你！”多陀罗小声说道。

    原本多陀罗招募宋健，就是为了一个诱饵炮灰，但是在关键时刻，宋健却没有抛下他独自逃走，让多陀罗也觉得有些感动。

    反正宋健是为了自己的任务才选择加入他们，现在情况出现变化，还不如一个人进入炙热峡谷来的安全。

    宋健微微摇了摇头，炙热峡谷这么大，以他一人之力，想要寻找一个人，无异于是大海捞针，在这只队伍里待着，还能借助其他人的力量搜寻，至于危险，在宋健看来，没有什么危险，是他一剑不能破除的，如果不能，那就两剑！

    而且破天剑的融合也快完成了，特别是万剑诀的剑气石塔，已经吞噬了一名BOSS，熟练度又提升了五分之一的样子，剩下如果再把那名王级BOSS吞噬，万剑诀的等级说不定又可以提升一个等级，到时候威力变得更强，宋健更是无所畏惧。

    多陀罗看到宋健拒绝，自然明白他有自己的打算，也就不再劝说，只是静静的站在宋健身旁，将他看做依靠。

    “好了，你们几人可以离开，剩下选择留下来的，任务报酬不变，我们只是提前一晚进入炙热峡谷而已，有什么大不了的？”吐古曼大声喝道。

    其他选择退出的几人，朝着吐古曼略一拱手，就准备离开炙热峡谷，要知道，炙热峡谷入口处绵延数千米，根本不是几十只裂地兽就能封锁住的，只要从其他地方离开，这些裂地兽想必也不可能对他们几人死死纠缠。

    吐古曼望着几人离开的背影，嘴角浮现出一抹诡异的冷笑，就在这时，天空中突然响起了一道炸雷般的轰鸣，无数红色的光点，犹如繁星一般在黑暗的天空中闪烁起来。

    “这，这是什么情况！”所有人如惊弓之鸟般，一个个露出了警惕的模样。

    裂地兽的袭击，原本就让众人不安，现在天空中又出现了异像，这两者如果说没有联系，那简直就是在侮辱众人的智商。

    宋健眯着眼睛朝天空望去，这些红色光点，很快朝着四面八方蔓延开来仿佛一张大网，将整个炙热峡谷笼罩了起来。

    “这，这是什么东西？”宋健脸色也变的难看起来，炙热峡谷广阔，能够将整个峡谷笼罩起来，明显不是人力所为。

    嗡~

    红色光芒，犹如一道光幕般，将炙热峡谷入口封锁，一直站在谷口外的裂地兽，开始纷纷朝后撤去，几名原本想要离开的冒险者，此时脸色难看的又退了回来，眼中露出一丝绝望的神色。

    ……