    “砰！”

    纲手怒气冲冲的把日向无夜带到上次的小溪边，啪得一声把他丢在一旁。

    “今天你要是还不能学会掌仙术，我就把你丢下去喂鱼！”

    她捋起了袖子。

    无夜缩了缩脖子…这是被玖辛奈刺激了？还是因为昨晚的事内分泌失调了？

    唔，不对啊，昨晚的事只会调理内分泌，而且还能降火吧？

    那就只有一个可能，嗯！

    “老师，你再给我演示一遍，我保证，这次肯定能学会！”

    日向无夜信心大增。

    “是吗？”

    纲手抱怀，忽的跃起一脚踏在水面上。

    轰得一声，就跟往水里投了炸弹似的，水浪翻涌，七八条鱼直接飞上了岸，噼里啪啦的落在地上。

    “看好了！”

    纲手右手上包裹着绿油油的查克拉光芒，放在了半死不活的鱼身上。

    日向无夜立刻看去，心头还是紧张了一下。

    下一瞬他就松了口气，果然与之前不同了，这一次他能够看清纲手体内所有的查克拉流动和转换。

    也就是说，她终于被打开了啊，可喜可贺！

    “掌仙术，也不需要结印，说到底只是转换成了阳遁属性查克拉，所以才有刺激细胞分裂愈合的治愈效果。”

    说起来倒也不难，但阳属性查克拉本就属于极其稀有的天赋，所以医疗忍者的数量有限也就能理解了。

    但在未来，掌仙术基本是医疗忍者的基础治疗忍术，肯定与这个不一样，到底是怎么做到的？

    “现在不是考虑这些的时候…”

    纲手看过来的眼神让无夜从思索中醒来。

    “老师，我懂了！”他仰起笑脸道。

    “懂了？”纲手明显猝不及防：“真的假的？”

    无夜眼珠转了转：“老师不信？要不我们来打个赌怎么样？”

    “你要跟我打赌？”纲手瞬间凑上来，兴致勃勃，“赌什么赌什么？”

    “老师就赌我没学会呗，”无夜忽然嘿嘿一笑，“如果我输了，那就…像昨晚一样帮老师按摩，怎么样？”

    “什…什么？！”

    纲手的脸庞以肉眼可见的速度烧红起来。

    “混蛋！——”

    下一刻，扑通一声，无夜以太字型旋转着落入溪水里。

    “噗…”

    从水里爬出来，吐出一口水，无夜心有余悸：“我还活着啊…”

    幸好不是自来也那种待遇…

    “砰！”

    腾空翻转三周半，五体投地落水，水花炸开，零分。

    “等一下！”

    无夜再次从水里爬出来，眼看拳头在眼前晃来晃去，他以极快的速度道：“老师！昨晚什么也没有发生！我全部都忘了！以后也不会有人知道！我保证！”

    “呼…”

    纲手的拳头堪堪停在他鼻子前，劲风扑面而来。

    “咳咳…”

    无夜咳出水来，小声嘀咕：“我就知道，做你的弟子肯定得被揍很多次。”

    纲手抱怀：“反正打断腿打骨折什么的都不碍事，我很快就能治好。”

    “所以老师之所以喜欢研究医疗忍术，就是怕一不小心把同伴打死？”无夜自认为得知了真相。

    纲手嘎嘣一声捏了下拳头：“你不是说自己学会了吗？这样，我帮你把左手打骨折，你自己治疗怎么样？”

    “等一下！”

    无夜嗖地一声溜到一只半死不活的鱼前，双手按下去。

    一道绿莹莹的查克拉光芒从双手散发出来，很快，鱼儿就噼里啪啦的拍起了尾巴。

    “真的学会了…确实是掌仙术…”

    纲手忽然沉默下去。

    她自然知道真正的掌仙术难度有多高，实际上，一般有天赋的医疗忍者能在三年内学会，就已经很不错了。

    原本她也没指望无夜真的学会，只要入门就行，但…

    “要么一点都学不来，要么就瞬间领悟？”

    纲手眼里跳跃起感兴趣之色：“我倒要看看他还能学会多少！”

    “过来，接下来我教你查克拉手术刀。”

    她把无夜拽过来，伸出手来，查克拉光芒覆盖上去。

    “你看，这也是A级难度的忍术，将查克拉聚集在手上做刀用，可以在无外伤情况下在目标体内切割，”纲手道，“既可以用来给患者做手术，也可以作为攻击术，切断敌人的肌肉甚至神经系统。”

    “老师你还会这个？”无夜惊诧道。

    他记忆里，纲手似乎从来没有使用过这个术…唔，也对，她总是砸人，哪里喜欢用这种阴招。

    “医疗忍者必备两大忍术，掌仙术用于恢复，查克拉手术刀用于做手术，我怎么可能不会？！”

    纲手翻了个白眼，然后道：“怎么样？看明白没？”

    无夜睁大眼睛，仔细观察，解析。

    查克拉手术刀相对来说比掌仙术要求小，不需要阳遁属性查克拉，但它的难点在于怎么让无属性的查克拉产生形态变化。

    作为无印忍术，同时具备形态变化，理论上来说修炼难度和螺旋丸类似，而威力，也与最普通的螺旋丸不相上下。

    螺旋丸是模仿尾兽玉让查克拉旋转而来，而查克拉手术刀则是将查克拉形态化作刀形，利用查克拉能直接作用于人体内的属性，发挥出体内手术的作用。

    这些原理，无夜很快就解析清楚了。

    “我如果现在立刻学会是不是太吓人了点？纲手会不会把我当怪物，万一送给大蛇丸做切片研究…”

    他胡思乱想了阵，忽然抬头认真对纲手道：“老师可以手把手教吗？我发现要手把手教才能领悟得快些。”

    “手把手？”

    纲手想到上次也是这样教掌仙术得，当下不疑有他，伸手抓起他的手来。

    “呃…”

    但就是手与手接触的瞬间，她忽然轻轻颤了下。

    几乎是情不自禁的就想起了昨晚的事，想起无夜的这双手玩出的那许多花样…

    完蛋了，纯洁的师徒关系再也回不去了！

    “老师，其实只是牵手而已啦，比起昨晚根本不算什么的…”

    男女关系就是，你强她就弱，你弱她就强。

    日向无夜几乎是脱口而出，尺度越来越大：“毕竟你昨天对我可不是牵手那么简单哦，那是又抱又啃，差点把我扒光了呢！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “你想死是不是！”

    当天，日向无夜入住木叶医院…

