 重剑门招收内门弟子，已经在顺安城引起了轰动。

    作为顺安城三大超级门派之一，重剑门在修行者的心目中，有着举足轻重的地位。更

    别说此次考核，是跨过了外门弟子，直接招收内门弟子了。林

    海来到考核点的时候，已经人山人海，聚满了修行者。现

    场报名的地方，排队更是排出去十几里，一眼望不到边。“

    这么多人？”

    林海一皱眉，还真有些出乎意料。这

    等轮到自己，得什么时候啊？无

    奈的摇了摇头，林海也只好站在队伍中，排队等候。“

    草，都说考核是公平的，我看全是扯淡！”

    林海前边不远处，一个男子满脸愤慨的说道。

    “喂，兄弟，什么情况啊，难道有黑幕？”

    周围的人听话里有话，纷纷小声的问道，一脸的紧张。毕

    竟，如果有黑幕的话，他们很可能会因为非实力原因被淘汰啊。

    说话之人却是抬手朝着报名点千米左右的地方一指，不满道。

    “你们看见没，那里有个贵宾通道，不用排队，直接进入！”“

    能够从那进去的，都是大有来头的人。”

    “我看啊，重剑门招手的弟子，绝大部分定然从那些人里边产生。”

    此人一说，立刻得到了周围人的一致认同。“

    是啊，能够走贵宾通道的，都是有身份的人，重剑门肯定会关照。”

    “唉，本以为是公平的考核，看来我是天真了。”

    “他么的，我们这些没有背景的，想有所成就就这么难吗？”

    听到众人愤慨的声音，林海缓缓抬头，朝着那贵宾入口望去。

    却见从那里进入的，都是些衣着华贵，气度非凡的修行者。每

    一个人的脸上，都带着浓浓的自信。与

    这边排队的修行者，兴奋忐忑的表现，形成了鲜明的对比。“

    这位兄弟，满足什么条件，才能走那贵宾通道啊？”林海带着一丝好奇，向说话的那人问道。“

    这还用问，在顺安城有此资格的，自然是皇室、战王府以及四大侯爷府的人了。”收

    完，这个人斜着眼看了林海一眼，带着一丝讥诮问道。“

    外地来的？”

    “是啊！”林海笑着点了点头。

    “怪不得，什么也不懂。”说话之人，立刻露出一副高高在上的神态。“

    外地来的，就老老实实在这排队，知道吗？”

    “有些事，不是你一个外地的该问的，反正这辈子你也没资格走那贵宾通道，就别瞎打听了！”

    林海一怔，随后满脸失笑，问个问题还被人给教训了一顿。

    刚要说话，突然旁边传来一声欢呼。“

    林海兄弟，你果然在这里排队呢！”林

    海回头，不由眼前一亮。

    “王兄！”

    王杨杰一伸手，就将林海从队伍中给拉了出来。“

    哎呀，你在这排什么队啊，没见那边有贵宾通道吗？”

    “走走走，跟我走，大师姐还在贵宾通道那等着呢！”“

    啊？”林海一脸茫然，却被王杨杰不由分说给，拉着朝贵宾通道走去。

    而刚刚还说林海这辈子都没资格走贵宾通道的那个修行者，一下子张大了嘴巴，傻在了那里。

    “哈哈哈，被打脸了吧？”

    其余众人，顿时一阵哄笑声。

    同时，对林海远去的身影，投去了一丝复杂的眼神。既

    有妒忌，又有羡慕。“

    林海，我今天好不容易求大师姐，让她带你走贵宾通道的。”

    路上，王杨杰一脸欢快的说道。林

    海却是淡淡一笑，“多谢了，其实排队也无所谓了。”王

    杨杰闻听，却是面色一正，朝着林海道。

    “怎么会无所谓，这里边区别很大的！”“

    哦？”林海闻听不由一愣，难道此次的考核，还真有黑幕不成？

    而王杨杰则小声说道。

    “我跟你说，走贵宾通道的，都是背景深厚之人。”

    “如果同等条件下，自然会比外边排队的，优先录取！”

    林海恍然，点了点头。

    “我明白了！”林

    海内心，不由一阵叹息。

    事实确实如此，这也是很正常的事情。别

    说地仙界，就算主张公平平等的凡间界，又何尝不是如此？

    不管什么时候，不同的阶层，享受到的待遇和资源，都会截然不同。“

    大师姐，林海来了。”周

    雪彤此刻，正站在贵宾通道门口，犹如仙子般亭亭玉立。

    见到林海过来，脸上没有丝毫的波动，朝着林海淡淡道。

    “王师弟说你对他有恩，让我关照你。”“

    你跟我从贵宾通道进吧，不过在考核中，我是不会照顾任何人的！”林

    海则是淡淡一笑，一脸坦然道。

    “考核，我不要任何人照顾！”

    周雪彤一愣，看了林海一眼，随后点了点头。

    “走吧！”

    说完，轻移莲步朝着贵宾入口走去。

    “林海兄弟，加油啊！”王

    杨杰在一旁，握了握拳头，给林海打气道。林

    海朝着王杨杰，笑着点了点头，随着周雪彤，进入了贵宾通道。从

    贵宾通道进来的人，都被安排在了一个极为广阔的休息室。而

    排队进来的，自然就没有这个待遇，全在院落中站立等待。“

    找个地方随便坐就行了。”

    周雪彤和林海说了一声，没有多余的话，便飘然而去。“

    新进来的这位公子，过来领下考核牌。”

    林海刚准备找地方坐下，突然一个声音响起。林

    海回头望去，却见一个身穿重剑门服饰的弟子，朝着林海在招手。

    “领考核牌？”

    林海点了点头，走到了这名弟子的身边。

    “给！”

    重剑门弟子，将一块小圆牌，递到了林海的手中。林

    海接过来，看了一眼，见圆牌之上写着个三字。“

    第三组！”怕

    林海不明白，重剑门弟子，淡淡的说道。“

    谢谢！”

    林海笑了笑，将考核牌收起，找了个空座位，坐下等待。

    林海刚坐下去，忽然一道强烈的杀机，骤然出现在身后。

    “嗯？”林

    海陡然一惊，在这里竟然会有人对自己不利？

    猛地回头，就见一张狰狞凶狠的脸庞，出现在视线当中。“

    林海！！！”

    苗凤宝咬牙切齿，眼神如刀，声音中透着浓烈杀机，一声低吼。

    “哎呦我去，好臭！”林

    海赶忙捂着鼻子，一脸的厌恶。

    “哥们，吃完屎没刷牙啊！”

    林海不提吃屎的事还好，这一提，差点把苗凤宝气得当场吐血。奇

    耻大辱啊！他

    什么时候遭受过如此屈辱，被林海喂了屎，苗凤宝精神都险些崩溃了。“

    你这个王八蛋，今日若让你活着离开，我他么就不姓苗！” 