    华盛顿！

    凯文拿着文件夹走到了大街上，脸上是颓废和失望的表情。

    这几天，他跑遍了华盛顿的投资机构，可惜的是，没有一家机构看好他的项目，就算有几家机构愿意投的，也是漫天要价，一开口就是50%的股份。

    几天的时间让得凯文心神疲惫，走在街头上整个人也是失魂落魄的表情。

    “isuer……”

    陷入失落情绪的凯文，突然听到了声音，迷茫的眼神抬起，朝着声音传来的方向看去，最后发现这声音是前面某个商场上的大屏幕传来的。

    在那大屏幕中，一位东方青年男子正对着镜头凯凯而谈，看清楚这东方青年男子的样貌后，凯文愣了一下，因为他认出了这位青年男子，就是几天前说要投资他的那位中国人。

    “开心网股东……”

    听着大屏幕里这位中国男子的话，凯文拿出了手机，而后搜索起来开心网，半响之后，他的脸上闪过决断之色，最后，快速的朝着停车场走去。

    走到停车场，打开自己的车门，凯文在车上搜索了半天，最后找出了一张名片，拨打了一个电话出去。

    ……

    “苏先生！”

    “凯文先生，很高兴你能够来找我，请坐。”

    酒店里，苏望看着坐在自己面前的凯文，也不废话，直接是从书桌上拿起一份文件递给了凯文，凯文带着疑惑眼神看了苏望一眼，而后接过了文件。

    打开文件看到上面内容的第一眼，凯文的眼瞳便是收缩了一下，眼中有着震惊之色。

    他没有想到，这份文件是一份投资协议，而投资的对象恰恰就是他。

    100万美元，40%的股份。

    除了融资方面，不参与公司的任何运营！

    等到看完这份文件之后，不知道为什么，凯文觉得自己有一种热泪盈眶的感觉。

    也许，是这几天遭受了太多次打击，此刻在这位苏先生这里感受到了信任和看好，让得自己很感动吧。

    “苏先生，这协议没有问题，我愿意接受。”

    和苏望的直接爽快一样，凯文在看完文件后不到一分钟，便是做出了决定。

    既然这位苏先生如此看好和信任自己，那么自己还有什么好犹豫的，而且一百万美金换40%的股份，已经是很好的出价了。

    他这几天接触到的那些投资机构，有几家愿意给钱，但都是五十万美金要拿走50%以上的股份，相比之下，苏先生实在是太厚道了。

    “那么，合作愉快。”

    苏望伸出了手，脸上没有什么惊讶之色，因为凯文的反应在他的意料之中。

    凯文会来找到自己，那就说明肯定是融资不顺利，在这种情况下，除非凯文不打算创业，否则的话只有接受自己的融资。

    一百万美金换一家新公司的40%的股份，怎么看都觉得有些亏，但苏望是知道iNS的潜力的啊，这笔投资绝对是超划算的。

    “合作愉快。”

    凯文有些激动的站起身和苏望握手，十五分钟后，当他走出酒店的时候，都还有些没有缓过神来，还觉得自己是不是在做梦，好几次都忍不住打开手上的融资协议再一次看一遍。

    ……

    “你就这么轻易投出去了一百万美金？”

    等到凯文走后，王楷戈出现在了苏望的房间内，看着苏望桌子上的那份投资协议，脸上有着诧异之色。

    哪怕是以高盛的家大业大，对于一家新公司，一下子投下去一百万美金都需要详细考虑，还得做好市场调研，可苏望倒好，也就上次偶然情况下得知了这个项目，根本就没有调研，就这么把一百万美金给砸下去了。

    会知道苏望没有做调研，那是因为这几天他几乎都和苏望在一起，开心网上市可有不少事情，股东接受采访，对外进行宣传，给予资本信心，这些事情忙下来，几乎就已经是没有剩余时间了。

    “投资嘛，就是一场赌博，我看好这个项目，那就投了，如果失败了的话，就当是我的眼力不行。”

    听到苏望这么洒脱的回答，王楷戈脸上露出羡慕之色，别看他可以动用的投资金额数目不小，但这些钱都是属于基金的，并不是他本人的。

    每一笔投资，他都得给出一个详细的投资方案和预估收益报告，当然还有风险评估，只有通过了审核这笔钱才能够动用。

    所以相比之下，王楷戈很羡慕苏望这样的，拿自己的钱去投资，想怎么投就怎么投。

    当然了，两者都有利弊，对于苏望来说，这是他自己的钱，如果亏了那就没了，而对于王楷戈来说，这是机构的钱，要是亏了也是亏的机构和投资人，所以心理压力会稍微小点。

    但同样的，作为一家投行的负责人，如果投资的项目亏损太多，自然会引起投资人不满，最后不得不被迫离职，而且你亏损投资人和基金的钱多，在行业内的名声差了，也就混不下去了。

    “说实话，我是相信你眼光的，可惜时间太短了，我这边没法投资。”

    王楷戈有些遗憾，苏望却是没有接这个话题，这是捡钱的好事，他当然不希望有别人过来分一杯羹，王楷戈不投资是最好的。

    “我这个职业……就算是想私人投资都不行。”

    王楷戈一脸的无奈，作为投行的负责人，他是不能动用私人资金投资的，原因很简单，如果你动用私人资金投资成功了，但动用投行的钱投资失败了，这让投资人会怎么看?

    会觉得你这个负责人把好的项目用来自己投了，把那些吃不准的项目拿出来投，会被投资人所怀疑。

    同样的，作为掌握上百亿资金的投行负责人，有太多可以暗箱操作的机会了，一旦私人投资的话，那些投资人对他的信任度就会急骤下降。

    因为这些投资人会怕，王楷戈这边私人投资创业，而后再动用投行的基金进行下次融资，以此来套现获取营利。

    当然了，水至清则无鱼，王楷戈如果真要这样操作的话，有的是办法，利用朋友的身份或者让亲戚来投资，而一般情况下，投资人也都会睁一只眼闭一只眼，只要不是太明显，只要他们的钱投入进去还是盈利，这些问题就不算什么。

    “不说这些了，你准备什么时候回国，美团的融资入股还有一些流程手续要走。”

    “我可能没那么快回去，在这边还有一些事情。”

    苏望摇了摇头，他原本是准备明天回国的，不过昨晚高婷婷给他打了一个电话过来，最后他只能是将回国的时候给推后了。

    因为他要去一趟硅谷，在那里见一个人。

    “行，那我先回去，先把前期该准备的工作做好，等你回国了联系我。”

    王楷戈没有询问苏望留在国外干什么，每个人都有每个人的秘密，尤其是像他们这个层次，很多举动有时候可以说是涉及到商业机密，轻易还是不要打探的好。

    闲聊了一会，王楷戈便是离开了，随后陈炳浩也过来了，和苏望商量了些事情之后，陈炳浩也是乘坐今天的航班回去了。

    开心网虽然上市了，但也正是因为上市了，反而事情更多了，他这个掌舵人自然是不能离开太久了，更何况还有这些跟着他一起过来的高管。

    陈炳浩等人离去，苏望也没有继续待在华盛顿，买了机票直接是飞往了硅谷。

    相比起华盛顿，对于全世界搞计算机和互联网的人来说，硅谷可以算是一个圣地了。

    如果说中关村是国内互联网的圣地，那么硅谷就是全世界互联网行业人心目中的圣地，最早一批互联网的人才和大佬，大部分都有着在硅谷工作或者创业的经历。

    苏望并不是一个人来的硅谷，在他到达硅谷之前，高婷婷就已经是在硅谷了，一切都给他安排好了，机场接机，到酒店入住。

    一夜无语！

    次日一早，苏望起床之后吃了早餐没多久，在酒店的咖啡厅内，高婷婷带着一位男子走了过来。

    “李老师，这是我们苏总，苏总，这位是李老师。”

    “久仰大名。”

    苏望伸出手了，打量着这位三十多岁的青年男子，带着眼镜，穿着程序员标配的格子衬衫，一看就是一个专门搞技术的程序员。

    当然，作为微软msn部门的研发设计副总监，负责微软msn在华夏区域的技术开发，所以就算是程序员，人家也是高级程序员。

    “苏总客气了，你的大名最近可是在我们硅谷圈流传甚广啊。”

    李峰笑着和苏望握手，他倒不是故意吹捧，他说的都是事实。

    开心网上市两天，股票已经是涨了两倍，足以说明西方资本对开心网的看好，在硅谷圈，大家都把开心网当做东方的facebook。

    而作为开心网的股东之一，不到二十岁的十亿富翁，苏望的名气也是在硅谷圈流传起来，更别说苏望名下还有饭否网的巨额股份。

    因此美国这边的几家媒体都报道过苏望，李峰在来之前也是看过了这些报道，所以他这心里是一点都不敢小觑苏望。

    PS：手术四点多就完成了，做完手术之后看到手机短信才发现，卧槽，今天是我阳历生日，真是醉了！