    与此同时，林恩的房间。

    床上的某人剧烈一颤，随即恢复平静。

    “这是最后一次，以后不做没用的涩涩了。”

    “开始戒涩第一天。”

    林恩心里暗暗发誓，不能再浪费身体力量了。

    平静下来后，他掏出试炼石。

    决定用修行忘掉杂念。

    左手中的，是已经通关的3级试炼石。

    右手里的项坠，则是存在紫色蜘蛛的试炼石。

    这块试炼石卖掉可以换来一万金币，但林恩觉得未来自己一定会后悔。

    他暂且把项坠藏好，进入了3级试炼石。

    道场之中。

    一枚蓝盈盈，巴掌大小的水球术急速穿行，向着墙壁撞去。

    就在即将爆裂的前一刻，施法者控制着它猛地往上一抬，水球生硬刹车，轰隆一声撞在天花板上。

    “还是不能多次拐弯。”林恩无奈的说。

    他想让水球术连续四次拐弯，再击中预定好的靶心。

    实施起来的难度很大，基本上控制水球术完成第一次改变运动轨迹，就失控了。

    “或许我可以在水球术直线运动时，放开精神力感知，只集中在改变轨迹的时候。”

    林恩决定把精钢用在刀刃上。

    第二次尝试，他快速的吟唱咒语，在1.9秒内施法成功，“水球术！”

    蓝色的水球如同一枚炮弹，笔直撞向前方。

    林恩的眼睛死死盯着水球，在即将撞到墙壁前一刻，迅速使用精神力捕获，和水球术产生微弱的联系。

    他手掌往上一抬，水球术也跟着发生改变，随即他再次斩断精神感知，保存力量。

    在水球堪堪撞在天花板的前一刻，照葫芦画瓢，完成了第三次拐弯！

    这时林恩就感到十分吃力了，魔法脱手的时间越长，和施法者的精神联系越微弱。

    每一次捕捉都像雾里看花，十分容易失误。

    只见水球从天花板往地面降落，林恩紧咬牙关，发动所剩不多的精神力，又一次捕捉水球术。

    犹如两块磁力很低的吸铁石，巧之又巧的连接在一起，林恩发出最后的命令：往前轰炸！

    水球术嗖的一下飞出，撞在土墙上产生爆裂！

    泥土碎片四处溅射，墙壁被炸开水桶大小的深坑。

    经过这一次艰难的练习，水球术的熟练度直接上升1%。

    林恩气喘吁吁，一屁股倒在地上。

    连续操控水球术，耗费的精神力太大了。

    但成功的欣喜，却让他很满足。仅仅使用一次水球术，就上涨了1%的熟练度。

    在法力值不够的前提下，是性价比最高的修行方式了。

    林恩休息了半小时才恢复过来，开始第二次练习。

    止步于第三次改变运动轨迹，水球术就憋不住，产生爆裂。

    “上次果然是巧合吗。”林恩自言自语的说。

    这次的熟练度只上涨了0.3%，和改变四次运动轨迹，再爆裂，增加的1%熟练度相比，差了数倍。

    “那些顶级魔女一天就可以做到精通，脑袋是怎么长得？”

    林恩不禁想起第63次游戏中的记忆片段。

    某个有着金黄色闪电般长发的骄傲魔女，第一次使用雷电术，就做到四次拐弯，一天精通。

    那魔女不但雷系魔法悟性奇高，还一张小嘴带电，每次都把林恩的魔杖弄得焦黑。

    锯齿状的牙齿咬上去，也十分疼痛，他的魔杖，便是报废在那个魔女手里。

    虽然后期移植了恶魔的法杖，变得更为强大，但总归是不好的回忆，现在林恩略一回想，都恨不得把那个雷之魔女套上黑丝，‘狂暴攻击’惩罚一整天。

    休息了一会儿，林恩开始第三次练习水球术。

    “对魔力的感知，不是用眼去看，而是捕捉魔法网络中的波动！”

    他心中一动，莫名想起了雷之魔女无意间嘲讽的话。

    那次游戏中他有着智慧-50的负面BUFF，记忆不太清晰。

    只勉强记得，雷之魔女去某个法师公会踢场，居高领下的踩着会长的脑袋嚣张大笑：

    “人类果然都是蠢货，先找到网络中属于自己魔法的波动，那里就是需要精神感知的位置了，这都不懂。”

    当时林恩因为药物变成了傻子，把那些话当做耳旁风。

    今天偷窥记忆中的画面后，他对魔女的嘲讽有所感悟。

    “找到魔法网络中，水球术的波动特征...”

    林恩呢喃着，这一次没有去控制水球，而是默默感受。

    他闭上眼睛，眼前仿佛出现一片蔚蓝色的魔法海洋。

    这是水系魔力的法则网吗？

    奇异的景象让林恩心旷神怡。

    似乎自己真的来到海边。

    海风微咸，阳光明媚，波光粼粼的海面无时无刻不在涌动着。

    林恩聚精会神的看向海面，陡然间，一条鱼儿跃出，带起小小的水花，溅射在他的心中。

    “那就是水球术！”

    林恩心中一震，把刚才的景象牢牢记住，而后再次使用水球术。

    鱼儿跃出水面的那一刻，他抛出自己的精神感知，就像一条精准的钩锁，射中鱼儿！

    精神感知缔结，失控的水球术，重新回到他的掌心。

    抬！

    落！

    射！

    他精准的把掌控了水球术，宛如技艺精湛的操偶师，控制着自己的人偶。

    “哈哈！”

    一次成功，林恩忍不住笑了起来。

    他有点想感谢那位嚣张的雷之魔女了，等自己抓到她之后，就只惩罚她9999次吧，剩下一次，算是原谅她了！

    振奋了好一会儿他才冷静下来。

    他发现，自己射出的水球术尽管一直在掌控之中，却偏离了靶心，这是因为他闭着眼睛，一切全靠精神感知。

    心眼并用，才是魔法的真谛，林恩现在要学会睁着眼睛，感知到魔法网络。

    不管如何，他能够连续四次改变水球术的运动轨迹了，刷熟练度的速度大大提升。

    深夜时分，林恩从试炼石中退出。

    今天他收获满满，学会了如何操控水球术，以及感知到魔法网络。

    倘若是让别的法师知道，他做到这些仅仅用了半晚的时间，可能会吓得魔杖掉地。

    林恩却不会骄傲。

    他的理想，是向天赋异禀们的魔女复仇。

    保持着对魔法的敬畏之心，林恩稳步前行。

    黑夜中的繁星落下，第二天的太阳升起。

    清晨，五楼大厅。

    孩子们吃完早饭，纷纷集合，林恩也从柏妮丝那边回来。

    他在员工食堂蹭饭，带出来一块烤面包，给艾琳娜补充营养。

    “拿着，给你的！”

