    

    “咳咳。”

    苏远咳嗽了几声，示意自己还在，然后就听得杨间那边说道：“江大姐，你再闹我就把你丢出去了。”

    电话那头安静了片刻，苏远趁机道：“好吧，既然你已经有了想法那就算了，回头我就回绝了买家那边的人。”

    “真不好意思，让你白忙活了，下次我请你撸串。”

    “有机会肯定去。”苏远笑道：“其实我这次打电话给你，最主要的还是想跟你借一样东西。”

    “什么？”杨间愣了愣，自己手上除了人皮纸好像也没什么值得惦记了吧，总不可能找自己借钱吧？

    要说借钱，他最近倒是发了笔横财，多了没有，几百上千万还是能借出去的。

    “还记得我们第一次见面的时候不，那起灵异事件的元凶。”

    “当然记得。”

    杨间平静的说道，这是他这辈子都无法忘记的事情，整个班级连同他在内就只活下来了八个人。

    而今苏远忽然提到了这件事情让他有了一种不好的预感。

    果不其然，他听到了这样的一句话。

    “我想跟你借一样东西，那个能够吸引敲门鬼前来的诅咒音频。”

    杨间沉默不语，他确实保留了那音频的文件，并且前段时间还用它坑了一些人。

    那是一段极为凶险的音频。

    是他一直保留的敲门鬼的敲门声。

    或许这也是目前网络上仅存的一段录音，这段录音有一个非常恐怖的能力，可以将那敲门鬼引来，而那些听到敲门声的人全部都会被那敲门鬼找上。

    要知道，敲门鬼在杨间眼中几乎是和黄岗村的鬼差一样无解的存在，除非能够拥有鬼域，否则是无法脱离敲门鬼的追杀。

    而今苏远竟然跟他借用这段音频，这是想要干什么？

    酝酿一起灵异事件吗？

    对于苏远，杨间一直都觉得对方浑身上下都像是充满了迷雾，朦胧模糊的看不清他的真实意图，没有人能知道他想做什么，他的目的是什么。

    包括在第一次遇见的敲门鬼事件中，对方的说辞可信度并不高，只是当时迫于种种原因，不得不相信，说不生疑完全是假话。

    至少杨间就觉得自己完全看不破苏远的行为和目的。

    “你要用它做什么？”杨间说出了自己的疑惑，如果对方不说清楚用途，他是绝对不会给的。

    电话那头的苏远叹了一口气。

    “唉，新海市发生了一起灵异事件，刚来的负责人死在了里面，没办法，总部找到我了，所以我就和赵建国谈了谈条件，最后灵异事件交给我来解决。”

    “但是你要知道，凡是涉及到了灵异，风险都是很大的嘛，源头的老东西太恐怖了，我觉得她可能是觉得太寂寞，太孤独，太空虚，不想一个人孤零零得老无所依。”

    “所以我一时心软，决定给她找个老伴去陪陪她，想来她应该会感谢我的，但是老人家年纪不小，要求还挺高的，我想来想去，也就只有那个敲门鬼最合适了……。”

    什么跟什么啊，什么空虚、寂寞、老伴的，杨间听得满头黑线，但大概也听明白了是怎么回事。

    苏远是想用敲门鬼去对抗另外一只恐怖的厉鬼，不得不承认，这是个很惊人的想法。

    只有鬼才能对付鬼。

    这样一来可以避免很多的未知的风险与未知，对驭鬼者而言绝对是一件好事。

    但杨间还是有些不信，他狐疑得说道：“说的好像有那么一回事，你该不会是骗我吧？”

    “怎么会呢？我们什么关系，咱们可是盟友，我怎么会骗你呢！”

    电话那头，苏远的声音听不出异常，“你最近应该有和总部联系吧？不信你自己打电话给赵建国，问问他就知道了。”

    杨间奇怪道：“你怎么知道我跟总部有联系？”

    糟糕，要露馅了。

    苏远一时口误，但这还难不倒他：“这不是很正常的嘛，总部人手紧缺，只要是能派的上用场的驭鬼者，他们都会联系，我也是这样被找上门的。”

    这样的解释倒是挺合理，听不出毛病，杨间点点头，算是认可了苏远的解释。

    “那行吧，音频我等下发你，你要小心点，别乱用。”

    “放心，我有分寸。”

    电话被挂断，很快苏远便收到了杨间发来的音频，顿时脸上出现了笑容。

    接下来就看敲门鬼给力不给力，能不能带走那老婆婆了。

    很快，苏远的身形重新出现在了警戒线的范围，他给赵建国拨打了一个电话。

    “已经确认了，周冰在灵异事件中和厉鬼对抗，使用的力量过多，自身已经死于厉鬼复苏，你帮我准备一个扩音器，要自带电源那种，我有用，现在就要。”

    又死了一个负责人吗？

    还来不及从这一噩耗中回过神来，陡然间听到苏远的要求，赵建国奇怪的问道：“好的，我立刻安排，只是你要这东西干嘛？”

    “我有我的用处，如果你想尽快解决这起灵异事件，就快点去安排，然后撤离这附近的所有人，否则到时候出了事情，我可不管。”

    看样子似乎是准备动用某种灵异的手段去解决灵异事件，赵建国不敢怠慢，立刻道：“好，我马上就安排。”

    很快，附近原本在警戒着的人员立刻就撤离得干干净净，至于这附近的居民，早就已经被撤走了。

    一辆安装着大喇叭音响的小货车被开了过来，这让苏远不由得想起了之前在小县城看到的那种卖家私打广告的小货车，这两者都有一个共同点，那就是音响的音量都很大，用来传播敲门鬼的敲门声绰绰有余。

    用鬼域将整个小货车挪进了医院的接待室大厅里，苏远要做的是将自己从杨间那里得来的一段音频文件上传，并且通过广播传遍整个迷雾笼罩的范围。

    虽然不知道那只鬼现在跑到了哪里，但是没关系，只要确保能听到敲门声就行了，没有必要慢慢的去探索，用广播将那敲门鬼引来，到时候让敲门鬼去对付那个同样疑似民国时期的老人，以及那些变成鬼奴的死人。

    真好奇呀，人听到这敲门声会被敲门鬼杀死，但是鬼听到了这敲门声又会有什么样的结果。

    谁会赢呢？

    苏远一边上传音频文件，一边心中暗道。        

