    第217章 《逆鳞》用力的还击！让他们安静！不敢相信！

    在华夏乐坛之中，随着大陆发展起来，粤语歌的存在感正在缓缓下降。

    尤其是在年轻一代的听众们耳中，几乎很少听到粤语歌。

    《喜欢你》是粤语歌内为数不多能够脱颖而出，让大部分网友们喜欢的歌曲。

    女版的喜欢你。

    目前实时热度甚至已经超越了原唱一倍！

    毫无疑问。

    韩公主唱的喜欢你让现场一千名听众评委如痴如醉！也让国外听众们知道华夏还有一种韵味独特的粤语歌！

    一曲落幕。

    “啪啪啪啪啪——！”

    “啊！韩公主！！好美好好听！”

    “韩公主我也喜欢你！！”

    “我的天啊！韩公主唱的粤语歌怎么这么好听！”

    “泷仁居然还会写粤语歌，一出手就听得我陶醉其中！太神了！”

    “原来泷仁不只是会写华语歌，连粤语歌也会写！是不是说如果泷仁愿意的话，他可以随手写一个封神之作的英文歌！”

    “写英文歌做什么？华语歌才是最吊的！”

    “你有没有想过，泷仁要是去写英文歌，绝对乱杀！让国外的音乐人集体无地自容！觉得自己这么多人连一个华夏人都打不过！”

    ……

    韩公主收获了一大片掌声欢呼。

    接下来轮到其他歌手登台演唱。

    半决赛结果即将公布的，今天大家都拿出了压箱底的实力，拼尽一切只求晋级总决赛。

    今天算是最精彩的一期节目。

    除了韩公主和泷仁之外，另外五位歌手都在拼命！

    很快。

    轮到最后一位歌手登台演唱！

    看完前面六位歌手，大家都知道最后一位登场的歌手是泷仁。

    还没有等韩公主介绍，一千名听众评委就开始呼喊泷仁的名字！期待万分！

    此时此刻，录到了第十二期节目。

    五百名来自全球各地的国外听众评委们，在华夏呆了差不多三个月时间！

    三个月啊！

    哪怕没有刻意的去学，他们也多多少少开始懂一些华语，甚至会说！

    有个别语言天赋较强的歪果仁，已经可以用华语跟华夏人交流了！

    越是学习华语，他们越是了解到泷仁的恐怖之处！

    他何止是曲写得好！

    词这方面，同样惊为天人！

    光是华夏文字这方面，都足以让一个华夏人自己搞蒙，每个字都有自己独特的意思，与其他字组词的时候又能变另外一个意思！

    一层叠着一层。

    让歪果仁们有一种看山不是山，看水不是水的高级感！

    这是他们文字语言不曾拥有的！

    例如英文，一个单词是什么意思就是什么意思！绝对不会华语字一样蕴含深意！

    来了华夏以后，了解到泷仁写的歌词原来也如此绝妙！

    泷仁在五百名国外听众评委心中的地位无限拔高！

    现场灯光暗淡下来。

    一千名听众评委逐渐安静，不敢打搅泷仁唱歌。

    泷仁缓缓走到舞台中央。

    舞台的大屏幕上出现了两个字。

    逆鳞！

    许久不见的说唱音乐！

    前奏响起，一道听起来节奏感十足，力量爆棚的旋律弥漫。

    泷仁手持话筒，神色倔强又带着一股霸气开口唱道：

    “而生命~对每个人，都不公平~！”

    “也没道理，只能扑向~泥泞迎向那阵骤雨~！”

    “由不得你~”

    “耶~”

    周董的说唱比较偏向唱，不会整首歌在那里说说说，所以听起来旋律会更加带感洗脑！

    “突来的骤雨，这条街一路泥泞！就像人生，不过是一场即兴！”

    “整个世界，正在对我们挑衅！就算如此，还是得无惧前行！”

    “手中的邮报，封面的人在微笑！下个路口，生命在暗巷尖叫！”

    “或者只是，油墨上面的一角！”

    “明天之后~还有谁翻阅得得到~？”

    ……

    泷仁正在面对这种情况。

    看见他的崛起，整个世界都在向他挑衅！贬低他的华语歌！

    泷仁会无所畏惧，绝不放弃！

    几十年的人生真心很短！回望过去的时光，仿佛一眨眼之间就没了！

    他怎么可能因为别人的三言两语放弃前进！

    “我只有一种容貌，我就是永远不会倒！我就算逆境环绕，我面对也要带着笑！

    “我只有一种咆哮，我让他们都知道！”

    “我生命再怎么粗糙，我都要活得很骄傲！”

    “我说自尊那，看起来或许可笑，但它至少支着我，试着不让我倒！活着如果只是不甘寂静的喧嚣，那就咆哮吧！让每个人都能听得到！”

    “用力的还击！！”

    “发出声音！让他们安静！不敢相信！”

    “继续前进！”

    “他们畏惧！睁大眼睛！他们躲避！然后放弃！”

    “专心聆听！我的声音！！”

    ……

    过去，全球没有几个人瞧得起华语歌！哪怕是华夏国内的听众们，也照样越来越觉得华语歌不行！

    可能就是泷仁身为华夏人的自尊，骨子里的华夏血，让他在困境之中不断前行！

    一步步走到今时今日的位置！

    彻底改变整个华夏对待华语歌的观念！

    他希望华语歌能像英文歌一样向着全球走去，不过遭到了反击。

    泷仁会如歌词里说的那样“用力的还击！让他们安静！不敢相信”！直到最后“专心聆听我的声音”！

    他相信会有那一天的到来！

    华夏和华夏文化已然崛起！没有任何人能够阻挡！

    “而生命~对每个人，都不公平~！”

    “也没道理。”

    “那就让我~带着孤寂，继续前进~！”

    ……

    我们一直都在追求公平，但是我们不曾发现，从出生的那一刻开始这个世界就不公平！

    在没死之前，大家都不会公平！

    既然世界本来就不公平，那么追求公平显得没什么意义！

    我们要做的是不断提升自己实力，努力向前走！看看自己的人生最多能走到多远？

    泷仁目标是在这个不公平的世界，努力把华夏文化做到全球最强！

    直到自己能企及的巅峰尽头！叫全球了解到拥有五千年底蕴的华夏文化优越之处！真正明白世界上唯一流传下来的国度和华夏文化的厉害！

    歌曲的最后一个音符落下帷幕。

    泷仁在台上微微鞠躬谢幕。

    (本章完)

