    星海历782年4月1日，三大文明联名对超A级协会发布制裁令，4月3日，超A级协会予以回应，双方正式挑破矛盾，各个星域的势力都在制裁令的影响下各自行动，一直到4月26日，才初步形成了明朗的格局。

    不灭者自3月10日回归，短短一个半月，星际社会的局势便风起云涌，瞬息改变。星际社会的绝大多数文明、财团等秩序势力，都响应了制裁令。而超A级协会则寻找到了新的朋友，超星团反对制裁，发表了义正言辞的批评，认为三大文明是在滥用权力，转头支持协会，至此，协会与三大文明形成公开对抗。

    因为各地文明的响应，众多超A级势力开始了收缩，建立在不同文明境内的分部与基地被迫迁移，有些搬迁到荒芜宇宙带，有些则辗转前往闪耀世界，进行产业迁移，这一来，在闪耀世界有地盘的超A级势力成了香饽饽，全宇宙的超A级本体因此产生了集结的趋势。

    其中，一些在三大文明境内建立势力的超A级盟友比较蛋疼，旗下的产业、基地都被暂时封停，让这些人肉疼不已。

    三大文明发动星际社会封锁超A级协会的发展，大量超A级势力受到打击，规模或多或少缩水，旗下的上市财团股价也在狂泄，证明了市场的不看好。

    同时所有支持协会的势力也遭到了三大文明的针对，其中海蓝星被抓了典型，外交关系基本全盘断绝，只能自给自足，越弱小的势力遭遇的针对越严重，反而超星团这种公开发声的高等文明没有多大感觉，也可能是已经被针对习惯了，死猪不怕开水烫。

    一部分外界舆论认为，这种制裁的目标在于剪除超A级的羽翼，如果没有了跟随者与产业，超A级的影响力便被遏制到最低，从星际社会孤立出去。但也有一部分舆论认为，三大文明此举虽然果断，但治标不治本，搞不定超A级本身，打击他们的势力没有多大意义。

    两种说法都有大量拥趸，不管抱着何种眼光，星际社会火药味渐浓是个不争的事实，随着时局越发敏感，星际公民的情绪也渐渐走向狂热，被舆论所煽动。

    而在大部分人的视线之外，各地区的星际黑市几乎沦为了秘密战场，频繁爆发摩擦事件，正在进行一场争夺星际黑市控制权的拉锯战。

    ……

    破碎星环，某颗中立的交通中转站星球。

    鳞次栉比的高楼大厦间，几艘低空飞行载具正在超速飞行，在城市中呼啸穿梭，搅乱了一条条规规矩矩按照交通制度行驶的车流，频繁引发事故。

    这几艘载具明显是两拨人，一艘载具在疯狂逃窜，其他的载具则在后面围追堵截，逃亡者的驾驶技术十分精湛，不断用出各种高难度机动操作躲避沿途的障碍物，在复杂的路况中开得飞快，极为惊险。

    “再快点，他们要追上来了！”

    “闭嘴，别让我分心！”

    最前方逃亡的载具中，一个浑身长满红色鳞片的蜥蜴人急得跳脚，频频望向后视镜，而一个穿着机甲战斗服的魁梧男子一脸凝重操作着载具，而后面舱内一群乘员被晃得东倒西歪。

    这一行人是当地的一伙黑市经营者，明面上有着合法的空壳企业，实际手里掌握着几条隐秘的黑市业务渠道，属于社团性质的团伙，在黑市组织那边挂了个名，作为下级分销渠道，一直盘踞在这颗中立星球，吃香喝辣，快活似神仙。

    但就在不久之前，社团被未知势力的间谍渗透，一个个地盘、产业遭到未知武装份子的袭击，损失惨重，而他们这些核心人物也遭到了追杀，一直东躲西藏。

    而就在刚才，他们的藏身处被发现了，急忙驾驶载具逃亡，而几队武装敌人锲而不舍追击，双方在闹市中上演着生死时速。

    “这群人到底是什么来头？之前交手的时候，他们明显训练有素，不像是散兵游勇，很可能是专业的武装组织，这种人为什么会找上我们。”魁梧男子语气凝重。

    蜥蜴人怒火中烧，“我知道个屁，这群人莫名其妙冒出来，我都不知道什么时候招惹过他们！”

    “会不会是竞争对手请来了雇佣兵组织？”

    “管他怎么样都好，我现在只关心能不能逃得掉！”蜥蜴人喝道。

    就在话音刚落的时候，飞行载具刚好经过一个路口，忽然斜刺里杀出一艘绕到前方的追兵，直接一头撞了上来。

    嘭！！

    一声剧震，紧接着是突如其来的巨力，舱内的乘员没时间反应，全被一下拍在了舱壁上。

    高速行驶中的载具被对方拦腰撞翻，在空中翻翻滚滚了十几圈，一头撞碎一栋大厦的外墙，只见火星四溅、金属撕裂，载具轰然嵌了进去，冒着滚滚黑烟，反重力引擎闪烁了几下，嗡地一声熄火了。

    众人摔得七晕八素、头晕目眩。

    魁梧男子捂着脑袋爬起，一脚踢开瘪下去的舱门，只见追兵已经围了上来，对方的载具两侧弹出了挂载的实弹型速射机炮，瞄准了动弹不得的目标。

    这里的交通事故引来了不少围观群众，纷纷驾驶着载具在远处观望，形成一个圆圈，而追兵不为所动，似乎根本不介意在闹市中开枪，不把这颗星球的治安部队放在眼里。

    见到这一幕，舱内的众人都面露惊恐绝望之色。

    他们这些经营黑市的灰色份子，也不敢在闹市里展开武装冲突，可这些人根本无所顾忌，比他们还要凶恶，简直是无法无天的暴徒。

    “我还有三百万伊纳尔的存款没享受啊，我不甘心！”

    蜥蜴人吓得六神无主，瘫倒在地，哆嗦着站不起来。

    就在这时，魁梧男子拽住他的衣领，伸手从他怀里掏走一颗巴掌大小的金属圆球，猛地按下顶端的按钮，只见圆球顿时亮了起来，发出炸弹激活时的声音。

    “别！这玩意会把整条街炸飞的！”

    蜥蜴人一个激灵，急忙想要抢回来，却被魁梧男子一脚踹倒在地。

    “别傻了，你特意留着这颗炸弹，不就是为了以防万一，他们既然要杀我们，那就看看他们敢不敢和我们同归于尽！”

    魁梧男子面露狠色，高举炸弹，扭头就要朝着外面喊话。

    然而就在这一瞬间，流星坠落般的尖啸声骤然响起，飞速逼近！

    咻——轰！

    只见一道裹着红色气焰的身影从天而降，一脚踹中一艘追兵的载具，仿佛如来神脚。

    巨大的力量爆发，这艘载具直接瘪了下去，轰然朝着地面坠落，炸成一团火光。

    这道身影借力一跳，落在黑市众人载具砸出的大坑中，将众人护在后面，扭头看了一眼，竖起大拇指，露齿一笑。

    “不用害怕，你们已经安全了。”

    闻言，众人顿时一脸惊疑不定，魁梧男子扭头望向蜥蜴人，诧异道：“你呼叫了援兵？”

    “没有啊……”蜥蜴人一脸茫然，怀疑自我，“我叫了吗？”

    魁梧男子脸皮一抽，又转头望向这道突如其来的援兵，惊疑不定道：“你是什么人？为什么救我们？”

    “别问我，我只是做任务而已，至于我是谁，这个徽记你总该认识吧？”

    这人扭头展示了一下衣服上的一个图案，众人急忙望去，顿时浑身一颤。

    现在宇宙里几乎没人不识得这个图案，他们一眼就认出来了。

    “你是黑星军团的人？！”

    “准确来说，我是军团的不灭者，你们可以叫我香酥鸡翅。”这人咧嘴一笑，正是一名玩家。

    闻言，众人大吃一惊。

    凶名赫赫的不灭者为什么突然过来帮我们？明明我们和黑星军团一点交集都没有啊，根本高攀不上！

    “等我解决掉这群人再说，乖乖在我后面待着。”

    就在这时，追兵纷纷突突突开火，密集的子弹狂风骤雨般打了过来，射速极快，几乎连成一条条线。香酥鸡翅扔下一句话，臂甲一震，一面蓝色护盾便弹了出来，护住黑市众人的瘫痪载具，将弹雨全部挡了下来，噼里啪啦作响。

    下一秒，香酥鸡翅身上的武道气焰汇聚到双手掌心，搓了一发红色的气功波。

    轰！

    炽红色的光柱激喷而出，像鞭子一样横扫，击中追兵的所有载具。

    下一刻，这些载具瞬间化作了天上的焰火，直接被秒杀，吓退了一堆围观群众。

    对于B级水准的玩家来说，这种操作已经是家常便饭，毫无难度。

    香酥鸡翅拍了拍手，嘿嘿一笑，“问题解决。”

    见状，蜥蜴人才终于有力气爬起来，一把从魁梧男子手里抢回炸弹，将其关掉，瞪了他一眼，这才走向香酥鸡翅，语气感激：“你救了我一条命，不知道我该怎么感谢你？”

    香酥鸡翅瞥了他一眼，耸了耸肩，“你不用感谢我，从现在开始，我就是你们的老大了。”

    蜥蜴人愣了一下，忽然有些惊喜，道：“你这是要招募我加入黑星军团吗？”

    “想得美，军团是你想进就能进的？”香酥鸡翅毫不客气，翻了个白眼，“我的意思是，你们的黑市业务暂时由我来接管，这是上头的命令，这是你们黑市组织的凭证。”

    说着，他掏出通讯器，展示了一份文件。

    众人浏览了一遍，顿时惊奇不已。

    这是一份得到黑市组织承认的许可证，文件中说明，三大文明开始大规模渗透黑市，已经有许多黑市渠道被连根拔起，所以为了维护星际黑市的整体稳定，近期黑市组织将派遣一些人员暂时接管各地黑市，要求各地配合。

    一般黑市组织不会干涉普通的黑市经营者，不过这次却罕见地发布了通告。

    而这些前去主持各地黑市的接管者，都是各个超A级势力的人员，黑星军团的玩家也是其中之一。

    就在众人惊奇的时候，香酥鸡翅打开了面板，望向任务列表。

    [【军团调令·接管黑市（1）】]

    [任务简介：由于三大文明的制裁，超A级协会打算进一步掌控星际黑市，黑星军团决定派遣你去接管并整合一颗星球的黑市渠道，不过你的对接目标，似乎正处在危险当中，需要你的救援]

    [第一环任务要求：救援遭到追杀的黑市经营者]

    [该任务为系列任务，奖励取决于任务评价]

    [目前任务状态：已完成]

    这是黑星军团不久前发布的任务，许多玩家都接受了，分头前去不同的星球，负责接管当地黑市，玩家很少有独当一面的机会，觉得新鲜有趣。

    而且比起闪耀世界探索，接管并整合一个星球的黑市，需要考虑的问题更多，任务环境更加复杂，在玩家看来更有挑战性。

    这只是黑市的一个角落，而相同的事情，也在各个星域多个星球上演着。

    ……

    “玩家已经大举进军黑市，形势还不错……”

    黑星行宫办公室里，韩萧望着星图，监视着众多玩家的动向，暗暗点头。

    星际黑市目前是协会和三大文明争斗的重点区域，如今三大文明没有亲自下场，派出去渗透黑市的人手并非嫡系，而是一个个附属势力的人马，已经与超A级协会派遣的众多接管者爆发了冲突，互有伤亡。

    其中军团的进展最为顺利，玩家一如既往是好用的工具人，其他势力可没有黑星军团那么奢侈，有上千万不死不灭的B级战力。

    韩萧将这项任务交给玩家，一方面是施肥，另一方面也是让玩家进入争斗的前线，保持他们的趣味性。

    分散在不同的星球主持各自的黑市业务，这对不少玩家来说简直是天高任鸟飞，像风一样自由，他也挺好奇这些玩家会发挥怎样的主观能动性。

    就在这时，通讯器震动起来，一名事务官发来了消息。

    “军团长，有人来拜访您，她没有预约，但自称是您的老熟人。”

    闻言，韩萧眉头一挑。

    “我的熟人？有多熟？叫什么名字？”

    “她说她叫洛瑟琳。”

