    “陛下，难民营虽然不是最上上之策，但也是一个解决灾民问题的方法，老奴觉得，可以一试。”

    魏忠贤沉声说道。

    “既然如此，那朕这就让内务府的人去办了，此事，还需要你和东厂的人配合，只要能解决灾民的事情，朕也就放心了。”

    林凡沉声说道。

    “陛下放心，我们会全力配合的。”

    魏忠贤说道。

    他心道，等到那些灾民闹起来的时候，陛下除了依仗自己，还能依仗谁？而解决这种事情的办法也很简单，那就是将闹事的灾民都杀掉。

    “恩，既然如此，那朕就放心了。”

    说罢，林凡有打了一个哈欠。

    魏忠贤看到林凡已经累了，便说道：“看来陛下累了，那老奴就先退下了。”

    “恩，朕也要回乾清宫了。”

    林凡说道。

    而此时，在信王府之中，信王来回踱步，他现在很后悔，很想打自己的脸啊！

    “你再说一遍！你说那些精盐是无毒的！而且皇宫里一个月前就开始吃精盐了？”

    信王大声说道。

    当他得知此事的时候，心里那叫一个肉痛啊，精盐五十文一斤啊，而自己买的清盐，却是十两银子一斤。

    这还让人活吗？自己的那个哥哥到底是傻还是故意装的？这套路一套一套的啊！

    “王爷，此事千真万确啊，当时那林凡当着所有人的面，证实了那些人所中的毒不是因为精盐而生。”

    “然后，那林凡又告诉所有的百姓，精盐的确是矿盐炼制的，但是，皇宫里已经吃了一个月了！”

    “百姓们因此，对于精盐十分的信任啊！”

    那下人急忙说道。

    噗！

    信王听罢，当即吐了一口鲜血，然后，他便是注意到，这下人说了一个人的名字。

    林凡！

    “你是说，这件事情是林凡拆穿的？”

    信王问道。

    “王爷，此事的确是那名为林凡的人拆穿的，他好像是那个百草堂的老板来着，具体什么来路，小人不知。”

    那下人说道。

    嘎！

    信王感觉自己的头皮都要炸开了，林凡怎么知道这么多？只有一种可能，他是自己那个傻子哥哥的人！

    嘶！

    那自己去找他的事情，自己的哥哥岂不是知道了，而且，他还说有一个大生意要做，是什么生意？

    自己还派出去了五十人和他一起出去做事，不会是要坑自己吧！

    “快！快去将我派出去的人都叫回来！”

    信王急忙说道。

    而此时，在辽东外的一处官道之上，努尔龚和几十名女真人骑着马，向着女真军队所在的地方而去。

    在他们的一侧，则是有几十辆马车紧紧跟随，这些马车是他们雇佣了十几个商队才凑齐的。

    “努尔龚大人，这一次你可是为咱们女真立下了汗马功劳啊！咱们女真虽然有牛羊，但是却缺少食盐！”

    “是啊！若是没有您去和信王联系，咱们想要购买到这么多的清盐，那几乎是不可能的啊！而将士们吃不到清盐，可是会没有力气，成为软脚虾！”

    几人夸赞努尔龚。

    努尔龚被人夸赞，脸上带着笑意，说道：“嘿嘿！虽然这一次购买清盐，中间出了不少的波折，但是，所幸圆满办成了。”

    “唉！不容易啊，一千五百万两银子加上先前给信王的，那就是两千万两银子，咱们女真的家底，彻底空了！”

    努尔龚说罢，一人直接说道：“大人，此事不能这么算，虽然咱们的银子花光了，但是，这些银子本就是从别国抢来的！”

    “只要有了清盐，将士们有了力气，咱们将整个辽东拿下，进而攻占整个大明，花出去的银子，不还是咱们的！”

    哈哈！

    听到那几人所说，努尔龚却是爽朗的大笑了起来：“提到清盐，我倒是想到了大明如今盛行的精盐，那可是矿盐炼制的啊！”

    “嘿嘿！大明的那个皇帝当真是傻啊，矿盐有毒，他居然也敢卖给百姓们食用，若是百姓们因此中毒而死，大明必乱啊！”

    这些女真人谈论着精盐的事情，哈哈大笑，都觉得大明的百姓即将死伤惨重。

    然而，就在他们大笑的时候，从道路两侧，却是突然跳出百余名武者，最差的都是三品的实力。

    “什么人！居然敢抢劫我们的商队！”

    努尔龚怒道。

    “哼！你们就是那些女真之人吧，我们大明的百姓灾害连连，粮食已经缺少的厉害，你们还想押送粮食走？”

    “呵呵！我们天下会的人第一个不答应，兄弟们！给我上！将这些粮食全部抢走，押送回去！”

    王大毛冷声说道。

    他奉了林凡的命令，带着天下会的人来抢粮食，不过，当他看到这里还有大量的清盐的时候，心中难免震惊。

    食盐在某种程度上，可是比粮食更重要的物资啊，这些女真人是怎么买到这么多的清盐的？

    而且，他们这么大的商队，经过某些城池的时候，没人盘查吗？那些官府的人都是吃干饭的吗？

    “大胆！知道我们是什么人吗？我们乃是信王殿下的人，这是信王殿下的令牌，这批物资有重要的作用，谁敢抢，那就是与信王为敌！”

    努尔龚大怒道。

    他已经看出，这些人都是高手，而且人数众多，仅凭他们十几人，根本就不是对手。

    “你们确定是信王的人？”

    王大毛问道。

    努尔龚看到这些人停下，以为他们心中有所顾忌，当即说道：“没错！我们就是信王的人，难道这令牌还能有假吗？”

    恩？

    天下会的人皆是疑惑，这些女真人手中的令牌的确是信王的，难道这批清盐，是信王给他们的？

    通敌叛国？

    就在这时，信王派来的那五十人当即大怒道：“放肆！我们便是信王殿下的人，信王殿下何时与你们这些女真人有联系了？”

    “兄弟们，不要相信他们，我们家王爷是不可能和女真人勾结的！”

    这五十人都是信王培养的高手，但是，信王背地里做的很多事情，他们都不知道，清盐的事情，他们自然也不知道。

    而且，信王一直忠君爱民，是他们的榜样，他们也不能看着女真人诋毁自家王爷。

