    我从盒子里拿出了这块纯白色的令牌，放在阳光下仔细打量，令牌上有白家的家徽材质非常奇特，入手的时候冰冰凉凉可捏久了之后又能感觉到一丝温热，当我的灵气施加到这块令牌上的时候，令牌上白家的家徽在阳光下亮了起来。

    没想到面前三个送令牌来的人却被我这个举动吓了一跳，紧张地劝说我小心一些，我看着阳光下的令牌问道：“这是白家令牌吗，有什么用啊？”

    “这是白家纯白令，是白家五等令牌之中排在第三等的令牌，这块令牌的等级比我手上的弟子令牌还要高，白家瀛洲凡人部如今所有老祖拿到的便是这第三等的纯白令，能颁发此等令牌的只有白家仙部和白家异界部。”

    白夜的声音从后方传来，徐徐道出了这块令牌的来头。

    “这是今早日出之时仙部赐下的令牌，指名道姓是给您的，以后您执此令行走江湖便等于是白家凡人部老祖的身份，如果有人不识好歹和您动手就等于是和我们白家开战，请您千万收好这块令牌。”面前三人急忙解释起来。

    “哦？那就多谢了，我会好好收起来的。”

    我一边将令牌收起，一边心中想着我要等的消息来了，白家仙部一定通报了异界部我的事儿，异界部的效率倒是很高估计已经查到了我的来头，送来这块令牌是对我的示好，那么我接下去的计划就可以正常进行了。

    准备了一天，白夜提出要坐自己的私人飞机离开瀛洲，表示自己坐不惯其他飞机同时也表示自己在林场那边还曾经饲养过好几头灵兽，有了感情此一去不知什么时候能再见，所以她要在走之前去看看那些灵兽，虽然这个要求有些奇怪但并不过分，所以白家很快就同意了，于是我们一行在离开白家的当天去了林场。

    作为护林员的白浩自然也在场，白家的几名精英弟子驱赶着林场内的灵兽走了过来，我站在白夜身边，目光和白浩交换了一下，对方对我微微点了点头，我也看见了在林场内矗立着的一排小屋，那里应该就是白家圈养泥娃的地方。

    一头身材巨大状若猛虎的灵兽缓缓走到了白夜面前，白夜伸出手将手掌轻轻放在了灵兽的头上，这头灵兽显得非常温顺，我能看见它脖子上戴着的驯化圈，白夜把额头轻轻贴在了灵兽的头上低声道：“对不起。”

    下一刻她的灵气在灵兽脖子上游走，瞬间将驯化圈切断，此举非常小心所以没人发现，不过在驯化圈断裂之后面前这头如猛虎般的灵兽明显愣了一下，然后体内抑制不住的凶性逐渐爆发出来，一声狂啸吓的周围所有人大吃一惊，我上前一把将白夜拉了过来，失控的灵兽开始无差别地攻击周围看见的一切活物，现场顿时一片混乱，而我则趁机让黑鸦在暗中出手，将周围其他几头灵兽身上的驯化圈也给打断，原本只有一头灵兽失控，现在一下变成了多头，场面更加混乱白浩和我就在这个混乱的情况下行动起来。

    白浩带路，趁着场面混乱灵兽暴动的时候，我俩进入了林场内圈养泥娃的地方，进入之后我看见了难以想象的一幕，整个场地内一片死寂，按理说十几名小至襁褓，大至两三岁的孩童聚在一起肯定非常闹腾，但这里却一点声音都没有，太安静了反而特别诡异。

    “为什么这里这么安静？”我问道。

    白浩也没回答而是走到旁边的屋子前，然后按下上面的密码，房门打开他领着我走进房子里，我这才明白了此地如此安静的原因，房间里放着两张床，这两张床都被奇怪的仪器以及符阵包围着，透过仪器我能看见两个大约一岁左右的泥娃正陷入沉睡。

    “这就是白家控制这些低年龄泥娃的手段，在他们能够完全被控制前先长期催眠这些泥娃，用仪器维持他们的正常生理机能，使用符阵来避免他们逃跑，等准备好了前期工作后对这些泥娃进行洗脑，完成洗脑后才会将这些泥娃放出来，然后挑选合适的凡间精英弟子给他们提供能量和气运，最终取而代之，这些泥娃成长速度非常快，并且都身怀各种天赋异能所以远比白家过去培养出来的精英弟子要出色的多，不过在白常庆逃出白家之前，白家的做法是让这些泥娃从小跟着‘生父’也就是那些挑选出来照顾他们的精英弟子，自从白常庆事件之后，才改成了在林场内集中管理。”

    我一边听着白浩的讲解一边走出这间房子，随后闯入的每一间房子都是一样的情况，所有泥娃全都被困在仪器里，别说自由就连基本的人权都没有。

    我重新走回林场的空地上开口道：“白浩，你去准备自己的脱身之计吧，这里交给我。”

    “好的。”白浩点点头快步走开，留下我一个人我慢慢抬起双手，唤醒黑鸦并且让黑鸦操纵妖气深入每个房间破坏符阵，打碎仪器，妖气温柔地裹挟着每个泥娃，并且带回我的身边，我仔细数了一下一共十五个泥娃。

    “黑鸦施展障眼法，我带他们离开瀛洲。”

    黑鸦释放出的妖气完全将泥娃包裹住，接着与周围的环境融为一体，就算仔细看也看不出任何痕迹，与此同时黑鸦放出一丝妖气勾引不远处正在发狂的一头巨大灵兽，那头灵兽浑身燃烧着熊熊烈焰将一片林子点燃成了火海，感觉到黑鸦的那一丝妖气后那头灵兽狂吼着冲我这边狂奔而来。

    我见状不动声色地走开，不多时灵兽冲进林场内的建筑群中开始暴躁地破坏所见的一切，烈焰将地面和房屋点燃，并且在我暗中推波助澜下，灵兽喷出的火焰将四周的房屋烧成了一片火海。

    我悄悄走回白夜的身边，她抬头看我但没有说话，我对她微微一笑轻轻点头，一切尽在不言中，这时候身后一名小厮模样的人凑过来说道：“是我，我们可以走了。”

    我余光瞟了一眼，说话的人正是白浩，这厮弄了个假死然后换上准备好的小厮的衣服，准备跟我们一起离开瀛洲。

