 百余步长短，五丈高的夯土城墙在跳舞！说城墙跳舞是因为城墙真的跳了起来，如同蛇行一般的扭动了几下。

其中一段在整体达到最高点下落时，还在继续往上，最终变成一朵云。

李绩看过去的时候，正是这朵云生产的节点，云团升到百余步高低的时候，碎片如同仙女散花，化作一片尘土的雨。

噼里啪啦的土块落地，比雨点都密集，其中夹着断肢。

浓郁的硝烟混着血腥气息，格外的刺鼻。

李绩彻底呆滞，脑子里就一个想法，我到底看见了什么？

这是真的么？

从未感受过的恐惧，包围了李绩，使得他浑身一点力气都用不上，两腿软软的一直在颤抖，勉强才站立住。

李世民也是呆滞的，尽管之前他见识过炸药的威力，但是这一回下的药有点多。

整整五千斤黑火药，这个炮仗放的大了点。

整个战场都是呆滞的，唐军在距离城墙五里之外，全体被吓傻了。

深受其害的安东城守军，则更是不堪。

被炸死的就不提了，重伤的在呻吟，轻伤的和没伤的世界观崩塌了。

总而言之，一群被吓傻的土鳖。

李世民是第一个恢复过来的，一看四周一群傻子，安静的一点动静都没有。

风吹旗帜在猎猎作响，惊吓的战马和牲口发出嘶鸣。

李世民暗道，自成所料不差，还好事先交代了，要把牲口管好。

今日不知多少人吓尿了裤子哩！“狗才，散开！”

李世民大步流星，冲到大鼓前，一脚踹翻吓的坐在地上的鼓手，夺过鼓槌亲自擂鼓！“咚咚咚！”

鼓声惊动了准备发起攻击的唐军，惊动了一群将领。

“进宫！”

李绩发出一声带着哭腔的怒吼，抽出宝剑发足往前奔。

骑马？

呵呵，马都吓坏了，还怎么骑？

李道宗也是如此，直接拎着刀大步往前，奔着城下杀去。

各级将领看着山坡上的旗号，连踢带踹的，把一干士兵一顿收拾，整顿好队形攻击。

抵抗是不可能有抵抗的，唐军从轰塌的城墙爬进去的时候，一个抵抗的敌人都没有。

按部就班的往里推进时，天色已经黑了，打着火把进城的唐军先头部队的校尉，发现前面出现一群人时，抬手示意做好战斗准备。

一群高句丽士兵，抬着一个人出现在道路中央。

为首的军官上前道：“我等降了，此城主也。”

为首的校尉看一眼那个城主，坐在地上也不怕脏，一脸的傻笑，口水流老长。

这是，吓傻了么？

没错，就是吓傻了，这还不是个案，整个安东城被吓傻的人好几十个。

对手的作战方式在理解范围内，守城的一方还是有心理优势的。

但是敌人掌握了自己无法理解，无法抗拒的力量时，抵抗的意志自然消失了。

安东军民上下一心的抵抗意志，被李诚搞出来的大炸B炸被了。

李世民顺利的进城了，城门已经被轰塌，清理之后天色已经很晚了。

各部有条不紊的占据要害，连夜清理战场。

李世民也不好意思睡觉，就在城主府内等候各路人马不断传来的消息。

天明前后，各路将领陆续来汇报战果。

安东军民八万余，被炸死炸伤约三千，余者皆降！唐军几乎没有付出任何伤亡代价，攻克了安东城，鸭绿江就在前方，高句丽腹地的大门被一脚踹开了不说，辽东半岛已经不战而取。

李世民总算是能安心的睡一觉了，交代了诸多事宜后，安心的睡下。

一觉醒来已经是黄昏时分，在老太监伺候下，一番梳洗出来时，堂前诸将都已经聚齐了。

“陛下，破城之术，可是仙家之法？”

李道宗憋了一天一夜了，赶紧追问。

李世民示意众人坐下道：“先用膳，吃饱喝足，朕慢慢跟你们说。”

这个事情李世民心里其实想了很多，以前这些将领对于李诚的看法并不是特别的服气。

一种主流观点是李诚用兵好冒险，喜欢出奇兵。

兵法之道，在正不在奇。

这个意思很简单，一力降十会。

一直占据优势的唐军，对外战争时其实不愿意冒险的居多。

任何一个将领，在用兵时首先想到的是如何稳稳的赢对手，而不是去冒险。

李诚给众人的印象就是喜欢出奇兵，用奇谋。

这个就属于冒险的范畴了。

李世民左思右想之后很是无语，李诚不是不会堂堂正正的用兵，只不过掌握了这种天地之力的手段，用出来可是太吓人了。

以前为何不用呢？

恐怕也是他自己没整明白呢。

这大概就是李诚为何善待工匠的用意所在了。

一干人等只能忍着好奇心，胡乱的对付了一顿饱饭后，放下筷子端起茶杯，李世民咳嗽一声。

早就停下了筷子，哪有心思吃饭了这会。

“破城之法，不是什么仙家之术，此火药也，乃自成山门秘术。

各位卿家都在好奇，自成一身所学，师从何人？

此前朕也好奇，然朕观自成并无不妥之处，爱其才而用之。”

李世民不紧不慢的开口说话，自己给自己脸上涂脂抹粉。

这话啥意思呢？

朕不关心李诚是怎么来的？

只要他忠诚并且才干卓著，就大胆的用他。

至于为何没有采用李诚建议的仙家之术的说法呢？

李世民深思熟虑后觉得，这种说法暂时没啥事情。

但是自己千秋万岁之后，一旦火药的事情流传来了，不是为后人所笑么？

明明是自然之法，格物之道，非要说是仙家之术，无知！古人极为重视身后之名，李世民也不例外，思来想去，还是放弃封建迷信的手段了。

现场一阵骚动，李世民咳嗽一声道：“诸卿肃静，朕还有话说。”

众人安静下来，李世民继续道：“为战事计，火药之术是对内说的，对外还是说仙家天雷之法，以震慑敌酋，使之不敢抗拒天兵。”

众人轰然称“喏”，也没人再追问火药的事情，这种事情知道太多了不是啥好事。

李世民继续军事会议，提出一个问题，是继续南下，还是安顿好安东之后，班师回朝，以待来年再战。

毕竟冬天不远了，再有半个月的样子，就该下雪了。

 