    霸道么。

    是的，就是这么霸道，这个局面都在倾倒，星图形势很不对劲，一旦十二神族真正走进来，整个中域就是生灵涂炭，零族虽然物外，但也休想独善其身。

    而且，中域的态度，早晚会激怒众人，逼的四方净土放弃中域，届时星图还能坚持多久。

    因而，凌风态度也变得不同了，之前他竭尽可能的想要得到零族的友谊，但零族老太爷实在太不上道，这个节骨眼上，还想逼迫他们让步。

    “想得美！”凌风心中暗自想道。

    话音落下，他已率领着清漪、零修向着山下飞出，冷冰冰的声音，也在此刻响起：“六个时辰，我们会回到星图，永不相见。”

    “你！”

    零族两位武神，气的直冒烟，这个人太把自己当回事情了，零族乃是庞然大物，岂能受这个人的胁迫。

    他们想要出手教训那三个人一顿，可下一刻，他们就惊撼的现，三人已经飞远，那奇诡的度令人生畏，清漪可怕他们知晓，但零修与那位武神的厉害，还是令他们惊疑不已。

    “小七，你这样的罪零族可不是好事啊。”清漪蹙眉，她心中也有怒意，四方净土走进星图，已经是大势所趋，只要神族一直这么稳固的逼迫下来，四方净土早晚要进来的。

    而零族可以加这么进程，这对他们是有利的，但零族老太爷眼界似乎有点问题，这让他们很失望，这样的零族早晚会走上末路。

    但目前零族很可怕，深不可测，让她都心惊，现在荒门小七一怒，说出了这么霸道的言词，只怕零族也会记恨上的。

    “嘿嘿，得罪么？”

    凌风咧嘴笑道：“零族有只老狐狸，不容易对付啊，要不这样逼他，只怕我们还要耽搁很久的。”

    “什么意思？”零修一怔，眼前的形势，让他看不透。

    这个荒门小七不是得罪了零族了吗？

    “斗法！”

    凌风满脸凝重的说道：“零族老太爷正与我斗法。”

    “零族深邃，其实在我们进入零山之际，他们就已经知晓了我们的行踪，但老太爷没有出现，连零族的真神都不曾出现，这就很有问题了。”

    “什么问题？”零修问道，而清漪则是若有所思。

    “他们想要拒绝的话，只要有一个人走出来，第一日就拂了我们的意思即可，但偏偏要是九日时间，你不是拒绝的态度，那他的目的就不简单了。”

    “他想要什么？”清漪瞬间懂了，眯着眼睛笑道：“这的确是斗法，谁先忍不住，就输掉了这一局。”

    “是啊！”

    凌风双目闪闪烁烁的道：“他们想要干什么，这一点我也在猜测，至少这位老太爷不会让我们失望。”

    “要是六个时辰内，零族不来人呢？”零修紧蹙着眉头。

    “永不相见！”

    凌风铿锵的说道，他的耐心是有限的，四方净土这些年，其强不逊色中域多少，而神荒清漪不是唯一的，他们有这样的资格，至少在中域零族也不敢把他如何，而一旦到了南荒，那就是他的天下。

    何惧之有。

    这是个机会，要是零族能够聪明一点，把握住这个机会，他们会向前再迈出一步，而固步自封，那就只能逐渐没落，当四方净土走进来的那一天，真正针对的就是零族。

    不死不休！

    这是一柄凶刀！

    ……

    零族大厅。

    一位老态龙钟的老人，正眯着眼仰躺着紫金椅上，这紫金非常稀有，在神武大6上都找不到太多，比神金还要坚固，号称一尺紫金，可斩断神兵利器。

    这珍贵程度，毋庸置疑。

    但，它也不过是一把椅。

    “老太爷，那四方净土两人也着实过分，要不要敲打一下？”一位头稀疏的老人尊敬的说道。

    “敲打？”

    老太爷咧嘴，露出仅剩下一颗的牙齿，淡淡的说道：“你知晓来的是什么人么？”

    “这……”那老人一怔，说道：“其中有一位真神，其他的倒是不曾关注。”

    “是啊！”

    老太爷闭上眼睛，说道：“但真的只是一位真神么？”

    “难道，在暗中还有其他人？”老人一惊。

    “白痴！”老太爷怒道：“这个女人代表的可是四方净土，你敢敲打一下，就是把四方净土逼迫到我们零族的对立面，零虹，你就几个脑袋够砍？”

    “……”

    零虹浑身一个哆嗦，冷不丁倒抽了一口凉气，他想的远没有老太爷深远，清漪来了，四方净土完全瞩目，要是零族敢对清漪他们动手，那就等同于在向四方净土开战。

    那时，四方净土将强势走进来，与零族至死方休，这样的代价零族都承受不起啊，最重要的是，四方净土的人物，分寸把握的什么到位，没有触犯零族，区区几句言词，还不至于让零族下杀手。

    “老太爷，我知错了。”零虹说道。

    “恩！”

    老太爷眼中暗光一闪，这一代的零族大不如前了，真正能够有这样眼界的人着实太少，这也注定零族的没落，因而在零修远离氏族时，他才没有阻拦。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    放养的狼，远比圈养的狼更凶戾！

    “老太爷，就这么放他们离开吗？”零虹见老太爷迟迟不开口，才禁不住问道。

    “不行！”

    老太爷幽幽的开口，道：“那是一个很有个性，又很奸诈的小家伙，不过也很有意思，我倒是很感兴趣。”

    “这……”

    零虹大惊，瞠目结舌，他没有想到老太爷会说出这样的话来，这代表着的意义大不同。

    “将他们请回来吧。”

    “老太爷，这不太合适啊。”零虹一惊，说道：“四方净土的人来意不明，我们让其进来，那等同于在他们身上打上了我零族烙印，这对我们不利啊。”

    “来意不明？”

    老太爷双目一睁，冷冷的盯着零虹，说道：“你还不知道这些人的来意？”

    “这……”

    零虹浑身一颤，才哆哆嗦嗦的说道：“星图局势凌乱不堪，异族正试图吞掉我神武大6，而四方净土则是想利用这一机会打进我中域，而这两人的来意，只怕也正是这样。”

    在老太爷那威吓的眼神下，零虹也只得收起他那一点小心思。

    “这正是他们的目的！”老太爷肯定的说道。

    “那老太爷，还要让他们进来？”零虹一愣，四方净土的问题太特殊，一旦让他们走进零族，也自然代表着零族的认可，形同变相的立足四方净土一方。

    而，像他们这样的大氏族是不可轻易表态的。

    “你不想让他们进来？”

    “四方净土的野心，任谁都看得出来，要是让他们进入中域，对我们影响很大。”零虹踌躇了一下，才幽幽的说道：“而且，这也正是星图的意图。”

    “老太爷……”

    当零虹仰起头来的时候，现老太爷正平静的望着他，这让他有种受惊的感觉，尽管是当代家主，但在面对老太爷的时候，还是不寒而栗。

    “我就想问一句。”老太爷说道。

    “您问！”

    “你们还要白痴到什么时候。”老太爷双目爆睁，瞳孔中散出惊天的神芒，那浩瀚的气势，更是惊天动地，吓得零虹都浑身战栗。

    双膝都不禁一软。

    这就是天神境的气势，无与伦比！

    “星图还不够乱么？”

    老太爷气愤的说道：“在这样的局面下，你们竟然还想内讧，的确四方净土有他们的目的，但是他们体内流淌着的是我神武大6的血脉，他们正在以血肉之躯，斩掉一位位异族，而你们在干什么？”

    “群雄汹涌，欲请四方净土，而你们视若无睹，是要把整个星图的武神都得罪个干净？”

    老太爷吹胡瞪眼，道：“而且，整个局面都在倾倒，四方净土进入星图，已势不可挡，你觉得你们拦得住么？”

    “可是……”

    零虹冷汗直冒，他不敢驳斥老太爷，但心中也的确不以为然。

    “蠢货！”

    老太爷郁气未消，望着零虹，满目失望，这样一个目光短浅的家主，如何能够让零族迈入曾经的辉煌巅峰？

    他太在意自我利益了。

    “四方净土来了，我们拒绝不得。”老太爷凝重的说道：“形势如此，四方净土迟早要进来，而要是我零族拒绝了，那么当这一天来临的时候，这绝对是不死不休的局面啊。”

    “那就斩掉这种势头！”零虹不甘心的说道。

    “那葬送的就是整个星图，整个神武！”老太爷心中悲凉，前方一步就是绝境，可零虹还是看不透，相比那两个来自四方净土的青年与萝莉，他们的确是难等大雅之堂啊。

    “这些年来，我们与异族缕缕争锋，他们也没有想象的强横。”零虹据理力争道：“何况，我中域还有天神境，要是这些至强能够走进星图，那……”

    “痴儿！”

    老太爷怒其不争，恨恨的说道：“异族深不可测，他们也有天神境至强，可为何到现在都不曾出现？而我神武天神境至强也不曾出现在星图？”

    “只因，一旦天神境至强涉足战斗，那就等同于掀开真正的杀局，异族与我人族，将展开最后的角逐，至死方休！”

    新年快乐！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

