    那小女孩看上去只有三四岁的样子，穿着一件公主裙，看到他的时候不但不害怕，还冲他一个劲儿的笑，两只大眼睛忽闪忽闪的，惹人疼爱。

    “小狗狗，这个给你吃”小丫头突然手一伸，摊开手掌送到他面前。

    徐磊看的很清楚，小女孩手中抓着一条蚯蚓，看样子是想喂他吃的。听着外边的几个人越走越近，徐磊顿时着急起来，一个劲儿的摇头。

    小女孩楞了楞，不知道是否看明白他的意思，接着蹬蹬跑到门外。

    “喂，小妹妹”豁牙子一看到小女孩，赶忙蹲下来叫道：“你刚才看到一个大黄狗从这里跑过吗？”

    “看到了，”小丫头的声音很清脆。

    徐磊吓一大跳，身子再次绷紧，准备等这几个人进来的时候猛然窜出。

    “朝哪里跑了？”赵军顿时兴奋起来。

    “那里”小丫头随手一指，朝另一个胡同口指去。

    “快追”几个人忙又顺着巷子朝前跑去。

    “小狗狗，几个大坏蛋跑了，你出来吧。”看他们走远，那小丫头才小心翼翼的走近院子。

    小狗狗，我一点都不小好不好，看着这个古灵精怪的小丫头，徐磊突然感觉到几分暖意，暂时忘记了自己重生成狗的事实。他伸出脑袋轻轻的在小女孩的小手上摩擦着，逗得她咯咯直笑。

    “小狗狗，你是不是饿了，等着，我进屋给你拿吃的。”

    这丫头陪徐磊玩了一会儿，接着蹬蹬跑进屋子，没两分钟，她又提着几个鸡腿跑出来。

    “快吃，这是我爸买的，我偷偷拿出来的。”小丫头说着费力的撕扯着鸡腿上的塑料包装。

    可惜她的力气太小，一连撕扯了几次都没有撕开。最后小丫头嘟囔着嘴叫道：“你想吃的话自己打开吧。”

    折腾大半天，徐磊还真有些饿，当即也没有客气，用爪子捧住鸡腿，接着用牙齿轻轻一咬，已经将塑料布撕开。

    “哇，小狗狗，你还会撕塑料袋呀，实在太了不起。”小丫头又搂着他的脖子大呼小叫起来，浑然不顾徐磊身上脏兮兮的。

    不到五分钟，几个鸡腿已经完全下肚。在前世徐磊的饭量并不大，这几个鸡腿足够管饱，可是现在他却感觉刚刚半饱。

    “小狗狗，你是不是没有吃饱呀，还吃不吃。我家鸡腿没了，我再给你拿些馒头”小女孩看徐磊把鸡腿吃个精光，又要转身朝屋里跑。

    “囡囡，你在跟谁说话呢。”这个时候一个伸着懒腰从屋内走出，她看到徐磊时先是一愣，继而惊慌失措的大叫起来：“老公，快出来，有条狗跑到咱们家里了，快打它，囡囡，你赶紧过来，别让它咬到你。”

    “妈妈，小狗狗不咬人，你看，我和它是好朋友。”小女孩并不害怕，还得意拽了拽徐磊的耳朵。

    “呜呜”小孩子下手没个轻重，徐磊被扯的直咧嘴。不过吃人家的嘴软，他只能低叫着忍受。

    “赶紧回来”那听声音以为这狗发怒了，为了自己女孩的安全，也顾不上害怕，冲上来一把抱住女儿，接着转身跑开。

    “在哪儿，在哪儿？”这时一个穿着大裤头的男子提着木棍冲了出来。一看到徐磊，立马挥动着木棍就要冲过来。

    “爸爸，不要打小狗狗，它是好的。”小女孩挣扎着从母亲怀中跳下，拦在那男子的跟前。

    “囡囡，不要胡闹，”一把又把女儿拉在身后。

    看来并不是每个人都欢迎自己呀！

    徐磊看到这情景也没有继续停留，只是低头在地上张了几下口，把几个塑料袋子噙在嘴中，然后身子一窜，趴在了垃圾桶上，将塑料袋子扔进垃圾桶中。

    “不是吧”小女孩的父母都有些觉得不可思议，啥时候看到这么聪明的狗了。反倒是小女孩一个劲儿的拍手，连说小狗狗真讲卫生。

    徐磊出了大门特意避开刚才赵军等人的追击方向，这城中村是在难走，他沿着巷子转了将近十分钟才绕出来，抬头一看，已经到金明湖边上。

    金明湖只有四五十亩大小，面积不算大，可是名气却不小，据说当年蔡襄当年曾经在这里结庐而居。近年来随着旅游业的兴起，现在金明湖成了KF市对外的一张名片。市里边花费近千万治理金明湖周围的环境，湖四周全部栽种的是垂柳，道路完全用广场砖铺设。一到夏日绿柳成荫，非常凉爽，不少市民中午都会到这里乘凉。湖边的小吃摊非常多，显得相当热闹。

    徐磊的到来并没有引起人们的注意，不过他刚经历赵军等人的事情，倒是显得小心翼翼，尽量不往人多的地方去，最后找了块太阳高照的地方眯着眼睛睡觉。

    一上午经历的事情仿佛像做梦一样，从刚发现自己重生成狗时的震惊到被人追捕，他的整个大脑一直处于紧张中。现在松懈下来，他才能够静下心来想想到底是怎么回事。

    恐怕以后再也变不回人身了，紧张的高考冲刺远离自己而去，那些熟悉的同学也从此成了陌路，甚至是父母……自己以后到底该怎么办，是不是要把过去的一切都割舍掉？

    徐磊越想脑子越疼，不知道该如何是好。既然想不到解决的办法，那就不要再想了，不过一定那个撞死自己的人一定要严惩。

    他晃了晃脑袋，让自己从凌乱的思绪中解脱出来。午后的太阳正烈，徐磊却觉得很舒服，就好像大冬天泡在热水池中一样，自己的皮毛一阵酥痒，仿佛有人在按摩一般，他舒服的闭上眼睛，细细的体验这种奇妙的感觉。

    不知道是太阳将他晒晕了还是怎么回事，在徐磊闭上眼睛的时候竟然感觉到自己的眼前有很多赤色的小斑点在跳动，而它的肌肤就好像一块海绵一样，疯狂的吸收着空气中的小斑点。

    那些小斑点顺着自己的肌肤缓慢的聚集，刚开始还是互相分散，但是慢慢的却汇成一条条赤色的线顺着躯体缓缓流淌。

    他只感觉自己肌肤上的酥麻更甚，有一种说不出的奇妙感觉。顺着这些赤色的光线，似乎能够看到的骨骼一般。那光线流淌到徐磊那条瘸掉的后腿时不再流动，而是缓慢的回流。

    到底是怎么回事，徐磊被眼前的景象惊呆，赶忙睁开眼睛。

    眼前的赤色光点完全消失，自己仍然趴在太阳下，周围的人群仍然一片噪杂，似乎并没有什么不同，但是他又确确实实的感觉到身体发生了某些变化。当徐磊的目光掠过身上的皮毛时，他才知道自己为什么会有这种感觉。只是片刻功夫，原本干涩粗糙的皮毛似乎变得油光许多，身上那些癞疤变浅不少，不再显得狰狞可怕。

    难不成是那些赤色光点的作用，几乎是一瞬间他就想到了刚才的变化。

    想到这里，徐磊又闭上眼睛，可是这次却怎么也静不下心来，只觉得眼前雾蒙蒙的，什么也没有。

    他尝试了几次都没有看到赤色的光斑，最后只能很无奈的放弃。看到身上仍然脏兮兮的，他根本没有多想，纵身一跃，跳入金明湖中。

    一进入水中，徐磊立刻惊恐起来，在岸上看这湖水不过膝盖那么深，根本漫不过他，可是等跳进去才想起物理上学过的光折射原理，在岸上看的水深比实际咬浅的多，这湖水足足能够漫过头顶。

    无论是前世为人还是重生成狗，徐磊对游泳都不怎么在行，因此他显得特别惊慌，四肢胡乱的踢腾起来。

    “咕嘟，咕嘟”没一分钟，就灌了半肚子水。

    不过身体总算浮出了水面，“呼呼”一连喘了几口气，徐磊总算从惊慌失措中冷静下来。他惊奇的发现自己的四肢在水中胡乱踢腾，却能够保持身体浮在水面上。

    原来这样就可以游泳，他顿时兴奋起来，充满了新鲜感。

    动物的本能感就是强，徐磊这具躯虽然融入了人的灵魂，但是对游泳却又很强的领悟能力，不到五分钟的时间，他已经在水中游得有模有样，而且越游技术越熟练。

    “莫非这就是传说中的狗刨？”徐磊游了一阵子突然心中一动，深吸一口气，闭着眼睛钻入水中。

    刚降了不到一米，立马感觉到一股压力涌进自己的肌肤，有了刚才的经历，徐磊并没有太过于紧张，只是任由身体在水中漂浮，等适应水压后才缓缓的睁开眼睛。

    眼前模糊一片，勉强能够看到水面上的几丝光亮，根本没有办法辨明方向。

    “嗖”突然一个足有一米长的黑色身影从他的身边窜过，把徐磊下了一大跳，忙四肢蹬动，身体重新浮出水面。

    等呼吸重新顺畅后他才想起刚才那个应该是水中的游鱼，金明湖几十年都没有干涸过，里边的大鱼不少，前些年还有人在里边掉到一条一米多长的鲶鱼，用了一个多小时才捉上岸，这事儿还上了晚报。

    等呼吸顺畅后，徐磊重新钻入水中，在水中捉起鱼来。

    不过他在水中的速度和鱼类根本没有可比性，别说那些大鱼，就是巴掌大的鲫鱼也没有抓住一条。

    直到游得筋疲力尽，他才拖着湿漉漉的身体上岸。

    刚才在水中没什么不良反应，等上了岸他感觉到四肢好像灌了铅一样，酸疼无比，每走一步四肢都打着摆子。如果现在城管队那帮人再过来捕捉的话，徐磊估计只能束手就擒。

    他自然知道这是运动过量的表现，因此没有惊慌，只是在岸边找了个太阳地晒暖。

    现在是下午两点多，一天当中太阳最毒辣的时候，没一会儿，徐磊身上重新出现那种昏昏欲睡的感觉。就在它半闭上眼睛的时候，眼前的赤色光斑重新出现，和上次一样，这些光斑缓缓的吸附在皮毛上，进而钻进肌肤当中。

    这次徐磊没有刻意的引导，只是在恍惚当中注视着身的变化。那赤色光斑的运行速度比第一次快了不少，很快形成一股热流，顺着肌肤在全身流窜，这种温热舒服的感觉差点让他起来。

    赤色的热流一次次在肌肤上流淌，每次运行到那条受伤后腿候都会停滞不前。不过徐磊能够感觉出，热流每次流过受伤部位部位的时候都会对那里进行一次滋润，让日渐衰死的肌肤重新焕发出生机。

    大概过了半个小时左右，那赤色的热流停止了流动，

    这次他明显发现自己的不同，湿漉漉的皮毛上完全晒干，原本粗糙的毛发变得油光可鉴，不再显得杂乱无章，而是清一色的朝后靠拢。

    他轻轻的站起身子，慵懒的伸缩了一下四肢，周身的关节好像放炮仗一样，立刻发出“咯咯”的声响。

    徐磊抬腿走了几步，发现身体仿佛轻盈了许多。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">