    在卢奚桥拒绝了那大小姐的恶劣要求后，连续好多天她都和那戏子厮混在一起，她还陪着他一起去逛街，举止相当亲密。

    唐家的姑爷成了鲲州城的笑柄，认为他没本事，明明长着一张那么俊的脸，自己娘子却天天在外面吃野食。

    “来，宝贝，这是我家的绸缎庄，去里面看看，让大裁缝给你量身定制几套成衣。”

    扈南歌今日特地将小冯领来了自家的绸缎铺，自卢奚桥与唐流筠成亲后，唐勇年便将这家绸缎庄交给他打理。

    这个时间，卢奚桥应该就在铺子里。

    “小姐——”

    铺子里面的人看到唐流筠进来，都停下了手中的活向她行礼。

    正跟客人介绍着布匹的卢奚桥，在看到唐流筠时眼睛便阴翳了起来。尤其是注意到她身旁的人，脸一下子便铁青了。

    他走过来，在唐流筠面前站定，低声道：“唐流筠，你别太过分！你在外面怎么胡来我不管，别舞到我面前来。”

    扈南歌却昂起头，傲然一笑：“这是我家的铺子，我想来就来，你难道还想将我轰出去？”

    “你别欺人太甚！”

    “不想在人前彻底没脸就闭上嘴。”扈南歌撞了他胳膊一下，然后一手搂过小冯。“我们小冯想做几套新衣裳，你去将铺子里最好的绸缎都拿出来，让他慢慢选。”

    卢奚桥死死盯着面前的女人，额头因为太用力青筋都暴出来了。

    “去啊，还愣着做什么？”

    扈南歌冷下脸，还颇有气势。

    底下有眼色的人便笑呵呵上前：“小姐，小的这就去拿。”

    “站住。”扈南歌喊住了那人，“让姑爷亲自去，他眼光最好，给我们小冯介绍的肯定也会是他最喜欢的。”

    扈南歌老神在在站在那儿，谁都看得出来她今日是特地带着人来刁难姑爷的。

    也不知道姑爷做错了什么，让小姐当着这么多人的面给他难堪。

    看卢奚桥站着不动，扈南歌轻笑一声。

    “某人啊，一点都不识大体，也完全不会讨人开心。哪里比得上我们小冯，又乖巧又听话，每天都将本小姐逗得高高兴兴的。我现在是真有些后悔了，有这样的可人儿在身旁，又何必去对着个只会惹我生气的死人脸？”

    这话当然是对着卢奚桥说的。

    他站在店铺正中，承受着一道道投诸在他身上或同情、或幸灾乐祸、或看好戏的视线。自尊被狠狠践踏、胸口悲愤难当，可他却无力摆脱这样的处境。

    报仇？真的有希望吗？

    为什么他觉得自己快要坚持不下去了？

    不，不能放弃，怎么能放弃！

    这个女人越是羞辱他，就越是加深他对她还有唐家的恨意。

    他早就已经一无所有，也没有什么不能失去的了。

    不就是自尊吗？既然她要糟践，那就舍了吧！

    顷刻间，周围那些视线卢奚桥便感受不到了，也不再有压抑得无法呼吸的感受。

    他甚至还轻快地露出了个笑容。

    “既然是娘子吩咐的，那为夫便照办，只要娘子高兴。”

    底下人都看傻了，想着姑爷莫不是被小姐给气出了毛病，这时候还笑得出来？

    卢奚桥随后就去张罗了，将绸缎庄最上好的布料全部搬了出来，让小冯慢慢挑。

    “每一匹都好好看，嗯~人家不会挑，你帮我选嘛~~”小冯旁若无人地对着扈南歌撒娇，还大有挑衅卢奚桥这个唐家姑爷的意思。

    而卢奚桥也沉得住气，嘴角挂着淡淡的嘲讽，没正眼看这人。

    小冯也看出了卢奚桥看不上他。

    眼里一恼，便和扈南歌加倍腻歪。

    “小冯喜欢，这些都是你的，我让大裁缝给你每样都来一身。”

    “可以吗？”小冯欣喜。

    “这个算什么，小冯要是喜欢，这个绸缎铺我都可以做主送给你。”

    小冯很开心，随后又怯怯看向卢奚桥。

    “你不用理会他，咱们唐家的事情没有他说话的份儿！”

    卢奚桥拳头松了又紧，紧了又松。

    极致的愤怒，到最后化成了一声怪异的笑。

    “娘子说得没错，这绸缎铺你想送谁便送谁。”只要他敢收。

    卢奚桥如蛇一般冰冷的眼神锁住小冯：“待会儿我回去禀明岳母，她点头了，那这铺子就是你的了，你明天便可以来接管。”

    凤阑珊？

    那可不是个好惹的角色。

    在这鲲州城，谁不知道城主夫人手段了得？

    他这些日子已经从唐家小姐这儿得了不少好东西，要是再贪心这铺子，只怕自己没小命享用。

    心里知晓厉害，面上丝毫不显。

    依偎到扈南歌怀里，“只要姑娘一直对小冯这般好，小冯便什么都不求、也什么都不要。因为再多的好东西，也比不上姑娘对小冯一颗真心。”

    卢奚桥差点被这戏子给弄吐了。

    一个大男人，却自甘下贱，不知羞耻！

    这个女人就喜欢这种货色？

    扈南歌满意地摸了一把小冯的脸：“乖，懂事儿。我们小冯这么懂事，又对我一片真心，我真迫不及待想将你带回府里了。待我回去禀明父亲母亲，挑个吉日便让你进门。”

    卢奚桥这下再淡定不了了。

    “唐流筠，你敢！”

    “有什么不敢的？我唐流筠喜欢谁就要了谁！你虽然处处不合我意，但念在你也是我明媒正娶进门的，我也不会把事情做得太难堪。小冯年纪小，性格又淘气了些，但最是天真无瑕、单纯善良。你了解他后会喜欢他的，以后进了唐家你们俩要友善相处、一起尽心尽力将我侍奉好……”

    卢奚桥胸口剧烈起伏，可这次无论怎么压制，那股冲天的怒焰也无法平息。

    最后他竟然直接被气晕了过去。

    “姑爷——”底下人见状，连忙过来扶住了他。

    而他们的小姐，不但没有丝毫紧张和关心，反而还摇着头对小冯说。

    “身为唐家的姑爷，这么点度量都没有。小冯啊，你以后可别学他，丢人！”

    “姑娘，小冯不会的，小冯事事都依着你顺着你~”

    “乖~”

    虽然晕了过去，却还留有一点意识的卢奚桥，听了这话彻底失去意识了。

    唐家小姐性情大变，带着新欢气晕姑爷这事，不到一日便传遍了鲲州城。

    有人说这唐家小姐做事太出格，但也有人说卢奚桥是入赘，上门姑爷最是难做，也在意料之中。还是他没本事抓住唐家小姐的心，才会这么快就得看着新人进门。

