    第269章 李老板 你是有眼不识泰山！

    “正华，走走走，上我那去！你看，我都亲自来了，这个面子你得给吧！”

    赵仁斌看着叶父，热情笑道。

    “这……不太好吧！”

    叶父一脸为难。

    方才，这位老友知道他来天海了，就说要请他吃饭，但他都已经到包厢坐下了，就婉拒了，哪想到，这位亲自过来了，还说要抢人，搞出这么大的阵仗。

    “有什么不好的，人家李老板都答应了！”

    赵仁斌大笑一声，便是伸手，要去拉叶父。

    包厢里的视线，全部聚焦而来。

    一张张面庞，越发恍惚。

    看来，并没有搞错，这位赵大老板找的就是这一家子！

    “这家人是什么来头？”

    那些不清楚这家人来历的人，都是窃窃低语，好奇无比。

    二舅一家子，面色则是越发呆滞了几分。

    尤其二舅妈，双目瞪得死死，脑袋嗡嗡的，几乎一片空白。

    她实在想不明白，这一家子怎么可能跟赵大老板这样显赫的人物，有这么深的交情，甚至，让赵大老板称作贵人，亲自来请，看那脸色，更是热情得不得了。

    这，怎么可能啊！

    呆怔了片响，李文勇终于回过神，眉头一皱，心中疑惑极了。

    亲家不是说，这家人就是什么小县城来的穷亲戚么！

    怎么可能跟赵大老板攀上什么关系？

    那一声贵人，就更是荒唐了！

    他强压下心头的疑惑，放下酒杯，走了过去。

    “赵老板，这位是……？”

    他决心问个清楚。

    “这是我兄弟，叶正华！”赵仁斌回身看来，笑道。

    李文勇的脸色，顿时一僵，双目不由地睁大了，满是震惊，骇然。

    亲家说的这个穷亲戚，竟然是赵大老板的兄弟？

    四方众人一听，心神也是一震。

    再看去时，眼神都不一样了，变得有些热切。

    光是赵大老板兄弟这层身份，就很不一般了。

    “兄……兄弟？”

    李文勇嘴唇一颤，喃喃道，心神还有些懵。

    “是啊！二十多年前，我们就是好兄弟了！”赵仁斌拍着叶父的肩，热情笑道。

    二十多年前？

    李文勇心神又是一震。

    这交情，可不一般啊！

    “原来是赵老板的兄弟啊！我还真不知道，方才怠慢了！多多包涵！”

    他回过神，冲着叶父歉然笑道。

    他还真以为，就是个小县城来的普通人家，也没正眼瞧过，哪想到，还有这样一层不一般的身份。

    “既然这样，这人，赵老板你就带走吧！”

    接着，他看向赵仁斌，笑道。

    “正华，你看，人李老板都这么说了，你还不答应！”赵仁斌又是伸手，拉着叶父的手臂，往外拽，“翠英，还有小默，你们也都来吧！”

    他再看向一旁的叶母，叶默，热情道。

    尤其是看到叶默时，笑得更热切了几分。

    “你那局，都什么人啊？要是人多，都喝酒的，我就不去了吧！让正华一个人去好了！”叶母笑了笑，道。

    “这……也行！我那边，人还挺多的，都是些朋友，那今天，就正华一个人，改天请你们一家子单独吃顿饭。”赵仁斌迟疑了一下，道。

    “好！”叶母点点头，再是看向叶父，“你就去一下呗！人家都这么客气了！”

    “好好好！”

    叶父只得起身，点头道。

    “诶！这就对了嘛！走走走！”

    赵仁斌拉起他，便往门口走去，一边走，一边热情道，“我那边，很多朋友，等会儿，介绍给你认识认识。”

    “好！”

    叶父笑笑，也有些高兴了起来。

    二舅妈坐在位置上，看着这一幕，面色恍惚无比。

    原本她还有些得意，沾沾自喜，觉得自己攀上了李老板家，从此就能一直风光了，能压过这大姑子一家，可哪想到，这家人竟跟这位赵大老板有这么深厚的关系。

    一下子，他们家就被比下去了，黯然失色。

    她咬着牙，心中又很不是滋味。

    “姐夫……”

    门口，二舅立着，看着走来的姐夫，心神呆滞无比。

    在他印象中，这个姐夫一直没什么本事，甚至他觉得，这姐夫混得有些窝囊，大半辈子了也没混出什么名堂来。

    可哪想到，他还有这样的人脉关系，还有这么风光的一刻。

    看着他跟那赵大老板走在一起，称兄道弟，热烈谈笑的样子，二舅更是恍惚了。

    他觉得，自己都要不认得这个姐夫了！

    “李老板，这人我就带走了！”

    到了门口，赵仁斌回过身，冲着跟来的李文勇笑道。

    “好好好！”

    李文勇连声道。

    赵仁斌眸光往包厢角落里一扫，便是上前几步，冲着李文勇小声道：“李老板，我说的那个贵人，还在你这儿，等会儿，可别怠慢了！”

    闻言，李文勇一怔，满面的茫然。

    人，赵老板不是带走了么！

    “正华他，的确是我兄弟，但贵人，另有其人……是他的儿子。”赵仁斌笑笑，压低了声音道。

    “什么？”

    李文勇心神剧烈一震，脱口惊呼。

    所谓的贵人，竟然只是个二十出头的年轻人？

    见他这副震惊的样子，赵仁斌也不奇怪，只是笑笑，继续道：“李老板，你啊，跟我之前一样，有眼不识泰山！这年轻人，比你我都厉害了不知多少倍，你我身家加起来，怕是连他五分之一都没有，甚至可能更少。”

    “这个年轻人，厉害得不得了啊！在H市那边，可是非常出名，那边商会的副会长，对他都是客客气气，连网逸那位，都是他朋友。”

    李文勇听着，眼睛越瞪越大，心神震撼到了极致。

    那个年轻人，竟如此厉害？

    要不是这话，是从赵大老板口中说出来的，他是绝对不会信的，毕竟，这听起来实在有些不可思议！

    等回过神，他便有些激动了起来。

    没想到，亲家还有这样一家厉害的亲戚，这可是天大的好事啊！

    “李老板，你也不要大张旗鼓，人家年轻人挺低调的，懂吗？”

    赵仁斌拍了拍他的肩，意味深长地道，“好了，我走了！”

    说完，他便笑笑，转身走了。

    “正华，我们走走走！”

    走出去几步，他面上便浮现了热情无比的笑容，拉着叶父，谈笑着走了。

    (本章完)

