    云城会所，人来人往的都是身份高贵的人。

    见陆君霆身边有了新舞伴，他们似乎一点都不惊讶。

    了解陆君霆的都知道，他表面温文尔雅，实则步步为营。

    身边的舞伴也是经常更换，不足为奇。

    商怀柔本以为自己会成为群星瞩目的焦点，可场面似乎很平淡。

    不过她也没多想，能挽着陆君霆的胳膊，已是极大的荣幸了。

    等到时候，她成为明媒正娶的陆夫人。

    这些人一定不敢对自己视而不见，商怀柔心里得意不已。

    ……

    宴会结束后，陆君霆还贴心地将商怀柔送回了家。

    商宏博看到门口的法拉利豪车，再看到陆君霆下车，亲自为商怀柔打开车门的场面，瞬间眼睛都直了……

    商怀柔真的和陆君霆走得这么近了？

    而且怀柔这一身礼服似的打扮，闪耀不已，她真的做了陆君霆的舞伴？

    “你看，我没说错吧？”刘香菱在一旁邀功道。

    “怀柔还真是有两下子啊……”商宏博也信以为真了。

    商怀柔相貌虽然比商绾绾差了点，可没想到她也是有魅力的。

    “今天很愉快，商小姐，早点休息。”陆君霆温柔地说道。

    “我也是，谢谢陆少。”商怀柔浅笑着。

    两个人道别后，待到陆君霆离开，商怀柔瞬间笑出了声音。

    她激动地扑到刘香菱的怀里，按捺不住喜悦的心情。

    “今天陆少还夸我是个好姑娘了呢！”

    商怀柔羞得脸都红了，不住地在刘香菱怀里蹭着。

    “真的吗？我的怀柔啊，陆少他肯定对你有意思！”

    听到这里，刘香菱比商怀柔还要激动，开心得合不拢嘴。

    “我太开心了，陆少好温柔……”商怀柔少女心爆棚。

    “宏博，你也看到了，还是咱们女儿争气吧？”刘香菱挑着眉看着商宏博。

    “是！怀柔就是争气！”商宏博又偏向了商怀柔。

    这样一来，商氏集团也可以指望陆君霆来挽救了。

    总比什么陆氏集团要好得多，如此还需要季商尧吗？

    三个人和好如初，仿佛美好的新生活要即将开启了。

    ……

    季家别墅的前几个小时。

    商绾绾一心一意为商氏集团着想，可是商宏博却毫不领情。

    吵了一架后，商绾绾心情非常不好，一下午都是闷闷不乐的。

    原本等着商宏博同意后，她便可以顺利地和段禹辰谈融资的事情。

    可谁成想，商宏博却这般势利，竟然怀揣着这种心思。

    下午的工作不是很忙，季商尧处理完会议后就直接回家了。

    在院子里，看到苏紫晴正在打扫花圃。

    “少爷好。”

    苏紫晴见状，连忙恭敬地问好道，态度很是谦卑。

    “嗯。”季商尧淡淡地应了一声。

    正当他准备进门的时候，恍若又想起了什么，顿住了步伐。

    商绾绾也在别墅工作很长一段时间了，可她好像从来没叫过自己几声“少爷”？

    她不仅目无领导，还在别人面前说领导的坏话，成何体统？

    季商尧依旧在为中午的事情耿耿于怀。

    脾性古怪？挑剔难伺候？原来他在她心中就是这样的形象？

    既然如此，那就多给她派一个人吧。

    “你不用在这儿打扫了，晚餐你去厨房帮忙。”季商尧吩咐道苏紫晴。

    “是……是，少爷！”苏紫晴有些受宠若惊，说话都有点不利索了。

    说罢，季商尧也不想去找商绾绾对峙，直接回了书房办公。

    而苏紫晴那边，心情变得激动起来。

    少爷居然让自己回去干活了？看来气是消了很多！

    到时间后，商绾绾便去厨房做晚餐。

    可她刚准备洗菜时，苏紫晴也过来了。

    “你怎么又来了？”商绾绾见到她有些不耐烦。

    她不是已经被安排了别的职位了吗？又跑到厨房添乱作甚？

    “是少爷让我来厨房帮忙的。”苏紫晴回答得特别有底气。

    “你就不能本分地做自己的工作吗？”

    商绾绾一听就是苏紫晴在撒谎，正好她心情也不好，便没好气地怼了一句。

    现在才六点钟，季商尧还没下班，上午又见不到苏紫晴的面，怎么会是他的命令？

    莫非季商尧会给苏紫晴打电话，他那么惜时如金的人，才不会做这些闲事。

    苏紫晴就是吃饱撑的没事干，才来找麻烦的。

    商绾绾强忍着心里的怒火，继续洗菜。

    “这也是我的工作啊，该我跟你说不要打扰我的工作才是！”

    苏紫晴继续跟商绾绾抢占着厨房的地方，喋喋不休地在一旁插手着。

    商绾绾不想理睬她，继续洗着菜。

    “你能不能让一下啊？你身体挡在这里，我都没办法拿东西了！”

    苏紫晴想要拿里面的蔬菜，可是商绾绾却一直在水龙头前面站着。

    “你没看见我在洗菜吗？”商绾绾有些生气了。

    “你让一下能怎么样啊？”苏紫晴开始动手推商绾绾。

    商绾绾正在气头上，苏紫晴又过来拉拉扯扯的，她一气之下，将洗菜的盆子用力地拿出来。

    力度之大，菜盆里的水几乎全都洒了出来，弄了苏紫晴一身。

    “你在干什么？”苏紫晴扯着嗓子叫道，她下，半身几乎全都湿透了。

    尤其是鞋袜，就像是浸在水里一般。

    “我不小心的，不是要给你让开吗？”商绾绾上扬着语调说道。

    但实际上，商绾绾就是故意将水泼了苏紫晴一身。

    “哪有你做事这么冲动的？”苏紫晴还是咽不下这口气，埋怨着商绾绾。

    “吵什么呢？”这时候，季商尧突然下来了。

    “少爷，我好心好意去厨房帮忙，可是商小姐一点都不配合，还弄了我一身的水。”

    苏紫晴浑身湿漉漉的，向季商尧告着状。

    “你先去换身衣服，厨房先交给她。”季商尧吩咐着。

    苏紫晴点了点头，便离去了。

    说罢，季商尧也没多跟商绾绾说话，就直接离开了。

    商绾绾还惊讶了一下，季商尧怎么突然就出现了？

    他不是应该在公司吗？这么早就回家了？而且回家一点动静都没有？

    不过他又回房了，商绾绾也没机会问他。

