    魔术队进攻。

    麦迪这一次主动要球。

    面对韦德凶狠地防守，麦迪胯下运球，接一个飘逸的大幅度转身，随后起跳，空中移动中把球投了出去。

    这一球难度极高，而且非常优雅飘逸。

    把麦迪灵动的特点展现得淋漓尽致。

    韦德防得很拼，但有些东西不是拼命就能弥补的。

    麦迪的天赋是乔丹级别的，甚至超出乔丹，他的身高、臂展在2号位就是bug，整个NBA都几乎没人能防住他。

    更别说本来就只有193cm的韦德了。

    唰！

    而且这一球空心入网。

    11：8。

    进球之后，麦迪倒退着回防，还伸手指向了李磊。

    “小子，继续？”

    TD水屋中心球馆瞬间骚动起来。

    麦迪回应了李磊的挑衅。

    那么现在，李磊还敢继续吗？

    那是当然！

    李磊不仅要继续进攻，他还准备下个回合亲自防守麦迪。

    弧顶位置，李磊摆出三威胁。

    特科格鲁心里很难受，他是真的跟不上李磊，但又不得不拼。

    啪！

    没有丝毫的试探，李磊直接启动，把重心压得很低。

    全神贯注的特科格鲁瞬间往后移动，保住防守位置。

    但就在这时，李磊一个胯下运球，变向突破。

    在蒂姆?格拉弗的指导下，李磊的突破和变向有一个共同的特点：大。

    幅度超大！

    这也是结合了李磊的身高优势，量身定制。

    特科格鲁立刻滑步横移，再次挡住李磊。

    不得不说，防守依赖态度。

    特科格鲁这一次防得很拼，又一次挡住了李磊。

    但就在这时，李磊又是一个超大幅度的变向。

    而这一次，特科格鲁再也无法阻挡李磊。

    不管怎么说，特科格鲁毕竟208cm、108kg，这样的身高体重会带来横移速度的影响。

    简单说，就是笨重。

    他脑子里想要横移回去，但是身体跟不上，脚和头有矛盾，导致的结果就是他直接摔倒在了地上。

    李磊，晃倒了特科格鲁。

    脚踝撕裂者：李磊！

    如此，李磊的面前空无一物，广阔得如同大海。

    李磊不慌不忙，调整节奏，随后出手。

    这种球对于李磊来说，那不就是送分吗？

    唰！

    果然有了。

    11：11。

    李磊又一次回应了麦迪。

    你拿2分，我也拿2分。

    你投三分球，我也投三分球。

    丝毫不让，完全不怂，针锋相对！

    这一段比赛，成了麦迪和李磊的对飙。

    看得球迷直呼过瘾。

    尤其是麦迪的那个转身接空中横移出手，以及李磊晃倒特科格鲁之后的投篮，都是可以进生涯集锦的进球，更不用说今日的五佳球了。

    之后的回合，李磊准备亲自防守麦迪。

    但是帕特?莱利叫了个暂停，进行了调整。

    白恰克力下，波西上。

    波西顶到2号位，防守麦迪，作为联盟顶级侧翼防守人，波西身高203cm，臂展也很惊人，防守麦迪更合适。

    韦德客串1号位。

    “斯通，你继续打3号位，T-MAC交给詹姆斯（波西）就行。”

    莱利显然察觉到了李磊的心思，但他可不答应。

    作为主教练，他想的比李磊更多。

    李磊的确是热火队最好的防守人，但也是进攻核心。

    今晚，奥尼尔因伤缺阵，韦德面对有霍华德的魔术队很被克制……

    那么，李磊就必须扛起更多进攻端的任务。

    莱利不能把进攻、防守的任务都压在李磊身上，否则的话李磊很可能挺不过第三节。

    而魔术队这边，大范教练也进行了调整。

    德肖恩?史蒂文森上，特科格鲁下。

    史蒂文森可以摇摆2、3号位，是魔术队最好的外线防守人。

    比赛重新开始。

    麦迪面对波西，连续地试探步。

    但是波西投入了全部精力，牢牢地挡在麦迪身前。

    自从上次“夜店事件”之后，波西彻底端正了态度，场下认真训练，场上玩命防守。

    波西防守麦迪，那真是死缠烂打，无所不用极其，向莱利展示着自己的价值和态度。

    就怕莱利不给他机会，冷藏他。

    在他的防守下，麦迪一时之间竟然找不到机会。

    随后的强行出手，麦迪在波西的干扰下，投篮偏出。

    哐当！

    篮下，莫宁缠住霍华德，帮助哈斯勒姆抓下篮板球。

    热火队进攻。

    李磊面对刚刚登场的德肖恩?史蒂文森，直接示意众人拉开。

    史蒂文森毫无疑问是个防守专家，但是……他太矮了！

    主打得分后卫的他只有198cm，防守其他小前锋还算好，但是面对205cm的李磊，完全不够看。

    李磊摆出三威胁，连续地试探。

    史蒂文森见过李磊的超大步幅突破，压根不敢贴身防守，只能通过不停地移动给李磊施压。

    但这却给李磊找到了破绽。

    李磊趁着史蒂文森后移，突然地拔起。

    史蒂文森再扑上来，可是面对身高臂长的李磊，真的有心无力。

    篮球高高越过史蒂文森的指尖，划过一道抛物线，穿框而过。

    唰！

    还是有。

    11：14。

    经历过数分钟的僵局，热火队终于领先了。

    热火队板凳席各种抢戏，毛巾舞、扭臀舞……

    场边的艾薇儿也是兴奋地为李磊加油。

    她的男人，是世界最强！

    李磊已经连得10分。

    更重要的是，他战胜了麦迪。

    麦迪能投进的，李磊也可以。

    麦迪投不进的，李磊照样打进。

    打进这一球，李磊学着麦迪刚才的动作，倒退着回防，还伸手指向了麦迪。

    “老鸟，继续？”

    麦迪的火气一下子就窜了上来。

    很多人都觉得麦迪的求胜欲不行，但其实麦迪也是个热血青年，只是他惺忪的睡眼总是给人一种错觉。

    如果求胜欲不强，历史中的麦迪又怎么可能为了一场季后赛打封闭？

    另外，联盟还有一句话：科比打架没赢过，麦迪打架没输过。

    麦迪但凡遇到挑衅，就没有怂过。

    魔术队进攻。

    麦迪继续要球，并且示意所有人拉开。

    面对波西的死缠烂打，麦迪连续地胯下，接强突。

    波西也是真的拼，毫不犹豫地上对抗，一次次地用胸口顶住麦迪，把麦迪拦截在罚球线位置。

    但是麦迪没有停下，他又是一个大幅度的转身拉开距离，随后直接拔起。

    然而，波西又扑了山来。

    真?死缠烂打！

    波西绝对是让每个球星都头疼的家伙。

    空中，波西直接出手，毫不留情地给对抗。

    就是犯规，也不让麦迪打进这一球。

    然而麦迪依靠着强大的腰腹力量，空中强行稳住身体，再出手。

    滴滴！

    裁判的哨子先响。

    唰！

    麦迪的投篮随后一箭穿心。

    2+1！

    面对着波西凶狠的防守，麦迪依旧把球扔进了篮框。

    打进这一球，麦迪也很激动，握起拳头，满脸狰狞地怒吼：“吼！”

    而他怒吼的对象，不是波西，是李磊。

    “年轻人，这就是你挑衅的结果，我会打爆你们！”

    随后，麦迪走上罚球线，稳稳地命中罚球。

    14：14。

    麦迪的天赋，恐怖如斯。

    还记得科比对他的评价：我能做的事情，他都能做到，而且他还比我大一号。

    热火队进攻。

    韦德推进到前场，就把球交给了李磊。

    李磊还没站定，麦迪移动了过来，并且推开了史蒂文森：“现在，他是我的了！”

    史蒂文森不敢废话，给老大让出了位置。

    麦迪拍了拍手掌，双腿叉开，压低重心，对着李磊勾了勾手指头：“来吧！”

    TD水屋中心瞬间炸了。

    李磊、麦迪的正面对决。

    虽然两人刚才已经对飙了很长一段时间，但并没有直接对位。

    而现在，是真正的球星一对一。

    “来了！来了！”

    央视镜头前，张卫平指导的声音瞬间让国内球迷都紧张了起来。

    场边的艾薇儿也是捏紧了衣角。

    毕竟，那可是麦迪啊！

    后世有球迷怀疑麦迪的防守能力，这是印象流了。

    其实麦迪刚进联盟的时候，在猛龙队做卡特的辅助，干的就是防守尖兵的事。

    职业生涯第三年，麦迪场均打31.2分钟，就可以贡献1.1抢断1.9盖帽，是绝对的外线大闸。

    其实不用多说，只要看看麦迪的身高、臂展，你就应该知道他的天赋有多好，再加上灵活性、爆发力、弹跳……麦迪的防守怎么可能差？

    只是后来去了奥兰多、休斯敦，麦迪要承担更多的进攻任务，防守端没有那么专注了。

    毕竟不是每个人都能和乔丹、科比一样，进攻、防守一起抓，还能打全场。

    但有一件事可以确定，那就是当麦迪愿意认真防守时，他依旧是进攻者的噩梦。

    而李磊终于唤醒了麦迪心底的野兽。

    面对麦迪，李磊第一眼就感觉到了扑面的压力。

    那是防守端的侵略性，正是佩顿训练营教会李磊的东西。

    那扑面而来的压力，让李磊颤抖……紧张、害怕，还有一点点的兴奋。

    李磊摆出三威胁，连续的试探。

    麦迪通过细微的脚下步伐，不断地调整着防守位置。

    他比特科格鲁的优势是更灵活，比史蒂文森的优势则是身高、臂展。

    这会儿麦迪和李磊面对面，球迷就能直观地发现两个人的体型太像了。

    李磊连续的试探步，始终没能找到麦迪的破绽，索性一个虚晃，直接启动。

    麦迪脚步后移，始终站在李磊身前，保持着防守位置。

    李磊见无法突破，一个回拉，准备后撤步。

    然而麦迪身体前倾，硬是扑了上来，直接堵死李磊的投篮空间。

    李磊只能退回三分线外，重新找机会。

    第一次进攻，李磊无功而返，这让他颤抖得更加厉害。

    兴奋，他太兴奋了！

    练了一个夏天的技术，终于找到了最合适的对手。

    李磊定下心来，直接启动。

    这一次，李磊的步伐更大了。

    即使是麦迪，也只是勉强跟上。

    就在这时，李磊一个胯下，直接变向。

    等到麦迪移动过来，李磊又是一个超大幅度的体前变向。

    这一次，李磊终于得到了一丁点的出手空间。

    没有丝毫犹豫，李磊拔起就投！

    然而麦迪又扑了上来，因为他的爆发力太出色，竟然赶了过来。

    空中的李磊来不及多想，只能拼命地扭转腰腹，大幅度的后仰，避开麦迪的封盖。

    他和地面接近60度角，几乎可以算是“后躺”跳投了。

    这球的难度非常大。

    而且即使如此，李磊投出的球也只是堪堪越过麦迪的指尖，差一点就被擦到。

    篮球划过一道夸张的抛物线，高高跃起，随后快速下落。

    哐当！

    可惜了，这球砸在了篮框边缘。

    没办法，这球太难了。

    而且李磊直接倒在了地板上。

    但就在这时，篮球高高弹起，二次下落，笔直地落入了篮框。

    唰！

    进了？

    进了！

    14：17。

    “吼！”

    还躺在地板上的李磊，直接握拳怒吼。

    不等队友来扶他，李磊自己就爬了起来，一边奔跑一边怒吼。

    这球打的，实在是太兴奋了！

    毕竟那可是麦迪！

    全力防守的麦迪！

    李磊面对全力防守的麦迪，把球打进。

    就像是你击败了你的偶像，在你的偶像最擅长的领域。

    这种感觉，懂吧？

    而且怒吼都释放不了李磊心里的野兽，他跑到场边，和艾薇儿击掌。

    高光时刻，自然要和最亲密的人分享。

    而艾薇儿的眼里都是小星星，小星星包括着李磊。

    除了李磊，她眼里再也容不下其他人。

    TD水屋中心也是一阵骚动。

    作为奥兰多球迷，他们理所当然地支持麦迪。

    可他们也不得不承认，今晚的李磊丝毫都不逊色于麦迪。

    同样的，大洋彼岸的中国球迷都是李磊的人，但他们也不得不承认麦迪的恐怖。

    下一个回合，魔术队进攻。

    李磊已经打算防守麦迪。

    你防了我，我能放过你？

    但就在这时，帕特?莱利在场边吼道：“包夹T-MAC！不要再给他一对一的机会。”

    李磊有点上头，但是莱利保持着绝对的清醒。

    策略已定，就不能随意更改。

    李磊只能放弃继续和麦迪一对一的想法，这毕竟是比赛，输赢才是最重要的。

    魔术队进攻。

    麦迪弧顶持球。

    波西防守，哈斯勒姆也协防了过来。

    双人夹击！

