    早餐很丰盛，按照陆暖和凌淳的口味做了不少他们俩爱吃的东西。

    等陆暖入座之后，凌淳便按照陆暖以前的习惯，先给陆暖盛了一碗汤。

    随后，将她爱吃的柳叶饺和蘸碟一一摆放到了陆暖的手边，还给她装了一碗山药肉粥。

    最近已经是暮秋了，虽然南方的天气依旧闷热潮湿，可难免会感到内燥，所以厨房还给炖了雪梨，早饭后喝一盅，很是舒服。

    凌淳知道陆暖嗜甜，所以还特意嘱咐了橘红一句，给陆暖的雪梨多放点糖。

    在庆州城澹雅苑的时候，凌淳和陆暖时常一块儿吃饭，凌淳都是这么照顾着陆暖的。

    一开始陆暖还不是很习惯，所以跟凌淳说过好几次。

    凌淳根据她的习惯来调整自己对陆暖的照顾，次数多了之后，双方达成了一种平衡。

    就是，陆暖既不会感觉到凌淳一边吃饭一边烦人，凌淳又能照顾着陆暖吃完一顿饭不用下人插手。

    如今凌淳再次这么做了，陆暖也没觉得别扭或者不对劲。

    可牧权川看到了，就不一样了。

    在陆暖把手边两枚柳叶饺吃完，凌淳再一次及时地用公筷给陆暖补上之后，牧权川不悦地看向他。

    “你就不能吃你自己的吗？这么献殷勤当我是瞎的啊？”

    凌淳正好把两枚柳叶饺放到了陆暖的小碟子里，放下了公筷，也没说话，自己吃自己的。

    见状，牧权川得意地“哼”了一声后，拿起公筷，给陆暖夹了一筷子胡荽（香菜）准备放进陆暖的蘸碟：“加这个，好吃的！”

    “暖儿不吃这个。”凌淳想都不想就抬起筷子阻止了。

    “你说了算啊？”牧权川皱眉：“你意思是，不是你夹的，公主就都不爱吃？”

    “暖儿不喜胡荽。”凌淳说完，直接用筷子摁着牧权川的筷子回了他自己的碗里。

    随后，凌淳把手里的筷子放下，让下人拿一双新筷子来。

    牧权川皱眉：“你什么意思！”

    凌淳瞥了他一眼：“我也不吃胡荽。”

    “……”牧权川正打算拍案而起问凌淳是不是针对他的时候，下意识瞥了一眼陆暖。

    见陆暖正眯着眼睛看着自己的时候，不知为何冷汗“so”的一下就窜了出来，当即摁下心头的情绪，道：“呵，本将军也不吃这个！

    原以为桌上是不会有公主不爱吃的东西的，所以才误会了，橘红，把这胡荽拿走吧！”

    陆暖看到牧权川竟然是这个反应，不由得有些憋笑。

    难怪都说凌淳和牧权川虽然是死对头，二人在行军打仗这方面都各有神通，可凌淳却稳稳地压了牧权川一头。

    本来陆暖还不明白是为什么，眼下算是明白了。

    凌淳属于做事前会预先考虑得尽可能周全，而牧权川则是在实践过程之中不断亡羊补牢。

    一顿早餐吃下来，陆暖吃得很开心，而凌淳和牧权川之间却是暗流涌动。

    不过凌淳倒是一直在避着牧权川，哪怕他主动挑衅，凌淳也事儿未见。

    早餐后，牧权川磨磨唧唧地还是走了，陆暖准备给凌淳探脉。

    “为何不去你那秘密之地检查？”凌淳随意问了一句。

    陆暖瞥了他一眼：“想得挺美的。”

    凌淳抿唇轻笑低头：“所以，你确定我不会在脉象上动手脚吗？”

