    第736章 诸天唯我【求月票】

    “幸好我留下后手，没有以本体逆转时空回到混沌时期，不然的话这一次肯定是有去无回了！”

    宁辰心中不由得想到。

    当初独孤败天和楚相玉一起布局，将辰南送回太古时代协助诛杀幕后黑手广元，而宁辰也独自进去混沌。

    结果到头来宁辰前往混沌的分身，遭到了混沌第一灵的算计成为开天辟地的工具人，辰南那边应该是成功了，可宁辰这边就惨了。

    前往混沌时期的虽说是一个分身，但他却携带了宁辰大部分的修为和身上全部的至宝。

    本以为得到混沌至宝是一件好事，结果却是赔了夫人又折兵，修为几乎都被打废了。

    至宝全部丢失。

    不过即使如此宁辰也没有后悔过，早在选择回到混沌时期的时候宁辰就已经做好了准备。

    如果一切顺利，那自然是件好事，凝练魔神之躯，收获至宝，这是宁辰最乐意看到的。

    但经历过以往种种，宁辰学会了，做什么事都要留下后手，而且后手越强好多越多。

    所以这次被算计完全在掌控之中，而且这次被算计还将成为宁辰更进一步的契机。

    神墓世界修为极限就是逆天王级，这个境界在洪荒世界中，介乎于混元大罗和道果境界之间。

    但是这回宁辰找到了突破的方法，凡是枷锁都有机会被打破，宁辰要逆天而为，以强横的姿态傲视一切！

    看着面前的棺材，宁辰目露精光，冥冥中的感应告诉他，所有的转变都在这口棺材里。

    这神魔陵园乃是独孤败天和魔主，联手布置的一个绝世大阵，任何一座墓都是大阵的一部分。

    然而这座墓似乎有利在大阵之外，与整个神魔陵园没有联系，但是他确确实实的留在这里。

    宁辰没有什么可犹豫的用力一撬，直接讲棺材盖掀开，想象中的冒出浓浓尸气的场景并没有出现。

    棺材里面一片静谧，并没有异动，宁辰低头一看，虽早有预料但心中还是难免震惊。

    因为棺材里躺着的是一个年轻人，面如冠玉，丰神俊逸，这般容貌，普天之下无人能比。

    至于宁辰，二人完全不用互相比。因为埋葬在这口棺材里的年轻人正是他自己。

    棺材里的年轻人和宁辰一模一样，但气势略有不同，棺材中的宁辰看起来更加威严，而宁辰则显得返璞归真，看不出深浅。

    “当初我在炼化天道之力的时候，感悟本源参出一道绝世神通，如今正是派上用场！”

    要知道，宁辰历经多个诸天世界，见过了太多的神通秘术，无论是洪荒世界还是其他世界，多种多样的秘术都给宁辰提供了参考。

    如女帝的吞天魔功，斩我明道诀，无始大帝的无始经，抽奖得到的荒天帝证道帝法他化自在，他化万古，西游世界的天罡三十六法，大品天仙决，九转玄功等等。

    这些秘术各有千秋，且同样强大，宁辰想要参悟出更强的秘术，难度确实不小，但宁辰天赋无双，终究被他悟出一套极端强横的秘术。

    此术名为诸天唯我！

    诸天之内，一界之中，唯一真我，宁辰以大法力逆转时间回到混沌，在被混沌第一灵算计之后，他将无数的真血打向各个时空。

    在各时空内每一滴真血自行修炼，无数时空便有无数个宁辰，每一个宁辰都从头修炼，直到未来的某一刻，无数时空内的宁辰再同一时空内汇合，演化成唯一真我！

    此法基于荒天帝的他化自在秘法，诸天唯我和他化自在法都是影响时空和因果的秘法，但二者又大不相同。

    他化自在法可以把荒天帝小时候，到荒天帝和仙帝大战垂死的时候，整个时间线看成一个圆圈。

    帝落时代之所以有人见到荒天帝，是因为荒天帝死的时候有无数滴血撒向不同时空。

    有一滴较强大的血飞向帝落时代，化成人形从头修炼至准仙帝，其他不同的血液也在各自的时代开始修炼到不同的境界。

    实际上，他化自在法就是在作弊，就好像你在玩游戏的时候发现了游戏的bug一样。

    老牌仙帝都无法影响历史和因果，但荒天帝做到了，他把自己融入了宇宙因果法则成功作弊。

    老牌仙帝跨越时空试图回到过去，去击杀小时候的荒天帝，但是那个时候荒天帝还不能够死。

    不然的话否则逻辑就层坏了！

    所以，宇宙为了维持逻辑的正常，便有了因果法则强行让荒天帝放出他化自在法中飞向帝落的分身。

    对和仙帝大战死去的荒天帝来说，他在死亡的那一刻施展他化自在法但是下一秒就神功大成了。

    所以几乎瞬间他就复活成了仙帝，还是极端强大的仙帝，这种成就仙帝的方法不是主角根本搞不来。

    诸天唯我则是另一种不同的秘术，从混沌时期到未来的某个时间，这就是一条正常的时间线。

    宁辰在混沌时期分化出无数真血，飞向不同的时空，这些真血各自修炼直到未来的某个时间点汇合。

    所以在一界之内的各个时空之中，都有宁辰的身影在修炼，所有真血的努力都是为了汇聚无数时空、亿万万年的道果演化出唯一真我！

    宁辰静静看着面前棺材里的自己，这是某个时空内的真血修炼到极致之后的一世道果。

    那一世宁辰不知遇到了什么麻烦，不得不出手最终竟然意外陨落，冥冥中让宁辰本体感知到了这些。

    一世的失败并不影响宁辰的布局，无数时空内，凭借着宁辰的记忆，最终能走到巅峰的绝不在少数。

    面前这一世的宁辰虽然是失败了，但就算是他陨落后的肉身也要比现在的宁辰强过无数倍。

    现在宁辰整个人几乎都被掏空了，修为百不存一，大部分的修为都在前往混沌的分身身上。

    有面前这一世的道果再花些时间，宁辰估计很快就能恢复巅峰，一旦宁辰恢复，那便是最终的决战，无数时空的道果将要演化唯一真我！

    大手一挥，宁辰将道果身躯带走，来到一处无人之地后当即开始闭关融合两世道果。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

