    深夜里，明月高悬于天空。

    在隧道的上方，是高耸入云的山峰。

    山林内，十名兽化教派的使徒聚集在一起。

    与之前混入临水市，那一千多名兽化教派使徒不同。

    这里的使徒，都是二级初阶或中阶的境界。

    因为贺辰的缘故，几百的一级使徒被消灭。

    这让兽化教派主教，不得不做出计划的改变。

    在慎重考虑下，十名二级的兽化教派使徒，秘密潜入了临水市。

    太强的使徒，会直接被能量雷达给探测到。

    所以，二级使徒，是除去一级使徒外，最保险的。

    此刻，十名二级使徒，打算摧毁特办局的列车，给特办局一点颜色瞧瞧。

    说白了，就是搞破坏、报复。

    一方面，是为了解救自己兽化教派，被关押的一级使徒。

    而另一面，二级使徒们也是为了吸引特办局的注意力。

    为了得到某样东西，他们打算来个声东击西。

    使徒们听着下方，列车的启动的声音，“轰轰”作响。

    可就在他们准备动手的时候。

    “嗡~”

    又是一道朦胧玄妙的声音，在下一刻，从他们身旁不远处响起。

    十名使徒自信隐藏的很好，但听见这道声音，还是让他们吓了一跳。

    是谁？

    下意识，二级使徒们看了过去。

    顿时，刺眼的光芒一闪，所有二级使徒，都是忍不住挡住了前方的视线。

    好刺眼！

    远光灯之威，深不可测！

    在阴影的传送阵下，贺辰立马来到了使徒隐藏的地方。

    来自于亚极陀之光的感应，贺辰知道这十人是二级使徒。

    那么接下来，就没必要留手了！

    使徒必须死！

    贺辰决定，速战速决。

    霎时，贺辰开口道：“变身！”

    “咔嚓！”

    贺辰腰间，变身圆环两边的按钮扣动，他当机立断的选择了变身。

    “嗡！”

    贺辰身前的空间，出现了扭曲的波动。

    等二级使徒们再次看去的时候。

    假面骑士亚极陀.大地形态，已经出现在了他们的眼前。

    身后的天空，是月亮的光辉。

    假面骑士亚极陀，其势威严。

    “你是什么人？”

    看着忽然出现的金色盔甲人，有使徒忍不住惊问道。

    这话一出，贺辰就没必要手下留情了！

    亚极陀道：“一个路过的假面骑士罢了，不用给我记住！”

    因为记住的，都死了！

    眨眼间，亚极陀重拳出击。

    见到这一幕，十名二级使徒也心知，无法继续隐藏下去。

    他们也是瞬间出手，打算跟假面骑士亚极陀，拼个你死我活！

    使徒们虽然不知道亚极陀的身份。

    但来者不善这一点，他们还是看的出。

    双方战斗一触即发！

    周围被阴影的能力包围，没有任何人能看到里面的情况。

    只见，一众二级使徒手中结印。

    下一秒，他们就变化成了凶猛的妖魔野兽。

    作为兽化教派使徒，化身可怕的妖魔，正是他们最强大的能力。

    见此，贺辰目光一凝。

    超能力发动！

    眨眼间，一股沉重之力在周围，乏起一丝涟漪。

    在这猝不及防下，所有使徒的速度都是一滞。

    他们的攻击速度，在这陡然间变得缓慢。

    这是什么能力？！！

    见状，二级使徒们心惊。

    但也仅仅是心惊。

    因为他们都是二级的使徒，贺辰的超能力对于他们来说，无法彻底克制。

    “吼！”

    一声咆哮，使徒们所变化的妖魔，张开血盆大口，向着贺辰撕咬。

    不过是穿着一副盔甲，看我们将他撕碎！

    使徒们来势汹汹，面色怒目狰狞。

    但别忘了，目前可还是在贺辰的超能力影响下。

    即使这群二级使徒，所受到的压制有限。

    但严格来说，亚极陀的速度，依旧比他们要快上不少！

    来打帕次(骑士拳)！！！

    说时迟那时快，假面骑士亚极陀一拳率先击出。

    觉醒战技《震荡拳》发动！

    贤者之柱内的大地之力被调动，带有无限能量的攻击，充斥在贺辰的右拳。

    亚极陀深红的复眼，紧紧盯着眼前的使徒。

    使徒也是挥动自己的利爪，在他们的心中，进攻就是最好的防御。

    但面对亚极陀的攻击，二级初阶的使徒，怎么挡得住？

    “轰隆！”

    震荡之力，粉碎万物！

    如地震连绵不断，汹涌澎湃。

    就连空间，也好似要被亚极陀的拳劲打破一般！

    这样的攻击，这名二级初阶使徒所化的妖魔，就跟鸡蛋碰石头一样，有去无回！

    刹那间，亚极陀一拳爆头！

    使徒，卒！

    旁边，看着自己的同伴被亚极陀秒杀。

    其余使徒都是瞳孔骤缩，露出了惊惧的目光。

    这盔甲人，这么强的吗？

    “大家一起上！”

    这时，一名二级中阶的使徒大吼一声。

    他们人多力量大，直接一拥而上攻击贺辰。

    这样一来，贺辰双拳难敌四手。

    最后赢得，肯定还是他们。

    一众使徒的想法很好。

    但现实，往往却很残酷。

    毕竟，贺辰可不会给他们，任何反败为胜的机会。

    “嗡！”

    电光火石间，假面骑士亚极陀腰部的变身圆环腰带，一道蓝光闪烁。

    要知道，贺辰的战斗，从来不拖泥带水。

    霎时，亚极陀光芒一闪，使徒人头落地。

    “呼！”

    顷刻间，暴风吹拂，在这风驰电掣下，假面骑士亚极陀.暴风形态，隆重登场！

    转瞬间，贺辰手中一动。

    暴风战戟，就是出现在了他的手里。

    幽空宝珠迅速镶嵌，风属性能量极速涌入。

    一息之间，暴风战戟，双刃展开。

    贺辰冷冷的吐出四个字：“《青龙戟法》！”

    这从阴影那学来，传自于青龙之神的戟法，此时此刻，终于在贺辰手中大发神威！

    一戟出世、二戟升天、三戟长驱直入……

    亚极陀挥动暴风战戟，一股所向披靡的威慑，从他身上爆发！

    这让前方的二级使徒们，更是大吃一惊。

    先不说贺辰手中的兵器是怎么来的。

    这盔甲还能变颜色的吗？

    在这样的疑惑下，暴风战戟横扫全场。

    《青龙戟法》之威，势不可挡！

    再配合上，暴风战戟无坚不摧。

    等使徒们反应过来的时候，他们早已尸首分离！

    急如风，徐如林。

    暴风的能量下，让假面骑士亚极陀的速度突破天际。

    使徒们只感觉眼前一花，就死的不能再死。

    假面骑士亚极陀.暴风形态，完美的解释了那句话。

    天下武功，唯快不破，为坚不摧！

