    加拿大，北亚尔伯达省，洛芬市。

    简陋嘈杂的酒吧里热火朝天，外界寒冷的天气丝毫影响不了人们兴奋的情绪，那些过往的旅客和长途货车司机，由于夜深路滑不好继续行驶，纷纷都在此处歇脚休息，反正酒吧的二层楼上有着许多房间，只要付够钱，还能提供热水和食物。

    呼喊声如浪潮般汹涌，宽阔的场地中央摆放着巨大的铁笼，两名壮汉身处其中互相厮打搏斗，鲜血和暴力向来是永不过时的主题，人们总是喜欢欣赏野兽或者同类厮杀，以此来刺激他们日渐麻木的神经。

    有些强壮的赌客输了钱，还会亲自上场参与搏斗，不过下场往往都是被拳手揍得鼻青脸肿，如果身上没有钞票的话，就会直接被扔出酒吧，不要奢望会有人给你叫医生，这些在外面讨生活的家伙，可没有多余的善心施舍给别人。

    二层楼的房间，消失许久的万磁王坐在中央，相比起其他肮脏狭小的落脚处，这间打扫干净的屋子称得上很不错了，只是向来讲究排场的兄弟会领袖，眉头紧皱着，眼神中颇有些嫌弃。

    “军队一直都在追踪我们的下落，很多同胞都暴露了踪迹，所以我只能小心谨慎一点。”戴着帽子的手下解释着道。

    万磁王微微颌首，他也知道自从上次的沃森顿事件以后，人类开始对自己展开追捕行动，所以他才带领着兄弟会成员，暂时离开了美利坚，远走到加拿大。这座枫叶之国军事实力孱弱，地广人稀，漫长的边界线和海岸线几乎都没有军队驻守，向来被戏称为合众国的后花园。

    不过上一次的公开亮相，并非全无收获。随着万磁王在沃森顿大厦面前发表的慷慨演讲，许多隐匿在社会中的变种人，纷纷主动找到了兄弟会，希望跟随着自己建立所谓的美好家园。

    这无疑是一次壮大实力的好机会，以往只有那些受过压迫和折磨，极度仇视人类的激进变种人，才会选择加入兄弟会，跟随于万磁王左右，希望这位强大的领袖能够带领同胞，推翻人类政府的统治宝座，从而使得变种人获得更高的地位和权力。

    那些隐匿在人群中，仍然心怀犹豫的同胞，更加相信查尔斯教授的变种人学院。可是随着万磁王的公开发言，许多变种人积压的愤懑情绪，犹如决堤的洪流奔涌而出，那番慷慨激昂的演说深深地打动了他们。事实证明人们确实更愿意相信一位懂得演讲，具有煽动力的领袖人物，譬如某个第三帝国的强悍元首，就很精通此道。

    “卡利班，继续寻找更多地同胞，我要把他们聚集到一起来，当变种人真正团结协作的时候，人类才会感到畏惧和害怕。”

    听到万磁王自信满满的话语，肤色异常苍白，全身裹在长袍中的瘦弱男人连连点头，他也是一名变种人，能力是探知25英里之内的同胞，过人的感知让他被万磁王看中，用来寻找和联系同伴。

    看着身子瑟缩的手下，万磁王不由地皱眉，曾经是黑市商人的卡利班，今天看上去似乎有些不对劲。

    没来及细想，万磁王忽然发觉世界安静下来了，外面热闹喧嚣的音浪逐渐消失，无论是大喊大叫的粗鲁客人，还是衣着暴露的女招待，仿佛受到某种神秘力量的支配，不由自主地走出酒吧。

    瞥了卡利班一眼，万磁王走出房间，倘若不是兄弟会还有其他的任务，他也不会孤身一人前来，不过这位骄傲的老人，不觉得谁能对自己造成威胁。即便是人类军队蜂拥而来，他也怡然不惧。

    戴着紫色头盔，一身威风凛凛的长袍掀动，万磁王犹如国王般的走下楼，气氛火热的简陋酒吧，早已空无一人，只剩下空荡荡的巨大铁笼，还有壁炉里的熊熊烈火。

    “查尔斯？”万磁王怀疑的喊道。

    只有那位操控心灵的光头教授，才能悄无声息地做到这一切，可是他却根本不相信，认识多年的老友会投靠人类政府。

    “教授并不想面对你，我理解他的心情，希望你也能理解，毕竟做出这种决定肯定是痛苦乃至愧疚的，不过有时候为了得到更好的结果，难免要做出一些牺牲。”

    一道挺拔修长的身影推开门，呼啸的风雪倒灌进来，使得温暖的酒吧卷进几丝寒意。

    万磁王站在楼梯口，居高临下的看着走进来的年轻人，壁炉里的熊熊火光映照着那身通体如墨的紧身战衣，多年以来的战斗直觉，使得他能从对方的身上，感觉到淡淡的危险气息。

    面庞威严的老人回头，发现卡利班果然如意料中那样，早已消失不见。

    他轻蔑地看向年轻人，问道：“你是谁？”

    “肖恩-西珀斯。”年轻人说出自己的名字，微笑着道：“本来计划不是这样的，按照神盾局和史崔克制定的策略，应该是胁迫那个可怜的变种人，把你引入这个陷阱，然后使用一战期间的芥子气，譬如血剂或者其他的生化武器——它们的共同性都是毒性反应十分迅速，并且引发长久而激烈的致死过程。”

    黑色战服在火光的映照下，显示出深沉如墨的色泽，肖恩向前踏出一步，灯光照耀，仿佛舞台上的射灯落下。

    “不过尼克-弗瑞建议把你引入空旷的地带，派出数量众多的精锐士兵，他们不佩戴任何的金属装备，树脂盾牌，聚合物武器，还有变种人抑制药剂，这位黑人局长更加倾向于生擒活捉，而史崔克则是想要一次性解决你这个大麻烦。”

    “变种人抑制药剂？”万磁王捕捉到了一个关键词。

    肖恩颔首，隆重介绍着安布雷拉的新产品：“我把沃森顿的研究继续下去，发现变种人体内的X基因虽然顽固扎根于血脉之中，几乎难以根除，但是可以短暂地进行抑制，让你们失去天赋异禀的特殊能力。”

    “相信你的兄弟会成员，应该已经体会到这种抑制药剂的美妙之处了。”

    万磁王的瞳孔微缩，他手掌抬起，酒吧的几条钢梁如活物般扭动，锐利的尖端对准伫立在中央的肖恩。

    这位兄弟会领袖失去了耐心，不管对方有着什么阴谋，但是力量才是压倒胜利天平的重要砝码，凭借自己的强悍力量，哪怕外面陈列着一支大军，他也毫不畏惧。

    偌大的酒吧晃动着，支撑着房间的钢铁骨架，化作一块块厚重的金属板把万磁王笼罩起来，犹如坚固完善的钢铁堡垒，听到肖恩刚才的叙述，他也升起了警惕之心，所以提前布好防御措施。

    “年轻人总是轻狂无知，不知道对未知的力量保持敬畏之心。”老人冷哼一声，锐利的钢铁撕裂空气，犹如一条黑色蟒蛇啃噬而去。

    