    汤普森看了看手表，再看了看屏幕，然后他对着拉瑞道：“盗火者死了，他不会再跑了，拉瑞先生，现在是时候抢回他的尸体了，赶在丧尸和怪物们赶到并吃了他之前，我觉得这是一次军事行动，而我不会干涉任何军事行动，那不是我擅长的，交给你了。”

    拉瑞轻呼了口气，他招了一下手，立刻道：“距离炼油厂最近的部队是哪一支，不管是什么部队都行。”

    墨菲冷冷的道：“炮兵，但他们现在没用了，除此之外，是距离粮油厂十六公里的一个连，海军陆战队的一个侦察连，另外，相距马拉卡尔机场附近有一个绿色贝雷帽的小在待命，他们负责监视，距离炼油厂直线距离十二公里，虽然只有四个人，但行动速度更快，如果你只想抢夺盗火者的尸体，可以命令类绿色贝雷帽的小队尽快赶去。”

    拉瑞看了看墨菲，却没有说话，而无人机部队指挥官却是低声道：“长官，我并不清楚，还有，我们只和炮兵有直接联系，至于步兵，呃，在干频段干扰之后，就无法和他们联系了。”

    拉瑞下意识的摸了摸鼻子，然后他沉声道：“通知徘徊者，暂停电子干扰。”

    墨菲在一旁冷笑道：“这就是你的主意吗？让公羊的通讯恢复，然后让他更快的调动部队？拉瑞，你什么时候才能认清现实，比起小规模的特种作战，你，还有你的那些手下们，你们将自己的无能展示的很清楚。”

    “墨菲……我之前从未发现，你的嘴比你的光头更加令人厌恶。”

    说完后，拉瑞摆手道：“把他带走，关起来，看好他，别让他离开你们的视线，不许他和任何人接触，如果有任何人强行接触他，击毙。”

    两个护卫开始推着墨菲离开，拉瑞突然道：“不要太远，他很快就会有用了。”

    墨菲终于被带走了，而拉瑞长长的呼了口气，道：“请通知徘徊者，让他们暂停干扰，我下令让地面部队立刻前往炼油厂，将盗火者的尸体带回来。”

    汤普森呢皱眉道：“我有个问题，为什么不用直升机去将盗火者的尸体带回来呢？”

    拉瑞摊手道：“我们只有一架直升机，还要飞回吉不提，而派直升机前去粮油厂哪里，可能会遭遇任何事，如果飞机出现问题了，我们怎么带着盗火者的尸体快速回到吉不提？”

    汤普森想了想，道：“你担心我们的直升机会出事吗？为什么？难道敌人有能力击落吗？他们有这个能力吗？”

    拉瑞点了点头，道：“有，击落一架黑鹰直升机的方法太多了，便携防空导弹，火箭筒，高射炮，机枪，或者地面的掩护和支援部队，我不太想冒这个风险。”

    汤普森耸肩道：“抱歉，我不是想干涉您的决定，但是，我觉得既然盗火者的尸体关系着我们这次行动的成功或是失败，那么冒一些风险是可以接受的，因为炼油厂的大火和噪音，足以把全城的丧尸引过去了，而丧尸可不怕火，这是他们作为人类留下的基因烙印，所以，丧尸很快就会到的。”

    拉瑞想了想，道：“让直升机过去的话，需要的时间不会少很多，因为我们离炼油厂足有六十公里，而前方的部队如果距离炼油厂只有十二公里，他们开车过去的话，就在我们争论的这些时间里，都快该到了。”

    汤普森一脸歉然的道：“我真的不是要质疑您的决定，但是拉瑞先生，机场在城市外面，而炼油厂在城市里面，现在有丧尸已经过去了，您真的认为，四个人能突破丧尸的包围，去把尸体带走吗？我担心的是他们在到达炼油厂之前，就成为了丧尸的食物，而直升机，您知道的。”

    拉瑞稍加犹豫了片刻，然后他突然大声道：“保持电子干扰，让海豹搭乘直升机前往炼油厂，去把盗火者的尸体带回来，马上！”

    “是，长官！”

    始终在指挥车外面根本没进来的一个人接受了命令，然后他快速离去，然后他很快就大吼道：“直升机准备起飞，塞勒斯，塞勒斯！你去将领海豹四组立刻带过来，乘坐直升机去完成一个任务，快，快快！”

    要保持电子干扰，那么拉瑞要下命令的话也得让人亲自去传达了，因为不是所有的无线电都能接入数据链，在己方的干扰下还能继续通话的。

    拉瑞和汤普森不约而同的看了看表，然后拉瑞低声道：“我们的地面部队进不去，那么对方也进不去，但我们有直升机，他们没有，所以……只需要和丧尸赛跑了。”

    “很明显丧尸速度更快，不过，我不觉得丧尸能快速发现一具烧成焦炭的尸体，所以我们的机会更大。”

    看着自信的汤普森，拉瑞叹了口气，道：“汤普森，你见过还能跑的焦炭吗？”

    “呃，好吧，盗火者不是焦炭，他只是变成了尸体，但也只是一具尸体，我不觉得，唔，公羊的手下有人能穿过丧尸的包围，跑进炼油厂只是抢回一具尸体，就算他们也意识到了那具尸体的重要性，但是显然我们更快，不是吗？”

    “是的。”

    拉瑞赞同汤普森的看法，只是他想了想之后，却是觉得如果事情都按照他的设想，那么马拉卡勒地区就不会再形势一片大好的局面下，突然就陷入了彻底崩溃的险境中了。

    所以还是太低估公羊了吗？

    想到这里，拉瑞突然道：“不，还是要派出地面部队。”

    “派海军陆战队和绿色贝雷帽那支小队？”

    拉瑞轻吁了口气，道：“不，是让前线的所有部队做出总攻的举动，让他们做好应付敌人大规模进攻的准备。”

    汤普森愣了一会儿，道：“你觉得公羊会派他的大军攻进马拉卡尔，只是为了一具尸体？要知道尸体对我们重要，但对他们可没那么重要，但是冒着全军覆没的危险去抢回尸体？你觉得可能吗？”

    拉瑞很老实的回答道：“如果是别人，我觉得不可能，但是公羊，我看不透他，所以我想做好最坏的准备。”

