    秦风在被尊称为风王之前，还有另外一个绰号，那就是疯王！

    寓意就是战斗狂人的意思。

    以前在海外发展的时候，遭遇海外诸多黑暗势力的掣肘，经常爆发一些矛盾和摩擦，经历了无数次的大战。

    他本人就遭遇了不少于一百次的暗杀行动。

    特别是面对强敌的时候，秦风的战斗欲都会飙升，爆发出前所未有的潜能来。

    没有一个强者不是在浴血奋战中慢慢提升的。

    在温室中成长起来的强者，也不会是真正的强者。

    否则秦风也不可能坐上天外楼至尊楼主这个位置。

    在国内的人看来，或许天外楼只是名气大一点而已，甚至许多人并没有听闻，只是得到一些边角料的消息而已。

    但，身为天外楼的成员都知道，这个组织无比的恐怖，而且每一个都拥有可怕的战斗力，能够成为至尊楼主的存在，又岂是泛泛之辈？

    秦风哪怕沉寂了三年，他依旧是这个星辰上，最强大，最具有战斗力的存在。

    在强大的铁血金刚面前，秦风彻底一战，本来他的所有底牌都是用来对付杨熙的，现在也丝毫没有保留，各种招式和武学，尽数展露出来，天马行空一般，完全随心所欲。

    而此刻，被震惊的还有铁血金刚，他完全没想到秦风居然还能在这种时刻，爆发出这样的战斗力来。

    如此年轻，还拥有如此实力，哪怕是他，也从来没有见过。

    “此子非同一般啊！日后说不定能站在武道界的顶点！甚至踏入那传说中的神境……”铁血金刚心中震骇。

    然而，他不知道的是，秦风早年间早已踏入过神境，只不过又衰退到了化劲层次而已。

    一连串的攻势之下，双方打成平手。

    铁血金刚却忽然收了手。

    “年轻人，你的天赋不一般，老夫可不想和你做生死之斗，若是你死了，那可就是武道界的巨大损失。”他摇摇头道。

    然而，此刻的秦风已经热血沸腾，丝毫不想停下来：“老先生，还是与我一战，刚才的战斗让我有所感悟，尤其你那返璞归真的境界，这对我有些帮助！请老先生出手！”

    或许是受到了一些触动，在与铁血金刚一战的时候，秦风感觉体内的封印所有松动。

    而他最直观的感受就是，自己的战斗方式完全由本心出发，似乎已经触摸到了天人合一的一丝丝状态，所以他想趁着这一战，有所感悟。

    铁血金刚微微一愣，他还真没想到，自己出手，竟然还能帮助对方？

    靠战斗来体悟？

    那可真是天才啊！

    “好！既然如此！那我就不留手了。”

    铁血金刚断喝一声，再度向着秦风杀来。

    轰！轰！轰！

    双方再度交战到了一起。

    几位老师见势不妙，连忙跑到了外面。

    而他们也立刻联系了校方，先是将这附近封锁了。

    这可是两位宗师级的高手对战，稍不留神，可能就会将整个跆拳道社的场地夷为平地。

    这一战持续了足足半个多小时。

    两人施展浑身解数，打的是难解难分，直到四周满目疮痍。

    秦风忽然心有所感，立刻盘膝而坐。

    而此刻，铁血金刚也已经到了近乎力竭的状态。

    他喘着粗气，看着浑身是伤的秦风，自己本身也不好受。

    “这家伙太猛了，越是受伤，战斗力越是凶猛，太可怕了！假以时日，我都不是他的对手！”铁血金刚心中暗叹。

    他隐居于此，原本没想过重出江湖，没想到这次碰到一个少年郎，居然和他打得不分上下。

    要知道，当年，他可是位列武道榜前十的存在！

    哪怕现在，他也是武道榜前列的强者。

    而秦风在巅峰时，则是位列战神榜的无敌神话！

    秦风此刻，进入了奇玄妙境之中，各种感悟融入心头。

    四周的气机清晰呈现在他的感知中。

    他整个人呈现了空灵之境。

    这种感觉，太棒了！

    似乎过了一个世纪。

    但是却又仅仅过了一秒钟而已。

    秦风陡然睁开了双眸。

    与此同时，一道道无形的枷锁从他的身体松散开来，化作一道道金黄色的光芒四处消散。

    “原来就是这种感觉……”此刻的秦风如同脱胎换骨一般，双眸都闪烁着不同的光芒。

    他的气息也在不断攀升，体内的暗伤正在快速的治愈。

    “这……”铁血金刚看到这一幕，不由得惊呆了。

    刚才还在受伤状态的秦风，似乎变得更加强大了，转眼间似乎就已经突破了化劲中期的层次。

    “这怎么可能！”他实在无法相信，一个人的成长速度会如此之快。

    “多谢前辈！不然，我可能一年半载都无法领悟这种境界。”秦风抱了抱拳。

    旋即，他快速踏步离开了。

    今天的无心之举，居然成就了全新的他。

    原本他还想着如此处置与杨熙的一战，现在这一战，对他来说，已经完全不值得一提了。

    而且更重要的是，他要调查秦家的事情，之前一直忌惮自身的恢复，现在有了足够的实力，有些事情终于可以彻底施展起来了。

    秦家覆灭的大仇，是时候该报了。

    秦风双眸中闪烁着强大的自信，走出了金陵大学。

    ……

    与此同时，在地心深处。

    某个神秘而阴暗的角落中。

    一道埋藏在缝隙中的身影微微一动。

    两道如同火焰的双眸闪动起来。

    “哈哈哈，那小子终于踏出了那一步！这么看来，这个世界又将多出一位仙灵人物！外面的世界又将精彩了，也不知道那小子能走到那一步！你可是那一位的后人啊！希望不会让我失望！”

    那道人影发出沙哑的声音，然后淡淡一笑。

    旋即，忽然又紧闭双目，陷入了无尽的沉睡中。

    若是让人看到此人，定然是十分的惊讶。

    因为在此人的四周，无数的岩浆缓缓流淌着，将他彻底包围了。

    光是四周炙热的温度，就足以将人彻底熔化。

    更别说还有那滚烫的岩浆了。

    但是这些东西，对于这人来说，仿佛是补给品一般，一道道火焰气息被他吞噬吸收，化作无穷的能量。

