    心有所求之下，李桐热心的帮助新邻居忙碌了一个上午，建造起了一个足够结实的竹木小楼。

    在曲舟陈恳的感谢和曲真一小姑娘一板一眼的告别言语中，转身离去。

    犹豫了一阵，还是远去几步，敲了敲原来隔壁邻居的大门。

    对方昨晚上的身心状态，让他稍有些担心。

    毕竟是他作为人的身份在这个世界中第一个朋友，李桐觉得还是有必要关心一下。

    足足过了许久，门才打开。

    陈菀只是着了一身素色轻纱，单薄异常，精致的锁骨裸露在外，泛着一丝微红。

    估计昨夜一晚都不曾睡去，亦没有洗漱打理，蓬头垢面的，眼睛一副明显痛苦的模样，肿的像是桃子一般。

    往日精干的模样全无，显得娇怜异常。

    “道友，你没事吧！”

    李桐犹豫的问着，揭人伤疤总不是一件好事，但不这么问又没有话头。

    “我能有什么事？”

    她长舒一口气，似是放下了什么：“小鹰长大了，想要忘记烦恼，想要离巢独自体味风雨了，我这个做姐姐的又能有什么办法呢？”

    “你说，我总不能把他困在身边一辈子吧。”

    “啊，也是，总要是去闯一闯的。”

    李桐张了张嘴，只能附和。

    他一个外人又能说些什么呢。

    虽然他并不看好陈乾脱离他的姐姐独自在这吃人不吐骨头的修行世界中闯荡，但内心桀骜的少年，何时会听人劝？

    莫说李桐这个从来不被他放在眼中的散修，就连一直关心庇护他的姐姐，恐怕在他心底也是错误的那个。

    “是啊，让他去闯吧，总有一天翅膀折了、腿断了，便知道我和他说的不错，问心山上下没有一个是好人！”

    陈菀脸兀自一凉，这般说道。

    “啊......这！”

    李桐......

    这话可不兴大声说啊！

    ......

    作为一个依存着坊市生活的底层小修，无论上面是谁，李桐都不在意，也无法决定。

    但你生存其中，就难免主动、被动的听到一些小道消息。

    这个世界上，并没有不透风的强。

    也许，也是问心山修士故意透露出来的讯息，为了安他们这些散修的心。

    还没过去几天，关于这场战争的原由，便已经沸沸扬扬传的遍地都是。

    怎么说呢，问心山原本既定的目标是开拓招摇山，向着内里深处而去，挖掘灵石矿脉，搜寻种种灵材。

    没有打清河坊市的意思，但谁让这事情就凑到了一起，祭血门的人操控许多年前被倪城血祭的红楼冤魂在坊市中大肆伤人，引到了问心山修士的注意。

    倪城被拿捏到了勾连魔门的把柄，事情就变的顺理成章起来。

    清河坊市被问心山占下，当做了开辟招摇山脉的桥头堡。

    但显而易见的是，原本占据清河坊市的归元苑以及其上面更上一层的宗门显然不会善罢甘休，再加上迟迟不肯退去的祭血门修士。

    毫无疑问，这片区域的动荡还没有真正的结束。

    李桐只希望这动荡不会再波及到清河坊市，不要波及到他自己身上。

    有心远离这里，但想一想，路上也不见得会比这里更安全。

    想比较之下，待在坊市里，遇事还有问心山的修士顶在上面，他只要小心谨慎一些。

    谨守着绝不主动参加战争的第一要责，嗅到危险时便第一时间远离，反而要比胡乱躲窜更安全一些。

    尚在远处的其他城市，也不见得就比清河坊市就安全的到哪里去。

    不然的话，曲舟爷孙两也不会千里迢迢的避难而来。

    活在这修行世界里，没有修为，哪都算不上是足够的安全！

    ......

    “咕嘟嘟！”

    红衣皱着眉头，手里颠着大勺，炖煮着锅中的妖兽肉。

    生前学习琴棋书画，死后练习晕人吸阳气，没有半点厨艺加身的她有些不理解，为何非人存在的李桐，还要去食用这些作为人才会去吃的食物。

    汲取内里灵气修行？

    那为何不直接吸收灵石内部的灵气，这样来的岂不是更快，何必多走一道工序。

    从前不依靠灵机修行的她，自然不会知道灵气内里的灵石虽是精纯，但远比不过灵材内里的温和，更易吸收。

    “红衣，饭好了没有啊！”

    “哦，好了。”

    当红衣端着食物到静室的时候，李桐放在月白的灵纸上剪落最后一刀。

    青碧色乙木灵气在剪刀刃上流转，不断祭炼着成型的纸人，直到它飘然落到桌面上使，他才不急不缓的提笔点朱砂，绘出眼睛。

    她观察了很久，方才发现，那血色的眼眸内里，竟是由无数细小的篆文一一组合而成。

    神光流转，自韵不凡。

    “起！”

    李桐伸手一挥，将方才剪好的纸人扔到地面上。

    青烟飘散中，一具和寻常人一般高大，身穿白色道袍，头发束冠，手持长剑面容冰冷的道士，现于眼前。

    “红衣，和它试试。”

    “好！”

    不会拒绝，也拒绝不了李桐的命令，红衣将手中食盘放在桌面上。

    手中光影翻舞，锐利尖甲探在道人衣衫上，流下几道不明显的痕迹。

    继而在李桐的操控下，纸人手中长剑出鞘，寒芒一点刺向红衣，尖锐的碰撞声中，她踉跄的退后了几步。

    朝他一伸双手，可以明显瞧见，她的指甲上的剑痕。

    之后李桐又让她操控着那个名叫六阴幡的法宝，唤出有困人拘束之效的六阴气和这纸人对敌一番，这才将其收起。

    如此测试一番，便也知道了在他修为长进之后，用那上品灵纸祭炼出来的完整版道人实力几何。

    大抵相较于练气四层的修为，防护比较薄弱，但长剑加持下攻击较为可观。

    而且也许是因为灵纸上乘之故，这纸人能够缓慢的吸收一种灵机，恢复灵气以及伤势，也就是说只要不是在一场斗战之中被损毁，在足够的时间下，它都能恢复如初。

    总的来说，攻高血薄，算是弥补了他现在进攻能力不足的缺点，值得庆贺。

    哗啦！

    一勺肉汤浇在喷香的灵米饭上，李桐撕咬着劲道的妖兽肉，思索着如何再让其更进一步。

    无外乎，就是让它由持剑的道人，变成操控飞剑的剑侠。

    但可惜的是，有些时日了，那门「明月牵丝决」一直无有进展。

