    第30章 突破，大斗师！

    此时的山洞中佳人已经离去，只剩下雷洛在独自愣神。

    云韵给的功法斗技雷洛自然是用不上的，毕竟总不能让他舍本逐末不是。

    将功法收起雷洛便开始思考自己接下来的旅途规划。

    塔戈尔大沙漠肯定是要去的。

    毕竟青莲地心这朵异火既然知道位置就没理由放弃。

    此火，他势在必得！

    简单收拾了一下，雷洛开始向魔兽山脉外潜出。

    虽然魔兽山脉不全是紫晶翼狮王的地盘，但小心些还是很有必要的。

    不过他也并不是真要离开，只是来到了外围找到了一处毕竟隐蔽的位置罢了。

    将出口用巨石封闭，雷洛也在洞内盘坐而下。

    他的目的很简单，就是为了消化本次所得。

    同时突破大斗师境界！

    如今雷洛手中的资源完全够他突破，所以也就没有必要拖延。

    毕竟往后的计划都需要强大的实力支撑。

    实力每多强上一分，都是好事。

    将所以物品取出，摆在身前，雷洛还是决定通过伴生紫晶源以及境界突破卡来完成目的。

    至于那枚三纹青灵丹雷洛并没有打算在斗师境界使用。

    毕竟这样多少有些浪费，要知道那枚三纹青灵丹是品质最高的那种。

    将丹药收回纳戒，雷洛先是拿起了境界突破卡。

    这是一张银白色的卡片，之上雕刻着奇异的纹路，通体散发着清凉的气息。

    把玩了一会，他的五指微微用力，一把将其捏碎。

    破碎的瞬间卡片化为了一团光点朝着雷洛体内涌入。

    霎那间，他的气息开始不断暴涨，体内斗气持续膨胀，只听啵的一声便完成了突破。

    突破八星斗师的速度很快，甚至没有丝毫的波折，这也不禁让他感叹自己这个系统的神奇。

    熟悉了一会体内突然暴涨的力量雷洛便打算进行接下来的突破。

    脑袋大小的伴生紫晶源足足装了八个半的玉瓶。

    留下三瓶半，其他的他打算全部服用。

    不过雷洛也不知道这些能量够不够他踏入大斗师的境界。

    毕竟他所修炼的功法乃是神级功法吞天诀。

    高质量高强度的斗气也就意味着雷洛突破需要比别的修炼者更多的能量。

    打开瓶塞，雷洛犹如喝果汁一般连着将五瓶伴生紫晶源仰头喝下。

    当他服用的瞬间，一股恐怖的热量在其体内爆发。

    炙热的能量在体内乱窜，甚至在不断灼伤着他的经脉。

    而当能量出现，雷洛的饕餮体质也自动运转，开始吞噬着伴生紫晶源的能量。

    由于一次性服用太多，体质的效果似乎有些孤木难支，于是雷洛连忙开始运转吞天诀。

    与饕餮体质一样，吞天诀的特性同样是吞噬。

    甚至可以说是为他的体质量身定制的功法。

    在功法和体质的强强联合下，伴生紫晶源的能量逐渐开始老实下去。

    当能量被逐渐炼化，一朵若有若无的紫色火焰出现在了他的经脉之中。

    见状，雷洛还没来得及高兴，一股恐怖的剧痛便卷席而来！

    恐怖的紫色火焰在雷洛的体内横冲直撞，丝毫没有考虑雷洛感受的样子。

    由于这紫火并不是系统签到所得，所以系统并不会帮忙护持。

    强忍着剧痛，雷洛疯狂运转功法体质朝着紫火围剿而去。

    好在紫火只是一朵兽火，并不是异火。

    在他具有吞噬特性的斗气以及阴阳双炎的压制下，很快它便老实了下来。

    随着时间的流逝，伴生紫晶源的能量也几乎被他炼化，同时紫火也被彻底收服。

    当下雷洛的实力已经达到了八星斗师的极限，只差临门一脚便能踏入九星。

    全力运转功法，炼化着体内的炙热能量，在一声脆响后雷洛周围竟升起了道道气旋。

    九星斗师，突破完成了！

    但此时的雷洛并没有多高兴。

    他似乎低估了自己对于能量的强大需求。

    到目前为止他凭借伴生紫晶源转化的能量已经消耗大半，剩下的似乎已经不够支持他完成接下来的突破。

    不过现在箭在弦上，不得不发，雷洛只能先暂时沉浸在修炼当中。

    随着实力的提升，雷洛炼化吸收能量的速度也在不断提高。

    剩下的能量很快便被他全部吸收。

    而此时雷洛的实力也仅仅只是达到了九星顶峰斗师的实力。

    缓缓睁开眼，雷洛取出了一堆紫色的玻璃状碎片。

    这个是伴生紫晶源的外壳。

    虽然不知道有没有用，雷洛还是将其送到了嘴里。

    咔嚓一声，咯嘣脆！

    不出他的所料，这外壳所蕴含的能量同样不可小觑。

    顺着能量的补充，雷洛的突破也开始继续。

    但想要突破大斗师这些能量依然不太够看。

    感受着体内逐渐削弱的能量，雷洛并没有慌神。

    毕竟除此之外他还有着其他的准备。

    要知道他的饕餮体质可是号称只要实力够几乎是无物不吞，那么作为魔兽力量的核心，兽核自然也是可以的。

    正好，先前行动的时候雷洛可是捡漏了魔兽的兽核。

    轻点纳戒，两枚颜色不同的兽核出现在了手中。

    这两枚兽核足足有婴儿拳头大小，同时也是四阶魔兽的兽核。

    四阶魔兽，已经相当于人类强者中的斗灵强者。

    有了这两块兽核想来突破已经不成问题。

    将兽核握在手中，功法体质一同运转，一股恐怖的吸力瞬间爆发！

    爆炸的能量持续涌入，让雷洛不禁有些皱眉。

    这些能量虽然精纯，但却裹携着魔兽的灵魂残留，好在他的灵魂力量比较强这才及时察觉。

    这次发现也让雷洛留了个心眼，非必要不要吞噬比自己强太多的兽核，以免阴沟里翻船。

    磨灭掉魔兽的残留意志，雷洛开始全力吸收兽核中的能量。

    有了如此庞大的能量支撑，雷洛身上的气息再次开始暴涨！

    恐怖的劲力突然呼啸，形成一道道锋利的气刃切割着石壁。

    在一次恐怖的气息爆发后劲力有迅速收敛，好像什么事都没有发生一般。

    良久，双目紧闭的雷洛猛地睁开双眼，在他身上突兀地出现了一套黑白二色的斗气铠甲！

    (本章完)

