    能自己打造火枪了，秦朗当然不会满足于滑膛枪了，线膛枪可是军械发展的一必然结果。

    虽然现在的线膛枪依旧只能是前装，甚至在秦朗的有生之年，都不太可能搞出一支真正意义上的后膛枪。

    他倒是知道世界上第一款后膛枪是针发枪，还知道针发枪的原理是金属击针刺破纸弹壳，撞击底火，引燃发射药，将弹丸射出。

    这一原理很好很容易理解，然而底火是什么呢？

    秦朗全然不知。

    所以他脑子里的‘科技树’最多点亮到米尼步枪，而米尼步枪在某种程度上与现在西方的前装线膛枪是处在同一科技水准的。

    华夏要做大做强，就如今这个时代来说，倒不一定非要求一个军事技术上的碾压力，东西方只要处在同一个军事技术档次，凭着华夏的人口和财力物力优势，吊打西方还很困难吗？

    不过吊打西方不难归不难，开发出更先进的军事技术，也是一个帝国必然的追求。

    就像秦朗现下刚可以大规模制造前装滑膛枪，但‘实验室技术’却已经点亮线膛枪了。

    后者射速缓慢，填装太费劲了，可射程远，准头足，是猎杀敌军将官的无上神器。尤其是在对面根本无有防备的情况下，只要射手不拉垮，几乎是一枪一个准。

    张二虎现在就瞄准了周远山，而后者还毫无所知，自持自己待在人后，距离敌军甚远，无论是枪子还是弓弩，全威都胁不到他。而火炮，他们没有，秦朗军也一样没有。那是大刺刺的坐在马背上吆五喝六，鼓舞着士气。

    然后一弹飞来，正中脑壳！

    张二虎都有些发懵，自己是瞄着周远山的胸膛打的啊，彼此相聚怕有七八十丈，他眼力再强也没把握一枪正中脑壳。

    谁知道这一枪却正中脑壳了？

    周远山身边的一个心腹本正响应着周远山号召，谁知道下一刻周远山脑壳就爆开了，红色的鲜血和黄白的脑花糊了这人一脸，整个人是都呆住了。

    火绳枪的有效杀伤距离很短暂，二十丈就是个极限了，如果想要保持更高的准确率，那还要再把敌人放得更近一些。

    秦朗军的要求就是把敌人放到三十步距离，也就大概四十米左右，然后开枪。

    张方造军已经开始了冲锋，周远山的毙命虽然一定程度上影响到了中后位置的人群，可最前头的部分都在冲锋呢，谁还有心来关注周远山？

    但中后位置的人就不同了，谁叫他死之前那么的嚣张呢？

    挥舞着大刀吆五喝六时候吸引住了多少人的目光，又鼓舞了多大的士气，这一刻的反噬就有多么的严重。

    农民军在军规军纪这上面一直是处在不足境地的，何况是领袖级人物的暴毙，别说是农民军，就是明军精锐或是鞑清的人马，那也遭不住啊。

    周远山猛然毙命，一下子引得中后部分的人马尽数慌张起来。

    几乎是立刻的，张方造军的前锋与中后位置就有了脱节。

    “周首领中枪了！”

    “周首领死了！”

    “官军枪手好厉害，离得那么远也能打中？！”

    乱糟糟的军兵中响起了乱糟糟的声音，而随着这些乱糟糟的声音生出的还有乱糟糟的军心。

    张方造绝不是一个合格的将领，这个时候他没有急着去收揽军心，反而是跳下马先叫亲兵把自己围上一圈，睁的圆圆的眼睛里满是懵懂：“怎么可能？这么远的距离，枪子是怎么打中周兄弟的？火枪我也有啊，不可能打这么远嘛！？”

    没人能回答张方造的问题，倒是周远山边上的那个心腹，猛扑到周远山身上，抱着周远山尸体放声大哭，一点也不嫌弃周远山这时候的惨样。

    与此同时的李轩这里，河堤上的他清楚的看到对面中后部分与前锋已然脱离，且中后部分的队列队序怎么看都有要混乱的迹象，当即就喜不胜喜。

    这群人简直不知道他们脑壳里都想的是什么，现在这个节骨眼上，打仗才是第一位的么？

    张方造那厮都干了啥？

    虽然说他就是全力以赴的去努力了，也未必就能得好，可现在他一点都不努力，那还有好吗？

    怪不得起事了七八年还一事无成呢，就这水准，他凭什么能成事？

    李轩冷笑着吹响了口中的营哨。

    “哔哔哔……”的尖锐哨声瞬间响彻河堤，传进了每一个秦朗军的耳中。

    “举枪——”

    “预备——”

    “放——”

    连队长高声的吆喝在战场上却叫人听得不那么亲切，但哨声完全可以叫所有人警神。

    “砰砰砰——”

    三百名秦朗军火枪兵立刻扣动了扳机，乒乒乓乓的枪声连响间，一排排的农民军倒在了地上。

    那中间倒不是没有好汉，一个侥幸没被击中的小头领就勇敢的冲在最前面，还不断大吼道：“弟兄们，快冲啊，别给狗官军装药的时间！”

    但这人在下一轮排枪之中就噗通一声栽倒在了地上，一动不动了。

    三百火枪兵被分做五排，就算是一分钟只能开一枪，五排分布也足保证了火力持续。

    上千人的前军，本来个个都士气旺盛，以为这一战就要手到擒来了，但随着前方的悍勇之士不停的倒在地上，那冲锋的脚步是越来越慢，直到有人大呼小叫着抱头逃窜，那前军因为冲锋本就乱糟糟的队列就更是一片大乱了。

    没办法，真勇的猛士都死的差不多了。

    秦朗军阵前倒下了一大片尸体，而爆竹一般的枪声依旧在持续。鬼哭狼嚎的惨叫声早在军伍中此起彼伏了，无数张方造军的士兵扔下武器撒腿就跑，争先恐后的向北逃去。

    而与之相反，秦朗军这边可是欢声四起，士气为之大振。

    不少新兵第一次上战场的紧张情绪也大为缓解了。

    败退的前军和本就有些混乱的中后军怼在了一块，叫张方造军的阵列一时间更乱了。

    李轩不是个只会挨打的死脑筋，见此良机，要是白白错过了，他才是个棒槌呢。

    立刻下令：“上前，上前，整队上前！”

    同时指挥着曾五列横队排布的三百火枪兵转变为三列横队，二百多名刀枪盾兵也呈二列排布，变成了一道弯弧，挡在火枪兵的前方。

    事实上现如今的火枪兵都带着插入式刺刀，分分钟就能把火枪变成一根短矛，已经有了一定的肉搏能力。可他们全都穿着单衣，无甲无防，刺杀训练也只在训练场上进行过，真实的肉搏能力究竟如何，还是一个谜。

    而最重要的是，现在秦朗也舍不得拿火枪兵去拼刺刀。

    这些人在他眼中都是种子，还要开花结果呢。等他们的数量更多一些后，再拿出去祸祸。

