    一群混混，全部沦为了苦力。

    以后每天早上八点来报道，晚上七点才准走，一直到装修结束。

    朱老大死里逃生干得最起劲，连尿湿了的裤子都不敢换。

    东阳道上，他朱老大也是响当当的一号。

    但是，这得分和谁比啊。

    眼前这位嬉皮笑脸的爷爷，是真的敢杀人的。

    而且白家家主在他面前，就像个孙子。

    他朱老大这几根手指头怎么掉的？

    那天能保住命，都是烧高香了。

    没想到，今天居然自己又撞了上来。

    头铁啊。

    朱老大决定找时间去算一卦，找个大师给自己破一下霉运。

    苏牧中午没吃饭，只喝了一肚子茶，现在饿得前胸贴后背，于是在诊所附近找了一家餐厅饱餐了一顿。

    吃完饭，又坐在餐厅里看了一会儿美女，他这才掐准时间，开车离开。

    公羊青恋恋不舍的一直等到苏牧消失不见，这才回身。

    见到一个混混在一边没干活，公羊青顿时一声怒吼：

    “小兔崽子，你敢偷懒。”

    混混吓得差点哭了出来。

    尼玛！

    老子一下午都在干最累的活，连休息五分钟都不行啊？

    呜呜呜，我特么是要当老大的男人啊，这一双原本应该握刀的手，被玷污了，不纯洁了。

    苏牧把车开到了东阳大学附近，找了个地库停好，又给叶总发了一条消息，说青老晚上非要缠着自己请教医术，可能会回家很晚。

    叶总回了他一个知道了的表情。

    他这才又转悠了一阵，挥手招呼了一辆租出车，一直开进东阳大学，来到了女生宿舍。

    玫瑰花是不可能给朱蕤蕤买的，一辈子都不可能。

    给朱蕤蕤发了条消息，确定了楼号。

    到了地方，他又发了一条消息过去：

    “我就在门口，给你十分钟，过时不候。”

    朱蕤蕤回了他一句：

    “大嫂会知道我怀孕的。”

    苏牧气得咬牙切齿。

    他烦躁无比的等了足足半个小时，朱蕤蕤这才下楼。

    苏牧不得不承认，这妞儿，简直太美了。

    哪怕是他阅女无数，朱蕤蕤依然稳坐颜值第一把交椅。

    但是要论身材么？

    呵呵。

    大长腿有屁的用啊？

    黄鸡比例有屁的用啊？

    然而你只有一对B。

    年少不知熟女好，错把少女当成宝啊。

    你，不是小爷的菜。

    还是我家小叶子，宁教授，才是真正的极品女人啊。

    朱蕤蕤一头黑丝挽成发髻盘在头上，用一根碧绿剔透的簪子随意的固定着，露出雪白的细长的脖颈。

    她脸上化着淡妆，极为精致，涂抹着粉色的唇彩，嘴里依旧是叼着一根棒棒糖。

    上半身是无袖的弹力T恤，下半身是一条齐臀超短牛仔裤，脚上是一双运动鞋。

    那两条大长腿，笔直修长，闪耀着极品羊脂玉的光泽。

    不得不说，苏牧哪怕嘴巴上说不喜欢，依然看呆了。

    奶奶的，这妞儿，简直就是上天的宠儿啊。

    人比人，气死人啊。

    一对B，其实不小了。

    不愧是东阳大学第一校花。

    苏牧目光扫过朱蕤蕤头上那根碧绿的簪子，心头又是狠狠一颤。

    败家啊。

    尼玛真败家啊。

    那根簪子，特么的是极品玻璃种祖母绿翡翠啊。

    祖母绿，又称为帝王绿，玻璃种帝王绿，是极品翡翠之中的天花板。

    这玩意儿，用来做手镯，一个手镯起步价就得上亿。

    去年加德士春季拍卖会上，一块三公分宽，五公分上，七毫米厚的冰种帝王绿无事牌，拍出来了九千万的价格。

    而这妞儿头上的，是玻璃种，而且长度十五公分。

    这种极品翡翠，根本不会用来打磨成簪子。

    因为会浪费掉很多材料，太败家了。

    所以，别看这妞儿浑身上下任何首饰都没有，但是单单头上那一根簪子，至少价值两亿。

    不识货的，还以为那是塑料簪子呢。

    这就是洪武朱家小公主的派头吗？

    唉，人比人，气死人啊。

    苏牧心头都生出一股无力感。

    他倒是从来没有替朱蕤蕤担心，会不会有人抢她。

    洪武朱家的小公主，身边怎么可能缺少高手保护？

    而且对方的实力，绝对是深不可测。

    因为苏牧在见到朱蕤蕤的一瞬间，冥冥之中，就仿佛有一双眼睛，在暗中锁定了自己。

    那是一个连他都信心能战胜的超级强者啊。

    虽然这才是第二次见面，朱蕤蕤却完全没有陌生感，甚至还亲热的往苏牧身边靠了过去。

    苏牧连忙避开，一脸戒备的说道：

    “你要干啥？”

    朱蕤蕤突然呆在了原地，一脸泫然若泣的模样，就那么伸手捏着棒棒糖，如同受气的小媳妇儿。

    “你是不是很讨厌我？”

    她没出现的时候，还没有人注意到苏牧。

    但是她一出现，周围所有人都注意到了她和苏牧。

    卧槽！

    这不是……！

    渣男苏？

    咱们的蕤女皇，果然是在倒追啊。

    不管男生女生，全都纷纷侧目，甚至摸出手机，开始偷摸的拍摄了起来。

    平心而论，朱蕤蕤绝对是大众审美的天花板了，顶尖绝色妹子。

    她勾一勾手指头，只怕整个东阳大学的男生，都得神魂颠倒。

    苏牧却实在没办法享受这种艳福。

    一来是她的身份，太尼玛吓人。

    而来，是因为他知道，这妞儿，绝对不怀好意。

    “你别生气了，好不好嘛？人家是女孩子啊，出门总是要化妆的。”

    周围的男生恨不得冲上去，对着渣男苏一顿拳打脚踢。

    看看咱们的校花，居然嘟嘴撒娇，你还特么的一脸嫌弃？

    气死爸爸了。

    不行，老子要和渣男苏决斗。

    苏牧感受到周围投来充满敌意的目光，心头也是一阵发虚。

    “好了好了，走吧，你想吃什么？我请你吃饭，算是对你道过歉了。”

    朱蕤蕤连忙展颜一笑，又要往苏牧身边凑。

    苏牧却始终如临大敌，与她保持着一米以上的距离。

    朱蕤蕤试了好几次没有如愿，也放弃了靠近的打算。

    她的心情似乎变得很好，不断的舔着棒棒糖，然后含含糊糊的和苏牧说话。

    “你是学声乐的吗？”

    “不是。”

    “那你是学医的吗？”

    “也不是？”

    “那你为什么唱歌那么好听，医术又那么高？”

    “我是天才。”

    “我也是天才，我们天生一对呢。”

    苏牧脚下一个趔趄：

    “快点说，你想吃啥？”

    朱蕤蕤嫣然一笑：

    “我想去逛逛街，然后去吃那天晚上你和墨流苏吃的火锅。”

    苏牧陡然头都大了。

    “不行，不逛街，吃别的。”

    朱蕤蕤停下脚步，又是一副委屈到不行的模样。

    苏牧这个气啊：

    “我特么……！”

    “你骂我呜呜呜。”

    苏牧只好投降：

    “逛街，不吃火锅。”

    朱蕤蕤嘻嘻一笑，对着苏牧做了一个胜利的手势。

    苏牧这个气啊。

    又尼玛上当了。

    这妞儿的目的，根本就是逛街。

    小爷什么时候变得这么好骗了？

    需要反省啊。

    苏牧没注意到，朱蕤蕤偷摸发了一条消息出去。

