    天宇寒凉！肃

    杀惊空！

    凌风那句话委实太诛心，那位女帝皆是天之骄女，何曾弱于男？

    可！

    第二魔帝竟然没有将她们放在眼里，重男轻女，让三位女帝觉得扎心，她们横推万道，问道向前，将这世间都踩在脚下，何曾受过这等侮辱？这

    一刻。

    她们望向第二魔帝的道目充满寒意，空间规则在闪耀，要将其镇压，教其做人。然

    而。

    就在她们要动手时，凌风却一脸正气与神往的说道：“谁说女子不如男？三位女帝如日当空，她们已经将世间万道镇压，如何不如男？”“

    她们是天上清月！”

    “她们是万道星河！”

    “她们是谪落的仙！”

    “在我们眼里，武帝不分性别，她们是武帝理应得到更多的奖励与盛赞，我们还没有问道，本就不如她们！”他

    义正言辞！他

    激烈争辩！他

    就是那凌空而立的英雄，立志要为女人争得这世间荣耀！

    “你们敢藐视女帝，便是藐视我们，我凌风立志等问道时，第一个诛杀你！”“

    ……”第

    二魔帝以懵逼的眼神望着凌风，他不过是在嘲笑凌风等只能靠女人来撑起这片天空，并没有藐视三位女帝的意思，可偏偏凌风要将这个意思“发扬光大”，当三位女帝彻底记恨上他。

    “这个不要脸的！”第

    二魔帝差点气炸，凌风不仅瓦解自己等尴尬局面，还顺便赞美三位女帝，并且将他推出去，成为在场女帝血杀对象，就是小鱼望向第二魔帝的眼神都变得不那么友善。

    虽然。

    她知道凌风在模糊第二魔帝言词间的意思，但第二魔帝的确有些看不起女人。

    “废话少说，来战吧！”第

    二魔帝没有去解释，这个时候解释没用。“

    我来斩你！”

    凌清满脸煞气，神目中爆射出一道道寒芒，将这片厄土冰封。她

    一步迈出，便来到第二魔帝面前，直面两位武帝，而落雨则血杀向第一魔帝，手中血幡释放出海量血光，铺天盖地，在打落下来时，万道同崩。轰

    隆隆。天

    音浩荡，将虚空撕裂，血幡在天道人物手中爆射出让九天失色的盖世伟力。“

    战！”

    第一魔帝满目严肃，先前他就曾在这面血幡中吃过亏，因而现在变得非常慎重，一道空间发出，流淌着山河日月，一头生灵于其中翻飞，飞落下来。刺

    啦！

    天光爆射，形同星辰陨落，禁自对上血幡。

    这是一场生死对决，至死方休。“

    仙庭镇万魔！”烈

    羡道目冷冽，在声音落下时，他身上飞出一道空间，虚光闪耀，剔透无匹，可就在那一刻，空间中竟然出现一座仙庭，处于中心，千万道光自仙庭上垂落下来，千丝万缕，每一道都是规则。仙

    庭规则！咚

    ！那

    座仙庭自虚空中镇压而来，千万道光一同打向那位女帝，将虚空撕碎，可怕的力量达到一个让人生畏的程度，至少顶级半帝在这样的力量面前，顷刻间就要土崩瓦解，完全不是一个量级。然

    而。那

    位自八重门飞出的女帝，满目藐视，完全就没有将烈羡放在眼里。

    下一刻。

    她向前迈出一步，一拳轰杀下来，那拳头与其他武帝不同，在打出时，竟有一尊生灵出现，赤红如血，羽毛如刀，可撕毁天宇，在落下来时，更让山河崩塌。天

    神雀！这

    是世间顶级生灵，拥有镇压真龙的非凡实力，而且她与傲娇鸟不同的是她体内的血脉已完全觉醒，爆发出无穷无尽的潜力，发出的帝道力量亦是超凡。

    嘭的巨响。那

    由天神雀形成的拳光，刚猛无匹，直接打穿仙庭规则，溅起万道涟漪，而后轰落在仙庭上，那可怕的波荡顷刻间就将虚空掀翻过来，黑洞大片出现。

    接着。烈

    羡脸色难看，禁不住向后倒退一步，腹部出现一道裂痕，殷红的血水正从那裂痕中淌出，而那位女帝则岿然不动，傲视烈羡。

    仅仅一拳而已！便

    让烈羡铸就的仙庭瓦解，那伟岸的身躯让多少重天失色？不

    要说烈羡，就是第一魔帝、小鱼等脸色也数次变换，那位女帝表现出来的威势实在太可怕，他们中任何一位人物对上那位女帝怕都要喋血。

    更何况，还有落雨、凌清这两位女帝。以

    逆神现在的实力完全可拖慢时间，届时烛龙问道成功，那他们就没有任何活路。

    “不要坐等，我等要倾尽全力！”第

    一魔帝凝声说道，提醒其他两位武帝，不要隐藏下去，不倾尽全力，今天他们都要死于这里。

    “那便血战到底，结束这场战斗吧！”

    小鱼变得狂暴起来，在张开双手间，极道空间乍现，像是一颗星辰在运行，而后她一步迈入极道空间，直接消失于人们面前。极

    道速度！

    将己身融入到空间内，爆发出顶级天威来诛杀对手。

    呛！

    一柄短刀自空间中出现，以匪夷所思的速度刺向凌清，且刀刃上出现一颗小星辰，在逼近凌清时，骤然间爆开。轰

    ！小

    鱼那疾驰而来的身躯戛然而止，被那恐怖的力量俯冲的力量顶住，而那柄短刀则携带着狂暴的星辰碎片，射杀向凌清。每

    一块碎片都是武帝级别！这

    是星辰武帝的狂风暴雨！“

    崩！”凌

    清道目冷冽，闪电出手，袖中出现一柄窄剑，骤然间劈向身后，空间点亮窄剑，蓦地一颤，大片光雨自虚空中洒落下来，对上那漫天碎片。叮

    叮……清

    脆的巨响声炸开，爆射出成片涟漪，将这片厄土掩埋。

    但。

    这时，第二魔帝魔网张开，可怕的天道空间在其中展开，让那张魔网爆射出无穷尽天威，打向凌清。

    “开！”凌

    清脸色沉重，同时面对两位武帝，即便是她都吃不消。当

    的一颤。

    她手中利剑对撼在那张魔网上，发出震天颤音，两种不同的空间规则在虚空中厮杀，而利剑上的巨力则是将魔网生生击偏。忽

    然，凌清闷哼一声，背部受伤，被那星辰碎片伤到，自肩头与胸口刺穿，而天道规则在其体内爆发，让她喷出一口鲜血，脸色变得苍白起来。不

    得不说。两

    位天道人物要是认真起来，即便是凌清都不够看。“

    冰仙！”

    凌清狂烈开口，其眉心闪亮，自其中飞出一尊仙，栩栩如生，像是灵雾铸成，释放出万道寒芒，将方圆千里冻结，并且那股浩瀚的伟力还向着四周推荡。顷

    刻间。那

    射杀而来的星辰碎片瓦解崩掉，那张魔网亦被生生的掀翻，打向远方。

    但。

    形势并不乐观，在两位武帝不断压迫下，凌清处境危险，伤势更重，不时会流血，不过她却生生顶住这个局面。

    “速战速决！”凌

    风神目发寒，凌清受伤，让他受到刺激，催促那位女帝尽快解决烈羡。

    “哼！”那

    位女帝冷哼一声，对凌风这般呵斥非常不满，但她更清楚目前还不可得罪凌风，而且要是不尽快解决烈羡，那在场众神皆有危险。

    因而。她

    轻喝一声，身上的力量全面井喷，狂潮威力快速向前推出，而后她双目闪耀，发出雷霆闪电，似乎要与天道诛伐试比高。

    双瞳现世！嗡

    ！一

    场风暴出现，由空间铸成，里面闪耀天神雀虚影，坐实其来历，而正因这可怕空间，因那双瞳，瞬间就将其整体力量推向莫测地步。

    “天裂！”

    那位女帝傲视古今未来，一股恐怖的力量骤然间自其双瞳中飞出，以俯冲姿态，以狂流汹涌。那

    是一场飓风！

    那更是一柄利剑！

    直刺九天！

    那一刻，虚天瓦解，天都在裂开，黑洞都在被无情绞杀，仅有那柄利剑飓风在向前，当天神雀迈步武帝，双瞳天威真正爆发出来，连天都要忌讳。天

    裂！它

    当得起这等称呼！

    “仙庭镇九仙！”

    烈羡满脸沉重，知道遇到可怕对手，对方早已迈步武帝境界，且是天神雀，那号称能够镇压真龙的种族会简单吗？

    因而。

    在那位女帝动手时，他亦发出全力一击，仙庭空间出世，其上飞出九尊仙，尽数被仙庭镇压，瞬间就让仙庭发出通天光雨，掩盖世间万道。

    咚！当

    那座仙庭压落下来时，天都在崩塌。轰

    隆隆……

    两股力量注定要分个生死，仙庭古老，可天裂更古老，当两股力量碰撞时，没有任何涟漪溅射出来，只因连涟漪都在被湮灭。但

    可怕天音则震的在场众神身躯直颤，虚空波动非常剧烈，这片厄土当场被削掉三百丈，形成大裂谷。仙

    庭下方一位位仙飞出，抬手与那位女帝对决，发出天崩地裂，但这依旧难掩天裂光雨，它徐徐崩落下来，让仙俯首，让仙庭激荡。喀

    擦。不

    多时，仙庭龟裂，九尊仙相继殒命。

    “啊！”烈

    羡悲呼一声，被天裂生生劈下一只手臂，殷红的血将虚空点燃，将天地焚尽，可怕的光雨更在撕裂黑洞。

    他受到重创！人

    们失色，没有想到那位女帝竟然强大如斯，仅凭双目就能够重创烈羡。然

    而，就在人们想要惊呼时，却禁不住被头顶上那漫天光雨吸引，那时烛龙气势攀上顶端，瑞彩千道，霞光蒸腾，即将登顶天道。昨

    晚生病了，没来得及通知大家，万分抱歉，今天看到很多人在骂我，我就放心了。

    对不起。 

