    顾谣情不想一直被这家伙“欺负”，她想反击。

    “才一次你就这个样子了，是不是该补补肾了？”顾谣情没好气地哼了一声：“今天刚好有黑芝麻糊，好像补肾的，多喝点！”

    江述闻言愣了一下，忍不住笑了起来。

    本来以为她不好意思在这种问题上纠缠，

    没想到她也开始还击了。

    “你笑个屁！”顾谣情有些郁闷。

    江述调戏她，她忍不住就要被他带着节奏走。

    她调侃讲述，江述却根本不介意，反而还能笑嘻嘻。

    让她觉得自己这一拳好像打进了棉花里，根本是白费力气。

    “虽然我就一次，但换了你四次，你还想要我怎么样呢！”江述两手一摊，表示很无奈：“当时求饶，现在又硬气了？”

    顾谣情俏脸顿时涨得通红：“你大爷……”

    “你们俩确定就在我面前聊这种事吗……”宋晴文无奈地打断了二人的话。

    顾谣情闷“哼”一声，气鼓鼓地对江述道：“以后我们俩都不能再在晴文姐面前说这种话题！谁再说谁是小狗！”

    因为她彻底认清了现实，这种话题，自己真说不过江述。

    扯这种事，就看谁脸皮厚。

    但是在脸皮厚度这一块，自己比他还是差远了。

    所以干脆大家都不能再说。

    “今天就是你先说的吧！”江述批评道。

    顾谣情马上反驳：“这就开始篡改发言了？明明是你先说的腰疼！”

    “我腰疼可能是不适应你这张床，你就让我补肾，真是莫名其妙。”江述理直气壮地道。

    顾谣情委屈地揉了揉眼睛，无力地趴在了宋晴文肩膀上。

    明知道这家伙在故意调戏人，但又拿他没办法。

    就像昨晚上一样，他说要摸从没摸过的地方，就是故意让自己想歪。

    然后又说只是想摸脸，气死人了……

    “晴文姐，我被他气得真想哭，呜呜……”

    “但是我被你们逗得想笑。”

    顾谣情：“……”

    这顿早饭吃的，顾谣情脸上一直是颇为郁闷的表情，但心里却又没有真的生气。

    虽然总是被这家伙气到，但却挺愿意跟他在一块儿的。

    就像情窦初开的小女生和初恋男友约会一样，既怕他不来，又怕他乱来。

    搁在自己这里，大概是既怕他不说话，又怕他乱说话的心情。

    吃完早饭，顾谣情就要出门开始新一天的工作。

    “我中午不回来了。”顾谣情随口说道。

    “我晚上不回来了。”江述接道。

    顾谣情明白他是要回魔都了。

    下一次见面不知道又要到什么时候，短了可能十天半月，长了一个月以上也是正常。

    感觉心里有一些话想说，可是又不知道该说什么。

    顾谣情看看江述，后者正在面带笑意地玩手机，好像在和谁聊天。

    顾谣情首先想到了施然。

    虽然江述说过和她并非恋爱关系，但施然可能对他有意思呢？

    现在的江述，要颜值有颜值，要名气有名气，女孩们喜欢他再正常不过了。

    而对于即将到来的小离别，这家伙好像是一点感觉都没有。

    “聊什么呢？这么开心。”顾谣情佯装无聊般凑了过去。

    “有个品牌方想找我代言。”

    顾谣情松了口气：“那挺好呀！”

    “我回绝了，没什么兴趣。”

    “为什么？”

    “我这人不喜欢割粉丝韭菜。”

    “没想到我先生这么高尚，像我就是喜欢割粉丝韭菜的人。”顾谣情阴阳怪气地自嘲。

    江述深以为然：“确实，让一群月薪几千甚至还在读书的未成年为你这个身家上亿的人花钱，良心不会痛吗？”

    “如果不是他们省吃俭用，我又怎么能身家过亿呢！”顾谣情笑嘻嘻地道。

    “人话？”

    顾谣情这才敛起笑容，正经道：“你现在是个独立艺人，接不接资源没人能管你，我哪里比得了你。”

    江述也明白，她的意愿没用，反正公司肯定会让她接代言。

    不服从公司安排的结果只有两个，要么被雪藏，要么像自己一样卷铺盖走人。

    虽然顾谣情的名气足够大，在公司里多少会有一点话语权。

    但他的话语权不是接不接代言，顶多是接哪个代言。

    “我现在恰一年代言费也就一千万左右，有这时间还不如专心做我的剧呢！”江述收起手机：“我要回魔都了，下次再见。”

    顾谣情没想到他走得这么干脆，说走就走。

    “等一下，既然这是姜巧送你的，那本姑娘就赏你了！”顾谣情大方地把那张签名专辑又塞进了江述怀里。

    ……

    晚上八点钟。

    企鹅视频的仙侠剧《缥缈》正式上线了。

    这部剧之前没少预热宣传，从剧组选角之日起，就没少登上热搜。

    先是有“小道消息”传出男女主是某某某，双方粉丝控评宣传一波。

    之后又说女主被某某截胡了，粉丝之间又是一波骂战，连选个角都能闹得满城风雨。

    一般都是流量明星，爱整这些没用的东西，目的就是炒热度。

    因为男女主是流量大咖，粉丝众多。

    数据女工们就像流水线上的公认，十分卖力的为偶像做数据大力宣传。

    所以这剧的热度一直不小，就算不关注他们的人，只要上过微博这类社交平台，一般都逃不过这部剧的热搜话题。

    本来这剧照常上线，热度肯定很不错。

    但让片方始料未及的是，半路突然杀出个江述。

    自从江述和顾谣情传出绯闻开始，这家伙几乎快要住在了娱乐新闻的热搜榜上。

    三天两头就在热搜上挂着。

    连他发条微博，网友们都争相围观，更别说他拍得剧了，好不好看大伙儿们都会去瞄一眼。

    结果这剧还真是很好看，可不就直接爆了。

    企鹅视频虽然很无奈，但也只能怪自己当初没能狠下心把《坏小孩》拿下。

    如今也只能硬着头皮和坏小孩正面PK。

    这部剧刚上线没一会儿，江述就打开企鹅视频点开了第一集。

    其实他还比较喜欢仙侠剧，只可惜近些年经典的仙侠剧少之又少。

    这部剧毕竟也算是个对手，可以看看了解一下情况。

    ……

