    长矛破空，带着一股锐利的尖啸声刺向有些茫然的妖螳螂，速度太快，楚南根本来不及说话。

    叮~

    矛尖刺在妖螳螂的身上，竟发怵金铁交鸣之声，那被长矛击中的地方，还是出现了碎裂，妖螳螂被巨力震的倒退几步，一双漆黑的眼眸看向侯成，嘴里突然发出嘶吼声，声音中充斥着愤怒的情绪，两柄镰刀般的刀锋劈向侯成。

    侯成冷笑一声，后退一步，两刀被气墙挡住，待要再动手时，楚南连忙开口：“住手！”

    侯成和妖螳螂同时顿了顿，看向楚南。

    “螳螂，后退！”楚南看向妖螳螂，沉声道。

    “嘶嘶~”妖螳螂朝着楚南发出嘶嘶声响。

    自然是听不懂的，但众人却听出几分委屈的情绪。

    “侯将军，撤兵吧。”楚南确定了，妖螳螂仍旧受他控制，对他依赖的情绪并未减少，甚至更加浓烈。

    “你确定能驾驭？”侯成皱眉看向楚南。

    楚南没有说话，径直走向妖螳螂，那气墙能困住妖螳螂，但对楚南却并无影响，能够直接穿透。

    “小心！”侯成眼见楚南穿过气墙，直接出现在妖螳螂面前，下意识的想要动手，却愕然看到楚南进去后，对着妖螳螂招了招手，那一看就不好招惹的妖螳螂，却在见到楚南后化作一道绿光，最后化作一只巴掌大的小螳螂飞到了楚南肩膀上。

    进化后的妖螳螂，可以随意在战斗形态和非战斗形态之间转换，而且身躯的大小也可以随意控制，就好似现在这般，只有巴掌大小，趴在楚南肩头，这让楚南有些喜出望外，如此一来，也便于隐藏。

    “侯将军不必担心，它不会伤人的。”楚南看着侯成道。

    “撤阵！”侯成看了一眼趴在楚南肩膀上，对着自己张牙舞爪的螳螂，挥了挥手道。

    四周将士这才撤去，不少人有些好奇的朝着楚南这边张望。

    “楚先生，你这妖兽好似与别人养的的妖兽不同。”侯成与楚南、曹性结伴往回走，不时看向那螳螂，眼中的羡慕有些藏不住。

    “哦？侯将军见过其他受人驱使的妖兽？”楚南不解道。

    “主公的赤兔也算是被人驱使的妖兽，不过这种马匹类的妖兽容易驯服些。”侯成点点头，吕布的赤兔马已经算是妖兽了，若论实力，别说他们这样的寻常武将，就算是张辽那样的武将都不一定能拿下。

    “你这螳螂养了多久？”侯成询问道。

    “不足一月吧。”

    “一般妖兽便是有机会蜕变，也是循序渐进，你这螳螂一开始连个普通人都不如，但如今却是气机雄厚，已经不下于寻常武将的本事。”侯成有些想不明白，这螳螂就在几天前，还是随手可以捏死的，但现在，若没有军阵配合，自己想要拿下它，恐怕也需费些事。

    哪有这么蜕变的？

    而且赤兔虽强，但人家一开始就很强的。

    “而且妖兽一旦蜕变，心性会变的更加凶残，妖气之中也尽是杀戮、凶暴气息，你这螳螂妖气却颇为纯正，并无暴虐之气。”说到这里，侯成艳羡的看了楚南的肩膀上的螳螂一眼道：“放眼天下，这样听话的妖兽也没几个了。”

    “运气，运气而已。”楚南笑呵呵的岔开话题，随即看向侯成道：“将军方才所使的是什么神通？”

    “什么神通？御军九秘也不算什么秘密，先生没听过？”侯成诧异的看向楚南。

    “在下觉醒至今，也不过一月，哪知这些？”楚南摇了摇头。

    “御军九秘，据说是兵仙韩信所创，军中将士一旦集结，便会有种奇特的力量，统兵者若能摸透其中规律，便能用兵如神，风字秘可令将士们飞速奔行而不觉疲惫，困字秘就是我刚才所施展的，可借众将士之力形成伟力困住敌人，专门对付高手，还有山字秘，可令三军不动如山，百邪不侵，用以对付邪秽；此外还有火字秘、林字秘、隐字秘、雷字秘、水字秘、破字秘，在下本事不精，只得三秘。”

    末了，侯成补充道：“先生可莫要小觑这三字秘，寻常将领，御军九秘，便是只得一秘已算良将，自这九字秘问世以来，能习三秘者哪一个不是人物？”

    “不知温侯能用几秘？”楚南好奇道。

    “七秘，除了困字秘和水字秘之外，其他七秘主公都颇为精通。”侯成有些郁闷，比吕布他自然是比不了的。

    困字秘用来对付高手，而吕布一般情况下是被对付的那个，困字秘对吕布来说，确实没什么用。

    “不知如何可以习得？需得修炼？”楚南看向侯成问道。

    “这御军九秘与其他东西不同，此乃集三军将士之力于一身，靠的是对用兵之道的领悟，若不在军中，你便是参悟一辈子都难参悟到皮毛，身处军中，经历的战事多了，自然便能领悟，这御军九秘我那里便有一卷，先生若有兴趣，回到下邳之后便给先生送去。”侯成笑道。

    前天自己刚从楚南手中接过兵权，便霉运连连，事后侯成便觉得此事诡异，虽然不确定是不是因为楚南，但也觉的没必要跟楚南树敌，加上人家这两天待自己也不差，心中便有修复一下关系的想法。

    御军九秘对于大多数武将来说，不是什么秘密，只是这东西靠一个悟性，不是拿卷竹简就能习得的，以楚南如今的功劳，他想要这玩意儿，再简单不过，他也乐的做个顺水人情。

    “那便多谢了。”楚南点点头。

    这次统帅兵马，让他获得了大量的气运，至少将小螳螂给强化成一个可用战力了，不过自己的天赋强化需求是十万气运开始，要强化自身，需要更多的气运，多研究研究这统兵之术对自己也有好处。

    “先生，两位将军，有人在营外，说是来接收盐的。”便在三人准备分开之际，一名军侯匆匆跑来，对着三人一礼道。

    “来了？”楚南目光微微一亮，看向肩膀上的小螳螂……

