    那声凄厉叫声消逝后，地下深处突然传来隆隆巨响。

    紧接着一个接一个怪异破土而出。

    什么模样的都有，有半人半虫的，有体型壮硕如牛的，有和人长得一模一样的。

    这些怪异钻出地面后要么四散狂奔，要么直接飞上天空，直奔妫辰和妫颜两人。

    而林宇和五具机关傀儡则直接被它们无视。

    林宇知道这是怎么回事，因为那些怪异把他也当做了怪异，所以才懒得理会他。

    至于不理会机关傀儡，则是因为机关傀儡是死物，无法被吸出精气。

    “这些怪异是怎么来的？”

    “难道是从那团秘源力中钻出来的？”

    林宇心念电转，迅速在心中分析。

    但转瞬后他便不再多想这事，而是死死地盯着地上那些四散狂奔的怪异。

    “元能，这些都是元能啊！”

    林宇心脏狂跳，这么多“元能”在满地跑，简直是天大的诱惑！

    “绝不能放跑他们！”

    林宇看了一眼妫辰和妫颜那边的战况后，当机立断，决定先杀掉地上那些弱小怪异再说。

    飞上天的这三只比较强，就让它们和妫辰、妫颜两人大战一场。

    自己让机关傀儡见机行事，看哪边弱就暂时帮下哪边，免得战斗过早结束。

    俗话说富贵险中求。

    今天这可是难得的好运，必须要拼尽全力赚够好处。

    否则过了这个村就没这个店了！

    林宇再次将丹田内的真元一放而空，整个人极速朝地面俯冲。

    瞬间就来到一只人形怪异旁。

    轰——

    他直接就是一撞，将其撞得直接气化。

    此时他的肉身被纯阳真元强化，因此无需释放出纯阳能量，只要身体接触就能将杀死的怪异完全转化为元能。

    【元能+450000】

    获取元能的提示立刻出现在他眼前。

    林宇根本没空看这个数字，一刻不停地朝另外一只怪异飞去。

    轰轰轰——

    晴空下的大地不断传出爆响声，林宇横冲直撞，左冲右突，将一只只怪异撞得凭空蒸发。

    全部化为元能被他吸收。

    他不停服下聚元丹，丹田内的真元一补满就被他全部释放，用来增幅肉身爆发力，提升速度。

    短短十个呼吸的时间，便有上百只怪异死在他手中。

    【元能：50源石】

    林宇扫了一眼修改器面板上的元能数字，不再去追那些已经远离此地的怪异。

    侥幸逃脱的怪异数量不多，每只拥有的元能数量也少。

    所以他不可能为了去对付它们而放弃天上那三只正在和妫颜、妫辰两人大战的强大怪异。

    那完全是捡了芝麻丢了西瓜。

    要知道妫颜和妫辰两人已经向自己家族发起求救，妫家的增援要不了多久就会到来。

    林宇迅速飞上天空，加入战局。

    此时正有两只怪异在对付妫颜，一只怪异在对付妫辰。

    而五具机关傀儡则根据他的命令一会帮助两个妫家子弟，一会帮助三只怪异，平衡着战局。

    妫颜见林宇飞上天空，立即大声问道：“你到底想干什么？”

    他完全看不懂林宇的所作所为。

    这家伙刚刚不是想杀他们吗？为什么不趁机和怪异联手杀死他们，而是费力去杀地上到处跑的那些弱小怪异？

    难道他是生怕这些怪异在他们妫家的地盘到处捣乱，引发民心惶惶？

    或者说，他天生就嫉恶如仇，见不得怪异吃人？

    反正妫颜是怎么都搞不明白林宇的意图，脑子里完全转不过弯来。

    另一边的妫辰也是，对林宇的行为感到有些迷惑。

    不过他的实力比妫颜低得多，没空分心他顾，因此也就没有多想。

    此时他们两人心中最大的愿望是家族增援赶紧到来，否则林宇要是和怪异联手对付他们，那他们根本没有任何活路。

    林宇稍稍观察了一下战局，看清战斗局势后，命令其中三具机关傀儡朝攻击妫颜的一只人头蜈蚣发起攻击。

    这怪异的实力非常强大，必须最优先杀死，否则把它留到最后的话，只怕不太好杀。

    妫颜见林宇和三具机关傀儡突然朝人头蜈蚣杀去，他也忙腾出手来对付它。

    他搞不明白林宇到底想干嘛，但他和林宇一样很清楚这头怪异的实力，知道其威胁是三头怪异中最大的。

    先杀死它对自己有好处。

    格格格——

    妫颜凝聚出的两只源气巨手一把抓住人头蜈蚣狂乱扭动的身躯，扯得它的硬质甲壳格格作响。

    三具机关傀儡趁机朝人头蜈蚣的节肢撞去。

    几股巨力同时作用下，人头蜈蚣当场断成数截。

    黑色雾气四处弥漫。

    不过这并不代表它会就此死去。

    怪异没那么容易杀死，哪怕只剩下一只断腿都能迅速重生。

    轰——

    林宇将丹田内的真元一放而空，放出体外化为纯阳烈焰。

    这些烈焰一碰触到人头蜈蚣的残破身躯就剧烈燃烧。

    “纯阳真功？！”

    妫颜眼尖，瞬间就辨认出林宇的功法。

    “如此猛烈的纯阳烈焰……看来你的确是武者，开辟出丹田的武者！”

    世家的修炼体系虽然能帮助他们修炼出真元，但是由于没有丹田，所以他们没法一次性释放出如此多的真元。

    不过这不代表他不知道拥有丹田的武者是怎样的。

    妫颜看过家族资料，知道只有拥有丹田的武者才能一次性释放出大量真元。

    林宇的这种情况显然就是将丹田内的所有真元都释放了出来，才能生成如此猛烈的纯阳烈焰。

    人头蜈蚣的几节身躯迅速被林宇的纯阳烈焰烧成灰烬，转化成元能被他吸收。

    【元能+15源石】

    “15源石单位的元能，那就相当于1500万元能，怪不得这怪异如此厉害！”

    林宇扫了眼元能数字，右手迅速在空间戒指上一抹，取出一枚聚元丹服下。

    妫颜见人头蜈蚣被杀，立即转向另外那头正在攻击他的怪异。

    他心中疯狂祈祷，祈祷家族的增援赶紧到来。

    只要老祖赶到，不仅能轻松解决剩下的这两只怪异，而且还能将林宇拿下，抓回去好好盘问他这身修为到底是怎么来的。

    反正这样的人要么为自己家所用，要么直接杀掉。

    绝不能让他投奔别的世家或者自成一股势力。

    “等等……这家伙应该就是姬家的那个林宇！”

    妫颜突然猜到了林宇的真实身份。

