    “......什么？”

    庄博差点以为自己出现了幻听，满脸错愕的看着林泽。

    听这意思，林泽似乎有把握杀死罗伯特。

    可是怎么可能？

    眼前这局面怎么看，占据上风的都是敌人。

    纵使罗伯特不对林泽出手，一直战斗下去，最后胜出的大概率还是前者。

    面对这种劣势局面，林泽还能有什么翻盘手段？

    庄博满心困惑茫然。

    然而林泽却没有解释的打算，心念微动间，小雪曼妙的身姿已然凭空出现在身侧。

    甫一出现，宠兽小女立刻伸手一指，指点遥遥对准不远处的罗伯特。

    咔嚓！

    冰块凝结的清脆声音陡然迸响。

    在众人错愕的目光中，无数极冰锁链凭空凝现，缠绕在罗伯特身上，将他死死困住。

    极冰锁链！

    小雪等级高达八阶九段，比弥赛亚还要高出一个段位。

    真实战斗力更是毫不逊色。

    从她手中施展出来的极冰锁链，威力和效果比林泽的九曜缚只强不弱。

    被极冰锁链牢牢捆绕住后，罗伯特又惊又怒，当即发力挣扎，却只崩裂了两三条锁链。

    见状，他眼中登时露出难以置信的目光。

    庄博等人也齐刷刷倒吸一口冷气。

    眼前这一幕意味着什么不言而明。

    能够捆住九阶大地骑士，哪怕只是一两秒时间，都不是单纯的八阶宠兽能够做到的。

    即便是八阶巅峰也是如此。

    显而易见，这又是一头战力丝毫不弱于弥赛亚的宠兽。

    庄博等人一时间只觉心中掀起滔天巨浪，胸腔中充满了难以言喻的震撼与惊愕。

    谁也没想到，林泽竟然还有第二头实力堪比九阶层次的宠兽。

    简直匪夷所思！

    这实力已然超过了绝大多数黄金御兽师，甚至足以比拟那一小撮最出色的资深黄金御兽师了。

    他真的只有十八岁吗？

    这天赋也太妖孽了吧！

    众人心神震撼之际，弥赛亚、凝石魔龙和小雪却没有放过这个难得的机会。

    瞬杀箭！

    死亡之握！

    冰龙破！

    三个强大的技能同时轰出，几乎同一时间命中被困在原地的罗伯特。

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣声中，罗伯特身上的极冰锁链轰然破碎。

    而他整个人也如同断线的风筝似的远远摔飞出去。

    正面硬生生承受三个强力技能的伤害，强如大地骑士，也不可避免的受了伤。

    还在半空中，罗伯特就哇的一声喷出一大口血来。

    看着这一幕，旁观的冒险者们纷纷双目圆瞪，差点把眼珠子瞪了出来。

    “竟然打伤了大地骑士！”

    “难以置信！”

    “这也太厉害了吧！”

    庄博更是嘴巴张大久久不能合拢。

    片刻前内心深处对林泽话语的质疑已荡然无存，只剩下强烈的震撼和敬畏。

    竟然正面压制了大地骑士！

    这可是超过九成的黄金御兽师都无法办到的事。

    林泽的实力简直强得惊人！

    轰！

    闷雷般的声响再度爆发。

    三头宠兽趁胜追击，再度联手攻向罗伯特。

    再多出小雪这个堪比九阶的战力后，局面一下子逆转了过来。

    如今反而轮到罗伯特落入了下风。

    大地骑士心中又惊又怒。

    “该死，这小子到底怎么回事？！”

    常年与御兽师厮杀战斗，罗伯特对御兽师这一群体的了解远胜于寻常诺格斯人。

    自然知道三十岁以下的黄金御兽师，在东方联邦已然称得上绝世天才。

    他也不是没与这类天才交过手。

    可眼前这小子是怎么回事？

    看上去顶多只有二十岁，实力却比他以往交手过的许多黄金御兽师都要来得强大。

    拥有三头八阶宠兽就不说了，其中两头的真实战力更是堪比一些刚晋升的大地骑士。

    三者联手，纵使是罗伯特也感觉有些狼狈了。

    另一边。

    从震惊中回过神来的冒险者们则是惊喜无比。

    看这状况，自己等人是不用死了。

    就算没法杀死罗伯特，击退对方却不难。

    最危险的境地已然过去。

    想到这里，众人看向林泽的目光不由带上了丝丝敬畏和惊叹。

    庄博更是忍不住感叹道：“大人果然实力高强，连大地骑士都不是您的对手。”

    然而林泽只是不可置否的点了点头。

    见状，庄博疑惑道：“大人还在担心什么吗？以您的实力，击退那个大地骑士根本不是问题。”

    林泽看了他一眼，哂然一笑：“谁说我的目的是击退他，大地骑士的铭牌可是很珍贵的。”

    官方的悬赏中，一枚大地骑士铭牌的赏金高达八千万信用点。

    已相当与一件强力奇物的售价。

    这么大一笔赏金，林泽怎么可能舍得放过。

    庄博听罢却是愣了愣，一阵张口结舌。

    听这意思，怎么好像是要击杀罗伯特？

    没错，林泽目前的确是占了上风。

    要是换作智商低下的凶兽，可能还有几分击杀的机会。

    可罗伯特又不蠢，打不过他还不会逃吗？

    看目前的状况，林泽想要把他留下来，还真不太容易。

    将庄博欲言又止的神态看在眼中，林泽自然明白他在想什么。

    他原本也没打算只凭三头宠兽就能留下罗伯特。

    好在他也不止三头宠兽。

    又一阵光芒闪耀浮现，岩神兵极具压迫感的庞大身躯凭空出现。

    无需林泽吩咐，岩神兵已然迈着沉重的步伐，如冲锋的战车般轰隆隆冲向罗伯特。

    半途中，它浑身上下骤然亮起浓郁的土黄色光芒，身躯犹如充了气似的急剧膨胀变大，转眼就变得如同小山般庞大无匹。

    只是一个眨眼的功夫，岩神兵的身高就突破了十米。

    一股如大地般厚重雄浑的气势陡然席卷来开，笼罩方圆百米。

    巨灵化！

    轰！

    沉闷如雷的破空声爆炸开来。

    靠近罗伯特后，岩神兵一出手就是一记崩山击。

    巨大无匹的拳头挟着狂暴的崩裂之力狠狠砸向罗伯特。

    感受到这一击蕴含的恐怖力道，罗伯特不由面色微变。

    然而这时想要闪躲已来不及，他只有反手一拳轰出。

    众目睽睽之下，两只体积相差悬殊的拳头在虚空中重重撞在一起。

    轰！

    时间仿佛静止了刹那。

    下一秒，恐怖的气浪以拳头碰撞点为核心，向四面八方骤然席卷而来。

    地面崩裂，碎石激溅。

    一时间轰鸣大作。

    在众人惊骇错愕的目光中，罗伯特和巨神兵身体齐齐一震，紧跟着同时向后蹬蹬连退数步。

    看着这一幕，庄博瞬间又倒抽一口冷气。

    又特么一头战力堪比九阶的宠兽！?

