当然了，她也没有什么男性朋友。

        这不，刚来了枢密研究院，他的“监控电话”就打来了。

        夏夕绾捏着手机，故意逗他，“对呀，枢密帅哥好多啊，我今天就认识了好几个…”

        那端好像突然没了呼吸声，良久后，他从喉头里滚出一道低低而撩人的笑声，“呵，继续。”

        夏夕绾知道他已经生气了，她还不敢在老虎头上拔毛，所以见好就收的笑出了声，“骗你的啦陆先生，我看了一圈，他们都没有你帅！”

        陆寒霆清浅的呼吸声这才传递了过来，他低柔的嗓音里透着宠溺的笑意，“小骗子，胆子又肥了是吧，欠收拾！”

        “陆先生，我是想告诉你，你在我眼里是最帅的，有了你，其他帅哥根本入不了我的眼，所以陆先生要乖哦，不许小心眼。”夏夕绾脸不红气不喘的向他表示自己的忠诚。

        陆寒霆就觉得这女孩真的是会讨人喜欢，饶了这么一大圈无非就是不想他干预她的私事。

        不过她情商高，人美又嘴甜，让他根本就无法拒绝。

        “绾绾。”他低声叫她。

        夏夕绾很少听他叫自己“绾绾”，他一般都是叫她“陆太太”，他只有在情迷比如亲吻她的时候才会这般磁性呢喃的唤她“绾绾”。

        “叫我干嘛？”夏夕绾应了一声。

        “绾绾，我不喜欢学医的男孩子，别跟他们走的太近。”

        “哦，陆先生不喜欢学医的男孩子，但是喜欢学医的女孩子，取向很正常啊。”夏夕绾笑。

        “绾绾，我说真的，我弟弟就是学医的，他从小就是医学天才，相当优秀。”

        夏夕绾第一次听他说起自己的家人，叶翎告诉过她，陆寒霆是在六七年前才来到海城的，他相当低调神秘，一直跟老夫人住在幽兰苑，她还以为老夫人是他唯一的亲人。

        “陆先生，你还有弟弟啊？”

        “同父异母，我母亲很早就去世了，现在的陆夫人是我后母，他们才是一家人。”

        夏夕绾纤长的羽捷一颤，她没有想到陆寒霆的身世竟然跟她如此的相似。

        所以他的父亲，后母，还有那位相当优秀的医学天才弟弟生活在一起，而他跟奶奶祖孙俩生活在海城么？

        陆寒霆一直是一个成熟内敛的男人，他从来没有吐露过这些，现在寥寥几语，尤其最后那句他们才是一家人…竟然让夏夕绾的心为了他而隐隐的抽痛了一下。

        “陆先生…”

        “我现在不想听你说话，好好工作吧，挂了。”陆寒霆直接将电话给挂断了。

        夏夕绾听着里面“嘟嘟”两声，恨不得踢他一脚，这个人是什么意思，打她电话的是他，挂她电话的也是他。

        夏夕绾气呼呼的将手机收了起来，这时一抬头，那个喜欢睡觉的男人又回来了！