    修站在森林边缘，看着眼前这个延申到视线以外的大城市，到处都是林立的高楼大厦，喃喃道：“我又回来了……”

    真新镇到常磐市开车也就三四个小时，修则走了差不多三天才看到这座城市。

    虽然他一路上也是颇为悠闲，走走停停，但终归对那野外有了更深刻的认识。

    想着有的没的，修起步踏入了这个古老的大城市。

    他对常磐市的印象甚至比起浅红市还要深刻，毕竟当时自己可是在这里大闹了一番~

    只是此时站在常磐市精灵中心面前，修却有些迟疑。

    也正是因为当时的事情常磐市精灵中心很多人都认识他。

    但是说实话修并不擅长人际交往，或者说他本身就不喜欢别人的注视，当时站出来完全就是迫不得已。

    现在进去可能要受到关注就让他有些不适。

    不过都一年过去了，想必没什么人记得自己吧，还是自我意识过剩~

    想到这里修自嘲般笑了笑，然后走进了精灵中心。

    一进去大厅修便感觉到了有点异常，或者说和他设想之中的情况有点不对，在其中走动的训练家数量非常多，一时间让修怀疑是不是又搞什么活动了？

    刚才在外面他就有点奇怪了，进出的人数量太多，要知道经历过那次事件之后常磐市的训练家应该减少才对，但是现在真实情况是非但没有衰败，反而越加繁荣。

    “你好，我订一间单人房。”修走到柜台前，对着前台说道。

    “你好，欢迎来到……”前台的小姐姐公式化的回答，但是说着就楞住了，有些惊奇的追问道：“唉！是先生吗？”

    修见此脸上不由得浮现出略微僵硬的微笑。

    还真让人认出来了，而且自己还不记得她，这太尴尬了~

    不过修也朝着小姑娘点了点头，算是回应了她。

    后面有人排队修也不好说太多，将证件推了出去，“麻烦一个普通的单人间。”

    小姐姐职业素养还是有的，很快就处理好了，递还出一份钥匙。

    “你好先生，已经为你准备好了房间。”

    “谢谢~”修微笑着冲她点了点头，然后便是接过钥匙离开了前台。

    之前他就住过一段时间，虽然不是同一间，但格局都是差不多的。

    哪怕这里是精灵中心，但谨慎的习惯还是让他先检查了一遍这里的设施，然后才是将东西随便一扔，跑进浴室洗澡。

    果然是安逸久了，三天不洗澡已经让他非常难受。

    温热的水流冲刷着身体，也同时将这三天的疲劳冲刷干净，整个人都放松了下来。

    “这或许就是生活吧~”

    洗完澡出来整个人都像活了过来，不再是风尘仆仆的样子。

    按下电脑开机键，然后他就坐在电脑椅上，一手擦着头发，而另一只手则拨弄着笔记本。

    上面写满了一页纸，都是要对图鉴进行改进的地方。

    当然，这些也只是修个人的习惯，是否要采用还是看大木博士怎么想。

    不得不说，精灵中心这边的电脑都是不错的，不像研究所客厅那台老人机，半天都开不了机，只是两三分钟就亮起了屏幕，还有那熟悉的登陆界面。

    好一顿操作将图鉴的使用数据上传，还附带着一些改进建议。

    这些搞完看了一下邮箱的信件，处理掉一些杂事。

    还没等他搞定这边一阵敲门声打断了他的动作。

    可是修都搞不懂，谁会找他呀？

    带着疑惑开门，修居然看见乔伊幸站在门外，这让他更加好奇了。

    “你找我干嘛？”

    “怎么说都是并肩战斗过的，这么久没见，过来看看你不行吗？”乔伊幸倒是不怎么在意修的态度，反而显得很随意。

    “行~”修放开门朝着里面走去，“有什么事情进来说吧。”

    乔伊幸走了进去随手带上房门。

    “你这是升职了？”修直接坐回到电脑前，随口问了一句。

    “我还没说你怎么就知道了！”

    “你的制服明显就不是之前那一套了，这种制服也就之前乔伊小姐穿的那套，只要不瞎都看得出来~”

    修坐在电脑前处理这手上的事情，也没有太在意乔伊幸。

    “对，前段时候乔伊小姐升职回去总部那边，现在我是常磐市精灵中心的负责人了！”

    乔伊幸也不介意分享自己升职的情况，甚至专门上来就是为了炫耀这个。

    当初乔伊小姐可是非常看好他，甚至多次提到让自己学一下，而现在自己终于升职了，而且还是直接跳跃了一个大级，成为常磐市这种大城市的乔伊。

    修听到她这句话却是陷入了思索，这玩意大概率是明升暗降，毕竟无论怎么说都是在她任上发生了这么多事情，虽然她处理得还行，但也需要作出表态。

    在处理完事情之后主动退下，也算是明智之举。

    同时安排助手上位，也是将常磐市的权力牢牢握在手里，毕竟乔伊幸肯定是同一派系的。

    当然，这也只是修无端猜测，可能乔伊内部没有这些乱七八糟的事情~

    乔伊幸见到修发呆也就朝着他问了一句。

    “你今天过来这边是干什么呀？是大木博士有什么事情在这边需要处理吗？有困难我可以帮忙。”

    “不是~”修淡淡摇头，“我已经辞职了，不再是大木博士的助手，今天过来这边只是路过而已，不用太在意我。”

    修算是知道为什么她这么忙的人还上来一趟，恐怕自己还是沾了大木博士的光。

    乔伊幸听到这话有些没反应过来，楞了一下才追问道：“怎么就辞职了？”

    “是我主动辞职的，我自己有事情需要处理。”修没有在这个话题说太多的意思，转而将话题扯到常磐市本身。

    乔伊幸也配合的稍微解释了一下这一年以来常磐市发生的事情。

    训练家数量暴增的原因和常磐市这一年的举措有关，常磐森林暴动的同时也将原本的生态打乱，那些原本生活在常磐森林深处的小精灵被带了出来，其中就有很多价值不菲的稀有小精灵现身。

