    无初极帝最近很烦。

    古飞还在东极，异魔又在这个时候出世，自己身上的伤还没有痊愈，传说之中的一件道宝还未能取到手。

    而且东极神城内又出现了大恐怖。

    这些事情都让无初极帝无比头痛。

    他恨不得马上杀到东月皇城，找古飞算账。

    但是，理智却是让他不这样做，在自己没有恢复到巅峰状态之前，找古飞算账，无疑是自取其辱，自己找虐。

    精明如无初极帝，岂会做这种蠢事？

    “给我盯住古飞。”

    无初极帝咬牙下令。

    “是，主人！”

    暗神首领领命，然后退出了大殿。

    “你们最近都给我老实一点。”

    无初极帝向大殿上的九大弟子扫了一眼。

    “是，师尊！”

    九大弟子急忙道。

    “其他人出去，十三留下。”

    无初极帝的目光落在了龙千幽的身上。

    “是，师尊！”

    其他八大弟子都惊疑不定的看了一眼龙千幽，然后都乖乖走出了大殿。

    “小十三，你能耐了啊！”

    无初极帝看着龙千幽，眼睛眯成了一道缝，眼缝之中，精光闪烁。

    “原来你知道了啊！”

    龙千幽忽然一笑。

    “不愧是我的弟子，这个时候还如此镇定。”

    无初极帝淡然道，他浑身道气缭绕，脑后更是有大道神轮隐现，整个大殿之中，充斥着说不清道不明的玄妙道韵。

    “别给自己脸上贴金了，你收我为徒，不就是为了我东极龙族的那件祖器吗？”

    龙千幽不屑道，她直面无初极帝，没有一丝惧色。

    无初极帝闻言，依旧面无表情，他道：“你是什么时候知道的？”

    龙千幽盯着宝座之上的无初极帝，好一会儿才讥讽道：“如果我说是元古告诉我的，你信吗？”

    “我信，为何不信？”

    无初极帝想都不想便道，元古失踪了，是在东月皇都失踪的，他的命牌还没有碎掉，也就是说元古还活着。

    而古飞又在东月皇都，不用想了，必然是古飞出手擒下了元古，然后逼问出了一切。

    毕竟当然踏灭东极龙族的时候，出手的人就是元古。

    自己身为东极的极帝，还不屑于亲自出手干掉那些爬虫。

    “我只是想不到你还敢回来而已。”

    无初极帝淡漠的看着龙千幽。

    “嘿嘿，连你也有看走眼的时候。”

    龙千幽笑了。

    “什么……”

    无初极帝闻言心中一动，下一刻，他右手一伸，直接向着宝座下方的龙千幽抓了过去。

    极帝出手，自然是非同凡响，虽然是随意一抓，但是这世上能躲过他这一抓的人，绝对没几个。

    随着无初极帝一手抓来，龙千幽只觉得身周的虚空突然就凝固了起来，身上的力量直接被压制，整个人连手指都动不了，全身上下只有一双眼睛还能转动。

    “无初，灭族之仇，不共戴天，你迟早会死在我的剑下。”

    一股神念波动从龙千幽的身上传了出来。

    下一刻。

    “轰！”

    一声巨响，龙千幽竟然直接自爆。

    强大的毁灭力量爆发，虚空直接被撕裂出一道又一道漆黑的空间裂缝，一道金光，竟然破开了无初极帝的无极道力，直接劈砍到了无初极帝的身前。

    “竟敢对我出手？”

    无初极帝这个时候终于笑了，这些家伙实在太小看自己了。

    他随手将劈砍而至的那道金光抓在了手中。

    下一刻，他的脸色就变了。

    “卑鄙！”

    无初极帝怒吼一声，浑身大道神光乍现。

    与此同时，他手中的金光竟是炸了开来，只见他的手上竟然出现了无数伤口，他，堂堂无上极帝，竟然受伤了。

    “古飞……”

    无初极帝咬牙切齿，他身上的大道神光像是火焰一样在升腾，强大的气息从他的身上浩荡开来，整座大殿都在震动。

    “这……”

    “师尊为何如此震怒？”

    大殿在，八大弟子全都惊恐的向着大殿内望去，但是他们什么都没有看到。

    此时，整座极帝大殿都在透着无尽神光，无数道纹在大殿上涌现与交织，那恐怖道韵压的殿外八大弟子都几乎喘不过气来。

    而此时，大殿内，龙千幽自爆而爆发出来的那股毁灭力量直接被无初极帝一把抓在了手中，然后炼化成了虚无。

    他还不屑吞噬连蝼蚁都不是的一个替身的力量。

    是的，龙千幽自爆了，但是只是一个替身，一个竟然连无初极帝都差点瞒过去的替身。

    如果以龙千幽的能力，自然是不可能做到这种程度，这只是古飞想要恶心一下无初极帝而已。

    “古飞，我与你势不两立！”

    一声惊天动地的咆哮从极帝大殿内响起。

    极帝大殿剧烈震动了起来，仿佛随时都可能崩塌一样的恐怖。

    大殿外的八大弟子直接就被爆发开来的音波震的东倒西歪，魂儿都差点吓没了。

    他们还是第一次见到他们的师尊发那么大的火。

    就是上次那个叫做古飞的家伙差点掀翻了极帝宫，也没见师尊如此暴怒啊！

    而且这一次，又是古飞惹怒了师尊。

    ……

    就在无初极帝怒发如狂的时候，东极神城附近的高天之上，古飞忽然伸手摸了摸鼻子，露出了一丝冷酷的微笑。

    “想不到那么快就被无初那家伙发现了。”

    古飞有些意外。

    但是他也不在意，毕竟这只是和那无初极帝开个玩笑而已。

    此时，东极神城附近依旧守着无数修士。

    而这些修士都是来自依旧忠于无初极帝的那些势力。

    东极实在太大，天武圣主他们并不能代表整个东极地域的一流势力，还有其他一流势力依旧忠于无初极帝。

    如东极蛮族，东极妖族，这些强大的种族绝对是无初极帝的死忠。

    古飞的到来，没有惊动任何强者，因为所有生灵都感应不到古飞的存在。

    被异魔阴月夺舍的暗影魔子也秘密的来到了东极神城附近，他很小心，也没有惊动任何人。

    这里聚集着无数东极强者，暗影魔子一旦露面，绝对妥妥的被群殴，死定了。

    胖子与龙千幽也潜伏在暗处。

    此时，龙千幽也感应到了自己的替身被灭，这让她更加恨无初极帝了。

    “这家伙到底想要干什么？”

    古飞的神念锁定了暗影魔子。

    他真的很好奇。

    此时，东极神城所在的地域依旧昏天暗地，东极神城上空更是不断有血色闪电乍现，恐怖的气息从神城内传出。

    古飞见到这一幕，不禁皱了皱眉头。

    东极神城之中有大凶险，大恐怖啊！?

