    厂里每年给公安局几万赞助费，给派出所五千联防费，结果本厂职工竟然在厂附近被拦路抢劫，差被歹徒强暴。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.不用问就知道，厂领导给公安局领导打过电话。

    你们有你们的难处，不过你们工作确实不到位。

    突发事件放一边，就厂门口的夜市，存在治安问题几年，视而不见，一直没认真整治过。

    “徐所，公安保卫是一家，有什么事你尽管开口，只要我们能做到的，一定配合。”九月份要考试，韩博没时间听他诉苦。

    徐所长也不矫情，直言不讳地：“韩科长果然爽快人，我是这么想的，人民西路警务室牌子挂了，作用没全部发挥出来。我打算安排一个联防队员，每晚来警务室值班，接受所里和经济民警分队双重管理。按照局领导指示，同分队执勤民警一起在人民西路主次干道巡逻。“

    把经济民警分队当联防队使，天底下有这样的好事吗？

    韩博同他一样诉起苦，一脸为难地：“徐所，你们警力紧张，我们的保卫力量同样不宽裕。一个总厂，五个分厂，再加上厂门口的夜市，总共才二十二个。其中三个分厂在下面三个乡镇，算下来城区只有十六个人。上半夜可以配合，下半夜不行，不然会影响本职工作，分队的思想也不好做。”

    你们十六个人负责几个厂，我们十几号人负责一个镇，而且是治安形势最严峻的城乡结合部。

    你们工资奖金比我们高且有保证，我们工资几年没足额发放过。办案经费一分没有，全靠自己想办法，明知有一个逃犯躲在邻省，却没钱去抓。

    你们虽然没经费，但你们没办案压力甚至不用办案。抓个现行是成绩，抓不到现行没人指责。现在更是伙同工商部门，守着夜市这颗摇钱树，一个月创收几千。不像我们收治安联防费，罚款，却搞得怨声载道，个个在背后戳脊梁骨……

    徐所长越想越憋屈，恨不得来一句我们换着干，你来干所长，我来干这个保卫科副科长。

    老单位战友遇到困难，高长兴不能坐视不理，微笑着：“韩科长，容易出问题主要是上半夜，多到凌晨一。上半夜我们本来就要巡逻，只是把巡逻范围稍微扩大一下。”

    “是啊，主要是上半夜。”厂领导要忙大事，姜国平在家盖房子，丝织总厂保卫科他一个人了算，徐所长紧盯着他，满是期待。

    “徐所，高指，你们考虑的是社会治安，我不但要考虑到社会治安，还要考虑到单位。单位给保卫科发工资，保卫科放着本职工作不好好干，却去给派出所干活，在领导看来这是不务正业。”

    “社会治安好了，企业治安才会好，这是相辅相成的。韩科长，帮帮忙，帮我们做做厂领导工作。”

    厂里正在改制，处处精打细算，连几个执勤人员夜宵都不管，天知道改制会不会改到保卫科。从这个角度上来看，保卫科不应该蹚这摊浑水。

    高长兴能够理解头上司的难处，可是徐所长的忙又不能不忙，想了想之后抬头道：“科长，昨晚丁书记把7号车给我们保卫科用，让我们申请一块警车牌照，装一个警灯。我刚才查过《经济民警管理工作规定》，上面只提到枪支没提到警车。“

    “什么意思？”

    “因为警衔的事，局里刚闹出一个大笑话，吃一堑长一智，估计警车牌照不太好申请。如果由徐所出面就简单了，以派出所名义申请，两家一起用，其实还是我们用。晚上在人民西路开几个来回，把警灯打开停在夜市附近，能起到多大威慑作用，谁敢再打我们厂职工和夜市主意？”

    派出所缺钱缺车更缺人，当务之急是找几个人上街巡逻，不然局里这一关不好过。

    徐所长掐灭烟头，拍着桌子保证道：“又不是申请装备警车，只是一块车牌。这事包给我，半个月，不，一个星期。最多一个星期，连牌照带手续全办下来。”

    保卫科有没有警车真无所谓，挂上警车牌照装上警灯去哪儿反而不方便。

    现在的情况是领导开了这个口，下面人热血沸腾个个当真，想坐警车威风威风，如果办不下来会影响分队士气，会影响他们积极性。

    抓获两个犯罪嫌疑人，就忘了自己是谁了。既然有劲儿没地方使，就让他们扩大巡逻范围，延长巡逻时间。

    韩博微微了下头，同意道：“行，只要能把车牌问题解决掉，厂里工作我来做。”

    “韩科长，就这么定了，联防队员今天就让他来报到，以后常驻警务室。”

    “工资呢？”

    “韩科长，你财大气粗，帮我们解决一下。我挑一个会开车的，今年刚退伍，党员，在部队当过班长，年年优秀士兵，政治素质军事素质呱呱。服从命令听指挥，你让他干什么他就干什么，不会有二话。”

    韩博哈哈笑道：”徐所，我们保卫科最不缺的就是优秀士兵，好意心领了。“

    “韩科长，实不相瞒，人是镇里没地方安置塞到我们所里的。治安联防费收不上来，水电费和电话费欠好几万，不是经费紧张是快破产了。你们守着夜市，能帮工商所解决一个职工工资，为什么不能帮我们解决一个联防队员工资，两三百块钱，又不用开多。“要人家帮忙，又要人发工资，这事确实不地道，徐所长一脸尴尬。

    收停车费名不正言不顺，有公安参与就不一样了。

    人家到这个份上，实在没法拒绝，韩博有条件地答应道：“徐所，现在可以解决，但将来不敢保证。一些大城市开始设立专门的市容执法队伍，一些地方开始搞市场建设服务中心。夜市影响市容，又属于市场的范畴。现在没人管，不等于将来没人管。“

    “将来的事将来再，我们公安保卫和工商先把这个临时便民市场管理起来，到时候谁想接管谁就要给我们一个交代，至少要帮我们安置几个人是不是？”