
沉默了一会儿，张弛就继续说道：“弟兄们……我不说什么为了党国为了人民的话。你们想想，小日本现在在国内步步进逼，现在都快打到广西了！如果这么发展下去，让小日本把中国打了下来，咱们自个还有立足之地吗？你们的家人还有立足之地吗？”

操场上的气氛越发压抑，大家都知道现在国内的形势正如张弛所说的那样不容乐观。

“而在这种危急的时候，可以说是关系到我们所有人生死存亡的时候，我们却还在窝里斗！”张弛不无气愤的说道：“所以……你们霍司令在威胁着要杀死我的时候，我一点都不害怕。为什么呢？因为我知道，如果让霍司令这样的人得逞并且发展下去的话，那么，霍司令早晚也会成为日本人的刀下鬼……当然，还有你们，还有你们的家人！”

“幸运的是……”张弛拉高声音问道：“霍司令并没有得逞。那么，我们还要继续窝里斗吗？”

“不要！”战士们回答。

“我们还会把枪口对准自己的弟兄吗？”

“不会！”

“我们要把枪口对准谁？”

“鬼子！”

……

“打倒日本鬼子！”

“把鬼子赶出中国！”

……

也不知道是谁带的头，战士们一声又一声的喊着口号。

张弛把目光投向了王麻子，王麻子满意的点了点头，直到这时他才对这支部队放下了心。

这时第六军的队伍突然发生了一些骚扰，正在张弛和王麻子疑惑的时候，就见第六军的战士们三个一群五个一伙的把一个个军官押了上来。

“师座！”战士们说道：“他们都是霍司……不，霍献杰安插到部队里的人，我们把他们揪出来，听凭师座发落！”

那些个军官早已吓得面如土色，一排排的跪在张弛面前，有的还在辩解道：

“师座，不关我们的事，我们事先也不知情！”

“师座！我们愿意跟随师座一起打鬼子，师座饶我们一命！”

……

此时的场合不适合处理这事，张弛当即命令战士们把这些军官押下去与霍献杰关在一起。

由此就洐生出另一个问题……那么多的军官都被抓起来了，就使得整个第六军的指挥出现了中空。

同时这任免军官又是件麻烦事。

按王麻子的说法就是……这还有什么好考虑的，直接把新七军的人调到第六军去做军官就好了，既可以达到控制第六军的目的，又可以很好的指挥。而且这也是国军将领上台后的惯例……无论是谁，都会把自己的亲信安插到部队里任军官。

但张弛却不准备这样做。

因为张弛知道，惯例是惯例，但此时的第六军却处于极度敏感的状态……

要知道第六军个个都是老兵油子，别以为站在台上说几句话让他们喊几句口号，他们就对你俯首贴耳了……如果是这样的话，第六军上下早都不知道被收服几百次了。

此时的第六军官兵，他们心里应该处在一种半信半疑的状态。

应该说，会处在这种状态已经相当不错了……这主要是因为以往他们受骗的次数太多了，导致他们不敢轻易相信别人。

就像史迪威说的：“中国士兵是世界上最优秀的士兵，中国军官却是最糟糕的军官”。

这话虽然有些偏激，也有许许多多的中国军官也是优秀的军官，但不可否认，这样的军官的比率很小。

也就是说，国军部队中，士兵往往吃苦耐劳、不怕困难，更重要的还是……这些士兵绝大多数都与日军有着血海深仇，有着强烈的与日军作战的愿望。

这一点其实很正常，此时大半个中国已经沦陷，首当其冲的受害者就是士兵及其家人，当官的往往有钱有势一早就把家人、家产什么的都组织好撤走了，而士兵要么就是有家人，要么就是有田地、房子等遭到日军破坏，于是个个都对日军恨之入骨。

所以，当兵的往往还真愿意把这条命跟鬼子拼了。

但问题就是他们只是兵，兵就必须服从上级的命令，而他们的上级也就是官……官在对阵敌人时最常见的心态就是保命或是保留实力，于是一来二去，兵的士气或是杀敌的欲望也就会被消磨了。

更糟糕的还是，国军军官在需要时，最常做的就是许下诺言与当兵的套近乎，骗得当兵的一次又一次的做炮灰、背黑锅。

于是很自然的，第六军的这些老兵油子就会在想：“这一次，这个张弛是不是也在跟老子套近乎打算让咱们当炮灰？！”

所以，如果张弛真把新七军的军官调到第六军以达到控制第六军的目的的话，那么这些老兵油子就会想：“看看吧，这张弛还不是跟别人一样？刚才还在假装相信我们，现在就派亲信来控制我们防着我们了！”

但没想到张弛没有这么做。

张弛选择了另一种方法……让他们自行选举产生军官。

这一来第六军的战士们可就愣住了……选举？这是什么鬼？！

要知道在国军中，普通士兵要想当上一名军官那几乎是不可能的，没有一点背景没有一点关系，就算素质再好战功再多能当上连长也就差不多了。

这也是张弛会惹得那么多士兵羡慕的原因之一……张弛一不是什么军校毕业，二又不是什么人的亲戚，一路从一个班长像坐火箭似的升到了师长，现在还得到美国人的倚重甚至都不惜派出一整支舰队来营救。

而现在，张弛却要用“选举”来选军官。

李镇就有些不相信的问着张弛：“师座，你的意思是说……只要部下对你满意，就可以当连长、营长……还有，团长？”

“甚至师长、军长也可以！”张弛说：“当然，还得经过训练及实战的检验，如果在训练中发现某个军官不合格，就由其它人顶上！”

“哄”的一声，第六军就爆发出一阵欢呼声。

这对张弛来说也许是件小事，因为共产党的部队就是这样能者居之，但对于国民党的部队来说……身为屌丝草根的他们，还是首次看到了自己能成为“大官”的希望。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874430"  chaptername="第四百七十五章  选举">加入书签</a>
</div>
