    关于那帮吸毒二世祖的处理结果今日早晨传到了宋北云的案头，大部分人都因是受蛊惑而吸食此物，虽同为受害者却仍需受到处罚，有官职者夺取官职、无官职者永不叙用。并且根据大医官的建议，所有人都需在家禁足，不许私自出门，直到戒除毒瘾方可出门。

    但里头有几个人却是重罚了，首当其冲的就是王家公子王文远，名义上是因他身为文圣公的嫡长孙却无法在学子中起引领作用，罪加一级。但大家都知道归根到底都是因为那句“狗皇帝”引来的灾祸，加上他又是属于外戚权臣，所以朝堂上百官自然是死咬着不放。

    这一下对于他和几个被界定为主谋的人的处罚可以说是非常重了，剥夺功名、流放他乡，而这一流放就是流放去了琼州府，宋北云估计到时候他保不齐还能认识俏俏的爹呢，一个赌一个毒，还能成个忘年交。

    王家的长孙被流放这种事，当然是引领舆论的，原本光辉四射的王家一下子就暗淡了几分，往日的门庭若市在这几天却也变得门可罗雀了起来。

    市井上甚至有人说，若不是因为王皇后的关系，这王家公子八成是要被宰掉的，对于这种说法大部分人是认同的，因为也不知道是谁传出去了说这王家目无君上，扯着人官家的衣裳大喊狗皇帝，这未免也太目中无人了一些。

    至于后续的事情，自然还有定国公左家和王家的婚约的问题，按照道理来说女方家是不允许随便悔婚的，即便是流放也要跟着一起流放，但赵性却是一道圣旨将这个婚约生生给拆了去，左家自然是千恩万谢，但王家却是心中万般不痛快，到处散布谣言说是左家故意陷害王家少爷，就是想让这婚约完成不了。

    但左家却也站出来辩驳说这话是纯粹放屁，之前自家女儿分明与王家走得极近，甚至颇有些夫唱妇随的味道，这故意陷害之言语根本便是无稽之谈。

    后来似乎有人出来证明的确是如此，这谣言还未成气候便已经偃旗息鼓。

    “姐夫，我真的是佩服你。”左芳坐在宋北云的办公室中朝宋北云竖起大拇指：“你这一环一环的，连事后的谣言都算计到了。我那傻姐姐算是托你的福了。”

    “可不许胡乱称呼。”宋北云放下邸报，把一盘水果往前推了推：“我这次让你来，不光是聊你那个傻姐姐。”

    “那你还叫我来干个什么？”左芳捏起一个水果放在嘴里：“又要干谁？你说。”

    “我听说左公爷在从福王爷部下脱离之后，是先去了南宁府三年对吧？”

    “嗯，那会儿我还小，你倒是可以问我姐姐啊。”左芳笑道：“不过我说，姐夫。你是够厉害的，真的厉害。一年前吧，差不多一年前是吧，你还是个在金陵城里卖药的小货郎，出个城都得靠我家的马车带你出门。如今却已是官家太后面前的红人，文武百官都要给你几分面子，这真的是……我爹爹虽然不是很喜你，但却也是在训诫我时多次提到你。”

    “不是，你爹凭什么不喜欢我啊？”宋北云拍着桌子说道：“我可没对不起他吧。”

    “姐夫，你可清醒一些吧，天下哪里有爹爹喜欢自家女婿的呢。你当爹爹不知道你与我姐姐那点事嘛，只是他懒得管，再加上王家有婚约在身也不好明说。这亏了是因左大小姐呢，她与我娘长得极像，我爹思念我娘亲所以对她百般宠爱，若换成是我。”左芳将一条腿伸出来：“看到这没？大好的腿，说没就没。”

    “你也不是什么省心的东西。”宋北云笑着说道：“幸好你没去吸那玩意，不然我就替你姐姐打断你的腿。”

    “这不多亏了姐夫嘛。”左芳从怀里掏出一把钥匙推给宋北云：“南宁府的事，你要不问我爹爹要不问我姐姐，我是真不清楚。这钥匙你收好，这是我偷偷为左大小姐购置的宅子，就怕她哪日无家可归。如今有你这个姐夫护着，我便不用操心了。”

    “你自己拿着吧，不缺宅子。”宋北云摇头道：“我可不差你这点钱，你姐姐你知道南宁府的事？”

    “多少知道一些吧，当初她随我爹爹过去了，那会子我才五岁多，她可差不多有十岁了，记得些事情了。”

    “好，你滚吧。”

    “那我滚了。”左芳起身：“姐夫回见。”

    “嗯。”

    宋北云送走左芳，静静的坐在位置上一只手撑着下巴，眼神涣散。一看就是大脑在飞速运转。

    有些事情涉及到皇家时，就一定要小心小心再小心了，众所周知大宋还剩下福瑞安康四个王爷，其中福王是大宋最后的脊梁，其他几个王的存在感都极低，低到几乎没有任何话题是关于他们的。

    但现在晏殊查出来康王主持着一宗毒品买卖，之后几日又顺藤摸瓜的查到了数十宗数额巨大的走私案都与康王有关，甚至之前宋北云在祁门的案子的终端都是康王。

    这件事大条的很了，从一个现代人的思维来看，一个不愁吃喝的王爷玩命的吞吐各种货物从中牟利，甚至一些昧着良心的钱都要赚，这代表他是要反啊……

    但现在却只是捕风捉影，说不得、查不得，甚至连私下都不能去跟任何人沟通。

    那么现在就有三个巨大的疑问摆在宋北云的面前了。第一：一个闲散王爷，凭什么有勇气干这种事，要知道这边是有福王这种百年一遇的战神在场。第二：就是他的物资怎样周转消化，这里头又有多少人牵扯在这条利益链之中，这肯定不是一个地方上的王爷能玩得转的，这里头一定牵扯到了一整个利益集团。第三：如果真的要反，康王究竟打算是以什么模式来反？利用广西多山林的地容地貌形成地方武装割据、勾结外国势力进行政权颠覆还是农民起义模式挟裹流民一路北上？

    这都是需要思考的问题，宋北云不认为康王会比赵性更加聪明更不会以为这个王爷能比赵性更好讲话，而且通常这样的人生性都是残忍好杀的，所以不管如何，只要他开始作乱就对大宋是一场浩劫。

    可是如今真的是没有任何可靠的证据，即便是皇城司也没有资格去调查一个亲王。

    而且这件事绝对不能跟赵性说，有些事能说有些事不能说的道理宋北云还是懂的。

    “好难啊。”宋北云缓过神来，往椅子上一靠：“谁来给我一刀。”

    但是到底也没是没人过去给他一刀的，但有些事还是要干，他转了一圈，还是开始提笔开始写信。

    一封万字长信写完，已是天色将晚，他刚落笔，外头就传来了通报声，说是有人寻了上来。

    宋北云颇为意外，不过等那人走进来之后，他却笑了起来：“我就说我这运气好的很，刚要瞌睡就碰上了枕头。”

    “宋大人可安好？”进门的是福王手底下的一名探子，之前在福王府就曾见过，他手中拿着一封信放在了宋北云桌上：“王爷托人转交与你的信，若是无事，那小人便先走了。”

    “别忙。”宋北云吩咐道：“我刚巧也要写信给福王殿下，你去饭堂将饭吃了，然后再来我这里。”

    “那……小人便恭敬不如从命了。”

    展开信，上头出现了福王爷熟悉的笔迹，他耐心的看完，然后提起笔开始写起了回信，福王好奇的就是那把老虎关进笼子的想法，宋北云便给他细细的解释了起来。

    等那探子吃饭回来之后，宋北云一封回信也写好了，连同之前的万言书一并递给了他。

    他看了看手上的一摞纸，又看了看宋北云：“宋大人……可谓神速。”

    可不么，这一顿饭他虽然吃的慢了一些，但也不过半个时辰，这半个时辰回来，宋北云写了这么厚一摞？这是人啊？

    “你别管了，拿走就是了。”宋北云重重的敲了敲桌子：“记住，这里头的东西泄露出去，别说我的狗头不保，就连福王爷都要被牵连，你可明白？”

    “小人明白。”

    “去吧。”

    宋北云长叹一声，然后拿出福王给他的信再仔细的看了看，轻轻叹了一口气。他也不知道福王在知道自己兄弟有可能要跟他兵戎相见时的心情如何，但想来一定是非常沉重的，已经快到退休的年纪了，却还有可能要面对兄弟相残的局面，这是何等的残忍。

    可残忍归残忍，这件事总归是要有能扛下来的，宋北云现在可扛不动，那么能扛的就只有福王千岁了，难就难点吧，谁世道谁都不容易嘛。

    走出大门，宋北云感觉自己屁股都有点麻了，这一坐一天着实是有点难受，不过幸好明天就是休沐日了，大概有十天的冬至休沐日，每三日过来点卯就好，这些日子总算可以满足他猫冬的心思了。

    “哟……都给忘了，今天是冬至。”宋北云挠了挠头：“冬至到底是吃饺子还是吃汤圆？”

