    那一天的乔斯年对她倒是言听计从，乖乖去了医院，做了检查。

    拿到报告的时候，医生说基本没有什么问题，注意休息就好。但叶佳期还是拉着他去买了一堆的营养品，非要他吃。

    乔斯年真是无奈极了。

    晚上，雨还在下。

    淅淅沥沥的雨水打在窗户上，玻璃窗早已模糊一片。

    乔斯年坐在沙发上敲着笔记本，叶佳期就在套房的客厅里走来走去，一会儿趴在窗台上看看雨水和街道，一会儿又坐在沙发上依偎在他的身边。

    客厅里暖洋洋的，就连光线都是暖的。

    有时候叶佳期会洗好水果，坐在他身边喂给他吃。

    乔斯年倒是一副享受的模样，他是真得很享受媳妇喂他。

    有时候他还会轻轻咬她的手指头，那轻微的触感让叶佳期浑身如有电流袭过，心肝儿都颤了。

    他撩得她控制不住自己时，就会低下头，在他的脖子上亲几口。

    她的举动总是会让乔斯年分神，可是又拿她毫无办法。

    叶佳期看他写协议书，改合同，津津有味地看着，遇到不懂地还会问问他。

    “乔宝宝，SJ国际集团的实际控股人是谁啊。”她娇嗔道，故作不知。

    “嗯？”乔斯年转头看了她一眼，“看来程遇之跟你说了不少话。”

    “是你让我去找遇之的，这会儿别吃醋。”

    “吃什么醋，不过这么重要的事应该是我亲口告诉你才对。既然你知道了，就没惊喜了。”

    “为什么写我名字？你不怕我把你的一切都拿走吗？我如果哪天鬼迷心窍了怎么办，你会不会后悔。”

    “我还能不了解你吗？”乔斯年看着她，“我和钱，你一定是要我，不要钱。”

    “你对我这么有信心？”她笑了。

    “不，我是对自己比较自信。”

    “凑不要脸。”

    叶佳期陪着乔斯年做了会儿方案，又亲手剥葡萄给他吃。

    因为她的例假还在，软玉温香在怀，乔斯年吃不到，只能心痒痒，偶尔将手伸进她的睡衣里摸两下。

    叶佳期被他撩得心猿意马，也是无可奈何。

    客厅里温暖又舒适，水晶吊灯散发出昏黄色的亮光。

    ……

    在纽约的后几天，乔斯年将大部分工作处理完，带着叶佳期去了一趟旧金山。

    她说她想去看看。

    因为事先没有通知项磊天和方城，叶佳期就去了方城所在的医院。

    今天的乔斯年和叶佳期穿得特别低调，两人都是最简单的白T恤、休闲裤，看上去很像情侣装。

    叶佳期戴了一顶黑色鸭舌帽，挽着乔斯年的胳膊，穿梭在医院的人群里。

    旧金山没下雨，天气很好，风徐徐地吹着，空气里满是消毒药水的味道。

    医院里人很多，这是旧金山最大的医院，到处都是病人和医护人员。

    叶佳期没有惊动太多人，小声跑去前台问：“请问方城方医生在吗？”

    前台护士查了查：“方医生正在进行一台手术。”

    “结束了吗？或者什么时候结束？”

    “还有半个小时左右。”

