    

    林羡所处的是鲁国的地界。

    当今天下，诸侯国林立，而这些大大小小的国家当中，又以鲁国、商国、秦国以及离国为最强。

    这四国相互牵制，又彼此都拥有不少附属国。

    鲁国，地处江南地带，南乡近水，土地肥沃，是繁盛之地，也是一块让人垂涎的肥肉。

    林羡步入鲁国边境的一座城，虽说是边境之城，但因为临水，反而使这座城有了一层外在的防护，水乡，自然是温柔乡，但温柔乡，也能让人溺亡。

    这座城名为桂城，因为九月桂花香而闻名，这样一座城，自然也由桂花延伸出了种种的特色小吃。

    夕遥宗下山前来阻止人间大难的林羡长老，默默盯上了路边的桂花糕。

    林羡有钱，她堂堂一个夕遥宗长老，自然不可能差这点吃食的钱，但她是剑修。

    人人都道，剑修十有九穷。

    例如林羡的那位四师兄，他就穷得叮当响，恰巧又是个厚脸皮的性子，据说他在人间游历时，曾当过乞丐。

    此传闻由当时同下山磨练的三师姐见证，真实性起码有七成。

    因此每回见面四师兄都不解，同为剑修，林羡是怎么将日子过得那般有滋有味的。

    林羡也不是不愿意将财富密码告知师兄，只不过四师兄听完之后，干脆一不做二不休，对着她这个小师弟露出了一个谄媚得不行的笑容：“小师弟，师兄平日里待你也不薄，不知你这里是否缺个打下手的侍从？师兄绝对可以胜任。”

    林羡当时是不可能答应的，小黑也不可能答应的。

    他怎能眼睁睁地看着旁人为老不尊抢自己的饭碗？

    就算是长老也不行。

    夕遥宗四长老就这样被九尊阁的一个傀儡人扫地出门，他还生气地到处道小黑小气。

    “一块桂花糕，一块桂花煎饼，一块桃酥饼，还有一罐桂花酿。”林羡不客气地点了所有想吃的。

    小摊是对母女在摆，小姑娘看起来才堪堪五岁，安安静静地坐在旁边看母亲劳作，只不过林羡出现时，她似乎是愣了下，随后直勾勾地盯着林羡看了。

    林羡此番只是换了身寻常的衣裳，容貌却未做改变。

    许久之前，便有人这样评价过她的长相，她若为男子，必定惹得众多女子心生清障，她若为女子，势必成为天下动乱的无辜人。

    那小姑娘呆呆地盯着仙人姿容般的公子看，仿佛丢了魂一般。

    爱美之心，赏美之眸，人皆有之。

    小姑娘的娘亲怕她冒犯了林羡，忙搂着小姑娘，将她的脑袋往别处转了一下，又冲着林羡赔笑脸：“公子莫怪，我这丫头天生是个哑巴，脑子有点呆，她是见您生得好看才这样盯着的。”

    林羡盯着那个小姑娘的后脑勺，冲妇人道：“无事，我略懂医术，能替她诊一下吗？”

    “真的吗？您可真是大好人！”

    那妇人家境并不好，孩子出生时凑了大半的家当去看了，结果就得了孩子是个哑巴的结果，大夫说治不了。

