    罗忆楠笑道：“有什么不可能？我实话告诉你，那些逼着陈野入魔的办法，其实更像是陈摇鼓的风格。”

    “陈野掌握着死亡秘术，死亡与杀戮往往紧密相关。陈野杀的人越多，他就入魔越深，也与死亡大道越发契合。这样一来，陈野又等于是走上了无情道，杀伐无情，一样是无情道的一种表现。这不就是陈摇鼓想要的结果么？”

    “要知道，根据《山海经》的记载，巫咸国并不在山海世界的边缘，陈野进入山海世界寻找巫咸国，一路上必然会掀起腥风血雨，陈摇鼓祸乱山海的目的也就达到了。”

    罗忆楠强调道：“还有更重要的一点，陈野入魔九分之后，山海异兽为什么不再出手了？要知道，让陈野完全入魔才对山海最为有利。山海异兽为什么要留下陈野最后的一分人性？”

    罗忆楠自问自答道：“陈野最后的一分人性，其实是他心里最重的东西。那就是大义。”

    “你们别小看了这一份人性。一分，往往就是扭转局势的关键所在。陈野只是杀戮宗门，血战术道，但是他从没去碰平民，这是为什么？可是因为那一分人性所在？他还没对人，或者说，对这个世界失望透顶，他不会亲手灭世，这就是他的底线。”

    “陈摇鼓，要的就是这个底线。陈摇鼓肯定还有后招，他有逼着陈野去山海世界的办法。”

    景圆等人顿时变了脸色，小糖豆不由得哭出了声来：“都怪我，要是我的意志再坚定一些，狐狸哥就不会入魔了，呜呜呜……”

    “这不怪你！”景圆搂住了小糖豆：“就算你能成功走过问心石，陈摇鼓肯定还有别的办法对付你。”

    罗忆楠笑道：“所以，你们还有办法去救陈野么？”

    “你一定有办法！”景圆看向罗忆楠：“最想让陈摇鼓死的人是你，你肯定有办法对付陈摇鼓，不然，你也不会说出陈野最后一分人性的事情。”

    罗忆楠笑道：“我的确有办法，但是，我帮了你们，我能得到什么？”

    吴召第一个开口道：“你想得到什么？”

    罗忆楠冷身道：“吴召，你别想说，还我一刀之类的话。我知道，你们这些江湖上的血性汉子都不怕死。要说毁容，你那容貌大概也没什么可毁了。”

    吴召面部微微抽动了两下，没再去接罗忆楠的话。

    小糖豆道：“你想要什么？只要我有的全都可以给你。”

    罗忆楠沉默片刻，才面色狰狞的说道：“我要你用陈野之名起誓，与陈野永生永世不再相见。无论他怎么找你，你都只能躲着，不能与他相见。”

    罗忆楠的面部扭曲道：“你发誓的内容，必须由我说了算。你别想在誓言上耍什么花招。如果，你想用刺瞎自己眼睛之类的方法，不与陈野相见，你的誓言就会作废。”

    “你听好，你对巫神起誓，只要你见陈野，陈野就会万劫不复，求生不得求死不能。用心头血起誓，马上！”

    罗忆楠的脸上露出了前所未有的兴奋，两只眼睛甚至都在放光：“发誓，快点！发誓——”

    “我……我……”小糖豆颤声道：“你为什么如此狠毒？”

    罗忆楠狠声道：“陈家都不配得到幸福，他们只能死，只能疯，只能痛苦。对！不光是陈野，是陈家所有人。”

    小糖豆泪流满面之间，吴召忽然开口道：“糖豆，不用求他，我也有办法救陈野。让那个疯子，自己玩去吧！”

    罗忆楠嘿嘿冷笑道：“除了我，这个世上没有人知道怎么救陈野。你不用吓唬我！这对我没有用！”

    吴召冷笑道：“你能救陈野，无非是会用问心秘术而已。你的问心秘术要是无懈可击的话，我是怎么出来的？”

    罗忆楠尖叫道：“林妍？他能破解问心秘术？这不可能？”

    吴召道：“事实就摆在你眼前，你还觉得不可能么？”

    罗忆楠转头看向了端坐在地上的林妍，两道绿芒在其眼中一闪而逝。始终没有移动的林妍却在这个时候，稍稍挪动了一下水晶球。下一刻间，一道与商无恨有八分相似的人影就出现在了水晶球。乍看上去就像是年轻时候的商无恨。

    那人站在水晶球里喊道：“你们搞什么鬼？”

    景圆走到了水晶球跟前：“商无恨，你虽然狠毒，但是我不得不告诉你，你没有跟自己的狠毒相匹配的智慧。更没有，像我们一样的情报网络。所以，你必定要败在我们的手里。”

    “我虽然没有学过天魂秘术，但是我知道天魂秘术的主魂与分魂之间可以互相影响。所以，我一开始就没希望寄托在你的身上。”

    商无恨厉声道：“你骗我，你从一开始就在骗我？”

    “不！是你一开始就露出了破绽。”景圆冷声道：“罗忆楠与我们之间并没有实质性的矛盾，甚至还有几分香火情，陈三金是为了救罗忆楠才赶到了楠王峰，小糖豆坠落深渊，陈野入魔，都与罗忆楠有着密不可分的关系。”

    “如果，罗忆楠的分魂还能作为主导的话，她早就该放了小糖豆。你提出交换条件的时候，我就断定了，你有九成是商无恨。”

    “正像你所说的那样，商无恨其实是想让罗忆楠成为独立的个体，否则，她不会被罗忆楠背叛，但是罗忆楠的背叛却让商无恨想要把她收归本体。商无恨这样做，其实心里也有一份犹豫，正是因为这一分的犹豫，才让我们有翻盘的机会。”

    景圆一顿道：“我找你要天魂秘术，并不是为了救你，而是为了救吴召。以你的智商，不能同时学会两种秘术，能把天魂秘术发挥到巅峰就是你的极限。所以，我判断出了一个结论。你没得到问心殿的传承，吴召只不过是被天魂秘术控制了而已。”

    商无恨尖叫道：“你不可能在这么短的时间内修成天魂秘术。我不相信世上会有这样的天才。我不相信。”

