    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    正气歌在徐乐的笔下一点点成型，

    “嗡嗡嗡！”

    天地间发出一声声翁鸣，天空中出现点点白光聚集在徐乐的周围，让他整个人看上去神圣威严，就像是圣贤降世一般。

    “那是，浩然正气！”

    本来打坐的麻姑，看着天空中出现的白光，有一种至刚至阳的气息，心中微微的惊讶。

    “那是徐乐房间的方向，他是遇到鬼怪了么？”

    麻姑思考刹那，身体已经像是一阵风一般极速的向徐乐房间掠过去。

    她绝对不会让徐乐出事。

    徐乐陷入了一个奇妙的境界感悟之中，恍惚间，他的精神超脱了出来，遨游在虚空之中，似乎跨越无数时空见人世兴衰。

    随后，星空中出现了一点点白色的光点，到最后，白色的光点越来越多，汇聚在了一起，成了一道洪流。

    这是人道洪流，由千百年来人们心中的正气汇聚而成，至刚至阳，群魔辟易。

    “浩然正气，该死！”

    此时此刻，画皮鬼小唯哪里还不知道自己着了徐乐的道。

    对方根本就没有被自己迷住，而是趁机使用人道正气击伤自己。

    小唯眼中的徐乐气势越来越盛，身上的白光越来越多，就像是太阳一般，让她的身体感受到灼烧。

    “该死的书生，下一次找你算账。”

    小唯见势不妙，就想要逃跑。

    “夫人，何故着急走呢？”

    “你不是喜欢让我给你作诗么？”

    “听好了，天地有正气！”

    徐乐嘴角带着笑意，手指点出一指，一道白光闪过，白光里似有恐怖的烧灼之意，顺着她的手直透全身。

    “啊！”

    小唯触电般跳起，痛苦地抱着脑袋，踉跄着撞到了房中座椅，酒壶酒杯碰了一地，整个人蜷缩在地。

    “卿本佳人，奈何为鬼？”

    徐乐叹了一口气道。

    小唯看到徐乐嘴角的笑意，恨得咬牙切齿。

    终日打雁，反被雁啄，本以为徐乐也会向平时遇到的男子一样被自己迷得神魂颠倒，谁知道一切都是他的假装，为的就是降低自己的提防，好重伤自己。

    “少在这惺惺作态，你们人类比鬼好不到哪里去，一个个表面上道貌岸然，背地里却男盗女娼，你有什么资格教训我？”

    小唯不屑的对徐乐道。

    作鬼的这些年，她见识了太多丑陋的事情，人类并不比鬼好很多，有些人类甚至比鬼还可恶。

    徐乐道：“你说的也有道理，我杀你也不是为了匡扶正义这种虚无缥缈的理由，而是因为你对我动了杀机。”

    “你想杀我，我反击，就是这么简单。”

    徐乐说出了自己的心里话，他对付小唯，纯粹是因为对方打自己的主意，不得已而为之。

    在灼烧之下，小唯也现出了原型。

    真正的她，浑身泛着晦暗的青灰色，因为没有嘴唇，锯齿般的牙齿白森森的露在外面，鼻子处也塌陷了不少。

    徐乐看到这样的小唯，摇摇头道：“我收回之前的话，你算不得佳人，因为你长得实在对不起观众。”

    “你说什么？“

    小唯双目瞪圆，看上去十分狰狞。

    她的模样实在吓人。

    “没说什么，只是觉得你的容貌污秽了人间，我果然是一个颜值党。”

    徐乐叹气道。

    “我杀了你！“

    小唯愤怒的扑向徐乐，她的身形迅捷如同闪电。

    徐乐的身体瞬间消失在原地。

    “轰隆！“

    小唯扑了个空，摔倒在地上，痛苦地呻吟着。

    小唯没有料到，对方竟然这么轻松的躲过了自己的攻击。

    “好快的速度！“

    小唯惊骇莫名，她没有想到对方速度这么快，像是一道幻影一般。

    “看来我的《螺旋九影》没白练。”

    徐乐暗道。

    “我不信，我还杀不死你。“

    小唯不服输道，身躯迅速变化，再一次朝着徐乐冲击而去。

    “砰！“

    小唯的拳头砸在了空气上。

    徐乐再一次出现在她身旁，一巴掌拍向她的脸。

    这一巴掌，带起强烈的破空声，徐乐的速度快得让人看不清。

    “啊！“

    小唯惨叫一声，身躯直接倒飞出去。

    “你还差的远呢？”

    徐乐居高临下的看着她。

    通过这几次交手，徐乐对自己的实力有了一个新的认知。

    鬼怪也没有想象中那么强大，只要识破她的身份，那就容易对付。

    徐乐和小唯的打斗动静也惊动了王府的家丁们，家丁们冲进了房间之内，看到了让他们震惊的一幕。

    许多人都想吐，小唯美艳的容颜已经开始溃烂，似乎是一层人皮开始脱落一般，从脸庞里钻出密密麻麻的蛆虫，恶心至极。

    “你没事吧？”

    麻姑的身影一晃而过，挡在徐乐的身前，关切的问道。

    “我没事！”

    看到麻姑紧张的样子，徐乐内心有些小感动。

    看来我的饲养员计划成功了，经过我的饲养，麻姑对我的好感度大大的增加了。

    “这是？”

    周围的家丁带着恐惧的眼神看向小唯。

    “她是你们的夫人。”

    徐乐回答道。

    “什么，她是小唯夫人？”

    许多家丁眼神中充满了不可置信，随后他们就想吐。

    小唯，是他们倾慕的对象，不知道多少次，他们在梦里颠鸾倒凤，如今看到小唯的真实长相，他们一个个想吐。

    “给我死！”

    小唯突然暴起，脑袋中的无数蛆虫向徐乐攻击过来。

    “浩然之剑，斩！”

    徐乐的头顶白光汇聚，最后凝聚了一把剑。

    白色剑光爆发，小唯站的那处房屋发生大爆炸，在雷光中炸裂成了粉碎，刺眼的白光让人有些张不开眼睛，那里直接成了废墟，这是震撼的一幕，王家众人已经看得呆了。

    “徐公子到底什么实力？”

    周围众人眼眸深处满是震撼。

    徐乐刚才展现出来的实力，远远的超乎他们的意料。

    “乐乐，永远滴神！”

    魏得禄瞪大眼睛看着这一幕。

    他发现自己越来越看不透这个朋友了，又会写小说，武功还这么强，太炸裂了。

