    一个男人走了进来，勘十郎看着对方。

    “报告勘十郎大人，兔碗方向的百兽海贼团现已向花之都发起进攻，而艾斯带领的海贼也来了。”

    “好，全力阻挡百兽海贼团，艾斯我来对付。”

    “明白！”

    那个人慢慢退了出去，他是黑炭大蛇的部下，但同时也是勘十郎的人。

    “来吧来吧，乱起来才有意思。”黑炭勘十郎笑看着天空，侧耳倾听枪炮声。

    他依然是那个御田手下忠心的赤鞘九侠成员骤雨堪十郎，他假装被黑炭大蛇制服，假意投靠对方，从而忍辱负重帮助御田大人报仇，然后以光月家臣的身份临时掌控手下的人。

    丑陋的面容低沉着，露出阴险的笑容，勘十郎得意的笑了出来。

    他相信白胡子海贼团的那三个人，一定会因此相信他，帮助他对抗百兽海贼团残党的。

    “大蛇太蠢了，还是我的办法靠谱，哈哈哈！”勘十郎笑着坐在院子里，坐等艾斯过来，然后就该他飙演技了。

    事实也确实如他所想，只不过......出了一点点意外。

    城外，大量海贼在X·德雷克的带领下，向着花之都冲杀而去。

    另一方，艾斯、马尔科、乔兹三人，带领着新招募的海贼冲来。

    “止步。”

    戴着兜帽、面具的神秘人站在艾斯等人面前，用着低沉沙哑的声音警告着。

    “你是谁？别拦我们的路！”艾斯怒吼一声，拷在手上的海楼石手铐当做武器，向着对方砸去。

    砰！

    兜帽男一脚踹在艾斯胸口，将他踹的倒地连连翻滚。

    马尔科化身不死鸟，飞上高空。

    乔兹身体化作钻石，咆哮一声，快速向着兜帽男冲去。

    那人人狠话不多，一把抓住乔兹打来的拳头，下一刻拳头覆盖武装色，一拳将乔兹打飞。

    艾斯刚刚站起来，就被乔兹撞飞。

    马尔科俯冲而下，一脚对着兜帽男踹去。

    啪！

    兜帽男一把抓住他的脚腕，接着一拳打去。

    马尔科利用青炎在手中凝练出凤凰尾羽，化作火焰拳对着兜帽男一拳打来。

    但对方速度太快了，伸出另一拳，一拳轰在马尔科身上，在马尔科拳头到来之前就把马尔科打飞。

    百兽海贼团已经与花之都的守卫力量杀了起来，而艾斯他们新招来的海贼，刚要跑过去，一个个就被兜帽男一拳又一拳的打死。

    那些新招募的海贼纷纷惊惧的看着对方，一群人向后倒退，不敢前进。

    艾斯以及乔兹、马尔科互视对方，齐齐点头，一起冲了上来。

    砰砰砰！

    兜帽男速度很快，一拳拳将他们再次打退。

    一次又一次，艾斯三人身上的伤越来越多，而他们招的那群海贼，也跑了个精光。

    “你到底是谁！？”艾斯连忙大喊。

    “不死鸟，真的不会死吗？”那个人笑了出来，艾斯感到有些瘆得慌。

    噗！

    兜帽男突然冲到马尔科的面前，一拳打穿对方的身体，歪头看向艾斯。

    “你觉得呢？”

    “混蛋，你给我放开他！”

    艾斯怒吼着，一拳打来。

    兜帽男快速冲到艾斯身后，一脚将他踹飞。

    噗通！

    马尔科跪了下去，捂着身体，不断吐血。

    兜帽男刚要动手，乔兹连忙抱住马尔科：“我们走！”

    乔兹接着又抓起艾斯，抱着快速奔跑。

    艾斯看着痛苦的马尔科：“千万别死！”

    “不怪你，这是我们的想法。”马尔科惨笑看着艾斯。

    老爹死了，很多成员也都死了，结果一个逃离和之国的海贼告诉他们，桃之助被人杀死了。

    桃之助是御田的儿子，马尔科心想，和之国乱成这样，他们总能帮桃之助报仇吧？

    毕竟御田曾经也是他们的同伴（那时候白胡子团还没艾斯）。

    结果，招募了海贼，差点死和之国。

    白胡子海贼团那仨人跑了，自顾不暇。

    百兽海贼团当天杀入花之都，干掉勘十郎。

    当天深夜，大蛇手下的铃后、白舞两个区域，也被攻占。

    而百兽海贼团，也死了个差不多。

    X·德雷克当夜换了身衣裳，摇身一变变回了海军。

    原本是海军少将，因打入海贼内部有功，现在他是X·德雷克中将啦~

    特拉法尔加·罗当夜当夜消失不见，无人知晓他去了哪里。

    和之国外，海下。

    特拉法尔加·罗坐在潜水船内部，罗西南迪听着他和某人合作的事情，而罗西南迪的身份，也令贝波他们很是吃惊。

    一位海军，教出来了一个海贼......

    “喂喂喂，我们接下来去哪啊！？”一个粉发loli坐在众人旁边，手里抓着肉使劲的啃着。

    “她是？”罗西南迪好奇的看着这个小loli。

    乔艾莉·波尼身体又变大，恢复美女的身材样貌。

    “到下一座岛屿，我们就分开。”罗说道。

    “那我还不如统治和之国好玩呢。”

    “德雷克是海军。”

    “！！！”

    波尼感激的看着罗，心噗通噗通快速跳着，差点完蛋啊。

    花之都，将军府。

    兜帽男站在空无一人的庭院内，身后拉菲特静静站立。

    拉菲特此时也换了一身衣裳，他看着这种制服，虽然这是奖励之一，但......总感觉当海贼久了，穿上去有些违和。

    兜帽男摘下兜帽，露出真容。

    门外传来脚步声，德雷克看着卢卡斯，向对方报告着。

    “和之国所有反抗势力在我海军出动下，现已消灭完毕。”

    “而特拉法尔加·罗，踪迹不明。”

    卢卡斯看向德雷克，拍了拍他的肩膀：“你怎么看得特拉法尔加·罗，关键时刻松懈，下次不能再犯了。”

    “是！”德雷克忍着笑，转身离开院子，迈步出门，他回头好奇的看了眼拉菲特。

    这家伙竟然也是卧底，好家伙，差点连他也弄死......

    当百兽海贼团发现街道上出现海军的时候，一切都已来不及了。

    身为卧底的德雷克，先掌控了和之国往返国内外的秘密通道，将大量海外静候的海军放了进来。

    而拉菲特那个时候，在海军涌入花之都等地的时候，恰时的对百兽海贼团一些人开始了背刺。

    “我们接下来要做什么？”

    “在和之国建立海军支部，对了，你现在可不是拉菲特了，而是一位海军上校，以后注意点。”

    “明白！”

    卢卡斯看了眼拉菲特，匪里匪气的海军......

