
　　这是？

　　易春凝视着小道士手心的圆月，那玩意儿看起来和虚拟投影没有什么区别。

　　就像圣武士-苦卫在成为综网玩家之前，就喜欢用类似的技术在自己的身上放一个圣使之类的东西。

　　但它与虚拟投影，似乎存在某些微妙的差异。

　　如果只是个颇为奇特的投影，易春倒也只是觉得好奇。

　　但从那圆月之上，易春似乎感知到了隐约的月光之力！

　　当然这么稀薄的月光之力，显然还没有易春在晚上修行随便吞食的一口多。

　　可是现在，外面那明晃晃的太阳镇压着一切。

　　在神秘的领域里，那被唤为恒星的存在，往往被赋予永恒、净化的概念。

　　易春琢磨着，如果自己能够学会这个法术的话。

　　到时候，说不定能在白天修行。

　　当然，那种可能性不大。

　　更重要的意义，达到一定强度的圆月投影能够让易春获得沐浴月光才能获得的增幅。

　　这种类型的法术并不罕见，但很难弄。

　　一般来说，这种法术是某些夜行和月光特质种族的战略性法术。

　　得想办法整一个！易春在心里暗暗想到。

　　就以小道士余行的微末法力，都能弄出这样的效果。

　　如果是他来施展的话，效果应该会更加强大。

　　不过，这应该是老道人传给余行的。

　　就是不知道，自己能不能学。

　　易春一边想着一边要摇了摇尾巴。

　　然后，看着还在那里玩着圆月的余行。

　　易春对着他的方向张嘴一吸，顿时只见那轮圆月从余行的掌心飞出。

　　然后，在余行一脸愕然的注视下被易春一口吞下！

　　一如易春所预期的那般，几乎没有什么实质性的增长。

　　不过，味道倒是不错，有点冰淇淋的感觉。

　　如果将拉低点期望，作为一个饭后甜点倒是不错的。

　　易春舔了舔獠牙，然后在还处于目瞪口呆的余行注视下，跳下桌子走了出去。

　　“吃……吃了……”

　　余行看着自己的掌心，他突然开始有些怀疑人生……

　　…………

　　…………

　　“大家好，我是胖子牛，昨天忙了一晚上，今早就坐了朋友的车来到了武当。”

　　“现在，得到武当方面的准许，我们今天就到道士们吃饭的地方去瞧瞧。”

　　“看看道士们每天都吃啥……”

　　当易春从膳房走出来之后，便瞧见一个胖子对着摄像头在说话。

　　在他旁边，还有几人陪同着。

　　易春瞟了他们一眼，便直接绕过他们走开了。

　　这山上来游玩的人，总是带着大大小小的拍摄器具。

　　而且，还有不少人几乎用此来替代自己的眼睛去游览景色。

　　易春不怎么理解他们的想法，如果是这样的话，为何不在家里看视频呢……

　　不过，他和他们之间存在思想和价值观不同是正常。

　　即便同是联邦人，人与人之间的思想差异也是巨大的。

　　“哎，看我发现了什么。”

　　“这山上还有猫，说不定是道士们养的。”

　　“这猫养的真好，肥嘟嘟的。”

　　喵？

　　已经走了一段距离的易春耳朵动了动，他扭头看了看那个已经看向摄像头的胖子，眼睛微微眯了眯。

　　如果是在某个游戏里的话，这个胖子的头上应该亮起了一个猩红的文字：

　　危！

　　“一直关注我的观众朋友可能知道，我以前开过宠物店。”

　　而这个时候，那个胖子通过摄像头下固定的手机和观众们互动着。

　　似乎，这家伙是在直播。

　　易春知道直播，那玩意儿在联邦也保持着古老的生命力。

　　随后，胖子主播一边说着一边对着后面的工作人员意识下。

　　很显然，他们是一个团队。

　　然后，他便带着镜头朝着易春走来。

　　“在撸猫遛狗方面，也勉强算是个中等意思了。”

　　他一边说着，一边观察着易春。

　　“你们看那只猫毛皮油光发亮的，身上没有灰尘，眼睛清澈无眼屎，遇人不紧张，还有闲情站在原地观望，那大概率不是野猫。”

　　“野猫的话，它会警惕一些。”

　　“像现在这种家猫的话，它一般不会动爪子——不过需要技巧。”

　　“这猫估计是看人看多了，一点都不警惕。”

　　“这种的话，上手的难度其实不大，最主要的是你得准备好食物。”

　　“不是饱腹的那种，最好是精细点的、味道好的。”

　　那胖子主播一边说着，一边从旁人手里接过来一罐打开的鱼罐头。

　　这是之前就准备好的道具，毕竟偶尔投喂流浪猫节目效果也不错。

　　“你看，它是真的不怕。”

　　“这种胆大的猫蛮少见的，一般的情况下，它会往后跑一点距离观察。”

　　“毕竟，人对于猫而言其实蛮大的。”

　　“好了，观众朋友们，现在让胖子牛为你们表演绝活：怎么上手一只流浪猫。”

　　胖子牛走到易春旁边，这个时候易春能够看到他身后的手机屏幕上有密密麻麻的弹幕刷过。天籁小说网

　　譬如“我愿称之为绝活”、“awsl，这猫眼睛好亮啊！”等。

　　随后，胖子牛主动后退了一步然后缓缓蹲下。

　　这个时候，小道士余行已经从膳房走了出来。

　　看着试图逗弄易春的胖子牛，小道士余行的表情变得颇为微妙。

　　他张了张嘴，想要说些什么。

　　但是感受到易春身上某些危险的气息之后，他觉得还是保持沉默比较好。

　　“下蹲的动作要轻柔，这样它们才会感觉受到威胁。”

　　“我要说明的是：这个动作对狗慎用。”

　　“猫和狗，它是两个脑子……”

　　“这方面，我是专业的。”

　　撸猫专家-胖子牛扭头看向镜头，然后如是说道。

　　随后，手机屏幕上“gkd”之类的弹幕充斥着整个屏幕。

　　“好，我们来看看上好的鱼罐头对家猫的吸引力。”

　　胖子牛将鱼罐头放在跟前，然后朝着易春发出咪的叫声。

　　然而，易春只是静静看着他。

　　目光的内容，颇为熟悉……

　　“咦，这是狸花猫吧？眼神有点犀利……”

　　“狸猫其实是比较难上手的品种，不过橘色的狸花吗，相对会容易点。”

　　“这家伙估计吃饱了，看不上罐头。”

　　撸猫专家-胖子牛挠了挠头，然后他扭头看向镜头说道：

　　“这些情况，还是不建议强行上手。”

　　“不过，咱是什么人？”

　　然后，在众人的注视下，他朝着易春缓缓伸出了手。

　　下一刻，一根橘色的尾巴宛如长鞭一般破空袭来。

　　“啪！”

　　像是遭受重击一般，胖子一个趔趄没站稳倒在了地上。

　　弹幕：……

　　小道士余行：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百四十八章 胖子牛免费阅读。https://xs.23sk.com 