
　　“夫君？”蓝红莺此刻也收了功法，然后起身扑到胡猛背上抱住了他，“是谁啊？”

　　胡猛按着蓝红莺的手，轻声道：“是雷雨院的下来勘察雷雨之数了，你去偏室坐一坐，万万不可出来，我出去看看。”

　　“嗯。”蓝红莺点了点头，然后起身走到了洞府一侧的偏室之内。

　　随后胡猛将百鬼瓶也移到了偏室，然后才转身走到洞府门前，挥手打开了洞府石门，然后巡山将军、御山将军以及分山将军三人首先映入胡猛眼帘。

　　“天庭上官在何处？”胡猛一边说着一边走出了洞府，然后他就看到了一个熟悉的面孔，还有那些身着甲胄，外罩雷袍，威风凛凛的雷部天兵。

　　胡猛先是愣了一下，然后便面色陡变，雷雨院的上官他见过多次，但从没听说雷雨院的人会带着雷部天兵下界下来勘察雷雨之数的。ŴŴŴ.23sk.com

　　胡猛几乎是第一时间就意识到了不妙，只见他脚下灵光一闪，眼见就要施展遁术逃离。

　　但雷将陈恩也在这一刻迅速出手，只见他手中出现一柄六面雷锤，抛手便朝胡猛砸了过来。

　　那雷锤飞出，凌空一声霹雳巨响，随后‘咚’地一声便砸在了胡猛的背上。

　　胡猛当即口吐鲜血摔落在地，一旁的巡山将军、御山将军、分山将军三人见状大惊，因为方鉴并没有告诉他们找胡猛的原因，此刻见到这种局面才意识到似乎出了大事。

　　胡猛被砸倒在地后，两名雷兵迅速上前，一左一右将胡猛抓起，并带到了方鉴面前。

　　方鉴目光看着胡猛，然后开口问道：“胡猛，你可知罪？”

　　胡猛面色苍白，嘴角不断地溢出血迹，浑身气息混乱，法力散弱，若不是必须要抓活的，陈恩刚才那一下就已经将胡猛打死了。

　　胡猛仔细看了方鉴一眼，这时的他终于想了起来为什么这么眼熟了，这不就是在鸣翠湖上炼器的那个修士吗？

　　“你是...？”胡猛语气疑惑地朝方鉴问道。

　　书令史白行简上前道：“胡猛，在你眼前的是三界巡检司巡察使鸿清真人。”

　　胡猛瞳孔一缩，气息猛地一滞，一口气差点没转过来。

　　方鉴再次问道：“胡猛，你可知罪？”

　　胡猛没有说话，而是抬起头来盯着方鉴，许久之后，他忽然反问道：“鸿清真人，你可知罪？”

　　周围的人顿时一惊，好家伙，这场面他们可从来都没见过，从来只见鸿清真人问别人这句话，还没听过别人问鸿清真人这句话。

　　方鉴也是微微一愕，旋即朝胡猛笑道：“我有什么罪？”

　　胡猛说道：“你在鸣翠湖上炼器，戕害了十几万鸣翠湖生灵，你可知罪？”

　　方鉴点头道：“原来你在说这个，此事当然是我的责任，不过我已第一时间前往南方鬼帝处，用自己的寿命和功德来超度鸣翠湖生灵。”

　　“...”胡猛闻言愣住了，他没想到方鉴竟然会这么做，这就让他反将一军的谋划落空了。

　　方鉴看着胡猛道：“说完了我，那么现在就该你了，胡猛，你认不认罪？”

　　胡猛咽了一口唾液道：“我...那十五株仙药我正要上交天庭，只是最近事务繁忙罢了。”

　　方鉴听到他说那十五株仙药，脸上微微一笑，然后摇头道：“那十五株仙药是小事，你今年交，明年交，十年后交都可以，我也不会拿此来问你的罪。”

　　说到这里，方鉴目光一凛，道：“但你蓄养鬼物，并擅自遣其进入人间！你可知罪！”

　　“什么！？”听到这话的胡猛又惊又恐，惊的是方鉴怎么会知道百鬼瓶的事？恐的是这个罪名可是实实在在能致他于死地的大罪。

　　仙官蓄养鬼物，并且驭使鬼物前往人间行事，而且还是凡人的聚居地，这已经严重触犯了天条。

　　“我没有！”胡猛第一时间说道：“鸿清真人，你血口喷人，你一定是在记恨我，你携私报复！你公报私仇！”

　　说到最后，胡猛还朝方鉴喊道：“我要去南天府申诉，我要去南天府申诉！”

　　方鉴看着大喊大叫的胡猛，冷笑一声道：“我既来抓你，就有确凿的证据。”

　　说完，方鉴挥手道：“进洞府。”

　　“不可！”胡猛惊叫道：“这是我私人洞府，你们岂能擅闯？”

　　方鉴道：“别忘了你是仙官，我是司法天神，我有权力搜查你的洞府。”

　　说完，方鉴率先进入了洞府，一进入洞府内，他立刻就察觉到了一股浓郁的鬼气。

　　不仅仅是方鉴，就连雷将陈恩和二十名雷兵，还有巡山、御山、分山三人也嗅到了那一丝若有若无的鬼气。

　　“记录。”方鉴朝身后的书令史白行简说道。

　　白行简点了点头，他左手执着玉简，右手施展灵光照影之术，记录着方鉴执法的全部过程，这些都是要回去存档的。

　　“如此明显的鬼气，为何会出现在一个仙官的私人洞府内？”方鉴朝胡猛问道。

　　胡猛眼中已经充满了慌乱，但听到方鉴的话他依旧狡辩道：“我不知道！鸿清真人，这一定是有人陷害我，点香山上有坏人！”

　　胡猛继续说道：“我任山神这么多年，从来都是兢兢业业，勤勤恳恳，从无半分懈怠。我本人就是因捉邪祟，抓恶鬼有功才成为点香山山神，我怎么可能蓄养鬼物。”

　　“呵呵。”方鉴看着胡猛淡淡一笑，然后目光朝陈恩示意了一下，接着抬手指向了洞府内一处看上去毫无破绽的石壁。

　　‘轰’

　　一道电光从陈恩手中飞出，正是那六面金雷锤，电光一闪后只听得‘轰隆’一声巨响，六面金雷锤已经将那片石壁砸碎，伴随着一阵女人的尖叫声响起，一个宽阔的偏室瞬间出现在众人的眼中。

　　胡猛双腿一软，脸上一瞬间面无血色，面如死灰，但他很快便又再次反应过来，他仍不愿意放弃最后的希望。

　　只见胡猛指着那偏室说道：“这...这里怎么会有一间偏室？我从来都不知道！”

　　“是吗？”方鉴目光看着胡猛问道。

　　胡猛连连点头道：“我真的不知道这里还有间偏室，是她！对，一定是她藏在这里面蓄养鬼物，鸿清真人，此乃妖邪，请速速将她诛灭。”

　　而已经被吓傻了的蓝红莺听到胡猛的这句话，整个人顿时一颤，一双目光不可思议地看向了胡猛。

　　但胡猛为了自保已经不顾一切，只见他指着蓝红莺朝方鉴和陈恩道：“鸿清真人，这位雷将，此女定是妖邪，是她潜藏在这里蓄养鬼物，快快将她诛灭，以免生变。”

　　“住口！”方鉴朝着胡猛厉喝一声。

　　胡猛瞬间呆滞，紧接着便听方鉴呵斥道：“是正是邪，是留是诛，皆由本官决定，岂容你在此放肆！”

　　胡猛闭上了嘴巴，不敢再发一言。

　　而这时方鉴抬手朝蓝红莺和偏室点了点，陈恩立刻带着雷兵们进入了偏室之内。

　　两名雷兵先是将蓝红莺拖了出来，然后其中一名雷兵道：“启禀鸿清真人，这是一个炼神境散修，身上并无邪气鬼法，从她身上的气息判断，她修炼的应该是一种极为下乘的道法。”

　　“嗯。”方鉴点了点头，蓝红莺便被拉到了一旁候着。

　　随后陈恩又从偏室内走了出来，并朝方鉴说道：“鸿清真人，请来看看。”

　　方鉴迈步进入了偏室，只见偏室之内只有一张石榻，而在那石榻之上，一只泛着浓郁鬼气的玉瓶正静静地立在石榻上面。

　　陈恩手执六面金雷锤，一脸跃跃欲试地道：“鸿清真人，要不要砸碎它。”

　　方鉴连忙阻止了陈恩，说道：“此乃罪证，况里面的鬼物已经离去，还未归来，万万不可妄动。”说完，方鉴点了两名雷兵看守百鬼瓶，然后带着众人走了出去。

　　“胡猛，现在你还有什么话可说？那玉瓶之上有你的法力气机，你敢说与你没有关系？”方鉴冷声朝胡猛问道。

　　胡猛长长地叹了口气，然后绝望地低下了头。

　　方鉴看了丧魂失魄的胡猛一眼，然后袖袍一挥道：“拿下！”

　　沉重的雷链、雷锁捆在了胡猛的身上，胡猛没有丝毫反抗，它也无力反抗。

　　紧接着方鉴又转过身来，看着坐在那里瑟瑟发抖的蓝红莺问道：“你叫什么名字？”

　　蓝红莺娇躯一颤，赶紧抬起头来说道：“回...回上神，奴婢姓蓝，名‘红莺’。”

　　“是何方修士？师承何人？”方鉴问道。

　　蓝红莺听到方鉴的问话却是猛然一怔，许久之后才茫然地道：“上神...我...我听不懂上神的意思。”

　　这时白行简说道：“鸿清真人问你，是哪里的修士，你的师父是谁？”

　　蓝红莺这一次听懂了，只见她目光朝胡猛看去，然后触电般地赶紧收回说道：“我...我没有师父，我原来是青霞观的一个女冠。”

　　“青霞观的女冠为什么跑到这点香山山神的洞府中来了？你的道法是谁教你的？”方鉴冷声问道：“如实回答！”

　　蓝红莺浑身一震，这时被捆缚于地上的胡猛抬起头来，向蓝红莺投去了满是柔情却又饱含警告的目光。

　　然后方鉴一脚踹在了胡猛的肚子上，踹得胡猛发出一声沉闷的痛叫，身体立刻因为疼痛而蜷缩在了一起。

　　“我在这里问话，你在下面打眼色，当我是瞎子吗？”方鉴语气森寒，然后对看押胡猛的两个雷兵道：“把他拉进偏室内，让他眼睛盯着那玉瓶看，只要敢闭眼、眨眼或者移开目光，就给我狠狠地打！”

　　两名雷兵闻言神情一凛，立刻一脸兴奋地拱手振声应道：“遵法旨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百零七章 一位山神的绝地求生之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 