    石乐志神色平静。

    但她越是平静，实际上则只代表她的心情越是糟糕。

    小屠夫已经化作了她手上的一柄长剑。

    整个玄界，真正能够发挥小屠夫威力的仅有两人：苏安然和石乐志。

    就算是黄梓、凰菲菲，最多也只能催动小屠夫的八成威力，而这还是小屠夫愿意配合的情况下。其他彼岸境修士哪怕就算强行持有小屠夫，也不过只能发挥出三到五成的威力而已。

    “吼——”

    直接撞毁了大片建筑废墟，甚至身陷地底的应龙，此时不得不显出原形，才终于得以破土而出，重见天日。

    应龙的原形，与蜃龙非常相似，皆是真龙之身，背生双翼。但唯一不同的，是应龙的身躯皆覆龙鳞，不似蜃龙，下半部分身躯光滑一片，且应龙的双翼也不是冰晶所化，而是覆有翎毛的肉翼，双翼展翅更是超过十米，整体看起来比蜃龙还要高大许多，鳞片、翎毛的色泽也要深沉一些，宛如金属一般。

    但它才刚重见天日不到一秒，石乐志便已经持剑而至。

    血红色的剑光，犹如一轮大日，直接往应龙的身躯落下。

    应龙根本就来不及闪避，面对这让它的神魂都感到颤栗的一剑，它的身上迅速闪耀起一道金色的光辉。

    五从龙之中，应龙与蛟龙是最能征善战之辈，故而它们的身躯强度也是最强的，不说寻常刀剑难伤，就算是术法也很难对它们造成比较明显的杀伤效果，而这还是应龙与蛟龙的本能防护，甚至还没有动用强化身躯能力的天赋神通。

    此时此刻，应龙在看到石乐志手中那柄飞剑的时候，它就不敢凭借自身的身躯强度去硬抗。

    毕竟不久前它就已经吃过一个小屠夫的闷亏。

    只是让应龙没有想到的是，哪怕它以天赋神通强行提升了自身的防护能力，但当如煌煌大日般的血红色剑气及身的时候，它的身躯已经被斩出了一道深可见骨的巨大创口，大量的鲜血顿时飞溅而出，洒落在这片大地上。

    瞬息间，便可见到被龙血洒落的大地上，顿时传来了大量的尖叫声。

    紧接着便是肉眼可见的大量畸形生物不断的从地面的废墟里跑了出来，但这些明显已经被虚空之气侵蚀而改变了形状的生物，很快就又引发了二次变异。

    它们的身上要么长出了鳞片，要么就头上长出犄角，甚至有些身上的血肉宛如长出拳头大小般的疙瘩肉瘤。

    这些怪物从各处被龙血洒落的藏身处里跑出，尔后伴随着身上的二次畸变，发出了一阵阵凄厉的哀嚎声，然后很快就倒在了地上，不再动弹。尔后又过了一、两秒，这些看起来似乎已经死去了的畸形怪物，很快便又重新站了起来，只是它们的双眸里已经没有了任何神采，看起来就像是失去了神智的傀儡。

    龙奴。

    亦称龙傀尸、龙傀儡、奴傀，是第二纪元傀儡术的参照物，也是第三纪元灵气复苏时期，人族崛起时的梦魇。

    不同于蛟龙凭借肉身的强大便足以翻江倒海，作为与蛟龙齐名、甚至隐隐盖过蛟龙一头的战争从龙，应龙除了肉身的强大之外，还在于应龙的血液里能够制造出大量的龙奴——哪怕只是稍微沾染了一点，也会很快就导致神魂遭到污染，最终变成应龙一族手中的玩物、傀儡、奴仆。

    此时此刻，这些已经失去了神智的龙奴，很快就抬起头望向了悬浮于半空中的石乐志。

    它们的眼中没有丝毫对强者的畏惧，而是纷纷发出愤怒的咆哮声。

    然后下一刻，这些二次畸变感染的龙奴，就纷纷朝着天空飞了上来——它们有的背生双翼，双翼一扇就飞了起来；有的则似乎还保留着生前的御空本能。但不管是用何种手段，它们都义无反顾、视死如归般的朝着石乐志发起了冲锋。

    这密密麻麻的一片龙奴，竟是不下百人。

    而这群起的模样，也让人不由自主的想起了蝗虫那铺天盖地的景色。

    “这就是你的手段？”石乐志淡淡的说道，但她的脸色很快就变得勃然大怒起来：“就凭你这等手段，是谁给你的勇气碰我夫君！？”

    怒吼声下，石乐志再度挥剑而动。

    但这一次却并没有破空而出的剑气。

    有的，仅仅只是半空中突然传出一股震动的波纹，就好似整个空间都颤抖了一下。

    紧接着，所有飞上天空的龙奴，便全部炸碎开来，变成了一堆的碎肉和在天空中爆出的一蓬蓬血雾，于天空中洒落了一片血雨，显得腥臭无比。

    然而，几乎是在血雨洒落的这一瞬间，空气中便又多出了一道宛如分江裂海般的剑气，将所有洒落的血雨、碎肉都强行分成了两半——那是一道几乎齐天高的黑色剑气，以排山倒海般的海啸之势，猛然朝着应龙冲了过去。

    “吼——！”应龙发出一声怒吼咆哮，“魔尊又如何？！我也是应龙一族的王！”

    应龙的前半身不动，但后半身则飞快的摆动起来，朝着前方猛然甩了一下尾巴。

    下一刻，狂风大作。

    天地间便有数道龙卷风完全以违背常识的方式迅速生成——天空与大地，同时卷起了旋转的气流，然后很快就在半空中汇聚，化作了肉眼可见的龙卷风气流。

    这些龙卷风气流迅速的卷动着，然后又彼此合并起来：不仅仅只是天与地合，还有龙卷风与龙卷风的互相碰撞、组合，然后形成了一道覆盖了近乎于方圆百里以内的更为庞大的龙卷风气流，拦截在了那道宛如要将空间斩裂的剑气之前。

    这是上与下和左与右的碰撞——天与地的龙卷风汇聚一气、剑气则分裂左右前行。

    “魔尊不如何……”

    石乐志的声音淡然响起。

    她的声音依旧平静，完全听不出任何情绪的表达，就好像是在平铺直叙某一件事。

    “……但屠龙足矣。”

    声落。

    于雷霆霹雳声，那仿佛要毁天灭地般的龙卷风气流当即粉碎，化作了席卷全境的恐怖气流——那是真正足以掘地三尺的恐怖气压，任何一名修士在面对这股恐怖气压之下，修为稍弱的修士根本就不可能撑住。而所有因为这次秘境灾变所导致的畸变之物，更是在这股恐怖气压之下纷纷爆碎，成为了一滩根本无从辨认的碎肉与血迹。

    于瞬息间，天地寂静一片。

    这是真正的生灵灭绝。

    ……

    “啪嗒——”

    刚落下一子的痴和尚，叹了口气。

    棋盘上已有一条白色的大龙，可黑子交织的大网却也遍布杀机，稍有不慎便不是大龙破网，而是屠龙。

    痴和尚执白。

    凰菲菲执黑。

    “大意了啊。”

    话语声落，强风骤起。

    于这天地寂静一片的瞬间，痴和尚的声音也仿佛落在了这片天地的任何一处。

    并不是佛音静心。

    而是魔音惑心。

    几乎所有修士的心中，于这一刻竟是升起了一股躁动感。

    有对功法的痴迷。

    有对食物的痴迷。

    有对恋人的痴迷。

    有对富贵的痴迷。

    有对力量的痴迷。

    于这一切，归结到底皆是为了一个“痴”字。

    “啪嗒——”

    凰菲菲同样落下一子。

    在这天地寂静一片的环境里，棋子落盘的声音，便如晨钟暮鼓，响彻这片天地。

    甚至因为力道之大，棋盘隐约间有些不稳，数颗白子竟是随着凰菲菲的落子而跳起，然后在回荡于这片天地间的震荡激流中，化作了齑粉。

    棋盘上，黑网杀机更盛，本已呈挣扎之势的白龙就像是步入死局之中，于剧烈的挣扎中崩断了龙角、龙爪。

    “承让。”凰菲菲右手一扫。

    大龙身断。

    昏暗的天地间，终于有阳光破开了浓厚的云层，洒落而下。

    虽并没有彻底还这片天地朗朗乾坤，但也多了几分温暖的感觉。

    那些陷入痴迷之中的幸存者修士，眼神恢复了清明。

    他们跌落在地，大口的喘息着，脸色上皆是一片后怕。

    因为他们很清楚，若非凰菲菲落子及时的话，他们此刻便都已经入了魔，皆是便也终生都不可能再回玄界了，只能跟着痴和尚等一众魔尊返回魔域。

    此前，凰菲菲与痴和尚约棋的声音，并没有任何隐瞒，倒不如说此界所有人皆听得清清楚楚。

    但他们之前想的是，凰菲菲以此界作为赌注，跟他们根本就毫无干系。

    此时才知道，所谓的“此界作注”，指的可并不仅仅只是一个“天穹秘境”，而是还包括了所有在此界之内的修士——他们这些人，亦是赌注之一！

    “你为何会如此肯定，石尊主必然能够获胜？”

    痴和尚又下一子。

    棋盘上，虽大龙断身，但他也并非没有翻盘之机。

    毕竟若非突然少了几子，黑网哪有机会断龙。

    而少了几子，棋盘上自然也就多出了几个空位。

    痴和尚与凰菲菲下的这棋，可不是以目数断胜负。

    要么满盘皆黑。

    要么满盘皆白。

    正常落棋，自不可能如此。

    可问题是这两位下棋，可不会循规蹈矩。

    因为痴和尚这落下的一子，竟是让白子如钉子般钉入棋盘，一股震力散出，于周围的黑子纷纷碎裂，且影响还在不断的扩散，大有横扫满盘黑子之势。

    “不过屠龙而已，她不做，我也会做。”

    凰菲菲同样落子。

    黑子如钉。

    两股力量同时碰撞，又同时震荡，棋盘上瞬间不管黑子白子，皆是化灰。

    唯二留下的，便是凰菲菲与痴和尚新落的这二子。

    “看来这苏安然，身份不简单啊。”

    凰菲菲抬头，凝视着痴和尚：“我劝你最好不要打他的主意，不然我会亲自送他进魔域。”

    “哈哈哈，那岂不是遂了我的心意。”痴和尚大笑一声。

    “冒昧问一句，魔域可算秘境否？”

    “自然是算的。”

    凰菲菲也笑了：“若是有朝一日他真的去了魔域，我希望你还笑得出来。”

    “为何笑不出来？”痴和尚继续笑道，“石尊主的夫君，他若是愿意来魔域，七尊之位剩下的两个空缺，随他选。”

    凰菲菲不说话了，但她的笑容却是显得非常的真诚：“你现在便可带走他。”

    “可惜啊。”痴和尚却是摇了摇头，“他有浩气种子护着呢，现在带走他，那可就是害了他，石尊主第一个不会放过的人就是我。……否则，你以为我真的是看上你这一界了？”

    凰菲菲也叹了口气：“确实可惜。……本是能够成为玄界英雄的，奈何气运时机还不到，唉。”

    痴和尚有些懵逼。

    他总觉得自己似乎是鸡同鸭讲？

    ……

    龙吼声中，应龙的声音满是难以置信的惊恐。

    石乐志于话语声落下的那一瞬间，便已持剑逼近。

    只是一剑，便斩断了他的龙角。

    下一剑，便直取他的眉心而来。

    应龙根本不敢再现出原形，此时此刻他这庞大的原形已经完全无法给他带来任何优势了，反而是在石乐志的进攻下，成为了自己的阻碍——因为身形过于庞大，灵活度自然便远远不足，哪怕他能够闪避得了石乐志的第一剑，但紧随其后的攻击，却依旧还是会在他的身躯上留下伤痕。

    若是寻常修士，哪怕就算是彼岸境，他其实也不会有所畏惧。

    但石乐志不同。

    这是一位魔尊，不说她手中兵器，她便有足够的能力伤到自己。

    龙吼声中，应龙的声音满是难以置信的惊恐。

    石乐志于话语声落下的那一瞬间，便已持剑逼近。

    只是一剑，便斩断了他的龙角。

    下一剑，便直取他的眉心而来。

    应龙根本不敢再现出原形，此时此刻他这庞大的原形已经完全无法给他带来任何优势了，反而是在石乐志的进攻下，成为了自己的阻碍——因为身形过于庞大，灵活度自然便远远不足，哪怕他能够闪避得了石乐志的第一剑，但紧随其后的攻击，却依旧还是会在他的身躯上留下伤痕。

    若是寻常修士，哪怕就算是彼岸境，他其实也不会有所畏惧。

    但石乐志不同。

    这是一位魔尊，不说她手中兵器，她便有足够的能力伤到自己。

