    “不好说，毕竟受害者都是法师，想好要帮忙了吗？”闻言，唐月老师微微摆了摆手说道。

    笑着点了点头，沉吟了一会儿，渊明这才轻声道：“既然是唐月老师找我帮忙，那我肯定能帮就帮。”

    “嗯，那我们等会儿就过去，要是死者的灵魂还未消散，我相信由你亡灵系的能力应该可以找到那该死的妖魔。”唐月微微点头，沉思道：“怕的就是有吞噬灵魂的妖魔出现。”

    “没事，到了哪里再看就行。”渊明笑着摆了摆手，没必要纠结这种还未知的事情，又翻了翻文件的介绍，轻声道：“一个月就非正常死亡了24人，死亡后都失去了体内的水分，而且这些死者全部都是在一个小区里……这小区的方向似乎是在博城的东北角，好像哪里是穆家的企业吧。”

    “嗯，就是穆家。”周敏点了点头，皱着眉头靠近渊明拿过几张文件的记录细细阅读，沉思道：“难怪难怪……要是我没记错的话，哪里好像是不久前才危房改造过来专门给法师居住的，本来我也要搬过去，但是我妈一周前突然被通知叫我等些时间再去。”

    渊明闻言，脸庞上多了一抹笑意，看起来周敏应该也是才了解这件事，前面唐月肯定没跟她讲过，现在是跟自己一样才知道。

    唐月过手这件事多半是被穆家压了下来，不然离奇的死了二十多个魔法师，鬼知道会引起博城民众的多大恐慌，要知道魔法师已经是人类中勉强能跟妖魔战斗的少数，城市里更多的还是普通人。

    “没错，因为这件事已经死了二十多个的法师，所以大部分已经买好房子的居民都不愿意再搬进去。”唐月继续解释。

    正当这时，唐月的办公桌上手机突然响起。

    “叮叮叮~”

    “喂……没事你直接说…什么？…行吧我现在就来，这件事情还是尽量不要引起恐慌！”接过电话的唐月，脸上多了一丝的忧虑，对着电话的另一头嘱咐道。

    放下手中的电话，唐月犹豫了一会儿。

    “……，又发现了一个新的尸体，是我们天澜魔法高中刚刚毕业的学生。”唐月说到学生两个字的时候，脸色明显暗淡了几分，不过她依然勉强维持着笑容道。

    “走吧，时间过得越久，死去的魔法师可能就越多。”

    “嗯嗯，那唐月老师我们打个出租车过去……希望那头妖魔不要让我太失望。”渊明笑着点了点头，轻声道。

    “嗯。”唐月点了点头，穿上高跟鞋站起身来。

    ……

    出租车上，司机师傅看到渊明带着两个绝色美女上车不禁有些羡慕，有脾气的将出租车开的飞快，还没忘记下车后多要渊明一点小费。

    傻笑的看着一边一个的女人，一个凹凸有致，一个单纯懵懂，看的街上的路人都忍不住多看上两眼，颇有当初坐拥三千佳丽的气势。

    这时唐月从皮裤掏出一张进门卡，刷开小区的铁门，走进了小区里面。

    渊明则上下打量着唐月，愣了好一会儿，才微微皱起眉头赶忙跟了上去，不知道是自己的问题还是真真切切觉得熟悉，总感觉她的身上有图腾兽的气息，等到这件事结束后找时间一定要好好问问。

    图腾兽也是他需要慢慢寻回的力量。

    唐月看着快速追上来的渊明，勾人的眼睛眨了眨，粉红的嘴唇微微触碰到一起，不过，轻轻挑起的眉毛，表明了唐月对渊明这种躲在后面偷看自己的行为并不赞同。

    撩了一下额头的刘海，唐月看着贴近身边的少年，这才跟他和周敏嘱咐道：“等会儿你们少说话，要是问起来，你们就说是审判会的人。”

    渊明点了点头，唐月是审判会的事他在雪峰山的时候就已经知道了，那么拜托她来查案的人多半也是知道她的身份。

    要只是唐月在天澜魔法高中老师的身份，她肯定是没有资格来碰及这件事，一个老师说白了也只是讲的是相对理论，就算教实践课的老师跟正真见识过妖魔的法师也有很大的差距。

    现在倒是周敏皱起了眉头，似乎对唐月给她安的名头有些疑惑，但还是犹豫了一会儿后，这才微笑着点了点头。

    说实话，最开始她被唐月老师问及是否在这边小区有房屋的时候还有些惊讶的，因为她跟唐月老师的交流基本上都只在课堂上。而看到那一份保密的文件的时候更是惊异了起来，这种事情不应该交给魔法师协会那些组织去完成，怎么会到了一个高中老师的手上。

    一直到现在被安上了审判会的名头，周敏还是没有将唐月老师放在审判会执法者的位置。

    不是说她笨，而是根本没有往那个方向去想。

    “喂，还在想啥呢，还不快跟上。”渊明对着后面有些呆呆表情的周敏笑了笑，指着已经快进到房子里的唐月，提醒她也快点跟上后，观察了一下周围的环境。

    这个小区是标准的电梯房，除了门口有一个一层的门卫庭外，其他的房子都至少有二十多层的高度。

    三人一起走上了电梯，唐月按了顶楼的按钮。

    “叮！”

    电梯门缓缓的打开。

    顶楼上，一群男女带着城市猎妖队的勋章，纷纷露出愤怒的表情。

    “该死的，加上这个女孩都已经死了二十五个了吧，为什么现在才告诉我们！普通的那些安保有什么用……”强壮一些的男人是这一队伍的头头，在电梯们打开的时候，他就拿着电话已经在对着电话的那头怒骂。

    直到渊明三人走上前去，他才撇了一眼唐月放下了手中的电话，深深的嗅了嗅飘过来的香气，才转过头来咧嘴笑道：“我叫徐大荒，你就是审判会派来的人吧？”

    唐月看着这人一脸痴汉的表情，无奈的点了点头，观察了一下周围的人，有些不悦的质问那个头头：“是的，但，不是已经叫你们不要引起恐慌了嘛，怎么还这样兴师动众的整个队伍都赶来。”

    “哈哈哈，没事没事，我们本来就在这个地方处理一些其他的事，上来的时候没有亮明自己的身份。”徐大荒笑着抠了抠后脑勺，深怕上面安排的审判会执法者发怒。

    “那就好。”唐月点了点头。

    而抛开人群，一具如同干尸一般的尸体，平平的躺在地上。

    她的身体干瘦的不成样子，就连眼球都干瘪了下去，身上各处位置更是严重的只留下了一层皮，就像阉了气的皮球，可笑的是在一边还有一座放在顶楼的水塔。

