
　　与奥丁的再次交锋，以奥丁自爆为结局。

　　苏晓樯别提多憋屈了，这憋屈程度仅次于吃到了死苍蝇了。

　　本来想着从奥丁那里薅羊毛，结果祂竟然直接自爆了，这完全没有成就感啊！

　　可以说这场行动是失败的，因为什么利益都没有得到。

　　啊不，得到了一个面具和一把破枪。

　　苏晓樯严重怀疑奥丁有本事量产祂的破枪。

　　……

　　回到了在京城的住所后，苏晓樯让绘梨衣和陈墨瞳都去休息了，她则和楚子航这个军师商量着以后的打算。

　　“楚兄，要不你别回去了，留在京城帮我吧”

　　楚兄是个统帅型的人才，苏晓樯真舍不得让他回卡塞尔去当一个马前卒。

　　说起这个，苏晓樯就对昂热这个老匹夫的智商表示怀疑。

　　楚子航，恺撒，路明非这可都是一顶一的人才，在原著里昂热怎么用的？

　　他竟然让他们像大头兵一样提刀硬刚龙族。

　　在与龙族的这场战争中，昂热的理念似乎是打算用人命堆。

　　苏晓樯就搞不懂了，装备部难道是吃干饭的？各国的科技水平集体退后到冷兵器时期了？

　　恺撒的家族都能整出来一个天基武器呢，卡塞尔那么大的势力难道科技水平比一个家族还低？

　　在和龙族的战争里就不会用点子智慧？

　　如果让她来执掌对抗龙族的联军……好吧，她也没有什么好办法，所以就需要像楚子航这样的人才。

　　对于苏晓樯的邀请，楚子航来之前就有了心理准备了，他沉默了片刻后点点头，算是答应了。

　　如今这个情况，他不得不答应。

　　楚子航甚至怀疑，如果他敢牙崩半个不字，苏晓樯这个疯婆子甚至会直接动手。

　　果然，课上教授说的没错，混血种多多少少心理都有点问题。

　　比如苏晓樯，本来只是中二点而已，结果逐渐变得霸道，仿佛真把她自己当成唯我独尊的帝王了。

　　如果别人这样认为是煞笔，但苏晓樯却有这个实力支撑着她的那份霸道。

　　能把奥丁逼得自爆的人……惹不起惹不起！

　　楚子航心情复杂，而苏晓樯则非常开心，看到楚兄同意留下来了，她开心的拍了拍楚子航的肩膀，“楚兄以诚待朕，朕必然不负于你”

　　楚子航：→_→

　　呵呵，古代皇帝每个都像你这么说，但杀起功臣来个个都没有手软过。

　　楚子航在心里吐槽着，那边苏晓樯则持续画饼：“楚兄是大才，像大头兵一样冲锋陷阵实在是埋没了，这样吧，朕封你为凌霄殿大学士，你明天找源稚女交接一下”

　　这话说的跟闹着玩一样，但实际上代表着楚子航能掌握的权力不小。

　　要知道苏晓樯如今在国内的地位就跟昂热在欧洲的地位一样。

　　在针对龙族事务上，可以调动的资源非常可怕。

　　而作为她军师……或者说丞相，楚子航可以说一跃而起成为混血种圈子中的权贵了。

　　但其实楚子航心里并没有多高兴，依旧是那副冰块脸，问苏晓樯：“陈墨瞳你打算怎么办？”

　　“华夏很大，美景很多，而且这里也是她的祖国，我邀请她在这里游玩一段时间很合理吧”苏晓樯露出人畜无害的笑容。

　　“嗯，很合理”楚子航能怎么办？只能顺着话说了。

　　同时心里暗暗道：

　　恺撒兄，对不起，你老婆我送不回去了，你只能自己来接了。

　　其实楚子航怀疑，如果恺撒过来了，怕是也不用回去了。

　　苏女帝之心路人皆知了，她就是想挖卡塞尔的墙角来壮大她新成立的组织。

　　等她要的人都收集齐了的那天，就是风云骤起之时。

　　接下来，楚子航和苏晓樯又聊了一些琐事，这一聊不知不觉天就亮了。

　　可谓是秉烛夜谈了。

　　苏晓樯受益匪浅，很多问题在楚子航的点拨下都想通了。

　　果然，把楚兄要来是正确的，就仿佛外置了一个大脑一样！

　　“楚兄，陈家我交给你处置了，能让他们臣服最好，如果不能……呵呵”

　　冷笑间楚子航听出来苏晓樯话中的杀意了，他赶忙说道：“那也不能动武，咱们又不是土匪”

　　“那我就任由他们欺负？”苏晓樯暴怒，陈家分明就是欺负她是老实人，过分！

　　这到底是谁欺负谁啊！

　　楚子航在心里暗暗吐槽，伸手揉了揉自己太阳穴，很是无奈道：“这事你交给我办吧，你别管了”

　　你这个只知道动手的匹妇还是老实当你的吉祥物吧。

　　当然，最后这句话楚子航没敢说出口。

　　而苏晓樯其实就等着楚子航这话呢，听到他这么说，瞬间放心，感慨着：“有楚兄在，朕可高枕无忧”

　　楚子航：“……”你今天彻底放飞自我了是吧。

　　……

　　将破事扔给楚子航处理，苏晓樯就乐呵呵的忙她自己的事情去了。

　　她拿着面具和枪离开了别墅，去往了科研院，打算让科研院用这杆枪给绘梨衣做把刀，顺便研究研究奥丁的这面具到底是什么情况。

　　其实找卡塞尔的装备部更可靠，可无奈她和昂热的关系如今有点紧张，苏晓樯怀疑如果她去卡塞尔了都容易遭到围攻。

　　咦？等会！我可以换个思路啊，把卡塞尔装备部的技术人才引进科研院不就行了？

　　嗯，这个事情得让楚兄研究研究怎么操作。

　　胡思乱想间，苏晓樯到了地方，科研院位于京大边上，表面上是一个动植物研究所。

　　苏晓樯进去后，直奔院长办公室，推门直接进去，然后发现周主任竟然也在。天籁小说网

　　“咱们的大功臣来了，恭喜恭喜啊，苏部你这次真是立大功了，斩了奥丁啊，以凡人之躯屠了神灵，这可比封狼居胥还让人热血沸腾”

　　苏晓樯挂着部长职位，所以周主任称之为苏部。

　　周主任是真心称赞，他昨晚在得知这个消息后，高兴的连喝了两大杯酒。

　　杀了龙王！古往今来有几人能办到？

　　这份功绩足以名垂青史，果然他没有选错人。

　　没准这个看上去乖巧可爱还漂亮的小姑娘真能彻底终结龙族！

　　“你高兴的太早了，奥丁是不是真死了还是未知数”

　　苏晓樯最擅长给人泼冷水，一句话就给老周整无语了。

　　老周：“……”我收回刚才的话，这孩子一点都不可爱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族：穿成小天女的我很方更新，第六十章 苏晓樯:楚兄，做朕的丞相吧（战术后仰）免费阅读。https://xs.23sk.com 