    就在朱清最后所做的这一刻，他手中的匕首沾满了鲜血，而鳌先生也是身体微微一颤，却是直接摔倒在地上，神色也是惨白无比，最后一丝气息也是从他的鼻息之间荡然无存。

    对付一个强者，尤其在一个化神期的强者，速度是绝对重要的，但是鳌先生和寻常人可是不太一样……他拥有死神一般的灵魂力量，能够直接夺回寻常人的灵魂，朱清可绝对不敢轻易小看这个家伙，所以说他也是动用了和他不一样的攻击方式，利用冷兵器的话，也许还有可能获得胜利！

    在远方静静观察着一切的流牙子也是无奈的摇了摇头：“这家伙真的是死得其所呀，非要得罪一个如此恐怖的家伙，这岂不是和自己过不去吗？而且现在的朱清课并不能够用一般人的眼光来衡量了，如果出了一些问题的话，简直就是要付出生命的代价。”

    但是流牙子的背后，却也是传来了一阵阴森的笑容，一个令人感到胆颤的声音响了起来：“嘿嘿，你说的这一切都是真实的吗？你这个该死的叛徒！”

    流牙子的身体猛地一抖，这个声音他实在是太熟悉了，这不正是鳌先生吗？怎么鳌先生忽然之间来到了自己的身边，而他也是猛的扭头一看，原来是处于灵魂体状态的毛先生，但是手中的镰刀却是实打实的，虽然已经被强行折断了一半，但是威慑力依旧存在！

    “鳌……鳌先生！你怎么会在这个地方？难道说你没有死吗？”流牙子也是被吓得大惊失色，鳌先生的实力远远的超出了他的想象，而原本他也是不想要成为一个二五仔，但是奈何苗云飞和朱清联合在了一起，这强强联手，简直任何困难都是能够突破掉的，所以说为了保护自己的性命和利益，流牙子还是选择了处于中立状态，随后他便是准备逃亡，但是现在的情况真的令他感到着急。

    “哦？你这一番话说的真的是有意思，难道你真的是希望我被这小子给打死吗？我看你才是最后的阴谋者吧！为了你自己短暂的利益，竟然要将格斯特亚帝国给抛弃掉，如此荣耀的辉煌，寻常人一辈子都是无法触摸.到，但是你却不好好珍惜你，真的想让我说什么好呢？”

    鳌先生也是感叹了一声，而他每说一句话便是往前走一步，虽然处于灵魂体的状态，但是他的实体力量确实强的可怕！流牙子心中被微微颤抖了起来，而就在这个时候，他准备开始发动进攻，但是他的拳头却是死死的被对方给顶.住了。

    流牙子真气突然之间被对方给吸走，而他也是面色大惊，这可正是对方的拿手绝招，能够将大量的朱清从各个身体部位抽取掉，鳌先生真的是阴险至极，难不成想用这种办法来恢复实力吗？

    “鳌先生！我……我错了！我不应该背叛格斯塔帝国，请求给我一个机会吧，我会为了帝国而奋战的。”流牙子眼神当中也是流露出了一丝丝的恐惧之色，被对方给牢牢的牵制住，这还真的不是一个很好的事情，但是他一直以来就是用这种态度而活着的，所以说就算是能够获得短时间的性命，也是他想要做到的事情。

    但是鳌先生事到如今，还能够继续相信他所说出来的一切嘛，估计是不可能的事情，鳌先生直接一掌冲了过去，一道如同是波纹一般的力量，直接倾撒在了流牙子的身躯上面！更多的真气倾泻而出，直接灌涌到了鳌先生的身体当中，而鳌先生这个时候体内也是散发出了一团黑色的气体，原本是灵魂状态的鳌先生，这个时候气息大涨，似乎也是要恢复他原本的实力一般，简直就是势不可挡。

    正在恢复体力的朱清这个时候也是微微一震，因为他感受到了周围忽然之间传过来的气息，到底有多么的汹涌着一股气息，如果用寻常人的眼光来看的话，是非常的普通，但是朱清是什么样的人，他能够直接观察到这一点，也就是说通过他强大的精神力量，他完全能够查阅到周围的一举一动。

    苗云飞这个时候也是看到了朱清严肃的样子，也是说道：“又发生了什么事情吗？明明这个该死的家伙已经死掉了，难不成他的灵魂还在周围四散么？”

    朱清点了点头，苗云飞所说的是事实，这一股气息铁定就是鳌先生的了，他之前应该也是早就预测到会有这种现象发生，鳌先生原本就是一个强大的人，狡兔三窟什么的，对于他来说还不是简单的事情吗？只要提前放出一个逃窜的信号，那么基本上没有任何人能够从他的手下逃走。

    朱清也是直接站了起来，一把便是召唤出了龙血凝炎剑：“我已经锁定了他的气息，到底在什么样的地方，原来就在后面的宫殿……这家伙逃跑的速度真的是很快，但是我忽然发觉到，而且还不止一个人的气息，应该就是刚才的那二个逃兵了，没有想到鳌先生直接把自己的重心放在了这个人的身上，我还真的是没有想到啊。”

    流牙子这种人一看就是发国难财的格斯特亚的财富才是他最为重要的，反正这个大陆上有许多的国家，只要自己能够通过自己的实力证明自己的用途，长久的呆在一个帝国当中还不是非常简单的嘛，反正这些人也找不到自己，更何况格斯特亚帝国都已经成了这幅德行，有精力来寻找自己都是罕见至极的事情！

    但是此时此刻的流牙子几乎已经被抽成了人干一样……体内所有的力量已经被鳌先生给吸的一干二净，随着鳌先生嘴角的微微一笑，这个倒霉的家伙也是化作骷髅一般直接倒在了地上，鳌先生这一课也是重显生机，他的容貌也是发生了改变，看起来像是一个中年人一样，但是体内的实力和他拥有的功法，那都是他原本所获得的。

    “来了！”

    鳌先生也是眉头一皱，这个时候的实力可是刚刚吸收完毕，想要用这样的一副身躯去战斗，这完全就是不可能的一件事情，但是鳌先生可是不同于寻常人，他现在如果要奋战的话，肯定要付出生命的代价，最好的办法就是先退避三舍。

    鳌先生的速度真的是非常的迅猛，几乎就在一瞬间之内离开了这个地方，毕竟他也是十分的熟悉灵魂力量的运作，该如何处理好这之间的关系，他定然是门清！

    等到朱清来到这一片地方的时候，早就已经悄无人烟，灵魂的速度和肉.体的速度，这是两个截然不同的单位。哪怕是锁定做着对方的气息，但是时间的缘故，他也是无法去追赶了。

    就在同一时间之内，苗云飞也是冲了过来，他的眼神紧紧的盯着远方的一个定位点，这家伙也是有自己的手段的，要不然的话，他怎么能够成为禁军的头领？一道道气息被描越黑锁定，而手中也是忽然之间握住了一把金色的长枪。

    随后苗云飞露出了他标志性的微笑：“虽然对手的强悍程度已经完完全全的超出了我在之前的预期，但是我可不想要随随便便被对方给小看……放虎归山什么的，哪怕是付出了生命的代价，我也不会做！”

    苗云飞还真正实现了他自己的手段，就在这一刻，他的力量忽然之间提升了一个境界，强大的气息直接往前冲了过去。他肯定是清楚万分，自己如果失去了对对方的控制的话，那么格斯特亚帝国定然是要再一次的进入到水深火热之中！

    毕竟少东家虽然也是有实力的人，但是他也只不过是一个逆反的存在了，他的生存与毁灭都是不值得被那些大佬们给看重，少东家一直都是一个没有威胁感的家伙，哪怕是这一次的行动也是这个样子。

    呼！

    破空之声在半空之中骤然响起，朱清也是微微的吃惊，没有想到苗云飞的力量竟然如此的凶猛，估计苗云飞这一招是动用了他的功法，能够锁定住对方的气息，然后便是凭空召唤出长枪，和自己召唤出来的兵器都是一个套路，但是这样一气呵成，很显然苗云飞的这一招真的是非常的纯.熟。

    金色的长枪，在这一刻飞出的天空当中，在很短的时间之内，便是无法用肉.眼锁定，鳌先生正在飞速逃离，却是听到了，背后有一些动静传来，不免有一些疑惑。

    “嗯？这还真的是颇为的奇怪……我的速度都已经快到这种境界了，竟然还能跟得上！难不成他们也是随时随地都知道我的准确位置吗？”鳌先生也是有一些心急，也是回头看了一眼，但是没有发现竟然是一道金色的光芒！

    这一道金色光芒的速度比他飞行还要快，在寻常的速度逻辑当中，竟然已经完完全全的超出了他的灵魂力量，而就在这一刻，他也是十分清楚的看到这一柄金色的长枪，完全就是对方的功法所导致的结果。

    鳌先生下一秒钟完全已经丧失了自己的意志，因为他感到一股钻心的痛楚植入体内！这种非常离谱的感觉也是令他的灵魂直接分离而出，身体瞬间便是消失在了半空当中，而这一柄金色长枪，忽然释放出一股股金色的火光，原来其中也是拥有着苗云飞的本源火焰。

