    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　大吉等他们吵过了，这才拿着手上的风筝上前，“少爷，满小姐，这是我才取下来的风筝。”

    　　满宝就低头看了一眼，忍不住“哇”的一声叫起来，拿过来看了看，惊叹道：“好漂亮的风筝呀？”

    　　白善宝也觉得很漂亮，看了看后问道：“是凤凰吗？”

    　　“就是凤凰，”那边的少年也凑上来看，为首的道：“还是用绢布做的，这样的风筝只权贵之家能做，会做，你们从刚才的树上取下来的？”

    　　三人一起点头。

    　　少年郎们羡慕他们的好运气，和他们一起检查了一下后道：“骨架还好着呢，绢布也没坏，整理整理就又能飞了。”

    　　满宝特别的喜欢这个图案，最主要的是，色彩鲜艳，且做得特别的逼真，她半抱在怀里，看向白善宝。

    　　白善宝大方的挥手道：“给你吧。”

    　　满宝欢呼一声，“我们包袱里带有备用的线，我们现在就去接线吧。”

    　　“好。”

    　　白善宝他们要回山上去，少年们自然也一起，两拨人一起，年龄又相仿，便忍不住说话，满宝先问他们，“你们叫什么名字呀？”

    　　“我叫祁珏。”

    　　“我叫单余。”

    　　……

    　　“你们又叫什么名字？”

    　　满宝他们三个便也介绍了一下自己，道：“我们先生跟你们先生是师兄弟，那我们跟你们也是师兄弟呀。”

    　　祁珏哼了一声道：“我们年纪比你们大。”

    　　满宝驾轻就熟道：“按照入门的时间来排的，我是大贞六年拜的先生，你们是什么时候入学的？”

    　　众少年：……

    　　满宝一看就知道了，得意起来，“那我比你们大，你们得叫我师姐。”

    　　众少年不理她，纷纷加快了脚步。

    　　白善宝和白二郎一看，乐了，立即跟着追上去，“师弟们，你们的书院叫什么名字，是在哪儿，回头我们去找你们玩呀。”

    　　众少年气死了，不想理这三个人，前头的单余差点拔腿跑起来。

    　　两拨人你快我赶的往半山腰走回去，路上空旷的地方里放风筝的人越来越多，满宝拎着手中的漂亮风筝，速度虽有些慢，却还是追在少年们身后让他们叫师姐。

    　　“喂，站住！”

    　　一声大喝响起，满宝下意识的歪了一下头向声音发处看了一眼，脚步却没停的去追前面的人。

    　　“说你呢，竟然还跑？”一鞭子凌空抽来，满宝惊讶的侧了一下身子，没躲过去，但鞭子却被大吉一把抓住了。

    　　满宝皱眉，这才看向抽鞭子的人，是一个年纪挺大的女孩儿，正拿着一条鞭子横眉冷目的看着她。

    　　白善宝和白二郎见状，立即从前头跑回来，先看了一下满宝，确认她没受伤才瞪着眼睛看向那人，生气道：“你是谁，干嘛无缘无故打人？”

    　　走出老远的少年们也回头走了回来。

    　　拿鞭子的姑娘眉头一皱，脸色很冷，“你们好大的胆子，知道我是谁吗？”

    　　满宝拨开挡在身前的白善宝，抬着下巴道：“你脸上又没刺着字，平白问人你自己是谁，我们又不是神仙，哪儿知道？”

    　　“你！”对方显然没想到满宝还敢反驳她，便伸手甩了一下腰间扎的腰带。

    　　三个土包子一起瞪着眼睛看她，满脸的无辜。

    　　祁珏悄悄的走到了三人后面，用只有他们才能听到的声音小声道：“腰间的纹饰是益州王府的下人才有的……”

    　　满宝他们这才听明白，但他们依然一脸无辜的看着对方，假装自己不明白！

    　　双方沉默的对峙了一下，对面见他们似乎是真的不知道，也有可能是装傻充愣，便冷笑道：“原来是外地来的土包子，难怪不知道益州城的规矩。”

    　　“再外地，这儿也是大晋，我只要知道大晋的规矩就行，比如，无故殴人是要判刑的。”白善宝回以冷笑，“你这人既傲慢无礼，有跋扈，明明互不相识，一见面就用鞭子抽人，不送到衙门里管教管教，别人还当我大晋的人都如此无礼呢。”

    　　不少人都围拢了过来看热闹，见白善宝年纪小，却能说出这样一番话来，便有人高声喝道：“说得好！”

    　　这一生像是开了开关，不少人都叫起“好”来。

    　　婢女略微有些心虚，却还是捏着鞭子强制镇定道：“什么互不相干？她手里拿的风筝是我们家小姐的，这可是匠房做的凤凰风筝，光那绢布……”

    　　“原来你说的是这个呀，”满宝打断她的话，脸上满是不高兴，“这是我们下山找风筝时在一棵很高很高的树上看到的，当时树叶遮住了它的身形，只看到些颜色，我们以为是我们的，所以费了好大的劲儿才取下来的。”

    　　“那是我们昨日我们弄掉的，本来今日就要去找的……”

    　　“那你们见我拿着了，不该好声好气的求我给你们吗？”满宝再次打断她的话，快言快语的道：“竟然一上来就又是喝骂，又是打鞭子的，谁认得你是谁？”

    　　众人便看着婢女议论起来，然后隐晦的看向婢女身后被一群少女和下人围着的圈子。

    　　圈子散开，一个十六七岁的漂亮姑娘走出来，对方彩衣华服，一看就不简单。

    　　她浅笑着走上前，对满宝几人微微点了点头道：“下人无状还请姑娘见谅，这风筝是我家小姐的心爱之物，还请姑娘归还。”

    　　满宝回以浅笑，点头道：“好说，好说，便是不遇着你们，等回了城，我们也是要将失物交给县衙的。不过这风筝落的地方高，那树又很不好爬，是我们家的大吉冒着生命危险取下来的。”

    　　大吉上前微微行礼。

    　　漂亮的婢女顿了一下后从钱袋里拿出一块银子道：“这是我们家小姐给你们的赏钱。”

    　　满宝便道：“赏钱便免了，让你家小姐跟我们家大吉说声谢谢，或是给些酬劳就行了。赏钱嘛，我们回家自会给的。”

    　　大吉乖巧的站在后面。

    　　白善宝连连点头，“不错，看样子这风筝于你们来说很重要啊，我们家大吉帮了你家小姐大忙，酬劳什么的也可以免了，说声谢谢就行了。”

