    收到出击指令后，金古桥与乌英达姆立刻从四号门相继离开。

    两位体型庞然的特空机拖曳出一道道显眼的白色烟幕，速度极快。

    不过与金古桥比起来，乌英达姆就慢了不少。

    “真是的，太慢了遥辉，我不管你啰！”洋子提醒道。

    “啊这，前辈，是你的速度太快了啊！”遥辉闻言顿时一脸苦涩。

    他倒是想追上去，但乌英达姆性能就摆在这儿。

    如果将特空机形容成车辆的话，乌英达姆就是一辆普通小汽车，而金古桥是顶级超跑。

    两者无论硬件还是价格都相差极大。

    乌英达姆就算跑爆缸了，也不可能追得上金古桥啊！

    ……

    桐元市郊外，巴格斯一出现后就朝着市区前进。

    这是一头浑身为棕色的四足爬行动物，表皮粗糙不平。

    背部生有甲壳一般的突起物，一直延伸至其笨拙粗挺的尾部。

    巴格斯犬齿突出，嘴旁亦生有两颗后弯的巨大獠牙。

    四肢均为三爪，能在地中以不同于地表的迟钝高速掘土前进。

    它的脑袋上长有不少的角，分布在其头顶端，眼眉间，鼻尖。

    迪迦见了，直接狂喜。

    “啊呜~！”

    “啊呜~！”

    巴格斯张开满是利齿的大嘴，发出巨大的咆哮。

    似乎正在寻找什么。

    周遭的人群看着相貌怪异的巴格斯，顿时纷纷掏出手机拍摄起来，感到十分的惊奇。

    该说不愧是霓虹的居民吗？

    这看见怪兽都不跑了。

    市民：小场面，小场面。

    就在此时，天空中陡然响起刺耳的呼啸。

    众人齐齐抬头，就看见金古桥与乌英达姆先后飞来。

    【金古桥即将着陆，请注意避让】

    【乌英达姆即将着陆，请注意避让】

    伴随着系统的播报声，两个庞然大物立刻出现在巴格斯面前。

    军军械库内，结花摘下眼镜捧着平板电脑看着屏幕上说道：“目标是地底怪兽巴格斯，你们要小心它的分子构造破坏光线！”

    “哦嘶！”遥辉立刻点头应道。

    一旁的夏龙双手抱胸，同样将目光投向屏幕。

    巴格斯，初次登场于《奥特Q》的怪兽。

    它是居住在地底、以铀元素为食的原始动物。

    在地面移动速度缓慢，但能在地中快速前进。

    为寻找食物而专门袭击放有铀的储藏基地或者运输车。

    以口中发出的分子构造破坏光线为武器。

    值得一提的是，巴格斯是以东宝怪兽巴拉刚为原型改造设计的恐龙型怪兽。

    而巴格斯的创作也打开了奥特系列怪形象设计的一种风格。

    此后出现的内隆嘎、玛格拉、加勃拉和力加等怪兽、都是走着巴格斯的这种风格创作而出。

    可以说是开山祖师之一了。

    虽然长的挺憨厚老实，但实际上巴格斯性格并不温和。

    它具有很强的侵略性与攻击性，会与敌人展开猛烈的搏斗。

    除了《奥特Q》，夏龙记得巴格斯还曾在《泰迦》中出场过。

    其螺旋掘削光线，甚至破防了有着力之贤者之称的泰塔斯。

    嗯，就是那个胸肌和翘臀能够反弹光线的u40猛男。

    “你们小心点，这家伙很强的。”夏龙出于好意提醒道。

    这头巴格斯据他估计，实力应该有顶尖精英怪兽的水准了。

    虽然不及高等怪兽，但也不弱了。

    他话音刚落，屏幕上巴格斯张嘴对准金古桥和乌英达姆就是一道金色火焰状的光线。

    巴格斯绝技之一，分子构造破坏光线！

    由于巴格斯体内特殊器官的作用，使光线拥有将物体的分子构成完全破坏的威力，能一瞬间就能摧毁建筑物！

    另外，由于结构成分的奇特，当分子构造破坏光线发射并被人眼观察到时，会呈现出如金色彩虹般的光学效。

    除了直线形式外，也能以火焰球的形式放射。

    金色火焰光线来势凶猛！

    如同一汪大河咆哮着涌来！

    金古桥与乌英达姆不敢硬接，赶紧侧身闪避。

    乌英达姆因为离得最近，立刻被光线余波波及到。

    遥辉只来得及放出一声惊呼，乌英达姆庞然的身躯就直接倒在了地上，看上去很是狼狈。

    巴格斯见状，立刻抬起前爪不断发出嘶吼。

    似乎相当高兴。

    夏龙看见这一幕，微微摇了摇头。

    说完哦嘶就白给了，不愧是你。

    真是可惜，这次队长竟然没让自己出动，否则卡盒里就能多一张藏品了。

    “你没事吧？”洋子立刻操控金古桥走了过去。

    “哦嘶，我没事。”遥辉摇了摇头，操控着乌英达姆站了起来。

    “在它造成更大的破坏前解决它！”洋子果断道，随后控制金古桥摆出了格斗架势。

    就在这时！

    巴格斯浑身晃动两下，有着黑环瞳孔的白色大眼珠子眨巴了两下。

    然后在所有人惊愕的目光中，全身被一层蓝白色的光芒笼罩，就这样凭空消失了！

    “哎？这是怎么回事？”洋子看见这一幕不禁愕然。

    “消失了？”遥辉同样一脸莫名其妙。

    指挥室内，伽古拉看见这一幕顿时皱起了眉头。

    “结花，能探查到巴格斯的踪迹吗？”

    结花立刻在手上的平板电脑上快速操作起来，但很快就摇了摇头。

    “不行，监视卫星上没有探测到巴格斯的踪迹。”

    “说不定这家伙跟内隆嘎一样，也拥有透明隐身的能力，让我去现场勘测一下吧，队长！”夏龙主动上前一步请求道。

    这个理由自然是他胡诌的。

    巴格斯根本没有透明隐身的能力。

    它也不可能凭空消失。

    那么就只剩下一个可能了：它是被某种生物用某种手段转移走的！

    这种全身被蓝白色光芒包裹，然后像是被擦去似的消失方式，让夏龙脑海里想到了一个过去有过一面之缘的老朋友——凯姆尔人。

    那家伙能够从头顶的漏斗状器官中喷出可燃性消除液体，把敌人传送到异次元空间，也能进行空间传送。

    之前在艾克斯历练世界中，夏龙就曾亲手逮捕过一位。

    虽然只是猜测，但夏龙心中有八成把握就是凯姆尔人干的。

    别问，问就是看过这一集。

    不过时间过去了许久，夏龙只记得几个要素。

    凯姆尔人、漂亮小姐姐、绑架、消去能量源的液体、摩天轮。

    嗯，毫无疑问这集是充满致敬的一集。

    《2020的再挑战》，光这个标题打出来就足够让人老泪纵横了。

    当年的编剧们随手编了个2020年来代表遥远的未来，而那个遥远未来真的到来时，奥特曼这个IP依旧稳健。

    夏龙个人非常喜欢这种跨越时空的感觉。

    几十年前吹的nb，几十年后回收。

    真是让人不得不在心里大喊一声——圆谷nb！

