    两个小时后。

    两个小家伙在室内游乐场欢呼大叫着，王虎和帝白君在外面安静的看着。

    “怎么样、不错吧？你看大宝小宝玩的多开心。”王虎笑道。

    帝白君帽子里依旧是清冷高傲，淡淡道：“这里终究是人类的地方。”

    “知道，咱们就是偶尔过来玩一下，放心我肯定有数。”王虎不在意的了然道。

    帝白君瞥了眼他，不再多说。

    足足在这游乐场玩了一个多小时，大宝小宝这才意犹未尽的被王虎带走。

    “爹爹，小宝还想玩。”

    “没事，以后爹爹肯定带你来玩儿，等过段时间，爹爹在家给你建一个更大的。”

    “好、爹爹真棒。”

    “嗯、爹爹最好了，大宝最爱爹爹了。”

    帝白君双眼微眯，一个眼神看了过去，正被王虎抱着的大宝看见了，立马扭过了头，一下子将小脑袋埋进王虎脖子里。

    王虎朝憨憨挑了挑眉，露出一个得意的笑容。

    帝白君高傲的轻哼一声，把头扭了过去。

    慢[笔趣阁 www.boquge.me]慢悠悠逛着这中心广场，不时进入一家店吃起来。

    其他人最担心的钱、以及肚子不够大这两点，王虎一家正好都足够。

    一路大吃特吃，直到人流慢慢散去，两个小家伙捂着鼓鼓的小肚皮，还说想吃。

    王虎无所谓，反正以两个小家伙的身体素质，也撑不坏。

    但帝白君眉头一挑，阻止了他们再吃，“又不是什么好东西，吃一些就够了，不许贪食。”

    两个小家伙立马可怜兮兮的看着王虎，王虎想了想，憨憨说的倒也有道理。

    脸色认真道：“娘亲说得对，不能再吃了。”

    “我不要，大宝还想~”

    大宝刚要大声叫唤起来，就被两只手给扑灭了，帝白君把他从王虎怀中抱了过来。

    立即，大宝嘟着小嘴，小脸很是委屈的安静下来，看着自家爹爹。

    王虎看了眼憨憨，轻咳一声，当做没看到，对着还在怀里的小宝柔声道：“明天我们再来吃好不好？”

    正看着自家娘亲和哥哥的小宝，萌萌大眼睛眨了眨，脆生生应道：“好。”

    “嗯真乖、来亲一个。”王虎说着，奖励了一个亲亲。

    随后，没有再买那些吃的，王虎带着一家随便走了走。

    转眼，大宝就忘了刚刚的委屈，和小宝一起，兴致勃勃、满是好奇的看着两边东西。

    直到后半夜两点多，见两个小家伙有些困了，王虎到五星级宾馆开了一个房间，哄他们睡觉。

    虽然没有身份证，但这对于王虎来说，根本不算事，些许精神力量就搞定了。

    没多久，两个小家伙就睡着了。

    别看他们已经突破到了蜕变境，还拥有了道体，甚至帝白君都把修炼功法传给了他们。

    但目前为止，他们主要的变强方法，就是吃了睡，睡了吃。

    毕竟他们的心智终究还是太小了，两三岁的娃娃，让他们一动不动的在那里努力修炼，根本不可能。

    而不管是王虎，还是帝白君，也都没有想过在他们这么小的时候就强逼他们修炼。

    看两个小家伙睡着，王虎拉了拉帝白君的手，轻声道：“白君、我们出去走走。”

    “不去。”帝白君立马给了个后脑勺。

    “大宝小宝不会有事的，我的神识一定时刻看着他们。”王虎保证道。

    “不去。”帝白君下巴抬了些，还有丝许得意。

    让你这混蛋这些天还天天气我，就不去。

    王虎撇撇嘴，不慌不忙道：“你要是不去，我就抱你了，然后再亲你，这要是把大宝小宝吵醒了……”

    “你——”

    帝白君转过身来，气恼的看着王虎。

    “你怎么这么无耻？”

    “那反正我就只对你一个这样。”王虎一副死猪不怕开水烫的样子。

    帝白君轻哼，忽然，双眸眯起，冷冷道：“哼，我看你真是胆子越来越大了。”

    王虎眨了下眼，直接一把把憨憨抱了起来。

    些许惊呼被强压了下来，帝白君不敢动用神力，怕打扰了两个小家伙醒来，玉手锤向王虎，满是羞恼。

    挣扎着轻斥道：“快放我下来，你这混蛋，干什么呢？”

    “我带你出去走走。”王虎憨厚的笑道，抱着她就往外走。

    快要走出大门，生怕被别人看见的帝白君再也受不了，妥协了，“好好，出去走走，你快放下我。”

    王虎一笑，这才把憨憨放下，拉着那温软如玉的手往外走。

    帝白君微微噘着嘴，满是不情愿，被拉着往外走。

    刚走了两步，就尽是忿忿道：“你个混蛋就是欺负我还没恢复，你给我等着，等我恢复了，一定把你打得满头是包。”

    “好好，等你恢复了，我天天陪你打。”王虎哄道。

    帝白君哼哼，不想搭理这混蛋。

    拉着憨憨出了宾馆，在那已经安静下来，几乎没有人影的道路上，开始漫步。

    也没做其它的事，就这么拉着她的手，安静地走着。

    一步、一步……

    忽然，王虎拉着憨憨走到一个独自站在那看手机的人旁边，停了下来。

    帝白君脸色还正不情不愿着，见这混蛋拉着自己停下，旁边还有人在时，不禁瞪了眼过去，就想拉着这混蛋走开。

    不过她还没走，那个人就看向了她们，帝白君很清楚的看见，那人嘴角撇了下，似乎有些不屑嘲讽，然后转身就走。

    帝白君怔了下，有些莫名其妙，下一刻余光发现，身边那混蛋脸上尽是笑容，带着得意骄傲。

    顿时更不解了，甩了甩牵着自己的手，“你笑什么？”

    “白君，你知道刚才这个人为什么要走吗？”王虎忍不住得意的笑道。

    帝白君眼睛一瞪，“快说。”

    “因为他在羡慕嫉妒恨，认为咱们俩是在虐狗。”王虎语气中尽是骄傲。

    “虐狗？”帝白君还有些疑惑，不过终究是接触了乾国文化这么久，沉思两秒，就明白了。

    顿时没好气的白了眼这混蛋，这混蛋肯定是故意的。

    还虐狗！哼哼。

    一甩手，带头迈步向前走去，领先王虎、让其看不到的脸上，也不知何时露出了笑容。

    骄傲、幸福。

    王虎顺着力迈步，只感觉浑身神清气爽，异常的痛快。

    上一辈子，他最羡慕的一件事情，就是一个人走路时，看见别人成双成对。

    尤其是晚上，每当看见别人一对对漫步时，他都会想说几句话。

    神经病吧，大晚上都不好好在家呆着，出来散步，有毛病。

    然后就加快了速度，远离那样的人。

    现在不用了，他带的老婆，谁也比不过。

    想着，就不禁露出笑容，说不出的高兴。

    目光瞅了瞅，看还有没有单个的。

    一分钟后，还真被他看见了一个，二话不说，拉着憨憨走过去。

    帝白君翻了个白眼，甩了下手，以表示不愿意，然后、然后就跟着走了过去。

    心里还‘不轻不重’的想着，都是这混蛋拉我的，我才不愿意。

    半分钟，成功让这位单身狗加快了脚步回家，王虎笑容又多了一分。

    又过了几分钟，帝白君带着不满道：“还要走多久？”

    王虎扭过头，毫无心理负担的温柔道：“我想一直这样陪你走下去，一辈子、十辈子。”

    帝白君脸上一红，立马扭过头去，小声嘟囔道：“才没有什么十辈子，本尊长生不死。”

    “那咱们就一辈子永永远远。”王虎毫不费力的接道。

    帝白君接不住了，然后就要耍赖，“回去，大宝小宝等着呢。”

    王虎撇嘴，大方的原谅了对方耍赖，柔声道：“再走一会儿就回去。”

    帝白君以默认回答。

    忽然，王虎目光一动，看向黑夜中一处方向。

    帝白君随之看去，目光也是一奇。

    “倒是好可爱的猫！”王虎轻赞道。

    刚刚那灯光照不到的地方，一只体型不大的猫悄无声息跑了过去。

    浑身是乳白色的，没有一丝脏乱，就连王虎都觉得极为可爱。

    帝白君瞥了他眼，眉头皱了下，有些迟疑道：“那只猫、好像有点不对劲。”

    “你是说她的体型？”王虎随口道。

    以他们的实力自然一眼就看出来了，那只小猫咪应该已经达到了第一境巅峰，但体型就像一只正常小猫。

    不过在王虎眼里，这也不算什么，也许是种族原因呢。

    帝白君摇了下头，不确定道：“是身体太干净了。”

    王虎眉头一挑，这点他倒是没有注意。

    因为自从刚突破后，看了老三和苏灵，王虎就再也不用神识扫视别人身体了。

    稍微想了想，就不在意了，“一只猫而已，不用理会。”

    帝白君犹豫一下，不知道为什么，她莫名其妙的感觉有些不舒服。

    但还是顺从的被拉着向前方走去。

    半个小时后，他们回到了宾馆，一夜安静。

    第二天，王虎带着一家去了游乐场玩，两个小家伙又快玩疯了起来。

    与此同时，十点钟，虎王洞迎来了十几位客人。

    几架直升飞机呼啸而来，王良带着老三、苏灵在这里接待。

    （第二章，还有第三章，十二点前更新。）

    ………………

