    “漂亮吧！”

    猴子在陈光蕊耳边嘀咕，“这妖女每天晚上都会吸十个人的元阳之气，咱们快趴下，装没看见。”

    猴子按着陈光蕊的脑袋，俩人头埋在被窝，一股猴骚味充斥而来。

    陈光蕊嘀咕，“师兄，区区一个小小女妖，怕个什么？一指头就碾死了。”

    猴子道，“你根本没有意识到问题的严重性。”

    陈光蕊眉毛挑起，“什么问题的严重性啊！不就是你大号被封了，现在是个废猴吗？我以前玩荣耀，也会经常遇到坑猴，我习惯了！”

    “猴哥你别怕，老弟我是有功法的，好歹我战力也是武道五重，这样一个区区妖道三四重的渣渣，我一拳头都能把她的漂亮脸蛋打爆！”

    猴子眨了眨眼，“我，齐天大圣，我怕她？”

    “我是说，你不觉得，这里面有诈么？”

    陈光蕊道，“有诈？”

    猴子道，“你的那本大话西游我是看过的，剧情崩裂，台词僵硬，装比大过实际，可以说毫无看点，但是现在却被具象化了，不但我变成了现在人不人猴不猴的模样，甚至还有这么多女妖精窜到五指山追着骂我负心猴，晚上群魔乱舞，白天五百万年前，这不奇怪吗？”

    陈光蕊道，“老实说，是有点奇怪，难道说有某个吃饱了撑着的大能者在读了我的小说后，开启了中二模式，开始恶搞师兄你？”

    猴子眼神熠熠，“如果只是恶搞也就算了，现在俺老孙以为这更像是个坑，你想一下，俺老孙一生斗战，面对如来也不曾弱势一分，但是对面却用了情字劫，设计了五指山，还是在我师傅出现之前，对面显然是掌握了某些俺老孙的命门把柄……”

    “师兄，别哔哔了，来了。”

    “那女妖精来了！”

    陈光蕊把脸对上，然后把猴子的头往自己怀里扭，“师兄，你别让她吸了，让我来！”

    “这，不太好吧，弟弟。”猴子道，“她是来找为兄的，还是为兄来让她吸吧！”

    陈光蕊，“不行！师兄，这是兄弟难得报恩机会，让我来！”

    “我来！”

    “我来！”

    女妖弥散着冰寒气息，站在床榻前，只看到陈光蕊刚把脸漏出来，猴子把脸拌过去，自己送上来，然后陈光蕊把猴子脸拽过去，自己又漏出来，女妖俯首，看着二人，有点迷惑。

    就在这时，门外传来了狗吠声。

    “汪汪！主子！这地方有妖气！”

    “还真是！本真君真他吗倒霉，大白天能碰到五百万年前的自己，还差点被自己干废。”

    听闻这中气十足的声音，那女妖有点懵，她居然发出了清脆可爱的低声，“是杨戬！该死，他怎么下凡了！不行，先躲起来！”

    “该死，这里哪儿能躲？”

    “顾不上了，被子给我点，挡住脸！”

    陈光蕊感觉自己被推开，然后那女妖怪，就躺在了自己的右边。

    而陈光蕊被猴子和女妖精夹在了中间，这一刻，陈大人幸福又痛苦。

    猴子在陈光蕊脸前面，挤眉弄眼，就差来一句，怎么样？

    怎么样？怎么你个锤子啊！那女妖在吸我呢！

    女妖半抱着陈光蕊，好像八爪鱼一样，玉容贴着后心，轻轻吐息，只看到陈光蕊身上的阳气汇聚涌入她的口中。

    而陈大人也不是吃素的，瞬间发动长鲸吞月功法，长鲸吞月，万物汲取，别说是个女妖，就是月亮我都吸给你看。

    陈大人心口，一条迷你的小鲸鱼刺青出现，长鲸吞月发动，那一口阳气刚刚入女妖口里，瞬间又被吸出来。

    女妖有点懵，怎么会这样，我再吸！

    长鲸吞月继续反着吸！

    一人一妖开始疯狂互吸。

    此刻，驿站里，一袭黑袍牵狗拿戟的二郎神走了进来。

    哮天犬前边带路道，“主人，我嗅到了，那死猴子就在这附近！”

    杨戬手持长刀，一边走着道，“今晚上一定要找到猴子！要不明儿就难了。”

    “这个不是！”

    “这个也不是！”

    “卧槽，这个还是死尸！”

    杨戬和二郎神在一个个人中间找寻，但是没有找到猴子。

    很快的，杨戬注意到了角落，角落里三个人以奇怪的姿势趴着，左边一个如虾米，中间一个全身绷直好像有点眼熟，靠着墙边还有个美人，轻衣薄纱裙，抱着中间那个读书人，俩人好像很亲密。

    杨戬走了近，顺着读书人脸一看。

    哮天犬吓了一跳，“卧槽，陈光蕊！主子是陈光蕊！”

    杨戬看着一动不动的陈光蕊，“陈兄的这个状态看起来好像很瘪三啊！怎么回事！”

    杨戬的围观，让那女妖不敢再吸阳气了，女妖一放松，陈光蕊也放松了下来，陈光蕊假装惺忪睁开眼，迷糊道，“二郎，你怎么在这？”

    “这个，说来话长。”二郎神道，“不过你怎么在这的？”

    陈光蕊道，“这，说来也话长了，你们要找谁？”

    “找一只死猴子！”二郎神怒气冲冲道，“看看五指山让他弄成什么样子了！西天取经人还怎么取经？”

    就在这时，门外传来了脚步声，一个咆哮声传来，“那个假的二郎神，给本真君滚出来！”

    听闻声音，二郎神脸色发窘，“居然追到这了！顾不上那么多了，陈兄，让一让！哮天犬，你跳那边！”

    “卧槽，杨兄，这里挤不下去了，你别来了！”

    “陈兄，咱俩谁跟谁！”

    杨戬也跳上了炕头，挤在了孙猴子和陈光蕊中间。

    哮天犬跳到了孙悟空的怀里。

    尴尬的一幕出现了。

    原本两人位的铺位，挤了三个人一只狗。

    陈大官人被挤在妖精和神仙中间，妖精吓得脸色发白，瑟瑟发抖。

    神仙却担忧的看着外边场景。

    孙猴子此刻很焦虑，猴子被狗咬过，当年大闹天宫狗挂在猴子腿上好些天，现在听到狗叫声都两腿哆嗦，更别说是猛狗入怀，这特么还让猴过不？

    哮天犬觉得面前这个容貌勉强算得上英俊的陌生男子，有一种似曾相识的感觉，好像在哪儿有过一面之缘。

    陈光蕊看着杨戬担心的模样，随后看向了外边，“咋的了，真君，谁在追杀你？”

    杨戬忧心忡忡，“我自己。”

    陈光蕊迟疑道，“你自己？真君你是不是修仙修的精神分裂了？我认识一个不错的武仙城精神病医生叫荀子……”

    杨戬打断了陈光蕊话，“是五百万年前的我自己，现在我很难给你解释，我只是想来五指山看看猴子，结果遇倒了五百万年前的我，五百万年前的我带着四大天王，到处烧杀劫掠，我根本不是他们五个的对手！被追的到处跑，希望他不会进来吧。”

    杨戬话刚落下，门外传来了一个声音，“杨戬！你躲在这里！”

    更快的冷笑传来，“牛魔王！哈哈，交出孙悟空！”

    那牛魔王咆哮声传出，“俺老牛也在找那死猴子！是不是你抓住了死猴子！交出来！”

    “你想死么？牛魔王！”

    “杨戬，你以为你是谁，来战！”

    轰隆隆——

    天昏地暗，日月颤抖，驿站里一人，一妖，一仙，一猴，一狗看着窗外战斗的巨人影子，瑟瑟发抖过了一夜。

    、

