    凌天站在那里，面对着众多目光，神色没有任何变化，毫不在乎。

    反倒是看着长生圣女，嘿嘿一笑。

    开口说道：“既然你都说出来了，那你觉得我的提议怎么样？”

    “不怎么样！”

    秦若初咬牙，眼中闪过一丝怒火，这混蛋太过分了。

    “你这话我就不爱听了。”

    凌天面露不满，飞快说道：“若是你赢了，我加入你长生圣地，是不是你长生圣地赚了，像我这样的绝世天才，一旦加入你长生圣地，未来必然能够成为顶梁柱，成为你长生圣地的定海神针。”

    秦若初听得这话，没有开口。

    虽然这家伙有自夸自擂的嫌疑，但他说的也不算错。

    以他的天赋和资质，未来成就必定不凡，成为至强者只是时间问题。

    但是她不会开口承认的，这混蛋实在太气人了。

    若非现在的长生圣地真的需要人才，她早已拂袖走人了。

    不对，走之前还肯定得将这小子狠狠揍上一顿，才能消心头之恨。

    简直欺人太甚，把自己当成什么人了？

    自己可是长生圣地圣女，大帝之女，岂是你可以调戏的。

    凌天见得秦若初没有说话，也不生气，继续开口说道：“若是我赢了，做你的道侣，你也不吃亏啊，反倒是大赚。”

    “呵呵！”

    秦若初冷笑，她感觉自己快要压制不住心中的怒火了。

    “你别这样笑，听我分析分析，你就知道我说的是真是假了。”

    凌天顿时不满了，你这冷笑是什么意思，当即飞快说道：“不说别的，我若是能够胜你，你知道这代表着什么吗？”

    “代表了什么？”

    秦若初开口，压下心中的怒火。

    “这代表着我的天赋比你想的还要强，还要恐怖，未来必定是会站在顶端的那个人，你成为我的道侣，还是你占我的便宜。”

    凌天开口，话语说到最后，却是微微撇嘴，似乎自己都信了。

    此话一出，秦若初差点气笑，还是我占了你的便宜？

    你咋不上天呢？

    正要说点什么，却是忽然间沉默了下来。

    此时的她已经恢复了一丝清醒，若是凌天真的能够胜过动用诛仙剑的自己，那其天赋得有多恐怖？

    想到此处的她却是忽然觉得凌天或许是在吹牛，但其也不是没有可能。

    这样的资质，未来踏入那无上大道，未必就没有可能。

    但很快秦若初已经反应过来，就算是这样，她绝对不可能以自身为赌注。

    即便是有着必胜的把握，她也不会做出这样的事情来。

    除此之外，还因为她刚刚脑海中骤然闪过一张带着坏笑的面孔，也是让她恨得牙痒痒的，那混蛋去哪里了？

    自己这么大的声势，怎么没见他出来。

    估计也就那家伙，能够与眼前这混蛋拼一下了，都是贱到了骨子里。

    想到此处，她忽然心头一跳，骤然转头，目光自眼前的凌天身上流转，眸中多了一丝怀疑。

    这两个家伙不会就是同一个人吧！

    林天，凌天？

    名字都差不多，而且又是一样的贱，除却气息和面容之外，这怎么看都觉得很像。

    毕竟圣域就这么大，若是以往的话，以自己的天赋，完全可以镇压年轻一辈，甚至可以说轻轻松松。

    但是现在这一辈，即便是天才妖孽层出不穷，但她依然有自信镇压圣域。

    要说唯一让她看不透的人，便是剩下凌天一个。

    可是现在，眼前这忽然冒出来的林天，自己也是有种看不透的感觉。

    怎么会这么巧？

    而且这短短时间内，接连出现两个这样自己看不透的绝世妖孽，这也太巧了一点吧！

    “剑灵叔叔，这家伙是不是凌天？”

    秦若初心中想着，也是开口询问诛仙剑灵。

    “你怎么会这样以为？”

    诛仙剑灵身形一颤，飞快开口。

    这可不是我告密，是她自己猜出来的，跟我没有任何关系啊！

    “你不觉得这两人太像了吗？”

    秦若初再次开口，话语中怀疑之色更重。

    “哪里像了，长得完全不同，而且气息也不一样。”

    诛仙剑灵飞快摇头，表示自己不知道。

    “虽然都不一样，但我就感觉他们是同一个人。”

    秦若初开口，话语中已经带着一丝坚定之色。

    诛仙剑灵……

    既然你都这么确定了，你还问我做什么？这不是故意为难我老人家吗？

    “算了，不管是不是，今日我都会击败他。”

    秦若初深吸一口气，不等诛仙剑灵开口，已经神色变得坚定起来，眼中充满了战意。

    “行吧，既然你不肯答应，那我换个条件好了。”

    凌天看着秦若初半天没说话，也是终于开口。

    “说。”

    秦若初开口。

    “若是我赢了，以后你不要再来纠缠我，如何？”

    凌天开口。

    “好。”

    秦若初听得这话，顿时气的够呛。

    谁纠缠你了，我只是想让你加入长生圣地。

    被你这么一说，不知道的还以为我看上你，对你死缠烂打呢！

    但是不管怎么样，误会就误会，自己也没有什么损失，为什么不答应。

    “行，既然如此，那你先上吧！”

    凌天淡淡开口。

    “为什么不是你先上？”

    秦若初转头，望着凌天，神色间带着一丝不满。

    “那我先上。”

    凌天无语，这有什么区别吗？

    当即脚步踏动，便要上战神塔。

    可就在此时，却是发现秦若初脚步踏动，瞬间已经落到了他的身前。

    回头看着他，冷笑一声，开口道：“凭什么你先上，我就不让你先上。”

    话语落下，脚步踏出，身影瞬间已经冲入了战神塔里面。

    而此时站在那里的凌天，却已经是脸色发黑，这就是女人吗？

    果真是难以沟通。

    深吸一口气，缓缓恢复过来，抬头看着那战神塔。

    秦若初是第一次进入这里面，自然是从第一层开始。

    不过众人目光所至，只见那一层层的灯光熄灭亮起，飞快的在网上窜。

    只是片刻功夫，便已经在二十层之上了。

    这倒是没有什么，很正常的事情。

    不只是秦若初，之前那些圣子圣女进入这战神塔的时候，也是这个样子。

    毕竟前面的九十层，实在是太弱了，以他们的实力来说，就是随便玩玩，随便动动手就能过关。

