    趁着纪默不注意，聂倩悄无声息地将一些白色粉末投入茶壶中。

    因为害怕被纪默察觉，她并没有下剧毒，而是下了一种无色无味的昏睡药。

    “公子，请用茶。”

    聂倩倒了一杯茶，递给纪默。

    “谢谢姥姥。”

    纪默并没有怀疑什么，当即就一口饮下，还吧唧了一下嘴，赞了声好喝。

    聂倩笑盈盈地望着纪默，等待着对方倒地。

    然而，纪默一点事都没有。

    聂倩又倒了一杯。

    纪默喝完后，依然没事。

    再倒一杯，还是如此。

    聂倩开始傻眼了。

    这怎么回事，药物失效了？

    此时，纪默也倒了杯茶水，给她递了过来，叹道“姥姥，没想到你这人外冷内热，是我误会你了，我敬你一杯。”

    原本，因为被偷袭，纪默心里对聂倩的印象很不好。

    但没想到，人家又安排住宿，又倒茶水的，这让他颇为感动。

    外冷内热？

    什么鬼？

    聂倩满脸茫然，接过茶水，喝了一口。

    想要确定昏睡药是不是真失效。

    茶水刚入喉，她慌了，一阵眩晕感袭来，药效发作了。

    聂倩不知道为何纪默会没事，但心中已经惊慌失措。

    完了，果然再狡猾的狐狸也有遇到好猎手的时候，她栽了。

    “你……无耻……”

    她满脸惊恐。

    昏迷后，岂不是任由对方为所欲为，守了三千年的清白啊，恐怕要毁于一旦。

    “姥姥，你咋了？”

    纪默看着昏倒的聂倩，急忙上前查看。

    等发现对方只是睡着而已，身体无恙，才松了一口气。

    将聂倩抱到床上，看着对方那曼妙的后背，纪默忍不住咽了一下口水，只觉得心里痒痒的。

    “忍不住了，做吧。”

    终究是感性战胜了理性，纪默伸出了罪恶之手。

    ……

    第二天，聂倩迷迷糊糊睁开眼睛，慵懒地伸了下懒腰。

    她只觉得昨晚似乎做了一个很美妙的梦，感觉非常之舒服，回味无穷。

    当她发现自己所处的环境后，发出一声尖锐的惨叫。

    是了，昨晚昏迷后，肯定是被那纪默给糟蹋了。

    她欲哭无泪，然后惊奇地发现，自己还是完璧之身，清白还在。

    面对一个可以为所欲为的美娇娘，世上怎么会有男人把持得住，那纪默是圣人不成？

    她不相信，仔细检查自己的身体。

    然后又是一声更加尖锐的惨叫。

    “死……变……态……我一定要杀了你！”

    聂倩咬牙切齿，拳头攥得嘎嘎作响，怒火滔天。

    那该死的纪默也不是个人，居然，居然在她后背留下了让人难堪的痕迹。

    看着背后一个个规规整整，紫黑紫黑的圆形淤痕，聂倩恨不得将纪默千刀万剐。

    此刻她情愿纪默是个色胚，也不愿意他是一个心理病态的恶魔，鬼知道自己昏迷后，遭遇了什么。

    聂倩穿戴好衣物，打算去找纪默拼命，哪怕是同归于尽，也要弄死那魔鬼。

    她迈步走出房门，感受到体内奔腾流转的灵力，顿时，僵住。

    “这磅礴的灵力，我成妖圣了！”

    她的身上弥漫着冲天妖气，一个领域张开，笼罩四方。

    掌控领域之力，就是成圣的标志。

    很显然，此时她确实拥有了妖圣境界！

    睡了一觉就成圣了？

    谁敢信！

    来到水池边，聂倩又被狠狠震撼了一把。

    只见水池中的那株荷花，绽放着万丈光芒，通体混沌之力弥漫，已经蜕变为传说中的先天灵根。

    混沌青莲！

    “清涟，你怎么变成这样，难道已经过去万年岁月了？”

    聂倩感觉一切宛如梦境一般，莫不是自己一觉就睡了一万年！

    “姥姥，你傻了吧，才过了一晚。都说了，我的默默哥哥，他不是个人，他是……神！”

    清涟的语气透着浓浓的怨念，若不是被聂倩禁锢在池子里，她已经跟纪默远走高飞了。

    “啊，你是说，我们的变化，都是那人类所赐！”

    聂倩脑子一片空白！

    然后她迫不及待地向清涟询问，想要了解一切的经过。

    此时，纪默正漫步在森林中，脸上还挂着一丝意犹未尽的傻笑。

    “啧啧，姥姥的后背真不错，这拔罐拔得我好舒坦啊。可惜，没有好工具，否则再来上一套刮痧就更爽了。”

    纪默轻轻叹气，大有英雄无用武之地的感觉。

    刮痧拔罐这等手艺，想找个合适的人施展都没有，真难呐。

    他一路向北，朝着通天山脉更深处前进。

    印象中，那株茶树就在北面最高的山峰上，估计还得走两三天时间才能到达。

    为了能喝上一壶好茶，可当真是不容易。

    让他难受的是，一路上，他再没遇到野味，即便是远远看到一两只，对方如同见鬼一般，跑得贼快。

    “那头大虫，你乃森林之王，跑什么？”

    “还有那只三脚癞蛤蟆，你干嘛，瞧你那损色，好像我会吃了你似的。”

    纪默对着狂奔的大老虎和金蟾无力吐槽。

    此时他是不知道，他凶残的名声，可是彻底传遍了整个通天山脉。

    又走了一段路。

    一个浑身是血的人影倒在路旁。

    果然，舔狗都没有好下场。

    纪默走上前，低声问：“兄弟，你还好吧。”

    眼前这个人，正是之前碰到过的王稳建。

    实在是想不到，缘分是这么的奇妙，濒临死亡的王稳建，再次遇到了纪默。

    王稳建这次伤得比上次更重，气若游丝，只剩最后一口气。

    他耳畔听到了呼喊声，慢慢抬起眼皮。

    “纪……纪先生！”

    王稳建的眼中泛起泪光，没曾想临时之前还能见到自己的救命恩人。

    可惜，这辈子怕是没有报答恩情的机会了。

    “放心，有我呢。”

    纪默拍了拍对方肩膀，让其放宽心。

    只要没咽气，他自信还能救一救！

    “跑……纪先生快跑，有妖……”

    王稳建用尽最后一丝力气，提醒纪默快跑，因为一尊妖王就在附近。

    如果被那妖王发现，只怕会害了纪先生。

    纪默皱起眉头，还真二话不说，直接抛弃王稳建，立刻钻到一株大树后。

    吼……

    一股腥风扑面袭来，同时一头体型庞大的黑熊精咆哮着，从密林冲出，猛地向王稳建扑去。

    王稳建露出苦笑，认命地闭上眼睛。

    眼看他即将命丧熊爪，一道寒芒骤然亮起。

