    第166章

    “什么？他是教皇大人的弟子？”一下子，焱的脸色就好像吃了翔一样难看，如果说赵子龙是教皇的弟子的话，那样地位就会比他更高了呢！

    “是啊！他现在是我的师弟。”胡列娜解释道：“走吧！既然是师弟亲自来找我，那么我这个做姐姐的，就带你过去吧！”

    “好。”

    两人很快就来到了武魂殿，门口的两名执事看见胡列娜纷纷行礼。

    胡列娜在6岁的时候，就被比比东收为了弟子，而且自小就生活在武魂殿，这里的人基本上都是认识她的。

    进入到教皇殿里面，此时比比东刚刚处理完文件，胡列娜恭谨道：“老师。”

    比比东看着胡列娜和赵子龙两人，平静道：“娜娜，子龙，你们两个来这里有什么事情吗？”

    “是师弟有事情找你。”

    比比东这时也将目光看向了赵子龙，开口问道：“子龙，你有什么事情吗？”

    “弟子有一个礼物想要送给老师。”

    “礼物？”听见赵子龙的话，比比东有些好奇了，问道：“哦，不知道你要送给老师什么礼物啊！”

    赵子龙嘴角勾起了一抹笑容道：“十万年的化形魂兽。”

    “什么？”比比东听着惊了，随后脑海里立刻浮现出了一个人影，但是很快就冷静了下来，开口问道：“不知道你说的十万年化形魂兽在哪？”

    “就在史莱克学院，里面的那个小舞就是十万年的柔骨兔。”赵子龙直接二话不说就将小舞给卖了，与其未来便宜唐三，不如现在就接着比比东之手，将唐三以及唐昊一锅端了。

    比比东听着这里再次震惊了，之前她就一直怀疑小舞是十万年的魂兽化形，但是在见到她的时候，却感受不到丝毫的魂兽气息，问道：“不可能，那个小女孩我也看见过，如果她真的是魂兽的话，我早就该发现了，而且如果她是魂兽的话，那么她就更加的应该明白，十万年魂兽化形虽然罕见，但是在封号斗罗面前，也会被一眼识破。”

    “那只是因为她的手中有着一种名为变色花的花而已，这种花可以隐藏魂兽的气息，所以你们才感知不到她是一只魂兽的。”赵子龙解释道：“当然了，如果老师不相信的话，等明天比赛结束之后，把她抓过来就知道了。”

    比比东听着嘴角勾起了一抹笑容，此时听到赵子龙这般解释，她心情顿时大好道：“为什么要等明天，我现在就去抓住她不就行了吗？”

    赵子龙解释道：“还是等明天的，等我和娜娜师姐的比赛结束之后再说吧！”

    比比东听着有些不解道：“为何？”

    赵子龙解释道：“因为老师如果你现在就去抓小舞的话，很有可能会失败的，那个唐三的父亲是唐昊，而唐昊一直在唐三的身边保护他的，一旦小舞被抓，唐三一定会出手，紧接着唐昊也会出手，所以如果老师贸然出手去抓小舞，不仅仅有很大可能会失败，甚至弄不好，明天的比赛都会没法比，所以希望老师能够等比赛结束之后在去抓小舞。”

    比比东眉头紧皱了，看着赵子龙眼神之中有些凝重，虽然通过神考，比比东知道自己的这个弟子是修罗神的传承者，但是他未免知道的太多了吧！问道：“子龙，你是怎么知道的这些事情的。”

    “这个我没法给你解释啊！”赵子龙摊开双手道：“我有预测未来的能力，老师你信吗？”

    “预测未来？”比比东听到这话，更是一脸惊讶了，在一旁的胡列娜此时对于自己的这个师弟也更是好奇了。

    从刚刚的对话来看，自己的这个师弟好像一直就非常的神秘一样。

    “这难道和你的第二武魂有关？”比比东看着赵子龙疑惑道。

    “第二武魂？”胡列娜此时一脸惊讶的看着赵子龙，喃喃自语道：“他竟然和老师一样，是双生武魂。”

    比比东也不啰嗦，直接问道：“你的第二武魂是什么，释放出来给我看看。”

    赵子龙此时有些尴尬，开口道：“这个，还是算了吧！我的第二武魂是火凤凰，不过，现在这个武魂还有着一个巨大的缺陷，丑得很，还是以后在给老师看吧！”

    比比东听着也更加的好奇了道：“缺陷？什么缺陷，把武魂释放出来给我看看，老师也许可以帮你解决这些问题。”

    “这个不用了，我已经找到了解决的办法，只要我的魂力达到了50级之后，武魂缺陷的问题我就有办法解决了。”

    比比东嘴角有些抽搐，她发现这个逆徒还真的是一点都不听话，各种和自己唱反调，手中的教皇权杖狠狠的杵在了地上，命令道：“让你将你的武魂释放出来，哪来那么多废话，快点。”

    顿时，赵子龙感受到了身上一股魂力压力袭来，差一点就让他跪下了，急忙道：“是。”

    很快，赵子龙的第二武魂变异火凤凰被释放了出来，虽然名字是变异火凤凰，但是看上去就好像是一直大一号的火鸡，完全一点凤凰的姿态都没有。

    “这就是你说的火凤凰？”胡列娜看着这只火鸡，不由的有些诧异道，这个和她预想的火凤凰可差远了，不过胡列娜也不会因为这只火鸡长得像鸡而看不起，毕竟这个可是双生武魂的。

    “所以我才说有缺陷的。”赵子龙也有些无奈道，现在赵子龙是暂时没有办法服用鸡冠凤凰葵的，毕竟自己在短时间之内都服用了四珠仙品了。

    如果现在继续服用仙品，身体恐怕会承受不了仙品的药力的，所以等到蓝银皇血脉觉醒之后，在去服用仙品，这才是最佳的选择。

    “火凤凰吗？确实也算是顶级武魂。”比比东看着赵子龙的变异火凤凰武魂，虽然看上去确实有些像火鸡，但是比比东也能够感受到，这个武魂确实很强。

    “好了，你收回武魂吧！”比比东开口道。

    赵子龙也立刻将武魂收了回去，比比东继续说道：“那就依你吧！等到明天我在动手抓那个女孩，你还有没有什么要说的。”

    “这个……”赵子龙顿时有些犹豫了，从魂导器之中将教皇令拿了出来道：“老师，这个是武魂殿的教皇令，我还给你。”

    (本章完)

