
第1414章勤能补拙

“今天是我们天华门，招收弟子的第二个选拔阶段！”

“昨天我们在多达8000名候选者之中，一共选拔了80名资质不错的候选弟子……”

在县城偌大的广场之上，数千名年轻小孩整整齐齐的排列，听着高台之上，领头的中年男子训话。

中年男子的声音朗朗，到底是修炼者说话，如同雷声滚滚，在广场之外的更多小孩家长们都能够听得清清楚楚。

大家听着中年男子说话，都不由得感慨，“8000名候选小孩，就选出来80名！百里挑一！看来想要成为天华门的修炼者，真的是不容易呀！”

不过这些人的话音刚刚出口，立刻遭到其他人的嘲笑。

“百里挑一，你以为这就是难嘛？这并不算难度！”一名看上去很有见识的眼镜男说道，“我可是很清楚这件事，我有一位家里的亲戚，他的三弟的孩子就曾经选拔进入！但是你们知道嘛？这80名挑选出来的天才小孩，在进入天华门外门之后，要经过一年的适应期！一年之后，达不到要求的，还要被送回来！”

“什么？！”在场不少人这才目瞪口呆，没想到，通过来选拔也不是那么稳。

进入天华门外门，还是可能被淘汰。

很有见识的眼镜男道，“你们知道，这一年之内，这80名天才小孩有多少会被淘汰嘛？我告诉你淘汰的几率是九成！甚至更多！在一年之后，他们还能够留在天华门外门的，最多只有八个！而且，这还只是天华门的外门，如果想要进入内门，那就更难了！”

“嘘！”不少人都长长的出了一口气，“看来修炼之路，果然艰难！”

在广场之上，中年男子继续说道，“我们这次来到你们县城，一共准备了120个名额！也就是说，在你们这些昨天没有通过的孩子们之中，还可以，有40个人脱颖而出！这就是我们今天第二段考核的目的，要把这40个人选出来！”

“嘘！”

在场的孩子和大人们，再次长长的出了一口气。

现在的广场之上，依然还有的不死心的8000名候选者，在这其中诞生出40个名额，难度依然非常之大！

中年男子又道，“其实我们第二段考核非常简单，那就是最先登上那边山峰的小孩！在那里有一位我的师姐等待，最先到达的40个小孩，她会直接将其收下！到达40个之后，考核结束，大家就回去吧！”

“那边山峰！”

在场所有人都目瞪口呆的看着远处飘渺的山峰，此刻正是一个有着小雨的清晨，远处的山峰更加显得缥缈迷离，想要在这种情况下登山，并且爬到山顶，就算是成年人都很困难！

“这也太难了吧！过来考核的很多才是一些小孩子，他们能不能爬到山顶都很难说，更何况还要在8000人之中脱颖而出！这……”

在场的小孩之中，又在不少都是在家中娇生惯养的，平常做一点家务小事都不愿意，现在让他们冒雨爬山，根本做不到。尤其是那些官宦子弟，或者有钱人家的孩子，看见远处那飘渺的山峰，想想都害怕。

看着下方一下喧闹起来，中年男子的脸色一冷，开口道，“这不是我要刁难你们！而是我要你们知道，你们这些人的资质本来就不够，就要勤能补拙！如果你们资质又不够，还不愿刻苦的话，那修炼这条路，你们是走不下去的！今天第二段考核，可以随意退出！但是我要提醒大家，不要有任何的作弊手段，如果被我们天华门发现的话，后果相当严重！”

“呼！”在场那些家长想要用车辆之类帮助自己孩子成功，这些打算彻底破灭。

天华门作为国内第一大宗门，早就和官方保持了联系，参加天华门考核不亚于高考，在考核之中作弊，那是犯罪行为！

不过在这8000名小孩之中，也有不少的小孩却是目光坚定，握紧了拳头。

站在人群中，小胖子郭永强点头道，“这位前辈说的没错！我们的资质已经很差了，如果再不努力，又怎么赶得上那些资质好的天才？所以这一项考核，我一定要全力冲刺！我本来就是山里的孩子，我不怕登山，也不怕竞争！”

赵炎点头，对着自己带来的小孩子道，“你们都要全力以赴，你们都是山沟里的孩子，比那些娇生惯养的孩子在这一关有竞争力！所以这是你们的机会，能不能成功靠你们自己！”

“我们一定会的！”在这里的大小孩子都紧紧的握紧拳头。

郭永强这小子却是嘿嘿又道，“如果有昨天晚上的丹药就好了。”

昨天晚上，赵炎给他服用一颗丹药，他才能在伊莉莎大酒店里威风大发，如果在这种考核之中，也能服用一枚丹药，他必定可以抢到第一。

赵炎却是拍拍他的脑袋，道，“你没听见嘛，不要有任何的作弊手段，否则后果相当严重！”

郭永强这才点头道，“谢老师，你就放心吧！没有丹药，我也能够冲上第一！”

“那现在就开始考核！”伴随着中年男子一声令下，几千名小孩全部向着远处的山头冲了出去。

在这些小孩之中，也有一些年纪太小的决定当场退出，等日后年纪稍大一些，再次考核；不过更多的小孩，却是决定全力拼搏一番，顿时一片黑压压的人影，全部在小雨之中奔跑起来！

当这些孩子跑出去之后，现场有官方的人维护秩序，防止作弊，因此，那一名领头的中年男子便从高台上走下来，坐在一处专门准备的休息室，端上一杯灵茶，喝了一口。

不过正在此刻。休息室的门打开了，一个满脸胡须的白发男子，带着微笑走了进来。

“你是谁？”中年男子端着灵茶，眉头一皱。

在这里为他这种上师服务的，都是县里选上来年轻漂亮的女孩，突然走进来着，一个满脸胡须的白发男子，穿着也是非常的朴素，这让中年男子怀疑的看着眼前之人。

满脸胡须的白发男子微笑道，“上师，我是县城田庄村的小学老师谢青，我来跟你谈一个事情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10471160"  chaptername="第1414章  勤能补拙（三更求票）">加入书签</a>
</div>
