    此刻的越熙和快要气疯，又因为是在慈宁宫，她从小在这儿长大，当成了自己的地盘，也不再顾及，完全忘了皇后同她说的忠告。

    甚至还要扑上去拽楚洛的面纱给太后看。

    仿佛只要证明“楚洛毁容”，就能证明“楚洛也想让别人毁容”似的。

    芹葙上前一步，死死拦住了她。

    “放手！”

    越熙和挣扎间，嬷嬷已然紧张又丝毫不敢慢一步地洗掉了太后脸上的药泥。

    洗掉黑乎乎的药泥才发现，太后容光焕发，仿佛一下子年轻了十岁，连眼角的细纹都淡了。

    太后很是惊诧。

    她在宫中度过了四十多年的年华。

    ……竟然还从未用过这等好用的东西！

    “还是有一点点的红点。”楚洛仔细看了一下，叮嘱道：“红点是营养过剩导致的——也就是过犹不及。晚上不要敷别的东西了，只用花水补补水就好，两日就能消。”

    今日接触下来，大概摸清了这位太后娘娘的段位，怕是跟皇后有的一拼。

    不过太后虽不喜她，但顶多不搭理，好歹不至于跟她个无辜的小辈计较算计。

    这点楚洛还是很喜欢的。

    “郡主火气可别这么大。冬天烧炭盆地龙，本就干燥，再多吃些橘子，可更容易上火长痘了……呀，郡主这额头，已经有了些冒痘的趋势了呢。”楚洛道。

    越熙和气得抓狂。

    楚洛又淡淡补充道：“楚钰宁就是火气太大才伤一直不好。姑娘家家的，要那么大的火气干什么呢。”

    太后望着楚洛，有些惊讶。

    而太后竟然没有帮越熙和一起收拾楚洛，让越熙和胸口剧烈起伏，咬着牙双目发红。

    直到楚洛走后，太后才叹息一声，“别太过分了。”

    她是提醒越熙和，她知道越熙和的小动作。

    可越熙和却以为是她欺负楚洛，太后不满。

    发红的眼睛当即蒙上了层雾气，眼眶通红，“外祖母，您怎么能胳膊肘往外拐！”

    从来受不了丁点儿气得越熙和快要被气哭，转身就跑了。

    走着瞧！

    越熙和眼中恨意浓郁，愤愤地心想。

    丑人多作怪！等到宫宴那天，楚洛那丑八怪可就再也笑不出来了！

    *

    “郡主年纪小不懂事，您别生气。”嬷嬷安慰太后，忽然看到了什么，“咦”了一声。

    “瞧瞧，郡主还给您带了亲手做的糕点来呢。”

    太后有些头痛地揉了揉额角。

    “她肯定是去找皇后去了。”

    嬷嬷张了张口，想要说些什么。可不一会儿暗卫回来报……越熙和出了慈宁宫就一路往西，的确朝着长春宫去了。

    太后忧心忡忡，“皇后那手段，可不是她一个小姑娘能架得住的。”

    嬷嬷宽慰她，“儿孙自有儿孙福，郡主也总不能永远活在您的庇佑之下，一丁点儿黑暗都沾不着。”

    若是以往，太后怕不是就还真能做出来，宠着越熙和，让一切的危险全部远离她。

    可是现在……

    她的身子不行了。

    护不了越熙和多久了。

    那孩子……只能一点点，帮助她长大了。

    太后叹息了一声，不再想这件事，摸了摸光滑水润了不少的脸。

    这太子妃有意思。

    还能结识药王谷的人，弄到药王谷的药妆。

    而且还不会任人欺负，跟传言中的都不一样。

    可是但配殷迟枫……还是不够。

    *

    越熙和刚出慈宁宫不远，就碰到了来给太后请安的殷迟璘跟楚钰宁。

    殷迟璘看到红着眼睛的越熙和，讶然：“怎么了这是？谁惹我们小郡主生气了？”

    越熙和不搭理他，沉着脸跟他擦肩而过。

    殷迟璘：“……”

    被撂了面子，殷迟璘的脸色也有点不太好看。

    连刚刚上朝的时候，有人夸赞他孝顺太后，贬低殷迟枫白眼狼没他跑的勤的好心情都被打搅了。

    楚钰宁挽着殷迟璘的胳膊，也很纳闷儿，十分好奇。

    待找了个慈宁宫的宫人打听，他们就明白了。

    ——太子妃刚走。

    怕不是因为楚洛。譬如……越熙和被楚洛给气到了。

    楚钰宁眼睛转了转，忽然低声道：“兴许可以用小郡主对付太子。”

    四皇子冷哼，“可得了吧，她怎么可能舍得对殷迟枫下手。”

    楚钰宁不甘心地反驳：“小郡主可以对楚洛下手呀，对楚洛下手不就是对殷迟枫下手！”

    四皇子觉得楚钰宁这是头发长见识短，什么都不懂，有些不耐烦。

    殷迟枫那样的人，哪怕对待楚洛是有点点宠爱。但是再怎么说，一个女人而已，怎么可能会对他有影响。

    更何况还是个丑女。

    殷迟璘满不在意，但是楚钰宁却不信邪，甚至还疑心疑鬼，怀疑殷迟璘是不是对楚洛还旧情难忘。

    她都快要魔怔了。

    就算对殷迟璘没影响，但只要对楚洛有影响就行！

    小郡主没道理不恨楚洛。

    因为这个小插曲，让楚钰宁有些魂不守舍，给太后请安也没什么心思，让太后都不由得多看了她几眼。

    但楚钰宁却并没有发觉。出了宫就急匆匆回家，去找楚卫氏想办法。

    越熙和可是背靠太后！

    就不信这次还弄不死楚洛她丫的！

    嘶……好痛！

    楚钰宁捂着脸，嘶嘶倒吸着凉气，火急火燎地踏入将军府。

