    虽然说犯不着跟一群武夫一般见识。

    但是该讲的道理，一定还是要讲清楚的。

    要不然的话，这一次他们幸运。

    下一次他们就未必还会这么幸运了。

    这要是真的出问题，折损了这一百多神龙卫。

    损失就太大了。

    接下来宁辰详细的给他们讲了一下，他们遇到各种情况，该如何的应对。

    比如说在遇到这样提问的，他们应该编造一个怎样的借口。

    如果这样的借口，需要提供证据的话，他们该如何的提供或者直接遮掩过去。

    整整讲了一个下午加晚上。

    宁辰才把自己觉得，他们可能遇到的情况，全部给他们说了一遍。

    “今天就讲这么多，等你们以后遇到具体的情况，我们再具体对待。”

    “今天晚上回去，每个人都要把我讲的情况背下来，明天我会考的。”

    有人听到竟然需要背下来，立时说道：“不是让我们直接带着这个册子去吗？遇到具体情况，直接翻开册子找的吗？”

    宁辰听的是一脑门的黑线。

    宁辰就知道可能会出现这样的问题，所以刚刚才提出了那样的要求。

    目的就是为了防止他们，带着册子上战场。

    到了战场上之后，临时找这些应对的办法。

    如果真这样的话，妖族就算是再蠢，也知道他们有问题了。

    “明天早上就靠，背不下来的扣发半年俸禄。”宁辰黑着脸说道。

    听到下面有小声的抱怨，宁辰沉声说道：“你们都给我记住了。宁可训练场上多流血，也不要上了战场上丢了命。谁要是再有抱怨，我现在就放他走。”

    这一下所有人都不吱声了。

    “都下去吧。”

    把这些武夫全都打发了，宁辰也长长的出了一口浊气。

    跟这些武夫打交道，那是真的太累人了。

    第二天一早，宁辰刚刚起来，就看到曲忠已经带所有人在门外侯着了。

    这样的态度，宁辰还是比较满意的。

    接下来的考核，宁辰也还是比较满意的。

    虽然偶然有几个想不起来，但是经过旁边人的提醒，还是能够立刻想起来的。

    尤其是曲忠这个旅帅，还是比较好的起了带头作用。

    “很好，今日你们再去, 取一些药材回来。”宁辰再次给曲忠他们下达了新的任务。

    “是。”

    曲忠领命之后, 就带着神龙卫出城去取药材去了。

    宁辰依然还是用水镜观察曲忠他们这些人的行为。

    眼看着曲忠他们到了看守药材的妖蛇部族的门口, 宁辰这心也跟着提了起来。

    负责守门的化形蛇妖，同样问了曲忠他们一样的问题：“你们是什么人？”

    因为有宁辰给的宝典，所以曲忠他们应对起来还是比较从容的：“我们是派来取收集好药材的。”

    虽然曲忠他们这样回答了, 不过看守大门的妖族，依然并不放心：“取药你们怎们来了这么多人？”

    曲忠心头一喜, 想到这个问题是宁辰给他们说过的。

    立时回答道：“昨日紫血玉矿脉那边发生的事情, 你们还没有得到消息吗？”

    紫血玉矿脉那边的事情, 蛇妖他们这边是听到了。

    只是具体的情况，目前还不了解。

    它们只是知道, 那边被洗劫一空不说，整个部族都被推平了。

    也正是因为如此，所以它们从今日开始, 负责看守的人多了五倍。

    同时要求它们对进入的人, 都要非常严格的盘查。

    “就是因为紫血玉矿脉那边的情况, 所以上边才多增加了人手, 来护送药材。”曲忠再次说道。

    这个理由解释的通。

    不过还是需要继续的确认才行：“你们前来取药，可有手信。”

    曲忠再次心头一喜, 因为这个问题，宁辰也跟他们说过了：“手信并不在我的身上，我们是分开行动的。除了我们以外, 还有其它队伍也在行动。”

    听到曲忠它们说没有手信，那边顿时警觉了起来。

    “如果没有手信的话, 我们不能让你们进去。”

    曲忠听了这话，觉得宁辰简直就是一个天才。

    因为这对话, 完全跟宁辰昨天给他们培训的一模一样。

    宁辰要是知道了曲忠的想法，绝对会觉得非常的丢脸。

    这完全就是正常人的逻辑思维, 也就是曲忠他们思维不正常。

    这样正常的逻辑思维，也能被当成天才，那的确是够丢脸。

    曲忠虽然心头狂喜，不过脸上却是狠狠的沉了下来，怒声的说道：“你们费什么话，赶紧开门让我们取药。耽误了王上的事情，你们担待的起。

    如果我们真的有问题的话，你们现在就已经是一堆尸体了。

    我们会跟你们说这么长时间的废话吗？

    如果你们再不开门的话，就别怪我们对你们不客气了。”

    守门的化形妖族，看曲忠他们这群妖族的态度。

    再看了看这群妖族的人数和实力。

    倒是也觉得，如果真的是有问题的话，他们早就如同昨日紫血矿脉那边的马妖部族一样，被当场血洗了。

    那里还能跟坚持到现在，还站着正常对话。

    如此想来的话，这群人的身份问题应该不大。

    它们也是刚刚接手这里的部族，如果真的出了问题的话。

    它们还真的会吃不了兜着走。

    不再犹豫，直接打开了大门，让曲忠他们进去。

    看到按照宁辰的说教，他们不费吹灰之力就进来了。

    这也让神龙卫的这些人，都感慨宁辰的天才之举。

    接下来他们按照宁辰所教的办法，顺利的接受了货物。

    同时还跟部族当中的族长约定，两日之后它们还会再来。

    让它们这几日抓紧时间采集。

    同时让它们不要担心采绝这样的事情。

    曲忠告诉他们，他们接到的命令，就是要把森林当中的药材全部采光。

    一株都不允许留给人族。

    对于曲忠他们这样的说辞，部族的族长一点都没有怀疑。

    毕恭毕敬的送曲忠他们离开了，同时保证等去死他们过两日再来的时候, 一定会把所有的药材准备好。

    从药材森林这边离开之后。

    曲忠他们如法炮制，去了另外一边的黑铜矿那边。

    谷佢

    情况基本上一样，只是走了一个同样的流程。

    不过黑铜矿这边, 曲忠他们是按照宁辰说的。

    让这边的妖族, 在七天之内，采集够十万斤，他们七天之后过来取。

    带着满满的收获，没有任何损伤的回到了百家城中。

    一群神龙卫每个人的脸上，都洋溢着开心的笑容。

    他们是真的没有想过，原来不用动手，也会有人乖乖的把资源送上门的。

    曲忠高兴的去跟宁辰交了任务之后，又把整个任务的经过给宁辰说了一番。

    虽然宁辰已经全部看到了，但是还是听曲忠说了一遍。

    七日之后，曲忠他们再次出发。

    这一次明显比上一次顺利多了。

    因为有了上一次的接触，这一次连盘问都免了。

    曲忠他们直接就把药材和矿藏都给拿走了。

    这一波下来，百家城真的是大丰收了。

    临走的时候，曲忠还不忘好好的表扬了一番，两族的族长。

    回到百家城当中，这三次收集而来的资源，直接堆满了百家城所有临时搭建好的仓库。

    有着这些资源，百家城的贸易就可以做起来了。

    “冠军伯，接下来我们继续如法炮制，绝对可以保证我们百家城，不费吹灰之力，就能获得源源不断的资源。”曲忠一脸兴奋的跟宁辰说道。

    宁辰听了曲忠的话，却是摇了摇头说道：“这样的方法再用两次，就不能再用了。”

    “为何？”曲忠不解的问道。

    宁辰解释道：“因为按照我们现在掌握的信息来看。再有半月，会有真的负责收缴的队伍，从三个妖国那边过来。”

    曲忠一听宁辰这话，顿时有些遗憾了。

    因为如果真的有收缴的队伍来了，他们的身份自然就暴露了。

    “虽然还能再用两次，但是最后一次，我们却是可以来一把大的。”

    曲忠一听这个立刻兴奋了起来，追问道：“冠军伯我们该怎么做？”

    “这个不急，等我们这边确定了他们真正收缴队伍的时间之后再决定也不迟。”

    对于宁辰的计谋，曲忠那是一点都不怀疑的。

    所以曲忠只需要等着就好了。

    如此过了十日左右，期间曲忠它们又假冒了一次，同时给三边下达了命令。

    让它们继续疯狂的采集，下一次它们需要带走的更多。

    宁辰把曲忠叫来，告诉曲忠说道：“接下来我们要假冒真的收缴的队伍，不过这一次需要收缴的不仅仅是这三个部族。

    还有这三个妖国控制下，所有部族这一个月采集的所有货物。”

    曲忠听了宁辰的计划，顿时感觉热血都沸腾了起来。

    这样大量不费吹灰之力的缴获，的确是非常的容易让人上头。

    ”冠军伯放心，属下一定完成冠军伯交代好的任务。”曲忠抱拳说道。

    宁辰摇摇头说道：“这一次我来亲自带队？”

    “冠军伯这太危险了吧，还是让属下来做吧。”曲忠听到宁辰要亲自带队深入，立刻劝阻道。

    宁辰说道：“放心我会让方将军跟着我一起，所以安全没有问题。”

    曲忠听了宁辰的话，虽然没有再说什么，不过还是面色有些犹豫。

    宁辰一看曲忠这样，幽幽说道：“你是觉得，我是因为不信任你们的能力，所以才非要这一次亲自动手是吗？”

    曲忠犹豫一下，还是点点头说道：“属下的确这样认为的。”

    武夫一般都是直来直去，所以并没有什么好隐瞒的。

    这也是武夫的好处，跟他们交流，不会太心累。

    如果是儒生的话，这个时候绝对不会把什么东西都写在脸上。

    肚子里面更是不知道，转了多少个弯了。

    对于耿直的武夫，宁辰倒是也不吝给他们解释一下：

    “之所以我亲自前往，是因为这一次要带走的东西太多，所以仅仅靠一个储物袋。

    和你们这些人，想要快速转移太难了。而我有可以容纳所有材料的法宝。”

    曲忠听了宁辰的解释，顿时脸上疑窦尽消。

    “卑职不该怀疑冠军伯，请冠军伯责罚！”

    宁辰摆摆手说道：“不用弄这些虚的了。你就下去好好办事就行了。

    这一次我们要去的地方很多，所以一定要跟所有人交代好。

    这一次不允许有任何纰漏出现。

    一旦出现纰漏的话，我们可能就要面对三个妖国联手攻击了。”

    “是，卑职一定给下面交代清楚，保证不会出现任何纰漏。”

    第二日一早，宁辰就亲自带着队伍出发了。

    因为提前已经让云玄子派人弄清楚了路线，所以事情反而就简单了许多。

    宁辰直接带着人，在半路上蹲着，等着半路截杀就好了。

    很快宁辰他们就蹲到了他们的第一个目标，灰奎国前来收缴的队伍。

    负责领头收缴的是一个四品妖族，没有任何机会。

    宁辰直接一击必杀，然后剩下的十几个妖族，被曲忠他们一拥而上全部杀了。

    一个都没有放过。

    “你们其中一部分人，变成它们的样子。”

    宁辰一边吩咐，一边找到了等下需要用到的手信。

    接着宁辰又把这里的战场，给恢复了原装。

    顺便把灰奎国被派出来的队伍，尸体全部都收走了。

    “冠军伯你收这些妖族的尸体做什么？”曲忠一脸迷惑的对宁辰问道。

    “等回去之后，再跟你们解释，先把正事办了。”

    因为三家负责收缴的队伍，不是同一天来的。

    所以宁辰完全有时间，先带着曲忠他们。

    凭借手信，大摇大摆。

    把灰奎国控制下的十三个部族，全部光明正大的洗劫一空。

    这十三个部族所有的资源，全部被宁辰装到了立命石当中。

    立命石内部的面积，可是比一般的储物袋大的多了。

    矿石这种，装个几百万斤都没有问题。

    何况就算是立命石装不下，宁辰还有鬼域。

    鬼域可以装的更多。

    接着按照时间点，宁辰带着曲忠他们如法炮制。

    把鬼马国的队伍也给截杀了。

    只不过这一次截杀的时间点比较有讲究，而且出手的也不是宁辰。

    而是完全交给了曲忠他们来出手。

