    在风雪当中，那一家人的身影慢慢的被这只大部队抛弃，这种突如其来的事情不止是李珂没有准备，他们的准备也未必有太充分。

    但是世界上的事情总是这样，并不是每次都能够让人准备充分的。

    而这样的事导致的结果，也就是李珂越发的想要离开这里了。而且是越来越迫不及待的那种，可是风雪的增大让他只能停下今天就离开的想法，而是互送着这只队伍，带着他们朝瑟庄妮的部族当中前进。

    一路上李珂只能听到寒风的呼啸，以及小孩子们压抑的哭声，他们其实也不清楚自己会遭受到怎样的对待，因为在过去的传闻当中，瑟庄妮从来都没有饶恕过她的敌人。

    但是他们别无选择，因为这样他们还能多活一会。

    “在这样的环境下，即使没有压迫者，强势的人也会变成压迫者，这并不是以人的理想和性格所能决定的事，而是物资的缺乏所导致的‘正确’。”

    得出了这个结论的李珂紧了紧自己的披风，因为风雪越来越大的原因，就连他也觉得有些冷了，虽然他觉得这和自己不爽的内心有着很大的关系，但是这里的寒冷还是让他都忍不住打了个哆嗦。

    “今年的冬天又冷了一些啊。”

    乌迪尔也紧了一下自己的斗篷，李珂看到他的鼻子上竟然有着晶亮的冰渣，而看到他这滑稽一幕的李珂也赶快摸了摸自己的鼻子，结果却也摸到了一块冰。而他还发现他在这段时间里长出来的那些胡子，竟然也都一根根的直立，又或者冻成了一个个尖刺的模样。

    “就连口鼻当中呼出来的热气都能够在脸上结冰……”

    他叹息了一声，用力的揉了揉自己的脸，把这些冰晶全部从自己的脸上揉掉，但他却发现这样做了之后，他的脸在寒风当中就觉得更冷了。

    “这里的寒冷还真是令人不适啊。”

    这种寒冷他以前也仅仅只是听说过而已，但是现在却成为了他亲身经历的事实，而且最令人感觉到难受的是，这里降温的速度实在是太快了。明明前几个小时还能够赤膊上阵，结果现在就已经到了让他都感觉到了不舒服，甚至说是难受的地步了。

    “这还不是最冷的时候呢，所以今年如果不是我们的收获的确足够多，我也不会让他们加入我们。”

    乌迪尔在说完话之后就又叹气了，他这几天在李珂面前叹气的次数特别多，但是就连李珂在这个时候都想忍不住叹出自己内心当中的郁气，所以他也没有太在意乌迪尔的叹息，而是将自己的斗篷解了下来，套给了一个瑟瑟发抖的小丫头的身上：对方现在走路都是一摇三晃的，而且时不时的会点一下头，她的母亲也在风雪中有些迷茫的睁着眼睛，很明显也是在昏迷的边缘挣扎，根本无力看到自己孩子的样子。

    “清醒一点，就快到我们的营地了。”

    揉了揉这个女孩的小脸，李珂多少给她传递了一些自己刚刚掠夺的生命之力，让这个女孩重新恢复了精神，而她的母亲也在这一刻惊醒，看着李珂惊恐的不敢说话，但还是鼓起了勇气，紧紧的抱住了自己女儿的衣服。脸上带着不正常的红晕，说的话也有些语无伦次。而她的另外一只手则是紧紧的握住

    “不朽者大人……这个孩子才度过9个夏天，她……我……”

    看着她惊恐的脸，以及周围的人沉默的态度，李珂知道对方想多了，所以他只是摇了摇头。

    “这个斗篷到时候还给我就可以了，我并不需要你们的报答。”

    冰冷的风带着雪花吹到他的身上，让他忍不住打了个哆嗦。但是他只是直接转过身，回到了乌迪尔的身边，继续他们那令人抑郁的雪中行走。结果他发现乌迪尔身上的那件貌似是熊皮的斗篷也不翼而飞了，而他身上的酒更是消失不见，这让李珂忍不住地露出了笑容，有些打趣的看着和他一起在风雪中发抖的乌迪尔。

    “我以为就我一个蠢货。”

    “他们现在是凛冬之爪部族的人了，这只是对部族成员的关心而已。”

    乌迪尔有些嘴硬，但是他的叹气声却暴露了他的内心。

    “……我只是让部族的人活下去罢了，”

    他面露惆怅，但是很快的也露出了笑容，因为他看到李珂忍不住的去搓自己的手臂了。

    “对我来说都一样。”

    摇了摇头，对于看到了高兴的事的李珂来说，周边的这些寒冷也不太是问题了。所以就算是没了一件斗篷，在接下来的路途当中，他也没有了那种抑郁的寒冷的感觉，而这个情况的原因也很简单，因为在觉得自己做不了什么的时候，见到了一个和自己有一样想法的人，那么的确是会让人心情变好的。

    队伍又行进了将近一个小时，他们才远远地看到那在风雪中变得不是很清晰的营地，而这些跟随着李珂和乌迪尔的人们，也开始骚动了起来，但是因为风雪实在是太大的原因，他们的声音李珂听的并不是很清楚，只能依稀地听到‘她不接纳我们怎么办？’‘我们会死吗？’这类的话，这让他也忍不住想了起来，如果瑟庄妮不接纳他们怎么办。如果对方赶这些人走的话，自己会袖手旁观吗？

    但是他的担心是多余的，因为在他们能够看到营地没多久，骑着一头巨大野猪的战母就带着一队骑士疾驰而来，并且在这群惊慌的人面前停下。

    “你们的战母呢！切尔娜呢！让她出来见我!”

    瑟庄妮威风凛凛的骑在她的那头战猪上，扫视着这些已经被风雪摧残的几乎要倒下的人们，并且露出了一个残忍的微笑。

    “伟大的战母瑟庄妮！我们的战母离开了我们，她认为自己不再配被称之为战母，所以她和她的血盟自愿留在了融冰部族的猎场上。”

    一个高大的男人从人群中站了出来，他颤抖着跪倒在瑟庄妮的面前，并且将他脖子上的部族标识取下，扔到了他面前的雪地当中。这个举动仿佛让他感受到了巨大的痛苦和屈辱，他的眼睛中流出眼泪，并且在落下之前就被冻结，变成了冰晶，他的声音也变的和他本人一样，充满了颤抖的感觉。

    “我们……已经不再是她的子民了，伟大的战母，强大的瑟庄妮！我们渴求您的领导和庇护，直到我们的最后一滴血流尽！”

    而听到这个男人几乎是撕心裂肺的叫喊声，瑟庄妮却笑了，而且笑得很开心。

    