    （正版订阅是对十步最大的支持！求周一推荐票。）

    帝子殛无，陨落了！

    很多人都不敢相信自己的眼睛，尤其是诸圣，正因为已经身入圣境，才更加清楚，这位葬龙谷帝子的强盛，可以说，已经直追年轻至强者，但就是这样一尊少有的年轻强者，今日被强势击毙，陨落在这猎仙城中。

    “真的假的？总觉得有些不像是真的。”

    “轮回六转的圣者啊，更执掌禁忌法，就这样陨落了。”

    “葬龙谷当代大帝，传说共有两位子嗣，一位在成圣之后下落不明，这一位可以算是独子了，这是要……变天了。”

    很多人心神震动，已经打算离开这猎仙城，虽然是难得的磨砺意志之地，但没有人能够承受一方无上传承的怒火，遑论葬龙谷当代大帝，更是号称最接近至高皇位的强者，威严震古烁今，放眼浩瀚星空，都难觅敌手。

    中央大荒。

    一座经年被黑雾笼罩的深谷中。

    这一天，黑雾翻滚，竟可见星光点点，仿佛一颗颗大星在其中沉坠，细若微尘。

    星光朦胧间，似可照见一口黢黑的棺椁，能有山岭一般大小，横亘在不见天日的深谷中，沧桑古拙的气机流转，太古老了，岁月的气息浓得几乎化不开。

    而在这口棺椁上，有一道身影盘坐着，但根本看不清，因为被笼罩在一片混沌气中，混沌气中有星光点点，交织盘旋，竟像是在演绎星河之景。

    倏尔，混沌气中，像是有两盏神灯被点亮了，可怕的光束刺穿苍宇，击穿星空。

    轰隆隆！

    广袤的中央大荒都摇动起来，像是有天灾临世，无数人族心神颤栗，很多部落，传承子弟匍匐在地，突如其来的伟岸气息，源自魂魄的颤栗，很难想象，到底是大荒中那一尊无上存在复苏，这种气息太可怕，不少无上王者被惊动，目光冲斗牛，眺望大荒深处。

    “是他！”

    有无上存在露出惊容，很快收回目光，这一位居然复苏了，到底是什么惊动了他？

    “易！”

    下一刻，有宏大且冷漠的声音，响彻五荒大地，有星辰移位，天象混乱，闪电雷霆笼罩亿万里大地。

    葬龙谷大帝！

    无数人惊悚，这一位可不得了，成道于浩瀚星空第二纪元之末，经历过纪元之争，成帝近四万年，正处于鼎盛岁月，手中更曾沾染过帝血，换做一些这一纪元无皇的种族，足以成为镇压底蕴的存在，傲视一界星空，睥睨一族，无敌于世。

    易！

    经历过三年前那场震动浩瀚星空的惊变，这个字已经成了一种禁忌，被越来越多的人熟知，该是北荒锁天一脉祖地，那位老祖宗的名号，那一位实在太过神秘了，也活得太久远了，诸皇在其面前，都难以彰显辈分，虽然在很多人看来，更像是流言不可尽信，怎么可能比皇者活得还要长，但不可否认，三年前，百族诸皇横击锁天一脉祖地，那一位曾经出过手，疑似有仙皇血洒落星空，虽然最后不了了之，但很多无上传承都收起了过往的轻视之心，这一脉虽然被诟病多年，但一直存世至今，显然不是寻常无上传承可以比拟的。

    这一天，葬龙谷大帝复苏，威严震动星空八极，甚至传出中域祖地，连四域诸极星天都在颤栗，很多强者骇然，遥望中域祖地，那是整个人界的中心，诸多无上传承汇聚之地，而在这几年，屡屡有可怖气机复苏，难免令人不安，这浩瀚星空第三纪元才过去三万多年，为何隐隐有乱世之象？

    终究，那位葬龙谷大帝未曾走出葬龙谷，只是立在谷中遥望北荒，至于锁天一脉祖地，则风平浪静，没有半分回应。

    不过一天之后，消息就传遍了整个中域祖地，至少诸多无上传承，都先一步洞悉了虚实。

    “葬龙谷帝子殛无，陨落了？”

    “猎仙城中，被锁天罪子，光明行者苏乞年强势镇杀？”

    “怎么可能！”

    五荒震动，很多无上传承都不太相信，但猎仙城中数以万计的人族见证，更有十余位圣者在场，怎么都不可能有假。

    是帝子殛无太弱吗？显然不是，诸无上传承对于葬龙谷一脉十分关注，这位当代葬龙谷大帝仅剩的帝子，自然被四方重视，而其也的确不负帝子之名，不过刚过而立之年，就已临近大成圣境，执掌禁忌法，葬龙谷一脉葬龙体破而后立之后，更有跻身年轻至强者之列的态势，相信六年之后，其多半可以跻身那一领域，成为年轻一辈屹立在绝颠之上的那一小撮人。

    但怎么也没有想到，其会过早陨落，成道路上黯然落幕，实在没有半点征兆。

    与此同时，对于那位新晋的锁天传人，光明行者，诸无上传承也开始给予了最大的关注，三年前星空战台惊艳一战后，其沉寂数年，没想到刚出世的第一战，就以一位帝子的黯然落幕而告终，哪怕是再不看好的名宿，此时也哑口无言。

    “开天辟地之后，生命层次跃迁，此子居然提升至斯。”

    “以战圣体硬撼足以击毙大成圣者的葬龙体，甚至更凌驾其上，当真不可思议。”

    “可惜了那破灭禁忌法，如此看来，此子一身战力，或可媲美绝顶圣者……”

    最后，有名宿得出这样的论断，不禁心神震动，难以自抑，以未成圣之身，达至绝顶圣者之力，即便不是其中临近超脱的存在，也足够惊人，至少无尽岁月以来，能够在开天境达至如斯境地的，实在寥若晨星，年轻至强者中，都足以堪称强者。

    而随着诸多名宿的论断一出，五荒大地哗然，这种战力，已经勉强追上当下人族立在绝颠之上的那一小撮人，或许还有一些差距，但绝对不会太大，最重要的是，这一位尚未轮回成圣，若是六年之后，其顺利凝结法则神链，步入圣境，恐怕诸年轻至强者有敌。

    “也难说，如雷家天女等，已有睥睨绝顶圣者之姿，还有六年，若有人可以得悟超脱法……”

    “变数太多，诸多无上体质，近日传闻，又有一些历史中惊鸿一现的强绝体质出世……”

    “还有疑似神魔体，在东荒出手，强势击毙了一位潜藏多年的影族绝顶圣者……”

    很多强者交流，感叹连连，这一代年轻一辈，已经真正成长起来了，用了不过数十年，就达到了这种成就，尤其是一些圣境以上的存在，不禁生出一种错觉，仿佛史册上记载的黄金盛世，但通常，这都是在纪元之末才会诞生的一段时月，既是盛世，也是末代，一个纪元的终结，与另一个纪元的开始。

    ……

    而对于五荒大地的沸腾，苏乞年并不关心，此刻的他，立在一座古朴的石屋前，看前方那一袭青袍白发。

    锁天一脉祖地，还是一如既往的宁静，二师兄祁清与河老三都不在，五师兄与七师姐依然坐关，唯有四师兄冷风，在教授村中几个稚童打熬根基之法，稚嫩的呼喝声伴着蓬勃的朝气，在这村寨中清晰可闻。

    除此之外，常有两道神电在半空中一闪而逝，那是黑羽以及赫然凝聚了四颗荒星的小家伙，四对金色神翅展开，流溢绚烂的光雨，神翅一震，就几乎追上了赫然堪比绝顶圣者，圣兽境临近绝颠的黑羽，这种天赋极速，令得黑羽直翻白眼，这特么是四星腾云驹该有的速度？见鬼了！

    “你，很好。”

    终于，那一袭青袍白发转过身来，时至而今，到了苏乞年眼下的境界，本以为能够窥见一角虚实，但在重新见到自己这位师父时，他就知道，彼此之间依然有着难以逾越的差距，即便他而今执掌三重禁忌法，也依然有着一段漫长而艰难的路要走。

    “师父，我看到了。”

    沉默数息，苏乞年深吸一口气，开口道，他永远也不会忘记那一天，一面生有裂纹的古朴石镜，贯穿了虚空，在时空长河上，生生开辟出一条通路。

    他更忘不了，踏上时空之路时，回首见到的那一幕，那九只大手，仿佛可以隔断九天十地，自宇宙深处而来，所过之处，群星晦暗，星河破灭，他不清楚之后到底发生了什么，但可以知道，他能够回到魂生之地，这位师父到底面对了怎样可怕的存在。

    代为师看一眼……高楼尘嚣。

    他同样忘不了这一句，原来他们师徒二人，都有着同样的羁绊，这也令得他对于这一脉，在那一天，最后的一丝罅隙被抹平。

    他不清楚这位被称作易的师父，到底有着怎样的过往，却可以从那一身宛如岁月凝固的气息中，感到一丝同样的眷恋，只是那份眷恋相比于他，更加深藏，被岁月磨蚀，成了记忆最深处的一片静土。

    “看到了，”一头白发微漾，青年如墨玉般的眸子平静，顿了顿，终究轻叹一声，“那就好。”（正版订阅是对十步最大的支持！求周一推荐票。）