    “记住我的话！”

    萧南天拍了拍他的脑袋，“如果以后想光明正大的竞争，那我举双手欢迎，如果再玩歪门邪道的话，我劝你最好准备好棺材，否则到时候连收尸的都没有。”

    这话明明是在威胁对方，萧南天却是笑着说出来的。

    怎么看都有些诡异。

    吴凡哪有话可说？捂着手上的伤口，连滚带爬的就离开了。

    直到来到酒店的门口，他才回头狠狠的望了一眼“楚家，楚云汐，今日之仇恨，我定百倍千倍的在你们身上讨还回来，还有那个……”

    直到现在他才猛然惊觉，他竟然连萧南天的名字都不知道。

    ……

    这一边他们已经离开了很久，但是包间中依旧残留着浓重的血腥味儿。

    “我们还是赶紧离开吧，以免一会儿他们找上门来报仇。”井雨薇不无担心的说道。

    “这里是他的地头，不管你躲到哪里都是没用的，除非离开阳城。”

    萧南天笑着说道：“反正在吃饱之前，我是哪都不去的，刚刚明明是你吵着肚子饿的，怎么现在又不吃了？”

    井雨薇顿时有些无语。

    好好的包间弄的跟修罗场是啊，还怎么吃饭啊？“算了，我们还是换个包厢吧。”

    ……

    接下来来的近一个小时，就只有萧南天一个人狼吞虎咽，而其他几个人都或多或少的有些心事。

    这才刚来到阳城第一天就惹到了地头蛇，那以后的日子该怎么过呀？

    尤其是冯树林。

    他越来越觉得楚氏集团，可能不仅仅是一个公司这么简单了。

    回到酒店的时候，天色已经不早了，大家纷纷回房休息。

    楚云汐去洗澡了，而萧南天则在外面看着书。

    就在这时，敲门声响了起来。

    是井雨薇。

    “你怎么还没睡觉啊？今天拍杂志不累吗？”

    萧南天问道。

    “都这个时候了，谁还关心累不累啊？你可知道白天那个人是谁吗？他是吴凡，吴家的长子长孙，未来的接班人……”

    井雨薇一张嘴就停不下来了，就差把吴家的家谱给背出来了。

    萧南天一脸好奇的盯着井雨薇，“刚刚在饭店的时候，你不是还说不认识他吗？怎么又对他如此熟悉了。”

    “我那是故意气他的！”

    井雨薇翻了翻白眼说道：“不管我在那里开演唱会，他一定都去，而且还总要我出来吃饭，烦都烦死了，所以我也打探过他的背景，这个人可惹不起呀。”

    “跟中海蒋家一样惹不起吗？”

    萧南天反问道。

    在他看来，这些所谓的豪门家族都没有什么两样。

    “吴家和蒋家不一样的。”

    井雨薇急道：“蒋家再怎么厉害也只是地头蛇而已，可吴家不一样，吴凡的两个姐姐都嫁到了北方豪门，他们在家族中唯一一个男丁看的十分娇惯，如今你打伤了他，被他的姐姐知道了，怎么能罢休？”

    “嫁到了北方？”

    萧南天笑了，“那再好也没有了，倒是给我省了不少麻烦。”

    什么？井雨薇简直不敢相信自己的耳朵。

    连北方豪门都不放在眼里，未免也太狂妄了吧？

    如果这话是由别的人嘴里说出来的，井雨薇一定会把他当成傻子。

    但这话是萧南天说的，那就不一样了。

    不管是什么话，只要从萧南天的嘴里说出来，就具有特别的说服力。

    会让人无条件的选择相信。

    眼见萧南天这么有信心，井雨薇自然也不好多说什么。

    叮嘱了两句之后就离开了。

    萧南天连忙关好门，蹑手蹑脚的来到了浴室，准备来个鸳鸯共浴什么的。

    可他刚来到浴室之后就愣住了，里面竟然一个人都没有。

    来到卧室一看，楚云汐早就已经呼呼大睡了。

    萧南天躺在床上，感觉自己好像损失了几千万一样。

    ……

    另一边，手上的伤口已经包好了，但吴凡的脸色依旧十分难看。

    身为吴家的长子长孙，他可以说集万千宠爱为一身，被家里人捧在手心怕摔着，含在嘴里怕化了，他何曾受到过这样的屈辱？“少爷你还愣着干什么？只要你点点头，我马上就带人冲过去，把那几个人给碎尸万段。”

    刘三气鼓鼓的说道。

    “现在是多事之秋，不能轻举妄动啊。”

    吴凡叹了一口气道：“你还记得江家吗？那么大一个家族又不是什么小门小户，竟然一夜之间就土崩瓦解了。”

    这件事一直以来都是阳城的一大谜团，各界人士都在猜测，江家那么大一个集团，为什么会突然间消失的无影无踪？

    各种结论都有，但始终都没有得到证实。

    只有吴凡从自己的姐姐口中，得到了一些蛛丝马迹。

    江家，成为了北方豪门角逐的陪葬品！不只是江家，东南区任何一个豪门在北方豪门的眼里都是微不足道的小棋子，随时都可以舍去。

    他们舍弃你的时候，甚至连招呼都不会打一声。

    所以身在豪门的姐姐，一直提醒他，这段时间务必要低调，千万不能惹出什么大乱子来。

    否则的话，依他的脾气早就带人把酒店给包围了。

    “难不成这件事就这么算了，就这么让楚家的人耀武扬威，来咱们阳城放肆？”

    刘三不甘心的问道。

    “当然不能。”

    吴凡说道：“你现在杀了他，只能解一时之气而已，根本没什么用，我倒有一个办法让他们生不如死。”

    “什么办法？”

    刘三喜上眉梢问道。

    吴凡没有回答他的话，而是反问：“楚家为何这么有恃无恐？”

    听了这话，刘三先是一愣，随即说道：“因为最近这几个月，楚氏集团发展的太过顺利，所以他们膨胀了。”

    “没错！”

    吴凡打了个响指，“楚氏集团就是他们耀武扬威的资本，如果没了楚氏集团，他们连狗屁都不是。”

    “我要搞垮楚氏集团，我要让楚云汐，身败名裂，我要让萧南天像条狗一样在我面前摇尾乞怜，这样比杀了他们更让我舒服。”

    说罢他便旁若无人的大笑了起来。

    “可是我们有什么办法能让楚氏集团垮塌呢？”

    刘三问道。

    吴凡道：“他们不是要办新品发布会吗？这就是最好的机会。”

