    阴风阵阵，鬼哭之声凄烈无比。

    陈休的面色颇为平静：“你在我的面前，动用幽冥鬼道之法？”

    左手化拳之际，有着旭日一般的神圣金芒涌现。

    纯正浩荡，清净琉璃！

    右臂荡开，刚猛无比的雷光萦绕流转，无尽的阴风邪气, 尽数消散！

    道门的雷法，是为无上诛邪之法！

    佛门的大日如来无量神罡，足以净化一切魔道阴煞之力！

    “哈哈哈哈——”

    秋拓寒仰天大笑，漆黑无比的幽冥万魂幡之上有着万道黑气垂落，无尽的低沉怨吼之声回荡。

    他的眸间，唯有残忍的冰冷：“我的幽冥万魂幡之间, 足足有着九万九千九百亡魂！你不过‘玄极真位’的武者，无法化地脉之息为无尽罡气。”

    “即使克制于我，那又如何？你能够有多少罡气释放？”

    话语之间，一道道漆黑之息坠落，化为幽冥怨鬼。

    咆哮着，惨叫着，哭诉着，哀嚎着，怒吼着。

    轰鸣的怨吼之声回荡于陈休的耳畔。

    如漆黑潮水一般，滚滚怨魂嘶吼着冲向了他。

    陈休双手拉开，呈猛虎入山之姿，脚踏奇门之态。

    脊背如大龙般拉开时，猛地深吸一口气。

    丹田之间，有着虚无般的旋涡浮现。

    无尽的天地之息，这一刻如潮水般涌入丹田之间，犹走于四肢百骸之中。

    浑身的气息，在瞬间达到了前所未有的顶峰！

    翻天三十六路奇功——奇门暗启借天威！

    以肉身化奇门，须臾之间引动天地之力, 将力量达到前所未有的高度。

    陈休缓缓抬头，淡紫色眸子似是燃烧着的火焰一般。

    苍天神雷, 爆发！

    大日如来无量神罡萦绕于周身, 幽冥触之即散！

    双手化为刚拳，迎着如潮水一般的黑潮，陡然发力！

    一拳之中，有着九处变招！

    双拳交错闪烁之时，一招之合化出九击！

    一招快过一招，浩荡除魔的雷霆之间潜藏九重刚劲，一往无前，纯粹的力量；

    圣洁纯净的大日如来无量神罡之中，有着九重暗劲，柔和但却一浪接着一浪，反覆如海！

    双拳爆发时，奇正交错！

    这一刻的陈休，无尽的攻势犹如水银泻地般无孔不入！

    一人冲入幽冥之中，如同千军万马踏过一般。

    拳起之时，便有数十道冤魂恶鬼消散！

    恐怖的雷光金芒交织纵横，狂暴的气浪横扫而出。

    无尽的冤魂恶鬼在须臾之间，化为漫天的飞灰！

    翻天三十六路奇功——九九有尽奇正错！

    最强的爆发之招！

    “这，这怎么可能？”

    秋拓寒的眼神一颤。

    这么恐怖的攻势，真的是“玄极真位”的武者能够打出来的？

    此刻, 他的幽冥万魂幡之间, 居然还只剩五万左右冤魂！

    陈休微微站稳了身，双拳握紧，眼中有着冷笑浮现：“你的手段，也不过如此嘛。”

    秋拓寒颤抖着，怒吼道：“闭嘴！”

    他实在无法接受这个事实！

    这可是曾经由他亲手献祭给第六天魔王的祭品，怎么可能会这么强！

    “你给我去死！！”

    秋拓寒嘶吼一声，双眸如血。

    幽冥万魂幡之上，有着墨绿色的火焰升腾而起。

    所有的幽冥恶鬼，都发出了凄烈的惨叫，化作一道道的光斑涌入幽冥万魂幡之中。

    墨绿色的火光绽放到极致。化作了一口翠玉般的七尺长剑！

    森然凄冷，煞气无穷！

    “我倒要看看，你拿什么挡我这五万冤魂焚烧殆尽后化作的幽冥森罗剑！”秋拓寒大口喘着粗气，有些疯狂地咆哮道。

    狂暴的煞气涌动天际。

    碧玉般的森罗之剑自天穹落下。

    陈休通体之间，有着纯粹神圣的金芒闪烁。

    双手结为宝瓶印，浑身的罡气如江海逆流一般，汇聚于印法之上，化为一方六棱宝镜！

    翻天三十六奇功，最强守招——奇罡奇气归一宗！

    最为纯粹的防守之意。

    周身的一切罡气，凝为一点！

    防御力堪称恐怖，但消耗极大，且守护的范围颇小！

    砰！

    雷霆般的轰鸣声响起，烟尘漫天！！

    秋拓寒牵动元神，似是看穿了浓浓烟雾之中。

    唯有遍地的鲜血！！

    “太好了，太好了！”

    秋拓寒只觉得心中一松：“我终于杀了他！”

    他感觉，悬在心头的那块巨石，终于落下！

    “轰！”

    低沉的空气炸裂声响起。

    突兀，而诡异！

    秋拓寒陡然回首，眼中有着几分惊慌：“什么......”

    一道如蛟龙般的身影腾跃于烟尘之中。

    纵身闪烁之时，留下残影阵阵，似是那蛟龙腾飞一般。

    翻天三十六奇功，身法——腾龙迷踪夺离奇！

    “你不会真以为，如此招数，能够杀了我吧？”

    略显冰冷的声音响起，一股庞大之力自天穹落下。

    灰尘之中，萦绕着雷光的大手缓缓握起，仿佛掌握虚空一般。

    刹那间，雷光如笼。

    如泰山压顶般的狂暴重力砸下！

    气流、清风、飞扬的尘埃，以及四溢的幽冥之息。

    在一刻，皆仿佛凝固了一样。

    漫天散落的碎石，则是于无上大力之下，化为了齑粉！

    霸道无穷的力量，彻底封锁了行动！！

    秋拓寒只觉得胸口气血激荡，双肩之上似是有着山岳镇压一般。的

    一切的行动，都无形的力量给锁住了！！

    翻天三十六奇功，困招——浑沌唯握吐奇炁！

    陈休的身影如鬼魅一般浮现。

    自天际坠落，以手为刀，轰然斩落！

    咔嚓——

    血花绽放！

    秋拓寒惨叫一声，重重跌落于尘埃之中，鲜血游走。

    “呵，不愧是李沉舟君临天下的核心功法。”陈休轻声感慨。

    如今的他，还未彻底领悟拳法之中的无上大势。

    但仅仅是这三十六般变幻之招，已然让他收益无穷！

    “你，你居然敢伤我！！我不会放过你的！”

    秋拓寒面色狰狞，满脸的煞白！

    他怨毒无比地盯着陈休，浑身的鲜血瞬间爆发！

    浓郁的血腥之意散去，化为一道血芒消散于陈休的眸间！

    血遁术！

    陈休微微皱眉：“果然，修行有魔道之法的炼气士，都有着这么麻烦的术法！”

    虽然秋拓寒跑了，但是他并不怕。

    只要还在秘境之间，又能逃到哪里去？

    残缺的断臂之间，握着的那漆黑的幽冥万魂幡！

    陈休感受着那浓郁无比的阴煞之气，眼中露出几分玩味之意。

    他，有个想法！

