    西凉第一君子箭？

    闻言秦云笑了。

    回头挑眉看向寇天雄这个武举榜眼，有名的神射手。

    调侃道：“看来朕选你来，是选对了。”

    “这王敏带个箭术好的，朕也带了。”

    “就看到时候谁更胜一筹。”

    寇天雄的双眸睁圆，重声道：“陛下，请放心，末将一定不负圣望！”

    秦云搓了搓手，道：“走吧，先进去。”

    “大大方方的，让王敏看清楚，免得她疑神疑鬼，不敢来。”

    三千将士大吼：“是！”

    声音震天，气势高昂！

    根本不怕让隐藏在暗地里的眼线发现。

    很快，秦云走进函谷关，并且直接来到了与王敏见面的“鸿门”。

    所谓鸿门，就是他让人在函谷关内临时建造的一个大堂。

    内部宽阔，足以容纳上千人。

    无名介绍道：“陛下，这里共有一百根台柱，每根台柱的上方，卑职都已经妥善让人放下了兵器。”

    “如果谈判破裂，立刻就可以抽刀格杀叛贼。”

    “而西凉的人，进门搜身，将没有武器。”

    “还有侧门也全部用钢筋锁死，一旦进入此大堂，大门一关，除了您背后的暗门，就没有地方可以撤退！”

    “锦衣卫再布下天罗地网，那王敏跑不掉了。”

    秦云环顾四方，暗自点头，这鸿门确实打造的如同牢笼。

    他目光一闪，忽然看向项胜男，问道：“项姑娘，可有什么高见？”

    她迷人的眸子看了看四周，轻轻道：“陛下，高见谈不上，只是我觉得王敏的势力那么大。”

    “来的人恐怕也都是狠角色。”

    “几百人的能人异士，加上两千多精锐兵马，这鸿门，显然困不住他们。”

    秦云用诙谐语气道：“朕带了藏花邪僧，他身上毒药多。”

    “要不，朕下毒？”

    项胜男愣了一下，失笑道：“如果陛下不介意，也不是不可以。”

    秦云哈哈大笑：“朕倒是不介意，只不过王敏没那么容易上当。”

    “这女人，是朕这辈子见过手腕最强的女人，若她为男儿身，朕这江山恐怕更加混乱。”

    项胜男浓密的睫毛煽动，若有所思的点头。

    “是啊，一个女人，能做到这一步，掀翻了西凉的政权，平步青云，真的很不一般。”

    她说着，忽然好奇道。

    “有句话，我不知道该不该问。”

    秦云摆摆手，示意寇天雄他们出去做自己的事。

    而后在鸿门内踱步，道：“直接问吧，你我之间，不需要如此拘谨。”

    闻言，项胜男面纱下的神色，颇有波动。

    “我……”

    她犹豫一下：“我想问陛下，您跟王敏之间，有感情吗？”

    秦云直接摇头，果断否决。

    皱眉不爽道：“没有！”

    “她一心想要害朕，做了那么多谋逆的事，朕怎么会对她有感情？”

    “她成为朕的贵妃，从一开始就是阴谋，也不怕告诉你，那些年跟朕同床共枕，行夫妻之事的，都是她王敏的傀儡！”

    “如此情况，你若是朕，你会对她有感情么？”

    项胜男点点头，拢了拢鬓发。

    打趣道：“我还以为王敏跟陛下您，是有些爱恨情仇的呢。”

    秦云撇嘴：“恨跟仇是有。”

    “爱和情就算了，她这样的女人，大罗金仙都不敢要。”

    项胜男又问道：“那陛下，明日若成功活捉她，你会下杀手吗？”

    秦云皱眉：“这个朕没有想好。”

    “朕想杀她，但得顾及大局，安稳了西凉再说。”

    “你问这些干嘛？”

    他面色古怪的回头，打趣道：“朕怎么越听，越觉得你是在帮王敏说话。”

    “难不成你是王敏派来的眼线？”

    项胜男翻了一个白眼，风情万种！

    她那双眼睛，真的太好看了！

    灵动又迷人。

    “那陛下给我一剑吧，免得明天坑了您。”

    秦云笑道：“我这一剑，你扛不住。”

    项胜男显然没听明白歧义，莲步微移，感叹道：“我这样说，是因为我觉得，这天底下的女人都是感性的。”

    “没有绝对的坏女人，也没有绝对的好女人。”

    秦云转身过来，道：“朕听出来了，是不是你觉得朕跟先帝一样，乃是个薄情寡义的男人。”

    “因为君王利益，杀了王敏的亲爹和大哥，才会将她逼上这条路的？”

    项胜男摇头：“我没有这么想。”

    “王家谋反是事实，铁打的事实，该死。”

    “至于王敏，也是一样。”

    秦云狐疑道：“那你在报什么不平，万事都有因果，难不成朕将皇位让给王家，然后憋屈的被害死？”

    项胜男美眸抬起，蹙眉道：“陛下，你不要生气，我没有那个意思。”

    “我是女人，您是男人，很多事没办法感同身受。”

    “我也并非帮王敏说话，只是感慨罢了。”

    说到最后。

    项胜男自己都哑然失声，不知道自己为什么要说这些话。

    就在此刻。

    丰老在二十步开外，轻轻道：“陛下，王敏差人送信了。”

    闻言，秦云的思绪被迅速拉扯过去。

    快步上前，接过信封。

    撕开一看。

    “既然你也到了，我不如提前一天赴约。”

    “明日午时，我来函谷关。”

    “让你一半，我只带一千五百人，若是方圆二十里出现你的军队，那么西凉铁骑便会倾巢而出。”

    “见字如面。”

    看完，秦云冷笑。

    “哼，真是够傲气的，只带一千五百人就想来鸿门七进七出？”

    “那么想打败朕吗？”

    “走着瞧！”

    闻声而来的项胜男。

    黛眉微蹙：“陛下，她敢这样做，就说明有准备，恐怕一千五百人只是个幌子。”

    秦云摇头。

    “不，朕跟她明争暗斗了这么久，知道她是个什么女人。”

    “她说一千五百人，恐怕还真就是只带了一千五百人。”

    “她强势的手段和过人的计谋之下，是一颗自负的心。”

    “朕数次让她吃瘪。”

    “说白了，她就是故意用这样的方式来找成就感，想找回场子。”

    说完，他脸上露出一抹厉色。

    “提前就提前，反正朕也迫不及待了。”

    “传令下去，让寇天雄，常鸿，无名准备好，准备迎接朕的这位好贵妃！”

    见状。

    项胜男美眸闪烁，心中不平静。

    包括丰老也凝重。

    终于到彻底解决恩怨的前夕了么？

    王敏，明日能杀掉吗？

