    林渊意外的看了一眼灵宝天尊，念头一动，想来他身上先天道君肉身上一部分盘古肉身修行之法的痕迹被灵宝天尊看了出来。

    不然他前往盘古神殿，应当是无人察知才对。

    心念电闪，林渊也不做隐瞒，这般隐瞒起来平白让人看轻了。

    “天尊目光如炬，吾确实是通过了盘古祖神考验，有幸进入盘古神殿！”

    “难得，能够进入盘古神殿，并且获得最高层次的评价，你可知道便是在天生神圣中亦是少见！”

    “最高层次的评价？”

    林渊目光抬起头，盘古神殿还有评价这一说法？

    林渊隐隐想起在云山法界第九十八层之时，曾经推演获得的结果。

    多宝，金灵，无当，龟灵四人闻言，亦是目露好奇之色，他们是知晓云山法界乃是盘古神殿结合不周山山域演化出来的考验，但却不知道这内里最后还有个评价！

    灵宝天尊注意到众人神色，当下便是笑着道。

    “云山法界九十九层对于先天道君这等大神通者而言，实则并不困难，若是有先天灵宝护身，经过盘古神殿的考验，其实也不算太难！”

    “不过很少有同道知晓，这样一来，盘古神殿给予的评价会无形降低一个档次，手中的先天灵宝凭借越高，被降低的层次越多，乃至于最后自然是一无所获！”

    “原来如此！难怪吾进入云山法界之后，总是有一种心血来潮，不能动用先天灵宝，否则必生遗憾！”

    林渊目光凛然，口中自语。

    “心血来潮？”

    灵宝天尊闻言，目光奇异的望向林渊。

    盘古神殿是何等圣地，蕴含着圣人威压，通常而言等闲天生神圣很难生出心血来潮这般异象。

    “看来此子身上要么是有至宝抵消了盘古神殿的影响，要么是拥有盘古法门，能够削减盘古神殿威压带来的影响！”

    结合着林渊此时元神之上那浓郁的盘古气机，灵宝天尊有些莞尔。

    那是残缺的盘古烙印气息。

    这种气机，三清天尊很早就注意到了，似乎是修行了玉清仙光，太清仙光，外加上一部分不弱于两者之间的元神仙光而形成的一种奇特仙光。

    这种先天仙光乃是道统与跟脚的显化，自然而然随着大成，会追溯本源，拥有一部分盘古祖神威能的痕迹。

    不过还缺少上清仙光修行之法，否则还真的有可能将三清法门融会贯通，另成一脉，想了想，灵宝天尊目光问道。

    “太渊子，你觉得吾之门下四位亲传弟子如何？”

    闻言，林渊目光一动，望了一眼那四位亲传弟子，此时多宝等人亦是将目光望来，林渊嘴角扯了扯，心说您老人家都当着他们问了，吾难道还能当面批评他们不成。

    若是说他们不行，你还不翻脸！

    林渊心中嘀咕，上清天尊虽不至于如玉清天尊那般护短，但也绝不好相予，当下林渊道。

    “跟脚上乘，在众神中亦属于有福缘之辈！”

    此言，灵宝天尊呵呵一笑，目光撇了一眼撇撇嘴，面露不以为然的龟灵圣母，这位天尊眉头一挑道。

    “太渊子，你之评价倒也中肯，不过这门下弟子一多，贫道却是无法面面俱到，尤其是其中个顽固不化的孽障，着实不好调教！”

    说着说着灵宝天尊倒是诉起苦来，林渊闭着嘴巴不言，心里却道这才哪里跟哪里，你现在才只有四个亲传弟子，后面可是号称万仙来朝。

    心中呵呵，林渊脸上笑而不语，灵宝天尊说着却突然望着林渊道。

    “……太渊子小友，吾之门下四弟子龟灵与水元法门颇为亲近，吾欲将其暂时交与你，带她在洪荒修行历练一段时间，不知道太渊子你意下如何？”

    “跟我修行，这不是让吾当奶妈吗？”

    林渊闻言，却是真的被灵宝天尊之语给惊到了，林渊下意识便要拒绝，他门下数个亲传弟子都是散养状态，哪里有心思去给灵宝天尊的弟子当奶妈！

    那边多宝，金灵，无当三大弟子撇了一眼自家师尊，才撇了一眼目光微微一亮的龟灵圣母，低眉顺眼之余，各自在私底下眼神交流，自家师尊终于是被四师妹这个惹祸精给惹烦了，这是要将这个惹祸精打包一起卖出去。

    龟灵圣母却不觉得，她目光跃跃欲试的望着林渊，这位地仙之祖她可是老早便是听说过，之前又是见了这位地仙之祖的本事，若是能够跟着对方游历洪荒，这可比在上清宫中闭关打坐要有趣的多。

    看着那龟灵圣母跃跃欲试的眼神，林渊心下更是大为拒绝，这翠裳妞儿一看就知道不是个省油的灯，他哪里愿意领回这麻烦。

    灵宝天尊见林渊神色，心头一动，随手一挥一枚上清仙光流转的玉色书卷出现手上，随手朝着林渊飞来。

    “你也勿要拒绝，且先看此物！”

    林渊本欲直接将这玉色书卷推开，但转瞬心头微动，将那上清仙光流转的玉色书卷笼入手中，只是扫了一眼，林渊顿时眉头一挑，心中微微一叹，他恐怕是拒绝不了灵宝天尊的条件了。

    看到林渊眼中欣喜中夹杂着无奈的神色，灵宝天尊弹了弹那怀中青萍剑笑道。

    “此乃吾与你的报酬，昔年你亦曾在上清碧游宫中听过道，算是与吾门下有缘，这卷上清灵宝经应能弥补你的根基，助你《太霄道明经》更上一层楼！”

    林渊当下只能应下，心中暗忖岂止是更上一层楼，自身开天神雷要想演化完整，非此不可。

    开天神雷何等强横，林渊还想着借此机会，重新从中演化先天阴阳。

    按照他原本的打算，是准备板着板凳，候着脸皮再去上清宫旁听几回，现在看来是别无他途了。

    不答应，估计以后都没戏了！

    不过这交易倒也公平，有得必有失。

    微微闲聊了几句，灵宝天尊望着林渊，有心指点道。

    “太渊子，你游历四方，积累功德，这是件好事，但你应当注意天庭变化，这期间你可能不知道，另有一件大事，你当做好准备，或将另有机缘。

    “机缘？”

    林渊目光瞬间亮了起来。

    对于机缘与造化，他向来极感兴趣。

    洪荒当中机缘极多，然而能够抓住者寥寥无几，但林渊知道，他已经初步拥有了这样的资格。

    灵宝天尊说道。“此事其实也已经不是秘密，千载之前太一天帝曾召开天庭大朝会，邀请多方神族宿老超会，宣布了一个极其宏大的计划——九州计划！”

    “太一天帝要划分九州？”林渊一下子目光亮了起来。