    “七情幻境！”

    天擎老人神色凝重，猛地一摧体内元力，浩然能量恍如江河喷涌而出。于虚空中化成了三张巨大的脸庞——

    或喜，或怒，或哀！

    每一张脸，都能引动人内心深处的魔念，宛然有股烈火要滋生而出，焚烧自我。

    “哼！”

    毕轩天心神识受到强烈冲击，一大口鲜血忍不住喷出。

    但，那玄玉真功引动而来的生命元气也化为了一柄重锤，轰然将天擎老人震得倒飞数丈，脸色苍白。

    “原来是你！原来你这余孽，还没有随那叛徒一并死去！”

    毕轩终于认出了天擎老人的身份。

    当年青龙剑主叛出玄天学院时，闹的动静极大。而天擎老人身为追随他的强者，同样被许多人所铭记。

    只不过，那时候的天擎老人七情分身齐备，面貌与此刻大不相同。

    而且，先前传言，天擎老人早已随着青龙剑主，在抵御幻魔域入侵之战中死去。所以，毕轩没能认出来。

    “呵！叛徒？”

    天擎老人浮现出了讥诮的神色，“若是青龙剑主还在，你胆敢说出这两个字？怕是连屁也不敢放一个！”

    毕轩被他嘲讽得面皮紫涨，偏偏无法反驳——

    昔日青龙剑主之威冠绝玄天，若非上域降临超级强者，几乎整个玄天学院要被他掀翻！

    那时候，别说他毕轩了，哪怕就是总院院主“燕玄天”，也难奈青龙剑主何！

    恼羞成怒之下，毕轩断喝：“朱恒！你还等什么？杀了那小儿！”

    朱恒闻言，眼神一凝，狞厉地盯视着江浩：“小畜生，你在学院掀起的风浪，到底为止了！”

    话落，他一步踏出，阵纹弥漫而生。

    又一步，虚空生出了缭绕的云气。

    一枚，又一枚阵符陡然浮现，隐隐约约间将方圆数千丈范围尽皆笼罩在内。

    在此之间，不要说江浩，即便是一粒微尘，也要被碾为虚无！

    “主上！”

    天擎老人大惊，在他看来，江浩虽然依仗剑门令拥有神妙的手段，但是论起真实战力，必定不如域主境二重的强者。

    此番朱恒全力出手，势欲斩杀江浩，若是勉强抵挡，怕是难逃此劫！

    因此，他七情幻境之力再度摧动，形成了一枚巨大的圆形气罩，当即就想困住朱恒。

    “你的对手，是我！”

    毕轩断喝，玄玉真功再度施展，通体都遍布了一层浓浓的金玉色泽，整个人都像是从庙宇中走出，强悍的肉身气息震得周围虚空不断地波动。

    “噹”的一震！

    他右手如剑，硬生生地刺入到七情幻境之中，强势炸开了那道圆球护罩。

    天崩地裂般的炸音响起！

    在场所有武者，只觉得识海之中一炸，翻江倒海般地痛苦，险些吐出来。

    就连正准备出手的朱恒，都是踉跄着连退了好几步，不过，他很快再度凝炼元力，八极无量掌施展，形成了一枚庞大无比的阵符，当头罩向江浩。

    “你敢！”

    天擎老人暴怒，顿时整个人脸庞上浮现出了喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲种种情绪。

    每一种情绪，都仿佛自带了无数的能量因此，令得虚空之中无形的气爆连连，宛然有着一道道星芒浮动。

    “住手！”

    毕轩惊怒。

    赫然，此刻的天擎老人已经摧动了本命虚界之力，几乎有着玉石俱焚的勇气。

    若是令得他这一招全力施展，不要说东阳法相城，就连青龙分院，怕是都要被毁去大半！

    “你居然为了这么一个小儿，甘愿自毁域界前程？”

    毕轩无论如何都不敢相信，天擎老人会为了江浩，做到如此地步。

    若是让得他这一招全力施展，天擎老人的虚界很可能受损，从而令得修为倒退。

    那个小儿，何德何能，足以让天擎老人做到如此地步？

    “若杀巨子，我要你青龙分院陪葬！”

    天擎老人神色酷厉，丝毫不像是在虚言恫吓。

    对他而言，江浩不仅仅是掌握着自己的生死，更是掌握了令自己更进一步的希望！对任何一名域主而言，成就上位域主都是难以抵挡的诱惑。

    所以，他绝不能眼睁睁看着江浩被杀！

    七情幻境震荡，那股波动的力量震动得虚空不断地起伏，一股狂暴的震动，即将席卷而去。

    “天擎兄，且息怒。”

    当是时，又有苍老的声音从遥远的天穹传来。

    继而，一尊白须老者浮现当空，他一身雪似的白袍，颌下长须，整个人鹤发童颜，肌肤如同婴儿。

    此人，也是内院院主之一，云离院主！

    他一现身，立即挥了挥手，有着一朵朵浮云般的能量飞出，堪堪包裹住了那些暴乱的七情能量因子。

    “咳咳，万事，以和为贵，不要冲动，大家千万不要冲动。”

    无声无息的，又出现了一名老者。

    他佝偻着背，脸上满是丘壑皱纹，整个人就像是一张干枯的老树皮。

    他连连摆手，面色窘迫，似乎很不擅长处理这种事情。

    此人，乃是内院最后一名院主，葛沙！

    至此，三尊内院院主齐聚。

