    第41章 阿银复活，唐昊的忏悔

    “怎么？你不愿意吗？”

    看着陷入犹豫之际的唐昊，曹炎似笑非笑说道，眼神之中，略带一丝玩味之色。

    “不，我愿意，只要能够让我成神的话，让我做这点事情又能算得了什么呢？我做！”唐昊摇了摇头，语气格外的坚定。

    对于魂师而言，魂环本身就是身体的一部分，一旦失去了魂环，那所产生的代价，就好比是断了一条腿一般，后果是极为严重的，对身体产生的损害，自然不小。

    因此，一般来说，没有任何一位魂师会傻到将自己的魂环剥离出去，那般巨大的代价，是常人无法承受的。

    不过，这些对于唐昊来说却不是什么问题。

    只要他将魂环和魂骨还给了阿银的话，他便是能够完成考验，从而获得神位，还能一举成神。

    总得来说，利大于弊。

    既然如此，他唐昊何乐而不为呢？

    再说了，对于神明的话，他自然是没有一丝怀疑的。

    像神明这种至高无上的存在，又岂会欺骗他这样一个小小的封号斗罗呢？

    根本不存在的！

    想通了这些，唐昊也是安心了下来。

    “爱神大人，当初阿银献祭之后留下了一颗种子，我把种子埋在了一个地方，想要复活她的话，我们需要去那里才行。”唐昊无比恭敬的说道。

    “嗯，既然如此，那你带路吧。”曹炎对着唐昊挥了挥手，示意其在前方带路。

    神邸体验卡的时间足足有着一个小时，在这之前，足够让唐昊把阿银复活了。

    “好的，爱神大人，请跟我来。”说着，唐昊露出了欣喜之色，然后便屁颠屁颠的走到前方带路去了。

    闻言，曹炎也是点了点头，紧随在唐昊的身后。

    ……

    很快，在唐昊的带领之下，两人来到了一处隐蔽的山脉前。

    “爱神大人，当年阿银死后留下的种子就是被我埋在了这里，那瀑布后面就是了。”唐昊伸出了手指，指向了眼前山脉下方的一处瀑布，而在那后面，便是埋葬着阿银的真正位置所在。

    “好，我们进去吧。”

    顺着唐昊手指的地方看去，曹炎微微点了点头。

    只见得在前方，有着一条巨大的瀑布，从山脉之上倾泻而下。

    这条瀑布很高，水流湍急，一般来说，若是寻常之人误打误撞进入到了这里，恐怕也难以发现什么倪端出来。

    毕竟，谁能够想到在这瀑布的后面竟然埋着一只十万年魂兽所遗留下来的种子呢？

    “爱神大人，那我先去了。”

    唐昊说完，旋即双脚猛的一瞪地面，在其脚下，有着魂力爆发而出，凭借着这股力道，他的身体顿时腾空而起，直接穿过了眼前的这条瀑布。

    瞧得唐昊有所动作之后，曹炎也是没有犹豫，直接跟了上去。

    穿过这条瀑布之后，在两人的面前，出现了一个洞穴。

    这个洞穴看上去不算太大，不过隐约可以看出里面很黑，带着些许湿润的味道，让人一眼望不到尽头。

    在这洞穴的周围，生长着一些杂草，不过这些杂草却是呈现出一种诡异的黑色，不知道是何种缘故，令人遐想。

    “爱神大人，阿银就在这里面，请跟我进来吧。”看着眼前的洞穴，唐昊略微尴尬的笑了笑。

    自从当初把阿银埋了之后，他也很少再来这种地方。

    随着两人的深入，洞穴内的景象也是缓缓出现在了两人的视线之中，洞穴内部的场景和外面看上去的截然不同，这里面的空间很大，在不远处的一个小土包上，还生长着一株蓝银草。

    “爱神大人，她便是阿银了，这么多年以来，我很少来这里看她，当初我获得了她的魂环和魂骨之后，便已经知道她没有什么价值了。”唐昊指了指小土包上的蓝银草，正如曹炎猜测的那样，这草正是阿银。

    “她就是阿银？”

    曹炎眼中露出不可思议，眼前的这株蓝银草不仅长得十分瘦小，而且就连茎叶都已经变得有些萎靡了起来，单看外表的话，或许所有人都会把她当成一只快要枯萎死掉的杂草。

    “是啊，对了，这是我当初从她身上搞到的魂骨。”唐昊一脸尴尬的点了点头，随后他身形一闪，来到了一处小土包上。

    看着眼前的小土包，唐昊犹豫了一下，骤然伸出了双手，将那泥土狠狠的挖了出来。

    很快，唐昊的手中出现了一个沾满泥土的大铁盒子。

    抖了抖手上的泥土，唐昊深吸了一口冰冷的空气，这才将缓缓将铁盒打开。

    随着铁盒的打开，一阵刺眼的蓝金色的光芒顿时闪耀而出。

    紧接着，在那铁盒之中，一块奇异的蓝金色骨骼漂浮而起，骨骼上，有着金银两种颜色交替流淌，宛如血液一般，蕴含着浓厚的生命之气。

    “爱神大人，这是阿银献祭之后的那块魂骨。”看着眼前的这块魂骨，唐昊的眼中有着狂热之色浮现，只可惜这块魂骨是右腿骨，他不能使用，不然的话，也不会放在此处蒙尘了。

    十万年魂骨的稀有程度是不言而喻的，唐昊双手捧着这块魂骨，身体都在颤抖。

    “嗯，既然如此，那你准备复活阿银吧，在复活阿银的同时，你要心存忏悔之意，知道吗？”曹炎看了一眼唐昊，声音十分淡然。

    “好，那我按照爱神大人的指示去做。”唐昊点了点头，虽然他并不是很想复活阿银，但是为了完成爱神大人的考验，为了他能够成神，他也顾不得许多了。

    他唐昊今天，豁出去了！

    “阿银，你可别怪我啊，当初虽说是我故意害死你的，但这也怪你太单纯了，没办法，这就是人性的险恶，虽然我从来没有喜欢过你，和你在一起也只是为了利用你，但你对我唐昊的付出，我一生都无法忘记，你对我的好，我永远记得，原谅我吧。”唐昊慢慢走到了那一株蓝银草面前，他伸出手掌，温柔的抚摸着蓝银草的茎叶，神色复杂。

    说完这些话后，唐昊的眼神变得郑重了起来。

    将原本属于阿银的那块十万年魂骨放在地面上，唐昊深吸了一口气，身上的气息，瞬间提升而起。

    随后，在唐昊的身上，九个象征着实力与身份的魂环徐徐升起，澎湃的魂力，在一瞬间弥漫了整个洞穴，堪称恐怖。

    这便是封号斗罗的顶尖实力！

    在那九个魂环中，最后的那个魂环显得无比瞩目，璀璨而耀眼，那正是阿银献祭之后的十万年魂环。

    将身上的气息提升到极致后，唐昊这才松了一口气。

    接下来的步骤，便是让魂环归位了。

    而在那之后，阿银才能真正意义上的复活！

    (本章完)

