    半夜，陈初睡得很香，他已经好久没有睡过床了。

    这五年都已经习惯了冰冷的马路，乍然睡了木板床，还以为睡着席梦思呢。

    其实，这木板床挺硬的，凹凸不平，还硌人。

    小威廉蹑手蹑脚，悄悄跑到陈初的床边，轻轻推攘。

    “朋友，朋友，醒醒。”

    小威廉的动作幅度越来越大，最终还是把陈初推醒了。

    “怎么了？”陈初睡眼惺忪，刚刚开始做梦呢。

    “你会劝人吗？”小威廉试探道。

    陈初耷拉眼皮，想到了赢城的大家族们，点头道：

    “会，没有人比我更会劝人。”

    “那真是太好了！”

    “我父亲要去圭地沼泽。”小威廉的语气很自责：“都怪我，我要报名魔法学院，让父亲铤而走险。”

    “所以我不打算报名了，可父亲肯定不会答应，朋友，我希望明天面对父亲时你能帮我说两句。”

    小威廉说这话的时候拳头攥的死死的，显然他也是进行过极大的心理斗争。

    “额……行……吧……”

    陈初后悔了，他劝人的方式很明显不能用在老威廉的身上。

    “其实也用不着这么麻烦。”陈初话锋一转：“让我们来细细想一想，目前你们面临的问题是什么？”

    “没钱。”

    小威廉摊手，干脆果断。

    “所以咱们只需要搞到钱就好了。”陈初言简意赅。

    搞到钱，就好了？

    听听，这是人话吗？要是钱有那么好搞他父亲也不至于进圭地沼泽去冒险。

    “小威廉，我的朋友，你说那什么魔兽值多少钱？”

    陈初好奇道，对于这个世界的货币体系他挺好奇的。

    “一星魔兽的魔晶值一个银币，但是加上完整尸体的话，最低一个银币五十铜币，最高的据我所知是三枚金币。”

    “差距这么大？”床上的人来了精神：“为什么？二星魔兽呢？”

    “因为魔兽也是分血脉的，像是低级血脉就是一枚半银币，而中级血脉则是五十枚金币左右，高级血脉加上魔兽的某些刚需，价值三枚金币。”

    小威廉其实很困，不过一想到明天向父亲坦白时有人帮他分担怒火，还是耐着性子继续述说。

    “还未成年中级血脉的魔兽就能够杀死九星战士，如果城边的中级魔兽，连月辉战士也能杀死。”

    “而中级之上的高级魔兽就更可怕了，这需要日冕级别的战士才能抗衡，而且高级血脉的魔兽出生至少也是三星以上，所以一星的高级血脉魔兽价格很高。”

    小威廉说着说着，声音越来越小，竟然要站着睡着了。

    陈初又问了几个问题，大致觉得信息差不多了，这才让其回房间睡觉。

    “啧，跟小说里差距不大嘛，一百比一的铜币，银币，金币兑换率，倒是没有所谓的魔晶币紫晶币什么的，金票倒是有。”

    一般一枚银币就够普通家庭一年的开销了，这么看来，老威廉还算是富有的。

    佣兵虽然刀口舔血，却也赚的不少。

    高风险，往往伴随着高收益。

    除此之外，圭地沼泽并非只是沼泽地，而是以沼泽为主，其中还有不少的大山河流。

    相传在河流深处，山的凹谷中有高级魔兽绿角天堂龙，可下水可飞空，吃过的日冕战士比他们吃过的盐还多。

    还记得小威廉说到这里的时候显得比较害怕，可能因为圭地沼泽距离小石镇太近的缘故。

    小威廉知识储备量不多，但陈初却觉得这次圭地沼泽可以走一走，魔兽特性也挺不错的，到时候用世界修改器装上。

    想一想，到时候人们打架时亮天赋。

    “我的魔兽是独角天虎！”

    “我的魔兽是纵地金蛇！”

    想想还挺不错啊。

    这个世界的所有超凡特性，他要了！

    等到第二天的时候，老威廉早早就穿戴好了装备，乘着天还没亮就要出发。

    “老家伙……”利安丽斯抱着他吻了一下：“你可得回来，要是有危险就算了，大不了咱们跟小威廉商量一下，让他明年再报魔法学院。”

    “学魔法都是越年轻越好，小威廉有这个想法，我是开心还来不及呢，至少不用像我这样刀口上舔血了。”

    老威廉态度很坚定，在他看来，小威廉如果真的能学习魔法，那就是光宗耀祖的一件事，绝对不能因为自己的原因葬送了孩子的前途。

    这个老家伙，肩上可是扛着一家子人。

    “不和小威廉道个别吗？”利安丽斯问道，她眼中全是担忧与不舍。

    “让这小子睡着吧，我怕他想不开不报名了，这才早点走，到时候他不想去魔法学院都不行！”

    老威廉脚步健硕，不再留恋快步沿着小路离开了。

    而小威廉，此时的确还在睡觉，他没想到父亲会不辞而别。

    等他醒来的时候天已经大亮了，而陈初……

    陈初是被吃饭的声音叫起来的，这里只吃两顿饭，临近中午和晚上。

    小威廉很沮丧，都怪他，怪他起太晚了没有留住父亲。

    哪怕他现在想去找父亲也找不到了，小石镇不大，可也不小，况且父亲可能已经踏上前往圭地沼泽的路途。

    要他一个人往圭地沼泽跑，那不是送死是什么？

    “怎么办，怎么办啊！”

    小威廉急得在屋子里来回走动，打扰陈初喝稀粥的心情。

    “你别慌，急也没有用。”

    他不在乎，已经给老威廉听过敲门声了，想找到他随时都可以。

    他先是吃完饭，缓缓散步一小时后美滋滋的洗了个凉水澡，这才向小威廉道了个别，去老威廉身边。

    之前怎么说来着？他可是个许愿精灵。

    而此时，老威廉已经组建起一个五人小队，踏入了圭地沼泽。

    原本没有这么快的，但他们运气好搭了个顺风车，便早早到了沼泽。

    入目的并非一片腥臭的泥潭，而是青翠茂盛的草地，有小草原之称，大大小小的河流湖泊遍布其中。

    清澈的湖水倒影天空，显得格外美丽，似人间仙境。

    可没有人敢小瞧这些美丽的东西。

    这些湖泊，草地之下，是能吃人的沼泽，甚至水中都有沼泽，一旦进入，怕是马上就要沉默，淹死。

    

