    那原来该被穆司寒处死的春琴，却因生下他唯一健康的儿子，又捏着他的命脉，咬着牙封了德妃。

    原本赐伊字封为淑妃的上官淑仪，如今已是伊贵妃。

    只是相比第一次入宫，如今的她，对什么都提不起一丝兴趣，家族没了孩子没了，她，活着也不过是一具躯壳。

    可，能怪得了谁呢？

    当初服下凤麟丹就知道它的危险性极大，却怎么也没有想到，当真会发生在她的身上，孩子身残她就算是不忍，却也知道，皇家又怎么可能真的允许那样的他活在世上？

    所以，宫中所有的嫔妃，对她除了可怜之外，更多是还是在看她的热闹。

    赵公公将沈梦婷从花丛中扶出来，便道，“娘娘，皇上有旨，命您去上书房？”

    沈梦婷蓦的一僵，努力平复一下自己狂跳的心，“什么事？”

    “奴才不知，只是刚刚术公公来传了旨……”

    沈梦婷嘴角露出一丝苦笑，随之道，“扶我回宫，我要换件衣服……”

    沈梦婷怎么磨蹭却也知道，穆司寒不会放过她。

    当深夜灯火通明之时，沈梦婷才到了上书房。

    白术目露不悦，“娘娘还真是难请。”

    “我感染了风寒，怕传了病气给皇上，只好服了药才过来……”

    沈梦婷可以跟所有的奴才发脾气，却独独不敢跟白术，而且在他的面前，她连大气都不敢多喘。

    “嗯，娘娘跟奴才来吧……”

    白术将沈梦婷带到了密室，沈梦婷的心便更加荒乱了，尤其是她闻到的那血腥的味道，便有种想吐的感觉。

    连头都不敢抬，就怕让穆司寒不高兴，今夜有她受了的，几乎是盯着自己的脚尖跟着白术走到穆司寒的身边。

    微一抬眼，便看到那躺在床上敞着衣服的穆司寒，一双如鬼魅的双眼，闪着嗜血的光芒。

    “过来……”

    穆司寒对她招手，沈梦婷不敢怠慢，忙上前一步，在穆司寒触手可及的地位置停了下来，“皇上……”

    穆司寒却挑着嘴角一把拉到了玉床之上，“爱妃的手好凉啊……”

    听着这带着戏谑的声音，沈梦婷的身子便抖了一抖。

    “唔，你看……”穆司寒坐了起来，捏着她的下巴，顺了过去，让她抬起了头。

    入眼，沈梦婷便“哇”的大叫一声。

    难怪血的味道有些浓，却是那上面挂着四人女人，她们的背上布满了刀口。

    “呕……”

    沈梦婷只觉得一阵恶心，可下一刻，她只觉得自己衣服被穆司寒一把扯下，身子腾空紧接着便摔了下去。

    她大惊，不管身上是否疼痛，随着意识只想快跑，可入眼的一片腥红，让她直挺挺的晕了过去。

    因为穆司寒竟是将她丢入了血池。

    “哈哈哈……”

    穆司寒放声大笑，可眼中，却恨极了！

    “胆敢拿朕的隐疾说笑！弄醒她……”

    穆司寒大手一挥，一旁四个精壮的男人便跳下了血池。

    不多久便传来沈梦婷没命的嘶吼，她错了，真的错了。

    如果说这个世上的女人，还有谁不想成为皇帝的女人，或者还有谁想逃离这个皇宫，许是非沈梦婷莫属了。

    可惜，她永远也逃不掉，而她也成为第一个被穆司寒吓疯的女人。

    穆司寒想拿墨家开刀，却被老太君先发制人，失了先机。

    想寻白家，却发现，齐州那边还要仰仗着白家。

    而沈府……穆司寒想捶床。

    沈青禹是个活死人，整个府里好人只有两个妾了。

    他就算是杀了两个妾，那慕凌天会不会眨一下眼睛？

    一腔恨意无处可发，全数放在了沈梦婷的身上。

    所以沈梦婷疯了。

    当冷辰将这消息告诉给沈千伊的时候，沈千伊什么都没有说。

    别说她冷血，若是换过来，她沈梦婷必定会拍手叫好。

    “怎么了？”

    慕凌天从身后抱住了她，将头埋在她的脖间。

    沈千伊靠着他的胸口，轻轻地道，“沈梦婷疯了。”

    “嗯。”慕凌天淡淡的应了一声，红唇在她脖间不往的磨着。

    “你儿子睡了？”

    “嗯！”

    慕凌天再次应着，大掌从她腰间向上移去。

    沈千伊咯咯的笑着，回头看着这张霸气的脸，捧住亲在了他的红唇之上。

    “当真是我的儿子……”

    慕凌天眉头微挑，脸色变的有点臭。

    沈千伊笑的一脸得瑟。

    要知道她的好儿子啊，上次离开，她儿子因为找娘，夜里大哭就连五美也哄不好，听着慕小宝那哭的沙哑的声音，这个当爹的终于是于心不忍，抱回了床上。

    许是这床上有他娘的味道，慕小宝不哭了，还跟他爹玩了起来，可，玩着玩着，慕凌天一时得瑟就将自己的脸露给了他儿子。

    若是现在问慕凌天，时间倒流的话，你还脸露给你儿子吗？

    相信这男人一定摇头，再来一次，死也不给他看！

    为啥？因为这小子，从此非他爹不可！

    五美也好，墨无缺也罢，都给他靠边站，他只要他爹！

    白天他爹一张带疤的丑脸也不嫌弃，总之天色一落黑，小宝就呀呀叫着回房间，回了房间自己就去撕他爹的脸，不给看就哭。

    从此慕凌天就过了上了变脸的日子。

    哪怕就是现在沈千伊回来了，可慕小宝到了晚上，找的还是他爹！

    慕凌天在她的唇上重重的咬了一口，沈千伊伸手搂住了他的脖子。

    翌日

    沈千伊是被她儿子扣醒的。

    睁开一双朦胧的睡眼，就见她儿子呲着四颗小牙，爬在她的身上不是扣眼睛就是扣鼻子的直笑。

    沈千伊伸手拧拧他的脸上，“你又做了什么错事，笑的这么讨人嫌？”

    “呀啊…”

    慕小宝笑的跟个大肚弥勒佛一样。

    沈千伊鼻子动动，什么味道？

    忽然一激灵，脑中的睡意全无，一下子坐了起来。

    就见她的床上，乱不乱不说，竟然有好几块水渍，而有个位置，还有可疑的黄色……

    “啊——”

    沈千伊要疯了！

    这臭小子又在她的床上拉粑粑！

