    <content>

    　　在所有人都摩拳擦掌的时候，青木带着呆呆兽默默的走出了人群。手机端https://

    　　说实话，第一名的奖励十分诱人，以青木现在的实力和资源，也非常想要。

    　　要知道，冰冻关系、地震、冲浪，这三个技能光盘的价值，每一个可都不低于喷射火焰，加上有价无市的效应，可能三个技能光盘加起来的价值都有两百五六十万了，甚至可能还要高。

    　　再加上每个参加的人都有五千联盟币的奖励，这又是一笔近百万的花费，不止这些，还有第二名第三名等各种不同的奖励，代价更是大。

    　　不过联想到对方租圣特安努号这样的游轮时，青木也就坦然的。

    　　只是又遇到了一个狗大户罢了。

    　　淡定的回到了自己的房间中，既然对这个擂台赛的第一名奖励十分感兴趣，那么青木肯定会参加。

    　　反正到达紫堇市之后也要对呆呆兽他们进行对战训练，何不在这里先适应一下？

    　　只是现在还不知道擂台赛的具体规则是什么，只能耐心等待。

    　　青木将其余精灵都放了出来，可能是因为野外待的时间比较久的缘故，所以精灵们都不太喜欢待在精灵球中，特别是钳尾蝎。

    　　现在钳尾蝎的身体已经已经成长到三个篮球的大小了，相信再过一段时间之后，就能跨过成长期，成长到正常钳尾蝎的大小了。

    　　之前的今村拓哉在青木看来没有任何威胁，但是在刚刚的人群中，还是有几个让青木感到一丝威胁的。

    　　青木也不会自大到认为能够百分百的拿下第一名，毕竟现在这种是正规的战斗，还是有很多非常规的操作无法使用。

    　　如果是在野外的话，别的不敢说，这艘船上的乘客有很大一部分，青木都能轻松解决，包括那些精灵实力比较强大的人。

    　　当然，青木之前看到的那位精灵实力恐怖的老者不算。

    　　这种级别的强者，只要派出一只精灵，就能将船上的所有人给横扫了，反抗的能力都没有。

    　　既然现在要等待规则的出来，青木也不会浪费时间，带着精灵们到室内的训练场地上开始训练。

    　　现在青木每一只精灵都学习了新的技能，所以不论是谁都要进行技能的训练。

    　　所幸这个训练场地十分坚固，不像之前的战斗场地一样，地上还铺着岩石，这里的地面上就是十分坚硬的金属，狃拉的爪子在上面划了一下，没有留下丝毫的痕迹。

    　　看到这样，青木也就放心让精灵们进行技能训练了。

    　　黑暗鸦学会的技能是挑衅，不过这个技能也无法锻炼，还有鬼斯通和钳尾蝎也都学习了挑衅技能。

    　　还好狃拉在等级比较低的时候就学会了挑衅技能，虽然可能还没有掌握到很熟练的地步，但是给黑暗鸦他们稍微讲解一下还是能够做到的。

    　　所以这个挑衅技能，青木就暂时将其交给了狃拉，在精灵们遇到问题的时候给他们解答一下。

    　　呆呆兽学习的技能也比较少，只有重踏这一个地面系的技能，只是队伍中并没有精灵会这个技能，所以呆呆兽只能慢慢的摸索。

    　　还好青木对于重踏这个技能还是有一点了解的，给呆呆兽分析了一下具体的效果和建议之后，就让其在一旁自己练习了。

    　　重踏其实算是一个范围攻击，能够给一定范围中的精灵造成一定的伤害，同时还能够降低对手的移动速度，算是一个非常实用的技能。

    　　而且青木队伍中能够克制电系精灵的技能并不多，重踏十分重要。

    　　鬼斯通学会了剧毒和毒击这两个毒系技能，只要他能够成功调用起自己体内的毒系能量，就能够发挥出这两个技能的威力，至于剩下的，也只是不断的练习练习再练习罢了，练习到掌握的程度。

    　　期间青木再次让呆呆兽给鬼斯通制造了一个超能力能量罩，让其在其中吸收了两缕毒瓦斯。

    　　现在鬼斯通在吸收毒瓦斯的速度上快上了不少，相信再要不了多少时间，就能够全部吸收完，那时就是他将资质稳定在浅青色的时候。

    　　大奶罐也是可能会在这次擂台赛中出场的精灵，因为不知道每个人可以使用几只精灵，所以青木需要做好万全的准备。

    　　当然，最好还是呆呆兽一只精灵就能够打穿全场。

    　　不过不管大奶罐需不需要出场，技能还是要锻炼的。

    　　她刚刚学会的劈瓦技能，正好和狃拉的下盘踢一起训练。

    　　训练场中只有一个用于格斗技能训练的靶子，大奶罐进行上盘攻击，狃拉进行下盘攻击，倒是相得益彰。

    　　至于钳尾蝎，他还是以掌握自身原本的技能为主，从他进入成长期到现在也没有过去几天，身体迅速的成长，基础技能也学会了不少，但是离掌握还是差的比较远的。

    　　所以他除了身体的锻炼之外，就是尽量快的将各个基础技能练习到掌握的程度。

    　　安排好所有的精灵之后，青木也盘坐在了地上，准备进行一下超能力的锻炼。

    　　只是当他坐下来的时候，右眼的眼皮突然开始跳动了起来。

    　　青木眉头渐渐的皱了起来，套用一句地球的俗语，左眼跳财，右眼跳灾。

    　　虽然是一句玩笑话，但是不知道为什么，青木心中突然就出现了一种不太好的预感。

    　　在成为超能力者之后，青木对于超能力这种能力，掌握程度并不是很高，甚至可以用很低来形容，但是他却好像得到了一个说不出来的能力。

    　　就像是，那种属于野兽的直觉，比较灵敏的直觉。

    　　原本青木在野外生存的时候，对于直觉也是非常相信的，毕竟有时候宁可信其有不可信其无。

    　　不过这种直觉也是时有时无，时灵时不灵。

    　　但是自从成为超能力者之后，青木的直觉就开始灵了起来。

    　　这次想要开始超能力训练，右眼就开始疯狂的跳动，他的直觉告诉他，可能会有意外发生。

    　　摇摇头，暂时将脑中的想法甩出去，就算会发生什么事情，在事情还没来到之前，他都无法做出什么，而且还在汪洋大海之中，想要离开都无法做到。

    　　不过提前留一个心眼还是没错的。

    　　脑中思绪比较多，连进入冥想的时间都久了不少。

    　　――――――――――――――――――

    　　写到后面思绪有点乱，出差回来，心思比较多，待我明天早上起来整理一下。</content>

    　　精灵之黑暗崛起

