
“让小梨在这儿多住几天。”老太太舍不得江梨，一直拉着江梨的手不放。

“小梨，你姥姥和姥爷很长时间没见你了。”

怕江梨不愿意，高秀兰说了半天。

老爷子没说话，时而看过来的眼神里写满了期盼。

老太太诱惑道：“姥姥家有很多好吃的，每天不重样地给你做，保证把你养得白白胖胖的。”

江梨看看这个，又看看那个。

面对老人们渴望的眼神，她说不出拒绝的话。

“好啊。”江梨点点头，白皙的小脸上带着甜甜的笑容。

两位老人马上高兴起来。

几个哥哥也很开心，嚷嚷着晚上要在爷爷奶奶家里睡。

江爱民和高秀兰带着两个儿子离开了。

老太太担心江梨会哭，特意把她支开。

等江梨回来时，高秀兰早就走了。

老太太小心翼翼地看着她的脸色说：“你妈妈走了。”

“哦。”江梨既不哭也不闹，让老太太心里很是舒坦。

“咱们小狗就是跟别的孩子不一样，别的孩子听说要离开爸妈，哭得死去活来的。小狗多淡定啊，脸上笑呵呵的，看着就讨人喜欢。”老太太得意地跟邻居炫耀。

邻居大娘特意进来看了江梨一眼，之后拍着大腿夸张地说：“哎呀，你外孙女长得真好啊，脑门上要是点个红点点，跟那画上的小仙童长得一模一样。”

江梨一头黑线，邻居大娘家里是挂了一张脚踩七彩祥云的小仙童，长得唇红齿白浓眉大眼，头上扎着两个小揪揪，穿了个红肚兜，怀里还抱了条胖乎乎的红鲤鱼，小仙童好看是好看，就是圆润了一点，圆眼睛圆脸蛋，胳膊和腿像莲藕一样。她怀疑邻居大娘想说她胖，又不好意思说得太直白。

邻居大娘家有个小孙子，年纪跟江梨差不多大。追在江梨身后叫姐姐，嘴甜得像抹了蜜。也不知道在哪学来的坏毛病，抓住机会就亲江梨的小嘴，江梨没防备，被他亲到了一次。

“你干嘛？”江梨刚刚喝完水，红红的嘴唇上水润润的，皱着秀眉看着偷亲她的小屁孩。

小屁孩一脸坦然地说：“我爸爸就是这么对我妈妈的。”

江梨额头上滑下三道黑线，头顶上有一群乌鸦嘎嘎嘎地飞过。

“我又不是你妈，你别亲我，恶心。”

江梨用力抹了几下嘴唇，又喝了一口水漱了嘴，才把那种不好的感觉压到内心深处。

“我爸说了，媳妇就是用来亲的。我看上你了，你以后要当我媳妇，我亲你没亲错。”小屁孩理直气壮，天真地以为家长开玩笑说的话就是真理。他可能连媳妇是什么都不知道，只知道亲吻是示好的表现。他觉得江梨长得好看，想用这种方式来接近江梨。

他凑近江梨，江梨凭直觉躲出去很远，柔软的小手按在他嘴唇上，推着他的脸，嫌弃地说：“你别靠近我。”

双胞胎看见了，一左一右地站到江梨身后，虎视眈眈地看着小屁孩说：“咋了，妹妹？”

“他偷亲我。”江梨告状道。

“你亲我妹妹哪儿了？”高凯撸起袖子，目露凶光地看着小屁孩。

小屁孩不知道危险临近，老老实实地说：“亲她嘴了，我长大了要娶她当老婆，还要把她养得白白胖胖的。”

见鬼的白白胖胖！

江梨翻了个白眼，不想看到这个小屁孩，她一扭头就进了里屋。

老太太和邻居大娘在里面聊得热火朝天，从家里的锅碗瓢盆聊到儿子和儿子媳妇。江梨默默地坐到边上，两个老太太都没有发现她的存在。

气氛本来很和谐的，很快被一阵震天响的哭声打破了。

“嗷嗷——”

“奶奶啊，我的好奶奶，我要让人打死了！”

连哭带嚎的，声音能把房顶掀翻了。

“咋了咋了？”邻居大娘就一个孙子，平时宝贝得跟自己的眼珠子似的，磕一下碰一下就要心疼半天。听到宝贝孙子的哭声，她套上鞋子就冲了出去。

老太太和江梨也出去了。

就见小屁孩坐在地上，脑门上顶着一个红中带紫的大包，哭得一把鼻涕一把泪。把邻居大娘心疼得眼泪差点掉下来了，抚摸着孙子脑门的“犄角”，气愤地问：“咋弄的？谁弄的？”

“他们打的，两个人打我一个人。”小屁孩指着站在门口，随时准备逃跑的高凯和高珂兄弟。

邻居大娘眼神带着杀气，燃烧着熊熊的火焰：“是你们！”

高凯大声否认：“不关我们的事，是他自己没站稳摔倒的，不小心撞到桌子角...”

“你们合伙推我，我推不过。”小屁孩哭唧唧地说。

邻居大娘的脸黑了下来，向老太太讨说法：“你看这事...”

两家的关系处得特别好，有啥好吃的都会给对方送一份，有啥需要帮忙的也会及时搭上一把手。

出了这样的事，老太太第一个反应就是双胞胎又欺负人了，因为这两个孩子平时鬼精鬼精的，大人都占不到他们两个的便宜，欺负一个小屁孩就跟喝水一样轻松。

“你们两个是不是欺负人家了？”老太太一手揪着高凯的耳朵，一手揪着高珂的耳朵。

高凯疼得面孔都扭曲了，见状不妙使出了杀手锏：“他亲妹妹的嘴，我们就是警告他，让他不要再亲妹妹，妹妹是我们的妹妹，只有我们能亲！”

最后一句话说得特别大声，江梨真想堵上他的嘴。

老太太不想打双胞胎了，还想给他俩竖起一根大拇指：“做得对！”

高凯的一句话解救了他和弟弟的耳朵。

他俩躲到后面揉着红通通的耳朵，眼睛却看着老太太。

老太太笑眯眯地说：“女孩子的嘴可不能随便亲，哥哥的作用就是保护妹妹不受欺负。不是我说，你孙子都这么大了，你也该教教他什么事能做，什么事不能做。古时候，男女七岁就不能同席了。”

“就你孙女的嘴巴金贵，让我孙子亲一下怎么了？大不了，等我孙子长大了，把你孙女给娶了，到时候咱们就是一家人了。”邻居大娘说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68306860"  chaptername="第93章  闹矛盾">加入书签</a>
</div>
