    在叶凡赶往唐若雪所在的别墅时，几十名龙神殿精锐正握着武器冲锋。

    他们在一个刀疤汉子带领下，扛着盾牌，借着三部吉普车，急促又有序逼近住建筑。

    前方道路和草地上，躺着十几名失去生机的同伴。

    他们一边对着门窗射击，一边警惕对方的夺命狙击手。

    这是他们第三次攻击了。

    “扑扑扑——”

    几十人刚刚靠近主建筑，就听到一连串的枪声响起。

    三名吉普车上的司机尽量藏匿身子，但经过一个减震带时，还是身子抖了一抖，继而让脑袋往上晃了晃。

    就是这个空档，三枚狙击弹头射了过来。

    挡风玻璃砰一声脆响，三人脑袋开花，鲜血溅射滑落座位底下。

    车子随之一偏，轰的一声装在其余同伴身上。

    几个手持盾牌的龙神殿精锐被撞飞。

    防守缺口顿时呈现。

    没等其余同伴捡起盾牌补上缺口，别墅就响起一阵炒豆般的枪声。

    唐七他们从门窗中闪了出来，对着敌人就是一连串射击。

    弹如雨水倾泻，十几名敌人惨叫一声，痛苦不已摔在地上。

    刀疤汉子见状下意识撤退，结果刚跑没几米，一颗弹头就爆掉他脑袋。

    “撤，撤！”

    其余敌人惊慌后撤，丢盔弃甲往大门口撤离。

    期间，一记记沉闷枪声响起，残存的十几名敌人一一倒地，全部死在撤离的路上。

    鲜血染红了地面。

    花园重新恢复了安静。

    “这女人有点道行啊。”

    别墅对面的道路上，还停着十几辆吉普车，中间车子，坐着一个粗犷的年轻人。

    三十岁不到的年纪，但长得很是强壮，皮肤也晒成黑不溜秋，眼睛更是磷光闪烁。看着就一股子凶意。

    他穿着宽松服饰，腰部还缠着纱布，俨然就是宇文狼了。

    他看着车内屏幕上一个个横死的手下，脸上没有太多的情感波澜，好像他们死活跟他毫无关系。

    他的目光更多落在别墅二楼一闪而逝的唐若雪身上。

    就是这个女人，在酒店杀了他好几个亲信，就是这个女人，差一点打断他的脊椎。

    也是这个女人，一支枪压得龙神殿精锐喘不过气来。

    唐若雪不仅先后爆掉他三名亲信，还射杀了他安排的两名狙击手，损失可谓巨大。

    宇文狼这次锁定唐若雪下手，以为可以轻易杀入别墅，杀掉唐氏保镖拿下唐若雪。

    可没想到，几十号人却怎么都攻不进去。

    如不是还有三十名卫队在手，宇文狼感觉自己这次又要铩羽而归。

    “我等了这么多天，今天也耐心等待下手指令，好不容易可以收网，我又怎么会让你跑掉呢？”

    宇文狼拿起一瓶伏特加灌入一口，随后微微偏头对一个国字脸亲信出声：

    “调十挺火烧连营过来。”

    “我就不信，敲不开那女人的大门。”

    “大爷，如不是宾国不准我们使用重型玩意，我叫几辆装甲车把这别墅铲平。”

    他对手下横死没多少感觉，只是不想再被唐若雪压着。

    听到他的指令，国字脸男子马上钻出车门发号施令。

    很快，十几名龙神殿精锐扛着发射器现身，稍微调整角度就对着别墅门窗乱轰。

    “砰砰砰——”

    随着一连串的爆炸，别墅很快变成一片火海。

    烟尘滚滚，火焰腾升，让人看着就害怕。

    “一队冲锋。”

    宇文狼打出一个手势：“二队守住各个出入口。”

    “除了唐若雪之外，其余人出来一个杀一个，出来一个杀一个。”

    国字脸男子他们齐声回应：“是！”

    “咳咳——”

    在龙神殿精锐死死封锁住别墅时，唐七正推入一个偏厅对唐若雪喊道：

    “唐总，门窗全被轰塌了，火灭不了，浓烟有毒，咱们必须从天台杀出去。”

    “不然不是被他们乱枪打死，也会活活被烧死毒死。”

    他神情无比焦虑：“而且我们快弹尽粮绝了，杀出去或许会有一条活路。”

    看着四处乱窜的火焰，以及精疲力尽的保镖，唐若雪轻轻点头：

    “好，从天台杀出去，你们先走，我来掩护你们。”

    她握着狙击枪，看着最后三颗子弹，俏脸做出最后的决定。

    “不，唐总，你先走，我来掩护你们。”

    唐七一把拉住唐若雪出声：“你死了，我们逃出去没半点意义。”

    其余保镖也都齐齐出声：“没错，唐总，你先走！”

    “事情是我招惹出来的，自然该我来结束。”

    唐若雪一咬嘴唇，语气无比坚定：

    “再说了，宇文狼目标是我，我不死，他不会罢休的，就算能逃出这里，也逃不出海岛。”

    “还不如我来断后，你们想法子活下来。”

    “我死了，你们死活没意义，宇文狼不会赶尽杀绝。”

    “走，快走，不然待会一个都走不了。”

    她对唐七他们喝出一声：“走！”

    视野中，又有一批龙神殿精锐借着吉普车缓缓靠近。

    被火焰燃烧的门窗中，时不时传来几记锐响，打得火焰又腾升了两分。

    唐七他们齐齐摇头：“唐总，要走一起走，不走就一起死，我们绝不能抛弃你跑掉。”

    他们虽然惊讶唐若雪枪法弹无虚发，但依然清楚留下来就是死路。

    对方人多势众，还有各种武器，而唐若雪弹尽粮绝，根本撑不了多久。

    看到他们这个样子，唐若雪皱起眉头，最终横下一条心：

    “好，一起走！”

    她准备上到天台后再逼唐七他们离开。

    一行人很快上楼，打开天台铁门钻出来。

    唐若雪他们精神一振。

    只是他们很快又变了脸色，天台虽然没有被轰平，但燃烧的大火，让楼顶也聚集了不少浓烟。

    而且四周围墙也都腾升火焰，根本找不到缺口突围出去。

    十几人变成困兽。

    “扑——”

    唐若雪眼里有着绝望，还以为能让唐七他们找到一条生路，没想到还是要陪着自己一起死。

    她按捺不住，对着大门口就是一枪。

    “小心！”

    也就在这时，唐七脸色巨变，扯着唐若雪向侧边一躲。

    几乎刚刚动作完毕，一大波子弹狠狠扫射回来，打在唐若雪原来的地方。

    其中一颗擦过唐若雪的腹部。

    唐若雪腹部一痛，冷汗当场就下来了，随后眸子变得无比愤怒。

    她摸着肚子有着说不出的担心，不知道这一枪会不会伤到孩子。

    “砰砰砰！”

    她的念头刚刚腾升，只见远处又是一波弹头射来。

    十多颗弹头当当当打在厚重铁门上。

    一名躲避不及的唐氏保镖当场惨叫，捂着腹部痛苦倒地。

    唐若雪止不住喊道：“拉他过来！”

    两名唐氏保镖下意识上前去搀扶同伴，只是刚到途中，一波弹头就倾泻过来。

    两人身躯一震，鲜血溅射，一头栽倒。

    “混蛋！”

    唐若雪见状本能要去拉人。

    “唐总小心。”

    唐七眼疾手快一扯唐若雪。

    唐若雪踉跄后跌。

    饶是如此，一颗弹头也擦过她的手背，留下一道血痕。

    “躲起来，躲起来。

    唐七对着剩下的七名保镖吼道：“散开！躲避！靠墙躲避！”

    “唐小姐，你好，又见面了。”

    就在这时，一阵嗡嗡声响起。

    一架无人机穿透风雨和浓烟，停在唐若雪等人面前。

    接着，宇文狼得意的声音不紧不慢响起：

    “现在你们已经走投无路了，哪怕不乱枪打死你们，你们也会被活活烧死。”

    他的语气带着猎人围猎的快感。

    唐若雪娇喝一声：“你要对付的人是我，只要你放了我的保镖，我愿意投降。”

    “放了保镖？唐小姐真是善良啊。”

    宇文狼大笑一声：“行，看在你是大美人的份上，我愿意满足你一点要求。”

    “我听几个逃出来的佣人说，你怀孕了……”

    “这样，给你一个选择，保大还是保小。”

    “杀了你的孩子，我放你八名保镖……”

