    他们顾家没有什么值得墨云璃大费周章图谋的东西，拒绝他的提议反倒会惹他不快。

    反正不管怎么算，都是顾家赚了。

    沐锦依不知道墨云璃为了帮她，绕了这么大一圈子。

    墨云璃也没想到，他都已经出手了，竟然还是让沐锦依受到了困扰。

    “这顾家是怎么办事的？”有他在后面鼎力相助，还没有把事情办妥，还不如他亲自动手了呢！

    墨云璃却忘了，事情的症结其实就是在他绕的这一圈儿上。

    顾家的人一头雾水，墨云璃莫名其妙的找上门来帮忙，还没提出什么别的要求，只是让他们尽快将顾舒然的事情摆平。

    这样，顾家自然不会将注意力放在被顾舒然事件牵连到的沐锦依身上。

    抹黑顾舒然的人为了最大限度的损害他的形象，什么子虚乌有的脏水都往他身上泼。

    所以说，受到顾舒然牵连的人可真的不少，沐锦依只是其中之一罢了。

    顾家的人在解决事情的时候，理所当然的将顾舒然放在头号位置。

    他们这些被牵连的小虾米，自然不会受到关注。

    按照正常想法，等顾舒然这边的事情解决了，当然他们也就没有事情了。

    等墨云璃想明白这点，沐锦依那边已经被麻烦找上门了。

    沐锦依呆在房间里，尽量的减少外出，就连用餐都是让秦柯帮忙送过来。

    那些狗仔简直是无孔不入，她不过是点个餐在房间里吃，狗仔就化身成了送餐的服务员，明目张胆的出现在了他的面前。

    以沐锦依的眼力，一眼就看穿了他是假扮的，让对方压根连门都没进来。

    被他这么一搅和，她连饭都吃不上。

    这对她来说没有太大的关系，她空间里的食物足够让她果腹。

    倒是秦柯在知道了这个事情后，自告奋勇的承担了送餐一事。

    沐锦依没有拒绝他的好意，毕竟一般人一顿不吃饿得慌，才不会在明明有吃食的情况下，选择饿肚子。

    有了秦柯做桥梁，更加方便沐锦依了解当下的情形。

    各路媒体和狗仔见沐锦依迟迟不出门，他们也闯不进来，从她这里很难得到什么爆料，有不少人都打了退堂鼓。

    眼见着围在酒店外面的人越来越少，只有少部分人还在坚守。

    也有手段更加偏激的人，选择歪门邪道接近沐锦依。

    在短短的一个小时里，沐锦依就已经见过他们不知道多少种花招了。

    不过他们这点手段在沐锦依的面前，实在是不够看。

    沐锦依被他们弄得烦了，她和秦柯打了一声招呼，就是自己要休息，便直接钻进了空间里。

    等她再出来的时候，酒店外面已经彻底的清静了下来。

    沐锦依扬了扬眉，这比她预计的速度要快的多。

    功成身退的墨云璃，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    考虑到顾家这次的事情做得让他很不满意，墨云璃表示要重新审视一下，要不要继续和顾家合作下去。

    本来对付那个让沐锦依不高兴的人，他一个人就够了。

