    夜色悄然降临，月亮爬上星空。

    远处诸多海贼船正在靠近天使沙滩，片刻就能到达港口。

    而本应归于幽暗的天使沙滩，此刻却宛如白昼。

    菲斯浑身散发着无尽的光和热，如同一轮大日浮于天空。

    “小子，能将果实开发到这种程度，我承认你很强，不过也到此为止了！”

    王直眼眸之中有一丝忌惮，他能感觉到菲斯这种恐怖的火焰的威胁。

    这种程度的果实开发，哪怕是身经百战的他也没见过多少。

    “要小心一点王直，可不要栽在这种小鬼手里了！”

    银斧也将身上的盔甲脱去，一道道狰狞的灼烧伤疤从他的喉咙延续到胸口。

    先前发生的一切让他不再小觑菲斯，当成了同等级的对手。

    没时间了！

    看着最多一分钟就要靠岸的洛克斯海贼团，菲斯内心焦急。

    如今只有殊死一搏，就算是死也要拉上一个垫背的！

    想到了这里，菲斯直接发动攻击。

    送葬之矛！

    他抬起左手，身后巨大的圆环缓缓转动，最终化为了一只火焰圆盘。

    这小子，在干什么？

    王直与银斧心生疑惑，实在是想不出来这圆盘有何作用。

    不管了！

    先下手为强。

    王直不知何时又捡起了巨剑，眨眼之间在身前挥出了数十剑。

    巨剑流.风乱！

    一道道白色剑气纵横交织，连绵不绝向着菲斯斩去。

    剑气转瞬便至，菲斯不为所动。

    他脚下一只火龙嘶鸣，转眼之间就朝着剑气撞去。

    无声的碰撞在空中扩散开来，卷起一阵狂风。

    王直还待继续攻击，就看到天上的菲斯俯冲而下。

    菲斯要拖延时机，等待送葬之矛降落。

    他手上火焰长矛凝结，携天倾之势向着王直攻伐而来。

    锵-

    长矛与巨剑相交，一股炙热的火焰气息扑面而来。

    王直只觉得一瞬间呼吸困难，力量陡然弱了几分。

    咔嚓-

    方圆几十米的地面片片裂开，如同破碎的镜片。

    不可思议！

    这小子的力量怎么变得这么强！

    王直感觉巨剑之上好似压着一座大山，整个人如同被钉子一般被嵌入了地面。

    好机会！

    一旁的银斧也是身经百战的强者，看到菲斯与王直僵持，哪能错过这等机会！

    转瞬间，他缠绕着武装色霸气的铁拳就朝着菲斯的头颅轰去！

    事到如今，他已经不再管什么强者尊严，身上灼热的疼痛让他只想把菲斯的头颅轰爆。

    菲斯那里不知银斧的心思，他早有预料。

    只见银斧的拳头还未碰到菲斯，就被菲斯铠甲之上升起的火焰拳头抵挡。

    轰！！！

    拳头与拳头接触的一瞬间，剧烈的爆炸产生。

    猝不及防的银斧处于爆炸中央，整个人被炙热的火焰冲击笼罩。

    菲斯身上的火焰铠甲如波浪般翻腾，吸收着冲击的能量。

    而他本人也借助这股冲击扶摇而上，瞬间与王直和银斧拉开距离。

    时机刚刚好！

    菲斯操纵着天上的圆盘飞速转动，成百上千只火焰长矛快速凝聚而成。

    咻咻咻——

    还未等王直二人反应过来，连绵不断的破空声从传来。

    一根根长矛尾端喷发出炙热的火焰，向着王直与银斧袭来。

    长矛速度飞快，更是笼罩两人方圆百米。

    这种范围，躲闪已来不及。

    王直立刻做出应对，伸出巨剑挡在了身前。

    火焰长矛与巨剑接触的一刹那，散发出刺眼的白光，晃的王直二人睁不开眼睛。

    不好！

    这东西会爆炸！

    王直转瞬间反应过来，可惜已经躲闪不及。

    轰轰轰！！！

    雷鸣般的爆炸声接连响起，此起彼伏。

    火焰席卷方圆数百米，散发着无尽的光和热！

    王直与银斧二人直接被无尽的火焰掩埋。

    连六番队的海贼船也被点燃，熊熊燃烧起来。

    以菲斯现在的火焰君主能力，至多能操控百米内的火焰，这种层度已经超出他的能力范围了。

    而他身后的圆盘，就是火焰君主能力突破后的新的能力——

    火焰压缩！

    将极致的火焰压缩在一起，等到需要时再去释放出来，从而产生剧烈的爆炸。

    这东西，是菲斯参照原作中艾尼路的雷鼓得到的灵感。

    那东西应该是一种可以储存高压雷电、扩大输出功率的辅助装备。

    既然上亿伏特的雷电都能被储存在狭小的雷鼓之中，那自己的火焰为何不可？

    看着熊熊燃烧的火海，菲斯眉头一皱。

    果然没那么容易杀死吗?

    见闻色霸气感知之下，王直与银斧的气息依然存在，虽然有些衰弱但是并没有死亡。

    既然如此！

    接下来——

    就是补刀环节。

    菲斯操纵着身后的圆盘缓缓压缩，如同暴君熊压缩空气那般。

    圆盘越来越小！

    最终，一块拳头大小火焰圆盘落在了菲斯手中。

    咻——

    飞速丢出！

    这火焰圆盘在空中划过一段完美的弧度，直直朝着王直与银斧的位置旋转而去。

    而菲斯在圆盘离手的一瞬间，直接驾驭着火龙快速逃离。

    这东西他也是第一次用，不知道威力到底有多大。

    就在火焰圆盘在即将接触地面之时，开始发生变化。

    刹那间，放出了刺目的光芒，里面压缩的火焰快速膨胀开来。

    轰——

    一道惊天动地的爆炸声响起，整座天使岛都开始剧烈晃动。

    爆炸产生的剧烈风压瞬间席卷整个天地。

    霎时间，海水倒卷，狂风卷起沙尘暴朝着远处的房屋狠狠撞去。

    碎瓦横飞，木石飞卷！

    这飓风持续了十多秒才停了下来。

    好家伙，这威力！应该死了吧？

    早已飞到了远处的菲斯缓缓降落，他已经到达了极限。

    身上的火焰铠甲与脚下的火龙一点一点消散，二档三档的状态也开始解除。

    菲斯整个人如同泄了气的皮球，仰面朝天倒在了沙滩之上。

    一股股让人窒息的疼痛感从浑身上下传来，剧烈的头痛如潮水一样连绵不断，让人提不起一丝力气。

    这就是祝融模式的后遗症，身体与精神的双重折磨。

    过了片刻。

    “哇哈哈哈！哇哈哈哈！小鬼，你这个模样是是怎么回事？”

    两道焦黑的身影一撅一拐从火海之中走出，正是王直与银斧。

    此时两人模样凄惨，如同刚出炉的烤地瓜，浑身上下没有一块完好的地方，银斧的一条腿更是化成了焦炭。

    “看来最后是我们赢了！哇哈哈哈！”

    王直与银斧开怀大笑，那是一种劫后余生的喜悦，也是胜利者的嘲讽。

    菲斯没有说话，可能连说话的力气都没有了。

    没有管两人越来越近的身影，菲斯看着满天繁星，眼中光芒闪烁。

    要死了吗？

    十四年的画面在脑海中如白驹过隙，最终，他的嘴角勾勒出一丝笑容。

    似乎……还不赖！

    “死吧，小鬼！”

    终于走到菲斯身旁的王直将手中巨剑高高举起，狠狠砍下！

    锵！

    刀剑交鸣！

    一道高大的身影挡在菲斯身前。

    “洛克斯船长说了，这个小子，不能死。”

