
　　时间一晃！

　　也不知道是僵持了多久，赵诚呢，起身就走了。

　　不走，莫非是要这么的继续的跟你瞎闹下去么？那是不可能的事情。

　　赵诚这么的洒脱的从这里离开，整的人家简直就是一愣一愣的，没见过这种人，真的！明明你救了别人，你怎么可以不承认呢？你这又是个什么操作？让人特么的简直就是有点没看懂的这么一种感觉啊。

　　算了算了，不计较了。

　　但是，有心之人已经是将赵诚给辨认了出来，在辨认出来的这么一种情况之下，对方知道了这个医院的神医要如何才能请得动，你得是要医闹才行啊，你不闹，这医生简直就是请不动，是的呢，就是这么的一回事。

　　那，闹吧！

　　随后呢，这些人就这么的聚集在了医院的门口，只不过这一次闹的不是医疗事故，而是赵诚为他们治病，拉横幅强烈要求赵诚出来给他们治疗好。

　　然后呢！

　　就这么的不知道过去了多久的一种样子。

　　赵诚一直就是老神在在，稳坐钓鱼台一样，嗯，完全是不为所动，随便你们这是怎么闹，你们开心就好，他无所谓！就是这么的淡然的一种感觉。

　　赵诚的这么一种姿态，这简直就是让人有点抓狂，这么的闹你都无所谓？这么的闹你都还是这么的淡然？你想干啥？你这样子还能是好么？你这不是整的人都不开心了么？23sk.Com

　　这，这简直就是整得人的情绪瞬间就是变得不好了起来。

　　时间一晃就到了中午。

　　这些闹的人也得是要吃饭去了，是吧？

　　在这食堂的门口，他们看见了一直都是不发一言，不出来解释一下的赵诚。

　　瞬间，这两个家属就朝着赵诚靠近了去。

　　算是直接就是将赵诚给堵住了。

　　一双眸子这么的虎视眈眈的盯着赵诚看着。

　　赵诚呢，不在乎对方是如何的看着自己，因为，这并不重要。

　　对方愿意看着就看着呗，又有什么呢！

　　这就让人有点不是很高兴了。

　　这还不是最重要的。

　　最重要的就是赵诚干脆就是迈步要离开这里，那感觉，不稀罕是搭理这些人。

　　这是绕路都要离开的这么一种操作，这是完全让人气不打一处来的这么一种设定。

　　然后……

　　还能是好？

　　一道身形干脆就是贴近到了赵诚的身前，双手抬起，这么的就彻底的是将赵诚给堵住了。

　　这意思，我就不让你走，怎么地吧。

　　你要是想从我的面前离开，不好意思，这是不可能的事情。

　　“如果有事情，请说出来，不要是跟我在这里整哑剧，我也没有这个闲工夫跟你这么的东拉西扯这些有的没的，好不好？”

　　赵诚看着对方问道。

　　“我这是跟你整哑剧么？”

　　对方指着自己的鼻尖看着赵诚问道。

　　“我觉得就是！”

　　赵诚点头。

　　“我觉得，你这是觉得了不应该觉得的！”

　　“随便吧！”

　　赵诚耸肩。

　　“你一定是要这么的气人下去，是吧？”

　　“对，我一定是要这么的气人下去，如果你觉得这样子很气人我不会是因为你的情绪从而是有任何的改变，你算是个什么东西呢？”

　　赵诚看着对方问道。

　　这样子的询问，这特么的，这是就想好了要将你给刺激到发毛的这么一种地步，是吧？

　　行，行！

　　这是不知道死活的要这么的一直的下去，是吧？那你就真的是完犊子吧你。

　　一晃之下，这攻击，没有任何的迟疑，真的是瞬间就来，攻击展开，这是要给你带去了这致命的伤害。

　　然后呢！

　　也没成功啊。

　　并不是一晃之下就会是成功，不还是一样的失败了么？

　　这么近的距离，这么的好的一个机会，这攻击信誓旦旦而来，这都不成功？那就足以而说明你就是个废物了，废得很的样子。

　　“我生气了，生气了啊！”

　　“自杀是你最好的选择！”

　　赵诚提出来了一个不成熟的小建议。

　　“你这是一点都是不尊重我啊！”

　　“那也不是我要你出来不尊重你的啊，是你自己非要是蹦跶出来找着我来不尊重你的啊，我有什么办法呢，呵呵呵！”

　　赵诚一笑。

　　这特么的，这简直就是整的人那是相当的不开心啊，怎么会这样？还能不能好了？

　　家属从身上抽出来了一把水果刀来。

　　只是，他的这把水果刀是藏刀。

　　藏刀那准确来说，可是狩猎的一把刀，完全就是管制刀具，是可以用来伤人的，可不单单只是一把水果刀这么的简单。

　　水果刀是什么呢？两只手这么的捏住了刀柄和刀尖侧面，这么的一瞬间一用力可以直接折断。

　　管道道具折断一个试试看？这是没有可能的事情。

　　此刻，赵诚的神态很是淡然的看着对方，管你这些呢。

　　“你这个家伙，你是不是没有看出来我已经是恼羞成怒了？你还这么的刺激我是吧？我要是失去了理智没有什么事情是干不出来的！”

　　“随便了！你爱干得出来干不出来的跟我有啥关系呀，呵呵！”

　　赵诚一笑置之。

　　“这……”

　　没有办法沟通。

　　那就用武道来沟通好了。

　　刷！

　　带着这劲风的一刀子直接就来了。

　　就不允许失败。

　　一定是要刺穿了你的心窝子。

　　一定是要给你带去了致命的伤害。

　　跟刚刚一样，在这速度力道和精准度上，反正，那是完全威胁不到赵诚就完事了。

　　所以，这攻击即便是来了，也就是个失败，当然是可以不放弃的这么的继续的攻击下去了，最终，也就只是个失败而已，还能是管你这些？你怕是想的有点多了都，真的是。

　　有点气人。

　　不，很是气人！

　　这么的下去，这是要将人都特么的给气死。

　　赵诚呢，淡然得很，就看对方了。

　　“我中，我中，我就要中！”

　　对方大喝之下，这攻击，没有任何的含糊就朝着赵诚的身上一次又是一次的招呼了上去。

　　随后呢，每一次都是一样，中不了这是百分之百的事情。

　　赵诚不给对方中的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百九十四章 中不了免费阅读。https://xs.23sk.com 