
　　罗晟这番言论让刘建伟幡然醒悟，瞬间意识到自己的担心的确是多余的了，国家威慑摆在那里的，这个话题很快就略过。

　　至于在场的几位年轻年轻男女，尤其是那两位妹纸，小眼神带着满满的崇拜偷偷地注视着罗晟，刚刚的言语吐露给她们的感觉是超霸气。

　　接下来罗晟和刘建伟继续交流了一些专业的技术内容，随后是午餐会，吃了一顿饭之后方才结束了此次会面。

　　而刘建伟团队也从今天开始将在星箭国际继续从事自己的研究工作，他的团队也是星箭国际第一支获得经费拨款的科研团队，一年给这个团队预算13.5亿元人民币去捣腾新材料研究，有了钱就能建造实验室，有了实验室就能展开实质性的工作。

　　接下来的日子里，星箭国际也在陆续扩大人才招聘，在全世界范围内与SpaceX等竞争对手展开人才争夺。

　　罗晟给人才的待遇是变态的高，在业内也是出了名的，俄罗斯有个数学家，不想出远门上班，蔚蓝海岸就在他家门口盖了个研发中心。

　　又比如在蓝星科技云计算服务海底数据中心项目，负责人发现了一个天才大学生，给他开出两百万元的年薪，并且亲自上门请他。

　　大学生还想考博，于是就拒绝了。

　　但负责人也不放弃，退而求其次请大学生当顾问，并且开136万元的年薪给对方，结果这个大学生只用了半年不到的时间，边上学边给海底数据中心解决了一个重大问题。

　　罗晟的这种高待遇人才战略，也是给埃隆·马斯克的SpaceX公司造成了不小的压力，毕竟没有罗晟这么有钱，而且SpaceX公司也还没有实现盈利。

　　……

　　时间来到了10月11日。

　　蓝星科技内部高级会议室，与会的张博文看向坐在首席的罗晟说道：“公司股价已经跌至每股354.2美元，昨天盘后交易市值定格在了5136亿美元。”

　　从爆雷的那天开始至今，蓝星科技集团的市值在短短的两个月时间还不到，总共蒸发了11644亿美元，这也算是一项前所未有的吉尼斯世界纪录了。

　　罗晟果断的说道：“可以启动回购程序了，Q3财报审计出来了没有？”

　　张博文简单的回道：“三季报在昨天已经通过审计，本季度总营收509亿美元，净利润182.8亿美元。最近的风暴还是对公司的业务产生了一定的影响，不然本季度的营收应该可以达到530亿美元左右。”

　　等于是把前段时间的主机大战落幕的红利全都对冲掉了，要知道蓝星科技集团旗下的几家顶尖第三方游戏开发公司登陆PS、Xbox等竞争对手的主机平台，平台抽成按协议减少了10%，获得了更大的利润，但这份利润没有突显在财报上。

　　罗晟满意的说道：“钱是永远赚不完的，环比数据超过上个季度已经很不错了，很好，回购计划和财报一并在随后的媒体发布会上向外披露出去，同时立刻启动回购程序，你去准备吧。”

　　张博文点了点头，发布财报的媒体会一直都是他来主持进行的。

　　接下来进行了长达四十分钟的会议，主要商讨的就是蓝星科技集团在大中华区市场的扩张问题，从本季度开始，罗晟便已经定下了一个主调，公司将深度开发内地市场的商业价值。

　　国内市场是蓝星科技集团的终极大本营，也是最后的阵地，更是对抗制裁的倚仗。

　　其次是欧洲市场，这里也要加大投资力度，但公司高层同时也不抱太大的把握，欧美欧美，总的来说他们是穿一条裤子的人。

　　最次是北美市场了，这一业务板块是抱着最坏结果去打算的，那就是对将来可能被迫撤出北美市场做好心理准备。

　　除此之外，其它落后地区也将成为蓝星科技集团的重点关注对象，既然准备过苦日子，也就不能挑挑拣拣了，蚊子小也是肉，也得吃掉，量大了也是一份亮眼的新的增长点。

　　……

　　会议结束之后，罗晟回到了公司的办公室，没多久秦微木便打来了一个电话。

　　“家族基金这边，700亿美元资金已经准备就绪。”

　　罗晟点头回道：“后天开始抄底。”

　　秦微木：“嗯，另外你收到了一份邀请函，11月份的中下旬，钨镇将举办第一届互联网大会，算是内地目前为止规模最大、层次最高的互联网大会，你去不去？”

　　罗晟回道：“去，当然要去。”

　　蓝星科技集团刚刚的高层会议就在商讨着重深度开发内地市场的商业价值，而且作为科技界的第一人若是缺席会让钨镇大会显得很没牌面，就算给个面子也要去捧场打个酱油，也好久没有出去和业内的大佬们一块坐下吹吹牛皮什么的了。

　　与秦微木的通讯没有持续太久，结束之后罗晟在蓝星科技继续呆了十来分钟便前往了蔚蓝海岸实验室，在那边的工作处理了一阵子，了解了一下新能源车企的推进情况便把重心放在了星箭国际上。

　　如今家大业大的，罗晟在自己的各大公司随便转悠一下一天的时间基本就没了，看似甩手掌柜，实际上时间仍然显得不够用，现在一个工作日的时间还是超过了10个小时。

　　……

　　到了第二天，张博文主持召开了媒体发布会，蓝星科技集团Q3财报正式对外披露，509亿美元的营收和182.8亿美元的净利润数据发布出来震惊了业界媒体，这份亮眼的业绩报表远超华尔街分析师的预期。

　　外界都以为三季度爆发的这场黑天鹅事件，作为风暴中心的蓝星科技集团肯定会受到巨大的影响，市值狂泄了1.16万亿美元是最直观的，堪称前无古人。

　　但是万万没有想到的是，并没有对蓝星科技的运营造成太多实质性的影响，一如既往的强劲营收表现胜过一切口头解释。

　　这下，市场和投资者似乎明白了为什么蓝星科技会对这次股灾抱着无所谓的心态了，原来对人家屁事都没有，依旧赚钱赚到手软。

　　自然，张博文也在媒体会上对外宣布了公司将拟定500亿美元回购计划。

　　真可谓是一般不出手，出手就是不一般的节奏。

　　蓝星科技集团这边曝出两大利好消息，处于黑夜的西半球外电第一时间援引报道，而表现最真实的就是在港股上市的滕讯公司，其公司股价应声大涨。天籁小说网

　　要知道，前段时间蓝星科技集团的市值狂泄，滕讯也很惨，因为很大程度上滕讯的市值是靠着持有蓝星科技的股票撑起来的，所以必然无法做到幸免于难，跟着暴跌了三分之一以上，从最高位的1900多亿美元跌破了1200亿美元大关。

　　但是现在，滕讯的市值开始逆势走强了，而且涨势逆天的节奏。

　　张博文主持的媒体发布会披露两大消息，即便是一头猪也都明白蓝星科技集团现在的市值被严重低估了，以这份财报数据为基准，意味着蓝星科技集团的市盈率只有10倍，市值绝对严重被低估了。

　　互联网公司的市盈率通常都是20-25倍左右，夸张一点的例如亚马逊公司目前的市盈率高达130倍。

　　也就是说，按一家互联网公司正常的市盈率20几倍来算，蓝星科技集团真正合理的市值应该在1.2万亿美元左右。

　　但是现在只有5000多亿美元，谁都知道这意味着什么。

　　此时此刻的西半球虽然处于夜晚，但是蓝星科技这份财报的披露，华尔街的银行家们都在深夜熟睡中被电话惊醒，各方资本第一时间闻风而动。

　　也不乏大量的市场中小投资者和散户，财帛动人心啊。

　　这是“真·一夜暴富”的节奏，至于前段时间的爆雷，呵呵，一个多月快两个月了，韭菜的记忆哪有这么长？

　　现在满脑子都是“一夜暴富”这个概念。

　　不知道西半球有多少人在此刻熬夜，今晚注定是个不眠夜，无数的人都在等待开盘时间的到来。

　　天亮之际便是这场饕餮盛宴开始之时。

　　终于，到了次日北美东部时间9:30，纳斯达克准时开盘。

　　蓝星科技的股价跳空高开，BTC股票上演了极为罕见的“V”字形走势，堪称魔幻，闪瞎了无数人的钛合金狗眼。

　　压抑了近两个月的市场彻底沸腾了。

　　……

　　[Ps：三天前的更新写了个纽交所“拉闸”的剧情，没想到昨天现实中的纽交所居然真的“拉闸”了15分钟，美股暴跌2000点，触发23年来首次熔断，3万亿美元市值瞬间蒸发，前面的书里的剧情写的是两天蒸发2.77万亿美元，看来还是写的太保守了

　　哼╭(╯^╰)╮，以后看谁还说作者菌写的太浮夸太假，尼玛现实比小说刺激多了，这可是真的啊…[捂脸]。

　　顺带求个票~~~]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第464章【市场醒悟！蓝星科技市值被严重低估！】免费阅读。https://xs.23sk.com 