    “而到时候，整个天尊域，将会成为死地。”

    “所有觊觎大帝之物，对大帝心怀不轨的人，都要死，一个不能放过。”

    阳一说到此处，神情颇有些狰狞。

    “汲取气血，便能苏醒，实力强大？”

    牧云嗤笑道：“真有意思，你们确定，这玩意变强大了，不会把你们都杀了？”

    听到此话，阳一阴冷的声音再次笑道：“原本以圣晶石掌控，最是适合不过，可是圣晶石被你们这群外来者偷盗！”

    “不过没关系，杀了你，外面那些家伙，不足为虑了。”

    阳一此时此刻，语气冷漠。

    “圣晶石能够操控这帝子傀身？

    帝子傀身汲取越多的气血，威力也就越强大，甚至可以比拟神尊九重！”

    牧云淡淡道：“我说的没错吧？”

    “小子，你倒是想的挺明白。”

    阳一哼道：“以你的气血，估计能够让我等准备彻底圆满，帝子傀身，真正的苏醒。”

    “一旦苏醒，至少是天尊中期，甚至是后期境界。”

    “待我等带到天尊域内，杀他十几个二十几个天尊初期、中期的高手，足以使得弟子傀儡实力提升。”

    “到时候，一位帝子傀身，在天尊域到达神尊级别实力，谁人能及？

    所有天尊，都得死！”

    “而到时候，我们再进入神尊域内，杀光你们那些神尊。”

    阳一越说，语气越是激动。

    “计划很完美。”

    牧云听到这些话，点头道：“真的是很完美的计划。”

    “所以，这第一步，就是你得死！”

    阳一一语落下，身影突然杀出。

    “我死？”

    牧云淡然一笑，此刻苍白的脸颊上，出现一丝红润。

    “你们真以为，能够杀了我吗？”

    “风刀！”

    唰……牧云一语落下，一道光芒一闪。

    砰的一声响起。

    阳一的虚影，在此刻被直接钉死。

    “怎么会……”阳一此刻，眼神惊恐。

    “多谢了！”

    牧云却是笑道：“帝子傀身，一位帝子的身躯，练就的傀儡，似乎很强大？”

    “既然如此，我就不客气了。”

    看到牧云脸上的笑容，阳一脸色一变。

    牧云一直是在伪装的。

    这家伙……他们被骗了！“有那么惊讶吗？”

    牧云却是笑道：“你们……真的该死。”

    唰唰唰……风刀在此刻，速度极快，不算杀出。

    这十年时间，牧云可是对御刀神诀掌控熟练。

    阳一五人，以为是他到达死地。

    可到底是谁到达死地，还不知道呢！逐渐的，古塔内，开始安静下来。

    牧云一人，站定在古塔之中。

    身上鲜血褴褛。

    之前虽说是佯装，可是这些伤，一部分假，一部分却是真的……牧云目光，此刻落到帝子傀身之上。

    “阴阳双帝，将自己儿子的身体，炼制成傀儡……”牧云嘀咕道：“真不知道是爱，还是折磨了……”“古往今来，那些称帝者，称神者，哪一个是注重亲情血肉的？”

    归一的声音响起，道：“称号神、称号帝，可以存活千万年之久，想要子孙，不是多了去了？”

    “死一两个，对他们来说，不算什么。”

    听到此话，牧云一个激灵。

    “还好我爹不是……”归一笑了笑道：“人族是最注重感情的，七情六欲，最是繁琐。”

    牧云点点头。

    看着身前的傀儡身躯。

    高大威猛，一身铠甲，也是十分独到。

    “圣晶石催动……”“汲取气血……”牧云嘴角微扬。

    现在，这古城内的气血，可是极多的。

    牧云盘身端坐在古塔内。

    古城内，厮杀变得惨烈起来。

    上万名地尊，在此刻交手。

    不少活人，也成了四人。

    道道气血，在此刻被牧云吞噬。

    强大的气血，不断涌入到牧云掌心。

    牧云此时此刻，将那些气血，一一涌入到帝子傀身内。

    逐渐的，牧云身体内，力量也在暴涨。

    精气神的吞噬，让牧云体内的力量，越来越恐怖。

    徐徐之间，帝子傀身内，道道力量流转。

    如同血浆流动的声音，回荡在帝子傀身内。

    这一刻，牧云眼神微动。

    帝子傀身，要苏醒了。

    几乎没有犹豫，牧云将融入体内的圣晶石，在此刻剥离开来。

    圣晶石，能够帮助自己锻造天尊骨，可谓一大宝器。

    但是，以圣晶石控制一位苏醒即可到达天尊级别站立的傀儡，更加划算。

    这帝子傀身，将来甚至是可以到达神尊九重级别的。

    神尊九重。

    九大二等顶尖战力！这很划算。

    牧云此刻，不断的融合，不断的融合……古城内，交战逐渐接近尾声。

    六千多人，对上五千多腐骨人大军，不言而喻，战斗并不轻松。

    付出惨痛代价下，诸方联合，终于是胜了。

    直到最后一名腐骨人倒下，大家方才松了口气。

    此时此刻，一道身影气喘吁吁，看着四周。

    “结束了……”姜岩柏此刻呼了口气。

    洪青林、丁霖和石立安几人，此刻也是一一聚集。

    “牧云呢？”

    “自从进入古塔内，一直没出现了。”

    姜岩柏看着四周仅剩的千余人，蹙眉道：“会不会……死了？”

    此话一出，四人皆是脸色微变。

    死了……不会吧！姜岩柏看向洪青林、丁霖和石立安三人，道：“三位，这是我们最后的机会了。”

    “牧云若是重创，我们四人联手，未必不能杀他。”

    “否则，他一旦解决了那五大统领，恢复过来，就是要杀我们了。”

    此话一出，洪青林眉头一皱道：“牧云说了，会留下我们的命！”

    说出此话，洪青林心中一阵苦涩。

    地尊百人榜第四。

    金刚冥甲龟一族的地尊天骄。

    他此刻却指望着牧云留下他的命。

    不得不说，真的很凄惨。

    可是牧云……太强了！听到此话，姜岩柏哼道：“你指望着牧云留你性命？

    想什么呢？”

    “那家伙睚眦必报，你我不是没看到，程岳秀，说杀就杀，他岂会放过我们？”

    姜岩柏看向丁霖和石立安，道：“你们二人，指名到姓要杀他，还奢求他能放过你们吗？”

    丁霖和石立安听到此话，也是眼神凶狠。

    “既然如此，那就看看，他到底如何！”

    丁霖哼道：“若是受伤严重，我们四人，一拥而上，再加上其他人，熬也要熬死他！”

    “好！”

    洪青林听到此话，却是摇了摇头。

    

