    ‘嗤！嗤！’

    破破烂烂的汽车不知道哪里漏气了，不住的往外喷着不明气体，格瑞尔慢慢的转过头来，盯着同样一脸懵的洛基，问道：“宇宙飞船？看来萨卡星的汽车应该比宇宙飞船还难开。”

    洛基嘴角动了两下，转过头来，反驳道：“是你贸然启动了汽车，难道和托尔待久了会变的和他一样没脑子吗？不会开，为什么要乱按？”

    “因为这是我的汽车，我想怎么做就怎么做...”

    ‘砰！砰！’破烂的车窗被敲响，打断了车内两人的争吵，齐刷刷的扭头看向了左侧，透过车窗缝隙看到一把剑，正重重的拍打着车窗，而后一个听起来很平静的女音在车外响起：“你们准备赔偿多少？”

    “他赔...”格瑞尔立即一指副驾驶，却发现副驾驶竟然是空的，洛基不知道什么时候跑掉了。

    “......”

    格瑞尔微叹了一口气，伸手用力的因为强烈撞击都变形了的车门给强行推开来，下了车，才看清汽车的全貌，刚刚外观上还是很新的汽车，此刻真的到处破烂，质量实在是太差了，这么两下‘轻微’的撞击，就让汽车变了形。

    ‘嗖！’一把剑带着破空声挥来，架在了格瑞尔的脖子上，脖颈触碰到冰冷的剑锋，令人汗毛竖起。顺着剑身看去，只见持剑的是个标准的白人女子，穿着很是清凉，面无表情的看着格瑞尔，重复了一遍根根的话：“你准备赔多少？”

    少了个‘们’字，显然是发现洛基逃跑了，但她连问都不问一句，只在乎格瑞尔能赔多少钱。只是她却发现格瑞尔直勾勾的看着她，让其顿时阴下脸来，持剑的手往下压了压，声音也变冷了几分，道：“不准备赔钱吗？”

    肩膀上的压迫力，让格瑞尔回过神来，脸上露出几分笑容来，道：“赔，当然赔，你想要多少？”

    刚看到这个女的，格瑞尔就感觉很眼熟，看了好一会才认出来，这个穿着家居清凉服饰的持剑女子，竟然是仅存的女武神瓦尔基里，在电影里瓦尔基里一直都是穿盔甲的，才让格瑞尔一时没有认出来。

    万万没想到，一场撞车竟然撞出了萨卡星最大也应该是最靠谱的帮手，刚刚还恼怒万分的格瑞尔，此刻很是庆幸，至于刚到手的悬浮车被撞烂了，比起找到女武神瓦尔基里，根本就不算什么。

    女武神瓦尔基里眉头都快皱成一团了，满脸狐疑的看着这个被自己用剑架在脖子上，却还一脸笑的家伙，自己的车子被撞成这样，还能笑出来的，怕不是精神有问题。

    格瑞尔抬手轻敲了敲女武神瓦尔基里的长剑，道：“能把它挪开吗？要是能跑的话，我刚刚一起跑了。”

    女武神瓦尔基里收回了剑，但目光始终紧盯着格瑞尔，看着格瑞尔从兜里掏出了一块手表型仪器，直接丢了过来，很是大方的说道：“上面就那么多钱，随便扣。”这是他打了一下午角斗比赛的奖金。

    “嗯？”女武神瓦尔基里心中顿时升起了怒火，以为是没钱的无赖，可按出余额显示却惊讶的发现这个很弱的家伙竟然有上百万的萨卡币，这让女武神瓦尔基里心中警铃大作，在这个到处是坏蛋的星球上，不但好好的活着还能拥有这么多钱的，肯定不是良善之辈。

    但女武神瓦尔基里并没有出声问询，对方好或坏，对她而言无所谓，毫不客气的将钱划了个精光，一分钱都没留下来，这才把手表型仪器扔回去，没好气的说道：“滚吧。”

    格瑞尔并不在意女武神瓦尔基里的不客气，对方没杀人越货，在这个星球上已经是够仁慈的了，换成其他的坏蛋，面对送上门的肥羊，做什么选择，人和钱全都要。

    目光移向了女武神的左臂内侧，小麦色的皮肤上有一个已经很模糊的刺青，故意停留了三秒，让女武神瓦尔基里注意到他的目光后，才开口道：“这个图案...”

    女武神瓦尔基里‘唰！’的一下弯起左臂，将图案隐藏起来，右手提起剑来，指着格瑞尔的脖子，目光变得很是冰冷，道：“不想走，就永远别走了。”

    “你是女武神吗？我在阿斯加德看到过女武神的图腾，每个女武神都会在身上刻上这个图案，不应该啊，女武神都已经在阿斯加德序列里消失两三千千年了。”格瑞尔故作疑惑的说着。

    果然，女武神瓦尔基里眼神黯淡了很多，手中的长剑往下垂了垂，道：“赶紧离开我的房间，不要等我在你身上戳几个窟窿。”

    “我只是想知道你是不是女武神？”

    “再多待一秒，我就在你身上戳一个窟窿。”女武神瓦尔基里直接上前一步，将剑尖抵在了格瑞尔的肚子上，一副随时要戳进去的样子。

    格瑞尔不再等了，直接放出了大招，道：“我还以为女武神在海姆冥界全军覆没了呢？我在那里看到了很多亡灵女武神和亡灵飞马，还有女武神的墓地...”

    没等格瑞尔说完，女武神瓦尔基里脸色就变得极其难看，手中的剑垂下，上前一步，揪住格瑞尔的领子，无比愤怒的嘶吼道：“你说什么？亡灵，她们变成亡灵了？”

    “我亲眼看到的，还被海拉变成的女武神被骗了...”格瑞尔大致讲述了一遍自己误入海姆冥界后的经历，并且描述了一遍被海拉称之为女武神墓地的山谷的大致样子。

    “海拉...一定是海拉。”女武神瓦尔基里失魂落魄的松开了格瑞尔，踉踉跄跄的向后退了两步，瘫坐在椅子上，双眼通红、死死握着手中的长剑，用力之猛让手指都泛白。

    格瑞尔双臂抱在胸前，开始讲述阿斯加德之战的全过程，道：“海拉已经回到了阿斯加德，奥丁去世了，我和托尔试图阻止她，但失败了，最终只能用永恒之火彻底毁掉阿斯加德，最后我掉进了世界上深渊，然后醒来就来到萨卡星了。还不知道，海拉有没有死去，我想赶快回去九界，你有办法吗？”