    选城委员会会议室。

    大家还在讨论着。

    君临道：“就现在看，事情可能比我们以为的还要复杂些。不过按尼古拉的行事风格，星光文明就算是奉命而来，也一定有自己的规划，恐怕不是简单的一场星空战争这么简单。”

    “比如第五天命？”罗伯特问。

    虽然皇后这个曾经的第四天命种子也算是星光文明的，但不属于星光文明的规划，说不定星光文明有自己的新任天命计划。

    君临点点头：“这次算你有道理，但具体不好说，关键我没法得到这消息。”

    说着他看向面前的老人们。

    这事还得老人们的经验来做推理。

    大家于是交头接耳的讨论着。

    “星光文明是科技文明，我认为他们的目的还是有可能和科技有关。”

    “但他们渴望的是突破自身的限制，没准还是科技造神的那一套。”

    “但这些看起来都和星火位面无关。”

    “还有个问题，如果这是尼古拉的考验，那看起来就是考验君临的守护能力。问题是为什么要考验他的守护能力？这毫无意义，终选者的目标是超脱，只要能超脱，战境次元哪怕因此崩溃，尼古拉都不会在乎。”

    “确实，考验守护能力说不过去。”

    “也许守护也只是个幌子。”

    “什么意思？”

    “阿墨特丽丝！诺莉娅用阿墨特丽丝要挟君临低头，不再探查她的过去，她成功了，至少当时成功了。”

    听到这话，大家同时色变。

    一起看君临。

    一位老人已道：“尼古拉对你最大的不满是什么？”

    君临长吸了一口气：“感情！”

    江破晓摇头：“是充沛的感情。你可以为了阿墨特丽丝放弃对付诺莉娅，那么你愿不愿意为了地球人，而放弃针对星光文明？甚至于如果有一天，为了我们而放弃超脱？”

    君临没有回答。

    大家都有些明白了。

    情感、羁绊，君临所想要守护的那些存在，或许也正是尼古拉认为的他最大的弱点！

    那么当诺莉娅可以用阿墨特丽丝威胁君临的时候，星光文明可不可以用地球人来威胁君临？

    对这个问题，君临没有回答，只是脸色变得有些难看。

    叶清弦已道：“所以，君临你要么拥有强大到可以一人守住整个位面的能力，从而拒绝任何威胁。要么……”

    “要么就学会舍弃，那或许也是尼古拉想要看到的。”罗伯特叹息。

    典型的尼古拉风格！

    要么你牛逼到可以掩盖所有缺点，要么就别有缺点。

    而在明白这点后，君临已经可以想象，接下来的星光文明的攻击，恐怕要比他以为的还要强大！

    最重要的是，星光文明不用担心触怒尼古拉了！

    操！

    终究还是低估了问题的严重性啊！

    这刻大家都在思索着，林胖子突然道：“我明白了，君临你这次要面对的恐怕不仅有星光文明，还有帝君无限。”

    大家同时点头。

    是了！

    帝君无限恐怕会亲自出手！

    有尼古拉许可，这不是对地球的出卖，而成为了选民的责任，所以无限可以光明正大的出手。

    君临和叶清弦眼睛同时一亮：“法则平衡！”

    “操！”君临一拳拍在会议桌上，直接将会议桌化成齑粉，叫了起来：“地球人就是星火位面法则失衡的源头！”

    君临一下想明白了。

    地球人来了，一个异次元位面的人类集体过来，他们本身就是法则失衡的缔造者。

    而根据自由选民的行事章程，身为平衡者的他们，本身的职责就是平衡次元。

    而且这还不是一般的失衡。

    以往的失衡都是位面级的失衡，这次的失衡是异次元失衡。

    也就是说，星火位面如今本身就已经成为了一个意义重大的位面。

    只不过失衡是逐渐产生的，一开始谁也没有意识到。

    但随着大量地球人的进入，在他们融合这个次元，不断觉醒能力的同时，也在造成深层影响。

    所以星火位面早就成了严重的法则失衡区。

    只不过因为选民都是地球人，谁也不会没事找自己母星人的麻烦，但这种情况下有人牵线，性质就不同了。

    星光文明毫无疑问是可以从星火位面中获得好处的。

    所以在这个问题上，星光文明，选民，甚至于尼古拉都有自己的利益需求，也就吹响了这次大进攻的序曲。

    罗伯特都傻了：“你不会是说：所有选民都会进攻星火位面吧？”

    叶清弦摇头：“选民是自由的，我相信大部分选民不会这么做。但如果有好处，有些人就不好说了。”

    “那现在怎么办？”大家也都急了。

    君临快速思考了一下，道：“这事确实不能只靠我了，选民的问题还需要地球来解决。不管怎么说，大部分选民都还有家人在地球，也受到了照顾，甚至一定程度的节制。各国有义务分担，让他们出面，尽量安抚所有选民……我们得拉拢足够的人，进行一次星火位面保卫战。”

    大家一起点头。

    这确实是解决之道。

    用选民对抗选民，相信绝大部分的选民还是有家国情怀的。

    “但是破坏总是比建设容易，我们不知道他们的直接目标。”江破晓道。

    君临唔了一声：“反正肯定不会是位面级攻击。”

    星火位面被锁定了十万年内不会有事。

    所以灭星攻击基本不可能有效，但是对人类的屠杀手段依然有效。

    人种不会灭亡，伤亡必定存在！

    一位老人道：“先期过去的大多是军人，我们也在地下挖了大量的防空洞，虽然未必有效，但对抗一般手段还可以。”

    君临转头对叶清弦道：“你去联系一下阿米达拉，向她请调援军。”

    叶清弦点头：“没问题。”

    这事确实需要幻想生物帮助，考虑到君临刚给灭霸找了一个大麻烦，因果既了，就只好找阿米达拉帮忙了。

    “回头我们去启明位面联系方木和麦子，有必要的话，在启明位面和星火位面之间开启一道位面门，先转移部分民众过去。然后再去一趟月灵位面，唤醒月灵泰坦。”

    当年在月灵位面的时候，万神殿试图将月灵位面化成新的泰坦，可惜计划被君临挫败了，反倒是君临趁机在位面意识中植入自己的思想。

    但那个时候，他也不知道月灵泰坦到底何时会降生。

    时间太漫长了！

    但是现在，君临不需要再等待！

    有了全知认知，有了升华法则，有了生命法则，有了绝对真理，还有奇迹特性，他已经有足够的把握让月灵泰坦提前降生，并且会比预计的更加强大。

    为了对抗星光文明的入侵，君临终于决定启动这尊大神。

