    三日后。

    江淮两地的灾情并未影响到京城百姓的日常生活，勾栏瓦肆照样热闹非凡。

    范文谦带着圣旨，于今日早晨出城。

    前往江淮赈灾，随行的还有数百人，大多是户部和工部的随行官员。

    ……

    一大早，姜佑就起床练刀，这成为他这些日铁打不动要做的事情。

    青梧一开始还说姑爷坚持不了三日，可三日又三日，三日又三日，三日何其多，数不清的三日。

    姜佑的变化让青梧一时疑惑，姑爷真的改性了！

    清晨有晨露，凝结在漆黑的刀身上。

    山河苑二层小红楼外的宽敞平台上，四周陈列数个兵器架子，刀叉剑戟一个都没落下。

    姜佑站在一个红漆木做成的兵器架子前，摆出一个在外人眼里极其诡异的姿势。

    他半蹲身子，左掌握住刀鞘，右掌放在脸前三尺处。

    架子上的一柄圆月弯刀，有清晨的晨露凝结在上面。

    随着时间的推移，晨**积越积约大，最后变成一颗晶莹剔透的小水珠。

    某一刻，水珠从刀身上缓缓地下坠！

    某一刻，姜佑右掌动了，他抽刀而出，练习这些日极其枯燥而又乏味的事情。

    唐横挥出，黝黑的刀身震荡空气嗡嗡作响。

    锋利的刀刃准确无误地切开正在下坠的水珠。

    当即，水珠在空中四分五裂，小水花炸裂开来。

    收刀，继续等待，等待下一滴水珠落下……

    姜佑慢慢地从口中吐出一口浊气，眼睛一眨不眨地盯着即将要坠下的水珠！

    经过这么多日的练习，姜佑觉得自己还是挺有习武的天赋，若是从小练习，怕是也能成为一代高手。

    ……

    ……

    练了将近一个时辰的刀，直至大汗淋漓，姜佑才放下一步成为一代高手的白日梦，这事急不来。

    坐在台阶上，用柔软的绸布细细擦拭唐横，这几日姜佑愈发觉得这刀邪门。

    刀身比一般的刀要长，仿前朝刀，刀身漆黑。

    仔细看的话，黑色的刀身会散发一种奇异的色彩，一种说不出来的感觉，就是有点邪门。

    传说此刀是温衡成名前的兵器，他实在很难想象，一个姑娘家家的拿着一把刀到处砍人的场景。

    将刀擦拭干净，姜佑才把唐横重新塞回刀鞘中，和陆云起留在一楼厅里的水寒剑放在一起。

    一刀一剑倒也相配。

    等做完这一切，姜佑就去洗了把脸，出来时早膳已经备好。

    稀粥配碟子咸菜，陆云起走后，青梧准备早膳也越发敷衍起来。

    “青梧，我想吃肉。”姜佑手里拿着白面馒头，看着素出鸟的早饭，无端感慨。

    站在他身后不远处的青梧并没有回答，她整个人陷入一种自言自语地状态。

    嘴巴微微张着，低头喃喃自语。

    声音很小，语速很快，别人都不知道她在说什么。

    这种情况以前也有过，比如书铺开业前的一天晚上。

    估计这是青梧有些担心的外部表现吧。

    姜佑摇摇脑袋，继续白馍配咸菜，时不时低头喝两口粥。

    巳时，早上九点。

    几人到达大通街，先叫赵二虎把青葵送到药堂去。

    她师父已经从乡下省亲回来，她也该去药堂里继续学习深造才对。

    青葵的师傅有个外号，叫“吴一针。”

    老头子姓吴，脾气古怪，但医术十分高超。

    但他治疗疑难杂症，常常不按常理施救，总是要从药箱中取出自己的一包银针，然后徐徐打开！

    要不一针活，要么一针死！

    但总的来说，死掉的比较多……因此得名“吴一针”。

    找他来瞧病，那得提前做好心里准备。

    青葵和姜佑摆手告别，背着自己的挎包带着赵二虎朝药堂走去，药堂距离这里也不远，就在魁首街，离洛阳汤池更近，有时候，青葵还要去汤池那里蹭饭。

    反正，青葵学医不像是认真在学，反而像是走一步看一步。

    告别二人，姜佑带着青梧准备到书铺去看一看，未至近处。

    远远地瞧见书铺门口里三层外三层围满不少人，每个人手里都拿着一本《三国》。

    就等着书铺伙计开门，让众人进去。

    二人瞧前门被堵，绕了一圈，从后门而入。

    刚进门，就被书铺的伙计逮住。

    伙计很着急的样子，说道：“掌柜的，昨儿位子卖多了，怕是品鉴阁放不下这么多人。”

    姜佑抬手敲敲这伙计的脑袋，说他高兴之余连位子都能卖多，干脆以后连媳妇也多娶几个。

    伙计高兴地咧起嘴巴，点点头。

    姜佑气不打一处来，又敲敲他的脑袋。

    不过眼下人都已经到了，总不能不让人家花了钱的进来，他又问：“先生现在在哪？”

    伙计捂着脑袋，许是刚才姜佑下手有些重了，他回应道：“在二楼，已经好酒备着了。”

    “好酒？”

    姜佑诧异。

    伙计解释道：“是先生自个要求的，还说就喝断玉烧，其他的一概都不喝。”

    姜佑瞄了二楼一眼，愤愤地上楼，临走前对伙计说：“再过两刻钟，就放人上楼。”

    “好嘞。”

    伙计屁颠屁颠地就去准备。

    登上二楼，映入眼帘的不过是擦的锃光瓦亮的桌子和板凳，还有早就备好的瓜果吃食。

    老头子张载一大早就过来，随便选了一个位置。

    如今正站在一张桌子后，铺纸描字。

    桌子上放着他的包浆酒葫芦，他捉袖，神情异常认真。

    待他写完，随手拿起酒葫芦抿了一小口，咂咂嘴巴很是满意的样子。

    不经意间瞧门口站着两个人，看清来人是谁后，他招招手叫姜佑过来，对他指着桌上的字，问道：“瞧瞧，老夫这副字如何？”

    书法，姜佑是不懂的，写的好不好，他也不知道。

    不过他知道这副字写的是什么：“品三国。”

    看罢，姜佑伸手挠挠脑袋，狐疑看了老头子一眼：“您写这幅字准备作甚？”

    他总觉得老头子有不纯的心思。

    张载嘿嘿一笑，把字拿起来，放在身后的墙上一比，又说：“伯御，你瞧这幅字挂在这里如何？”

    姜佑心里不详的预感愈发强烈，心说：老头子你得帮我照看好书院，其他的事情你不用管，你可别学易中天呀！

    “品三国”这三个字一出。

    姜佑就大概猜到张载要干什么，但总觉得这样做掉他老人家的身价，姜佑心里十分不愿。

