    从夏雪的话中，楚小天也了解到，像她这样，拥有强大精神力，成为了丹师或者是炼器师的人，在这整个炼月大陆之中，都是属于极为稀少的存在，就如同凤毛鳞角一般。

    对于这个，楚小天倒是并不怀疑，他知道，在这个世界之中，炼丹师的存在，就好像是之前那个世界中的科学家一般，并不是谁都可以做的。

    “你的师傅，实在是太粗心了，怎么可以把你一个人丢在这深山老林之中呢，要是万一被这些野兽给伤到了，那怎么办呢？这样吧，以后你去采药，我就跟在你身边保护你，保证让这山林之中的所有野兽都伤害不了你分毫。”在听完了夏雪所说的有关于丹师跟炼器师的一些事情之后，楚小天不禁有些埋怨起夏雪的那个师傅来。从之前的情形来看，夏雪这么一个绝世美女丧生在野兽群中这样的事情，也并不是没有可能发生的。当然，这么好的机会，楚小天也是不会放过，因此，在埋怨了一通夏雪的师傅之后，他又毛遂自荐的想要做夏雪的保镖。

    “也不能这样说我师傅啊，我想，师傅他老人家，应该是想要煅炼一下我的生存能力的吧。再说了，我也仅仅是在这林海的边缘地带行走，并不会碰到什么太过强大的妖兽的，今天的这个狼群围攻，只能算是一个意外罢了”楚小天的抱怨，夏雪却并没有生气，只是微微的皱了一下眉头，轻声的开口说道。很显然的证明她对她师傅的做法，也并不是非常的满意。

    楚小天微微一笑，也没有再在这个问题上纠缠，而是继续追着夏雪问东问西，一番交谈下来，倒也让楚小天对于这个世界了解了不少。两人边走边谈，用了半个时辰的时间，终于是到了夏雪居住的地方。

    这里，四面皆是高山，中间是一个山谷，而临着这山谷的一面，都是陡峭得像刀削一般的山崖。从这些山崖之上，很难到达山谷之中，唯一的一条出路，就是山谷前方的一条地下岩洞。这里，有一条小河流出，顺着这条小河的河床往上走，再穿过一个只能容下一人通行的小洞口，就到达了夏雪所居住的那一个山谷之中。

    外面看，这里就有世外桃源的架势，进到里面之后，就更加是如此感觉了。山谷里面是一块三十多丈见方的平地，绿草莺莺，鲜花锦簇，彩蝶翩翩，在那中央地带，是四间小小的木屋，排成一排，一条小河从旁边流过。小河边上，还栽种着一排垂柳。如果有诗人到这个地方，看到这样的景色，说不定还能诗兴大发，鼓捣出一篇流传千古的好诗出来。不过，楚小天的话，就没有什么感觉了。顺着小河往上，在那北面，是一个三丈见方的小水潭，一道从那山顶垂下来的一丈来宽的瀑布就落入这水潭之中，溅起一大片的水雾。

    “好地方啊，这里，还真是世外桃源一般的宝地啊”看着面前的这一个山谷，楚小天满是惊叹之色的大声赞道。

    这样的地方，在他之前生活的那个世界，可是只存在于传说中的东西，而到了这里，自己第一个看到的，就是这么一个宝地，也实在是让他不得不感慨，这个世界，还真的是个好地方。

    “当然了，这个地方，可是我小时候就发现的呢，其他人都不知道哦，那个水潭里面，有一种银色的小鱼，我就是吃那个长大的哦”听了楚小天的话，夏雪当即就仰起小脑袋，满脸骄傲之色的笑着说道。

    “小雪真的是好样的，这么好的地方都能让你找到，我决定，以后跟着你了，到时，肯定吃香的喝辣的啊……”楚小天朝着夏雪竖了竖大拇指，又是一通夸赞丢了过去。

    从之前的谈话之中，他知道夏雪是个孤儿，从懂事起一直到遇到她师傅之前，一直都是独自一人生活着，整整持续了十年之久，而最开始的时候，她才五岁。一个五岁的小姑娘，能够独自一个生存下来，不得不说，确实是一件了不起的事情。当然，最大的功劳，应该是归于这一个山谷的。要不是这山谷给了她一个栖身之处，避免了野兽侵害，而那水潭之中又有着那种银鱼给她填饱肚子的话，她可能早就不知是饿死在山间，还是成了野兽的晚餐了。

    “嘻嘻，你说话真有趣，不过，你跟着我，可没有什么好处。这四个房间，中间是我的炼丹房，丹房的左边是厨房，右边是我的房间，厨房左边的就给你吧。记住，没有我的允许，不要想偷溜进来哦，我的修为比你高，又是炼丹师，单打独斗，你们可不是我对手的哦”夏雪被楚小天的一通话给逗乐了，她捂嘴一笑，而后指着山谷中间的那四间木房子，对着楚小天说道。

    她这话倒也不是吹牛，她的实力，虽然在对付一群狼的时候落入完全的下风，但如果单打独斗，楚小天这个什么都不会，只有一身蛮力的家伙，还真的不是人家的对手。

    “我说小雪啊，你把我想成什么人了，我怎么可能会做那种事情嘛”楚小天那是一脸的委屈，好像是受了天大的冤枉一样。当然，他到底有没有那样的想法，就只有他自己清楚了。

    “嘻嘻，我师傅说过，男人，都是这个样子的，你就不要争辩了，越是争辩，就证明你越心虚哦”夏雪看着楚小天，一脸灿烂的笑意，眼神之中的光芒，让楚小天郁闷得说不出话来。

