    罗梵立即回头，手中断刃快抬起。

    嘭！

    双方武器相碰的声音交错在耳畔，出刺耳无比的摩擦声，星星点点的火星而起，刺的罗梵双眸紧眯的同时又胆战心惊。

    楚涵竟然没有在中间对罗家的那些七阶新人类围剿，而是在这里等着自己！

    罗梵咬牙，朝着眼前与她武器相碰的楚涵咬牙切齿：“就会耍这些手段！”

    手握修罗战斧与之对拼的楚涵嘴角勾起：“你们神秘家族还不是一样。”

    “呵！”罗梵一声冷笑：“你还知道我们是神秘家族，在绝对的强大之下，你们这些蝼蚁的反抗根本无济于事。”

    “蝼蚁？”楚涵双目一眯，说出了让罗梵骤然一惊的话：“不过就是被星河评定的等级而已，也就你们这些人当回事，上等人，下等人？”

    罗梵大惊：“你怎么知道？！”

    楚涵继续刺激着她：“我不仅知道，我还杀了。”

    此话一出，罗梵的内心翻江倒海，她大喊出声：“不可能！神秘家族的人不可能被你这种人伤到！”

    楚涵咧开嘴露出一口白牙，明明是极其灿烂的笑容，却硬生生的带着特有的血腥和残暴：“罗生，已经死在了阴阳谷。”

    轰！

    罗梵整个人都震惊的愣住，甚至都忘了此时正在战斗之中，她的感知力极高，在楚涵说出这番话的世界，就已经从余光里看到了楚涵脚上穿着的那双鞋。

    那是神秘家族特有的鞋，只有真正的血脉者才有，只有正统的神秘家族才有。

    其上那个字是罗，是罗家正统血脉成员才有资格穿的！

    罗梵，罗铭，以及所有在此聚集的罗家外围成员，都没有资格拥有！

    但是这双标志着绝对地位和身份的鞋，却穿在了楚涵脚上！

    假的？

    不可能。

    其鞋上散出来的血脉压制，让罗梵感受到最为强烈的心悸，只有血脉有关系才能感觉的到。

    罗生的鞋，怎么可能无端出现在楚涵脚上，除非……

    想到这里的罗梵心神激荡不止，一直颠覆了她认知的想法忽然冒了出来。

    除非真的像楚涵所说，罗生被他杀了！

    “不可能！”随即的下一刻，罗梵大吼着，拼命的想要否定这一想法。

    但是她的短暂失神以及心境变化，已经让楚涵有机可乘。

    刷！

    修罗战斧猛然力，毫无预兆的抽离罗梵手中的断刃，整个斧头刹那间方向一变，忽然就从下斩变成了上寮。

    楚涵与罗梵近在咫尺，他的眼底带着一种极其可怕，让罗梵心惊却又看不懂的情绪。

    而修罗战斧其最为锋利的一端，则是已经出现在了罗梵的下颚。

    噗！

    毫不犹豫的上寮一刺，伴随着罗梵下颚出的一股鲜血飙飞而出！

    刷！

    疼痛让罗梵立即后退了好几步，与楚涵保持在一个可攻可守的距离，她喘着气，伸手摸了摸自己的下颚，那里的伤口深可见骨，她没有感受到太多的痛觉，似乎神经末梢都被一举破坏。

    楚涵站在原地看着她，依然是那副表情，双目中的神色让人无法与之对视。

    罗梵的心脏剧烈跳动，可以杀死罗生的人，现在就站在她面前，让她有种想逃的冲动。

    罗生是神秘家族罗家中战力排行极高的人，更是罗家少爷罗杰麾下的猛将，虽然有着血脉的加成在内，但其战力的强大却是实实在在的。

    楚涵竟然可以杀死罗生！

    先不说他到底是怎么做到的，但是单凭这一件事，就足以让罗梵萌生出逃命的想法。

    她怎么可能打得过？

    “这需要立即告诉家族！”抱着这样的想法，罗梵眼神闪烁一秒后就立即转身，朝着一个方向疯狂跑去。

    分界线的战事她不打算管，这里的狼牙防守的也不想攻破，她只想立即告诉罗家人这一可怕的事情。

    在此之前的所有神秘家族，都以为这个地球上没有人可以伤到他们，只要他们保持血脉的绝对纯正，这些普通人哪怕顶了天也不可能划开他们的皮肤，更没有什么武器能伤到有血脉提升的神秘家族人。

    可是眼下，这个叫楚涵的人打破了一切法则，他就像是上天的宠儿，拿到了一次又一次的特例。

    在这人身上滋长而出了一种叫做威胁的东西，让他们胆战心惊！

    罗梵的逃离让楚涵愣了愣，他有些没料到这个女人竟然一点不恋战，当即就选择了带着消息远离。

    但同样，楚涵不可能放她走，更不可能让她带着任何消息告诉其余神秘家族成员。

    刷！

    楚涵也将度提升到了最快，毫不犹豫的朝着罗梵追了上去。

    两人快的在这片山林中穿梭，两道残影快到了极致，让四周飞快远去的植物看上去就像是胶片的快进。

    两人跑成了一条直线，有着一种不死不休的气势。

    罗梵自然之道身后的楚涵在穷追而上，她焦急万分却一时半会儿想不到办法，再这么跑下去两人必有一人会先一步体力耗尽，就看谁的持久力更强。

    她一声冷哼，心想自己有着一半的罗家血脉，无论是在耐力还是体能上，都不可能输给楚涵这个毫无优势的普通人。

    但就在她有这一想法的不久，楚涵就再一次击破她的希望。

    楚涵的确在这方便弱于任何神秘家族的人，甚至弱于与自己同等阶却只有一半罗家血脉的罗梵，但是楚涵运气好，现有肖七带路拿到了能对神秘家族造成创伤的修罗战斧，再机缘巧合结识了水族。

    后者更是三番五次的帮忙，让楚涵在每一次的大战中都带领着狼牙战团战无不胜！

    一大罐银净水灌下，楚涵瞬间感觉到思维清醒，浑身的疲惫都得到了缓解。

    于是他的度在刚有下降的时候，就猛然又一次提升，而前方的罗梵则是在持续快跑中有了轻微减，两人的距离就在这时候开始逐渐拉近。

    罗梵心头一跳，威胁感即将吞噬她全部的理智。

    “再这么下去不行！还没跑到罗家区域就要被追上了！”罗梵不甘心。

    她猛然想到罗铭，这时候只有带着楚涵去他们罗家营地！

    (本章完)