    “当然，撤销龙魂不是现在，蓝将军，我再给你最后一个月的时间，如果龙魂再没有起色，是真的要辙了，到时龙魂会四分五裂，把下面的那些精英会分配到各大单位，嗯，当然还有国安局，虽然我也不愿意看到这种情况，不过你自己也应该清楚，龙魂目前的状况，确实太不乐观了。”

    最后这个领导又把话锋给转了回来，不由的让蓝天翔心里直翻白眼，“你早说这么一句就完事了嘛，也省得我那颗心一直吊在半空中了。”

    不过领导就是领导，不但给你希望还要给你失望，让你一直忐忑，最后才让你一块石头落地，也许这就是领导说话的艺术吧。

    “嘿，放心，不需要一个月，只要二十九天就行，我保证让龙魂有起色，不然的话，不用你们大家说，我自动的解散龙魂，让他们各回各家，各找各妈，哈哈，”蓝天翔兴奋的咧嘴大笑，而那个岳枫又郁闷了。

    蓝天翔之所以这么有信心，因为他在开会前，接到了一个电话，是洛天的，现在已经在来京的途中，只要这个小混蛋一来，那么龙魂一下子就会活了起来，有了灵性，因此蓝天翔有绝对的把握，只要领导给他时间，龙魂会因为洛天的到来而有所改善。

    至于洛天开始提出的条件，要做编外自由人员，蓝天翔现在可是压根不敢说，只能等以后龙魂有了起色后，再把洛天的成绩抬出来，自然就水道渠成了。

    “恩，还有一个问题，龙魂招收学员也马上要开始了，现在龙魂本身就处于考验阶段，不知道是否还招不招，”此刻那个岳枫有些不甘心的问道。

    “当然要招，告诉你，老狐狸，龙魂永远不会垮，知道么？不过你放心，这次我们会给你留几个像样的进入国安局，嘿，”蓝天翔笑眯眯的说道。

    “哼，”岳枫冷哼一声，扭过头去，不再看他。

    “还是按照原来的来吧，此事不要闹的太大，下面的人员还是需要安慰的，希望你们这些领导回去后，做好手下的工作，不要闹的人心惶惶的，影响军心，”最后长站了起来，严肃的说道。

    “是，”顿时蓝天翔，岳枫还有铁战能人齐齐的站了起来，齐声喝道。

    领导说完后，当先就走了出去，接着参加会议的这些人看着蓝天翔面色各异，有的表示欣慰，还有的表示遗憾，甚至还有的不甘，都分别相继离开了会议室。

    “咳，老蓝，其实在会议上，我说的那些话，你也不要放在心里，工作是归工作，我们私下里还是好朋友的，对吧，呵呵，其实我还是希望龙魂能好起来的，”那个国安局的岳枫微微一笑，来到蓝天翔面前，和善的笑道。

    “我知道，老狐狸，放心吧，我是不会让你失望的，”蓝天翔笑里藏针般的笑道，大手拍了拍岳枫的脑袋，哈哈大笑着走了出去，这让岳枫有些气恼，这个蓝天翔，刚才那是什么眼神啊，仗着自己个子高，居高临下，还拍自己的脑袋，像是安慰小孩子一样，实在是可恶。

    会议室外，一辆军用吉普车前，蓝天翔拿出手机正在打着电话，吹胡子瞪眼：“你小子，老子可是立了军令状了，快点滚过来，给老子把那里给我整顿好，只有一个月的时间，不然的话，真的保不住了，知道吗？编外自由身的问题，等你回来再说，会给你考虑的，现在最重要的是要拿出成绩来，明白吗？好了，就这样了。”

    蓝天翔看到特战部的那个铁战走了过来，于是又轻声说了两句挂了电话。

    “呵呵，蓝政委，打电话？没有影响到您吧。”

    铁战此刻笑眯眯的走了过来，铁战的个子也不低，和蓝天翔有的一拼，而且特别的精干，强壮，气势很雄浑，如果洛天在这里，就可以一眼看出竟然是入室中期初期的强者，和玄武都有的一拼。

    此人热血，果断，脾气同样的很暴烈，只不过在这种高级的军中领导中，此人可以说算是一个大高手了，这么大的年纪，还能保持着如此高的境界，确实不容易，不愧是特战部的部长，手下还是有两把刷子的。

    “嗯，老铁，有什么事么？要不去我那里喝两杯？我那里还有几瓶好酒呢，”蓝天翔放下手机，笑着说道，并没有身份比铁战高一格，而摆架子。

    对于这个铁战，蓝天翔比对那个岳枫的态度好多了，毕竟他和铁战打交道多了，每年龙魂招呼学员，还有信息反馈，还有一些交流，都是他和这个铁战来设计的，然后再由铁战向各大特种兵大队传达。

    并且这一次，如果不是铁战手下的特战旅里的南宫飞，王晓涵和赵剑龙那三人去东昌执行任务，还现不了逍遥王洛的踪迹的，而这个消息，铁战却是只“不经意”的向蓝天翔透露了一下。

    其他的人，他并没有说，毕竟铁战也知道逍遥王前不久的事，和蓝天翔及龙魂的现任教官闹的有些不开心，只不过具体原因，铁战却也并不清楚。

    因此，铁战虽然在会议上，说的话两头光，谁也不得罪，不过蓝天翔却是知道，这个铁战是不想辙消龙魂的，毕竟手下的特种兵大队都以龙魂为榜样，以考进龙魂为目标，突然一下子撤销，对于那些战士的心理打击也很大，会让他们失去奋斗的目标，所以铁战只是和手下的几个最贴心的人说过，其他的并没有透露，这毕竟属于高层之间的秘密。

    铁战摇了摇头：“呵呵，行了，蓝兄，我可是知道你心里比谁都着急，哪里有时间陪我喝酒呢，等龙魂的真的稳定下来后，我到时亲自上门祝贺，我们喝他个一天一夜，”铁战大笑道。

    “嘿，好，还是你小子懂老子的心，那就这样，走了，”蓝天翔笑咧咧的捶了铁战那铁塔般的身材一拳，却是咯的手生疼，甩甩手，也不在乎，就要钻进车子离开这里。

    洛天要来了，他必须要亲自去龙魂安排一下，对于金玲珑那个妞她可真的不放心了，好不好把洛天给弄过来，到时两人可不能再打起来，尿不到一个壶里去，那个时候，龙魂真的要撤销了。

    “等一下，”铁战忙伸手拦住了蓝天翔，让蓝天翔一呆：“喂，我说铁大部长，你个老小子还有什么事，能不能给老子一下说完，咱还真有事呢，”蓝天翔瞪着眼睛道。

    “嘿，还有两句话，说完就走。”

    铁战咧嘴一笑，凑到蓝天翔的面前：“上次向你透露的消息如何？找到逍遥王了吧，不然的话，你不可能在会议上拍桌子，瞪眼睛，力主坚守阵地，这个消息，可是特种旅的几个小家伙执行任务的时候现的，可是什么人也没有告诉，就偷偷的告诉您了，那个王铁山小子，竟然还想邀功，跟我要名额，我当时就说他了，我说你小子，想进入龙魂，那是要凭实力的，不要以为提供了一个消息，就和领导讨价还价，该怎么办还是要怎么办？呵呵。”

    蓝天翔脸色精彩的望着铁战，“完了？”

    “完了！”

    “嗯，那我走了，”蓝天翔扭头就走，打开了车门。

    “喂，老兄，领导，你……这就走了？”铁战不由的一头黑线，敢情自己的表演简直是对牛弹琴了，这个蓝天翔竟然揣着明白装糊涂，根本不顺杆爬啊。

    “是啊，我还有事呢，”蓝天翔着急的说道。

    “哦，那好吧，”铁战苦笑着摇摇头，他深知这个蓝天翔的脾气，自己决定的事，十头牛也拉不回来，脾气倔的像头驴，他如果不答应，自己根本没辙。

    看着蓝天翔的车子离去，铁战有些凌乱，“这个蓝天翔也真是太不给面子了，找到逍遥王，那可是多大的功劳，这个老小子，竟然一点表示也没有，早知道不告诉他了，哼，”铁战郁闷的往自己的车里走去。

    这个时候，他的电话响了，有些烦躁的拿起电话一看，竟然是那个蓝天翔打来的，“喂，蓝兄，又有什么事啊？”铁战翻着白眼哼道。

    “哈哈，你小子，背后肯定是在骂我吧，好了，有关那小子的事，还是要谢谢你的，改天我亲自请你喝上好的女儿红，另外，有关名单的事，你自己看着订吧，我知道你对特战旅很有感情，你毕竟是他们的老上级了，不过不要太过分，另外，到时能不能留在龙魂，就要看他们的本事了，”蓝天翔笑眯眯的说道。

    “呵呵，蓝兄，你还真是太客气了，这些事情，全要靠他们自己的本事，我们怎么能作弊呢……那好吧，既然你都这么说了，我怎么样也要买你个面子不是？”

    铁战不由的咧嘴大笑，怎么说自己也是特战部长，还是有面子的，这样的话，自己也算是对特种旅长的王铁山，还有那几个小家伙算是有个交待了。

    电话那边的蓝天翔不由的翻了翻白眼，这个铁战还真是得了便宜还买乖，笑骂了一句，挂了电话，然后就向龙魂而去。