    闻言，顾不问有些诧异，他何尝听不出来这话是给双方台阶，毕竟，在大庭广众之下，双方再不退步，恐怕这般僵持也闹的不好。

    更何况，顾不问心中自有想法，哈哈大笑，只见顾不问连忙走到高温面前，对其拱手说道：“那本城主这就去准备酒席，高大人务必要前来，一醉方休。”

    “一定！”

    高温平淡轻笑，只见顾不问大笑转身，深深看了楚墨一眼，意味深长，不过稍纵即逝，顾不问便带人离开，那躺在地上得护卫也是被架起抬走。

    待到顾不问走后，楚墨的目光再次变得阴冷起来，朝着高温笑声叮嘱道：“高大人，此举不善啊，这寿宴，定要小心才是。”

    高温点了点头，目光深沉说道：“这紫光城是他的地盘，我若是在这里出事，那他也逃不过干系，更何况，我若死在这里，对令狐小姐来说，或许是件好事。”

    “倒是你……”高温看向楚墨，欲言又止，罢了罢手似是无奈便朝着另一个方向走去。

    而出了这档子事情，月家自然是无心逛街，楚墨也是理解，便带几人回到客栈，可当楚墨前脚刚进客栈，便看到小蜻蜓正坐在一脚等候自己，楚墨连忙走了过去。

    “殿下，这城主府不同于别的王府，戒备森严不说，机关更是重重，而且，这里面的侍卫，皆是死侍！我费劲九牛二虎之力，也没打探到有用的消息，不过，我偷到一封信，不知道对殿下是否有帮助。”

    说着，小蜻蜓从袖口中拿出一封信，递给楚墨，而楚墨接过信后，打开发现里面竟然没有一个字，小蜻蜓连忙解释道：

    “这封信很奇怪，被这个城主放在隐秘之处，我拿出来后，原封不动。”

    楚墨点了点头，将信纸铺在桌子上，继而端起茶水，往上面沾了沾，顿时，信纸上面的字缓缓显落而出，这一幕惊得小蜻蜓暗暗称奇，这等手段，她还是第一次见。

    这令楚墨也没想到，竟然能在这个时候看到如此技术，简直不可思议，若非一般人，看到其纸，根本得不出有用的线索，但是楚墨不同！

    看到信纸上的字迹，楚墨顿时脸色大变，急忙脱口而出：“不好，高温有难！”

    这信纸所说，自然是印证了楚墨的猜想，令狐雄想要借此机会，除掉高温，这场寿宴，本就是空穴来风，临时起意，设此鸿门宴，目标，正是高温！

    高温必死，这足以能看到令狐雄的决心，高温横死，嫁祸月家，一举两得，顾不问既能顺理成章灭掉高温，也能因此得到令狐雄的青睐，难怪会如此隐忍！

    楚墨连忙站起身子，顾不及思考，若是高温身死，他一切的部署也就被动了，至少现在，高温还不能死。

    楚墨连忙走到月梓桑身旁，严肃告诫道：“今日无论发生何事，在客栈不要出去，如果听到外面有骚动或是官兵，切记要换个客栈藏身。”

    月梓桑默默点头，记下楚墨所说，在看到楚墨身后的小蜻蜓时，眼神微微晃动，而小蜻蜓则是活泼上前，对着月梓桑嘿嘿轻笑说道：“我叫小蜻蜓，跟莫公子是旧识。”

    “我叫月梓桑。”看着面前相貌不输自己的女子，月梓桑微微有了些压力。

    安排好月家之后，楚墨急忙走出门外，小蜻蜓则是跟上其步伐，带其走后，月梓桑望着楚墨那道背影，内心不是滋味。

    如此优秀的男子，身边恐怕不缺女人吧，一旁的月霸山则是叹息道：“此子一看便是不凡，桑儿啊，你可要把握住机会啊，至少现在他现在还在你眼前。”

    月紫红更是点头说道：“若你想融进他的圈子，必然要有能力，他身旁那女，轻功极高，隐匿极强，即便是我，也感受不到她分毫气息。”

    面带错愕，月紫红微微点头，没了往日活泼的月梓桑，此时竟然变得有些忧郁起来，但月霸山夫妇明白，天机只在一线之间，他们只能引导，不能做主。

    出了客栈，楚墨直奔城主府，路上便得知今日城主府宴请不少富贵人家，而且都是有头有脸人物，楚墨心中渐渐阴沉，来到城主府门前时，龙少当即吓得一屁股做到地上。

    “又……又是你！你想干嘛！”

    龙少惊恐不已，生怕楚墨动手，毕竟刚才那一幕在历历在目，着楚墨出手完全没有轻重，万一将自己打个半死呢？

    看到龙少被吓得屁滚尿流，楚墨目光一扫，来往送礼之人数不胜数，排着长龙，手中所拿，皆是贵重之物，然而就自己特殊，双手空空。

    “我来，自是赴宴的。”楚墨往前走了两步，吓得龙少急忙后退两步，与楚墨保持距离。

    龙少听到楚墨这话，当即挺直身子，故作大声否决道：“不行，今日宴请皆是贵客，凡是只有手持请柬才能进去，你有请柬吗？”

    楚墨何尝不明白龙少似有找回场子数落自己的意思，当即随手拿出一张红色的请柬，狠狠摔在龙少脸上。

    “睁大眼睛看清楚，这是什么。”

    龙少连忙拿起那请柬仔细看了一翻，发现无误后，这才惊呼道：“怎么可能，你怎么可能有请柬？”

    不少贵宾纷纷朝着这边望来，这让龙少脸红不已，咬牙故意刁难道：“这次寿宴并未请你，这个请柬自当不算数。”

    “怎么？公报私仇？还是说你想挨打？当然，我不介意把你肋骨全部打断。”

    说着，楚墨挽起袖子，显然似要动手，但龙少急忙惊呼道：“这可是城主府门口，你若敢打我，我让你吃不了兜着走！”

    “是吗？那我倒要试试。”楚墨阴森冷笑，语气充满威胁，身影犹如鬼魅出现在龙少面前。

    “慢着！”

    “进进进，我让你进，别打我。”龙少咬牙切齿，愤怒盯着楚墨，但眼神之中却充满无奈，毕竟，楚墨的凶狠他是见识过的。

    “乖，这才对嘛。”楚墨冷笑，从其身旁走过，进入城主府中。

