    翌日。

    好像一切都不曾发生，土瓜湾安乐汽水厂还在有条不紊地生产着新汽水，四大接地气饮品不断从工厂上生产出来，门口还是有很多车辆在等着拉货。

    看到这一幕，知道内幕消息的人不禁有些愕然，石志坚够顽强的，都这时候了还在坚持？！

    实际上，表面上风平浪静，实则暗地里波涛汹涌。

    安乐汽水厂内，大家都在用忙碌来麻木自己的思考。

    因为大家不敢去想，怕一想就没了斗志。

    这家汽水厂好不容易咸鱼翻生，他们这帮人也好不容易找到重新可以搵食的工作，可是现在，很可能会再次爆掉。

    毕竟这次戴家搞得太大也太狠，石志坚孤身一人，又怎么能斗得过人家？

    小小汽水厂，又怎么能抵抗住戴氏集团的攻击？

    不管是大佬赖，还是肥仔坤，甚至连底下的工人都认为，这次他们唯有死路一条！

    连工厂工人都这么认为了，就更不必说外界那些传媒。

    女记者卢雅雯在《明报》刊登头版头条，“一家汽水厂的重生与覆灭！”

    很是刁钻地把石志坚收购工厂，到这次被戴氏伏击，狠狠地挖苦了一遍。

    结论就是：“才智缺乏，斗民精神！”

    意思是说石志坚没有做大生意的材料，只有做升斗小民的智慧。

    这篇文章刊登出去之后，石志坚当即就成了很多香港商人的嘲笑对象。

    本来大家对这个新晋崛起的食品商是有些小嫉妒的，毕竟不到半年就能创业成功，还拥有两家工厂，这种真正的“白手起家”直接把很多豪门望族出来的精英甩在屁股后，让人不嫉妒才怪。

    现在石志坚从一个食品界的“天之骄子”被打回原形，那些才子精英总算松了一口，认为在香港穷人就是穷人，想要翻身还必须经历九九八十一难，至少要被他们这些豪门望族碾压过才行！

    作为石志坚朋友，雷洛，跛豪，以及徐三少等人都没有主动联系石志坚，虽然他们知道石志坚现在必定很缺钱，但他们也知道石志坚虽平时谈笑风生，却一身傲骨，绝不会找他们帮忙。

    事实也是如此，石志坚从头到尾都没有想过要寻求他们帮助，他一直都秉承那句话：“人，始终要靠自己！”

    ……

    街边茶摊。

    石志坚很是惬意地饮了一碗竹蔗茶，他是越来越喜欢这种茶水的味道了，不但可以清热止咳，还可以提精健神。

    大声雄跟在石志坚身边，却一脸的惆怅。

    石志坚饮完茶水，却见挨着的路边有个玩猜盅游戏的小摊子。

    这种骗人的摊子随处可见，支一张桌子，上面摆上三只小茶盅，放一粒骰子进去，让买家猜骰子在哪只茶盅里面，猜对了就有钱赢。

    石志坚走过去，背着手看了看。

    庄家是个西瓜头，还有两人是托，三人正在无精打采打着哈欠，愁着没生意可做，却不想石志坚撞了过来。

    “玩吗？”

    “玩一把！”

    “玩多少？”

    “十块的！”

    “十块？猜中了赔你十块！”

    十块钱可是大生意，西瓜头心中高兴极了。

    两个托也在一旁吆喝，“要发财了，一看这位先生就是鸿运当头！”

    西瓜头开始双手互动，变幻茶盅。

    很快，茶盅停了下来，西瓜头看向石志坚，现在你猜骰子在哪只里面？

    石志坚笑了，背着一只手说：“你不用动，让我来揭盅----我最钟意揭盅了！”

    另一只手捏住第一个茶盅，笑着对西瓜头说：“这个，没有！”

    掀开，空的。

    又捏住第二个茶盅，说：“这个，也没有！”

    果然，一掀开，茶盅还是空的。

    西瓜头脸色都变了。

    石志坚却不去动第三个茶盅，背着双手说道：“既然骰子不在那两个茶盅里面，当然在第三个茶盅咯！如何？”

    西瓜头忙掏出十块钱，“高手，不送！”

    另外两人看了看石志坚背后站着的胸毛飘飘的大声雄，也不敢吭声。

    石志坚接过十块钱，顺手递给大声雄：“拿去饮茶！”

    “坚哥，我们现在做咩呀？”

    “做咩？当然是要去揭开另一个盅咯！”石志坚背着手，眼睛眯了起来。

    大声雄一脸糊涂。

    等石志坚他们走了之后，西瓜头擦把冷汗，把第三个茶盅也揭开，只见里面也空空如也！

    揭盅么？

    石志坚，

    最喜欢！

    ……

    鸿昌饮料公司。

    “你说什么？”体型肥大的大老板赵德福竟噌地从老板椅上坐了起来，嘴里咬着大雪茄差点掉下，双眼瞪得溜圆，盯着眼前报告工作的属下。

    “是的，老板！那些饮料瓶每一只要求加价2毛钱！”

    “他们疯了吗？是在抢钱吗？”赵德福吼出声来。

    一瓶加价2毛，完成全部订单，岂不是要多出200万？！

    “不是的，他们说那是一种最新型的包装瓶，发明这种瓶子的人申请了设计专利，向他们每只瓶子收取2毛钱的专利费！他们也是很无奈！”

    “不使用这种鬼瓶子，难道就不行？”赵德福都快要爆掉。

    “是的，老板！我们和石志坚签订合同上面有写，必须要用他们制定的瓶子来灌装饮料！”

    属下不得不拿出签订好的文件指给赵德福看。

    赵德福眯着眼睛仔细看了又看，还真他娘的有这么一条！

    当初因为石志坚说要赶时间，急着签约，他才和公司律师没仔细检查好！

    砰地一声！

    赵德福一拳砸在办公桌上，咬牙切齿：“这个扑街，敢阴我！”

    猛地又回过头，盯着属下：“查查看，设计专利的是边个？我要亲自和他谈一谈，能砍价就砍价！”

    被逼到绝路上，赵德福不得不妥协，毕竟要是一周完不成任务，他不但拿不到500万，还要倒赔150万！

    属下迟疑了一下，“这个，其实我已经查过了-----”

    “是谁？”

    “石志坚！”

    “呃”地一声，赵德福顿时血压冲高，直接跌倒在了座位上！

    ……

    戴凤年一代天骄，虽然他很佩服石志坚够狠够毒，敢把订单交给鸿昌去做，却依旧不看好石志坚可以翻身。

    就像他所说的那样，现在石志坚手中只有50万现金，如何支撑鸿昌200万的尾款？

    支付不了，那么他戴家就能够一口吞掉他的元朗工厂，还有土瓜湾汽水厂！

    戴凤年这两天忙着和塔塔尔联手开拓依云水市场，没怎么去理会石志坚那边动静。

    今天好不容易有了空闲时间，戴凤年刚回到集团办公室，就查察觉到一点不对劲儿。

    “什么？你说鸿昌老板赵德福进了医院？”

    “是的，”女秘书说道，“在此之前赵先生给您打过很多次电话，但因为你太忙，所以就没有转接。”

    “你做事怎么不分大小？”戴凤年微怒道，“这么重要的事情怎么可以不告诉我？”

    女秘书吓了一跳，戴凤年平时在她们这些下属面前都是很和蔼的，也很平易近人，很少会批评手下。

    “我……对不起，戴先生，我错了！”

    戴凤年感觉有点心慌，一种很不好的感觉萦绕在心头，按照他估算的，鸿昌应该没问题才是，赵德福怎么会突然住进了医院？

    拿起电话，戴凤年第一时间打去赵德福的鸿昌公司，询问赵德福发生了什么事情。

    还没等戴凤年开口询问，突然妹妹戴凤妮闯了进来，脸上变色道：“不好了，大哥，那个扑街石志坚过来了，并且……他还送了一幅锦旗！”

    “呃，送锦旗？”

    戴凤年忽觉空气中迷茫着一股令人窒息的味道。

