    巷道间的缝隙挤满稍稍探头的青色苔藓，林天不急不缓地往前，最终在来到一口古井前。

    林天停下脚步，眼神似古井般幽深，脸色淡淡道：

    “现身吧，天都快暗下去了，你还想跟踪到什么时候？”

    一声怪笑声响起。

    昏暗的天空下，月色冷冷，龟公马远居高临下站在地屋檐上，手上握着一把环首大刀。

    “这么偏僻的深巷，小子你倒是为自己挑了个埋尸的好地方。下地狱时候记得告诉阎王，取你性命的人是马远马大爷。”

    说完他露出阴恻恻的笑容，盘算着等会用哪种酷刑拷问林天比较爽。

    林天一愣，对方这么有信心能拿捏他，难道有什么绝招不成？

    还是他刚才在青楼里的表现，让对方产生了误解？

    “自作孽不可活。”

    林天不禁摇头哂笑道，“你满意就行，这块地是我为你挑选的墓地。”

    龟公马远高高举起大刀，猛然从数米高的上空跳下来，震起地上的细沙：

    “小子狂妄，让你见识我马五刀的威力。”

    他家传的五虎断门刀法，威力凶猛狠辣，他正是凭借着一手刀法，成功拜入了巴陵帮，并且当上管理一整座青楼的小头目。

    马远提气大喝一声，忽然横刀一斩，浑身泛起呼呼作响的刀风，正是五虎断门刀中第一式，猛虎下山。

    “竟然被我这一刀吓破了胆，呆呆地站在原地不闪躲。”

    马远不禁心生窃喜，他就喜欢欺负这些愣头青，一个照面就能轻松拿下，不用费什么功夫。

    然而，就在他劈到林天的前一秒，林天小臂上的肌肉暴涨，浑身皮肤变得深黄，单手抓起了他的大刀。

    林天目光如寒冰般看着对面，催动一股螺旋劲力，沿着刀身骤然传递过去。

    “不好！”

    感受到刀身传来的力量，马远脸色微变，手掌握住刀柄的部位不禁吃痛。

    没想到眼前的家伙原来是个高手。

    他不禁大为后悔，终日打雁，终有看走眼的时候。

    生死危机下，求生欲望爆发，他用出平生前所未有的实力，将五虎断门刀的五招串联起来，闪电般的五连斩。

    当当当当当。

    五道斩到金属般的声音响起。

    马远心中生起顿悟，感觉他的刀法再进了一个层次，已经不输帮内那些厉害的执事。

    “什么？”

    但是，结果让他大惊失色，五道反震之力让他脸色瞬间变得无比苍白，看不到一丝一毫的血色。

    林天浑身肌肉微微拱起，皮肤上散发淡淡的黄光，宛如传说中的金刚护体之力，竟然毫发无损。

    “怎么可能，我这全力的五连斩，就算是先天高手也得受伤不轻，你怎么可能没有受伤？”

    马远捂着被震得流血不止的虎口，忍不住有了一个可怕的猜想。

    “难道，你达到了返璞归真的宗师境，故意装作不会武功的普通人来迷惑我们？”

    林天却是没有回答，而是抬头看向远方，皎洁的明月下，一道人影正坐在飞檐翘角之上。

    一个女子乌黑的秀发随意散在背上，整个人披上了一身月光，宛如一块无瑕的美玉，洁白的脚丫子伸在空中，在俏皮地来回晃动。

    忽然，她清脆的声音响起，如清泉流响般动听：

    “天下达到宗师境的人就那么些个，掰着手指都能数得过来，他还不是哦。”

    听到这股声音，马远的目光变得痴迷，甚至当眼前的女子供奉成女神顶礼膜拜，甘愿为她赴死。

    林天冷冷地看了快化身成犬的马远一眼，不禁直摇头，连行走江湖最基本的东西都不知道。

    那就是颜值越高越危险，这一点不单单适用于女人，也适用于男人。

    但林天目光冷漠，丝毫不为眼前女子所动：“你想救他？”

    “我与他素不相识，他是死是活，和我有什么关系呢？”

    女子掩嘴一笑，露出白藕般的手腕，声音如仙如魔，顿时诡秘玄妙起来。

    “我倒是乐意看见你把他杀了，反正臭名昭著的巴陵帮干的是买卖人口的生意，巴陵帮的人没一个是无辜的。”

    她话音刚落，只听啪的一声，林天一掌把龟公马远击倒。

    “好个凶猛的大汉。”

    女子咯咯的笑声如铃铛般，秀目在虎背熊腰的林天身上流转，显然在毫不避讳地打量。

    “和氏璧在洛阳出世的消息，果然引来了许多有趣的人，我来这一趟倒不算浪费时间。”

    林天冷哼一声，打量的目光同样放在她身上，愈发感觉到异样的魔性，仿佛像一块磁铁，吸引着他的视线。

    他不禁眉头一皱，这股吸引力似有似无，自然而然，比那老鸨凤姐刻意的媚术高明了不知道多少倍。

    这女子修炼的功夫，绝不是一般门派能拥有的功法。

    对这女子的来历，他心中隐隐约约有了猜测，八九不离十是来自魔道。

    “你是哪一派的魔教妖女？大明尊教？还是阴癸派？”

    听到他的问题，女子秀鼻轻哼，目光中却闪过一丝讶异，没想到眼前的男子差不多猜出她的出身。

    “好见识，知道阴癸派也就算了，连源于波斯的大明尊教你也知道，看来你的来历也不一般，想必也是为了和氏璧而来，那就是我的敌人了。”

    “既然如此，我就先解决一个，省得以后多费手脚。”

    忽然，她脸上瞬间冰冷，一脚轻灵地点在屋檐上，乘着月光落下，如鬼魅般来到林天身边。

    她身高只够到林天的肩膀，气势却丝毫不弱于林天，右手划过一个惊人的弧度，飞速地击向林天。

    “原来你也是为了和氏璧而来，大明尊教向来不关心这些东西，那你应该就是阴癸派的人。”

    “阴癸派内分天地人三个级别，又分别以天白，地黑，人黄三色代表，看来你在阴癸派地位不低。”

    林天肯定的声音在女子耳边响起，她不禁心神一震，此人怎么会对她阴癸派内部的事情这么熟悉？

    林天脊骨笔直地一挺，仿佛一头沉睡的猛虎被惊醒，向前猛跨半步，巨大的拳头打向她的胸口。

    “加上你的年纪轻轻便有如此实力，我没猜错的话，你就是阴癸派掌门祝玉妍的徒弟婠婠，号称阴癸派百年来最杰出的传人。”

    两股巨力相震，空气激荡，两人都不由自主地往后退了几步。

    和林天对了一拳，女子脸色不变，呼吸却略微急促了点。

    “不错，你见识真够广，对我阴癸派的情况如数家珍。”

