    第569章这是从来没有过的！

    原来那时候的自己，侍候的不是雪妃，而是景贵妃这只恶鬼！

    自己侍候过一只恶鬼……

    想到这里，她吓得又是一阵小脸儿发白，再想到自己做过的事情，更加惴惴不安了。

    连良妃来见她，她都借口自己不舒服,闭门不见客了。

    林苏苏睡了长长一觉，连个梦也没做，一觉醒来已经是第二天了。

    还是肚子咕咚咕咚饿醒的，坐起来便嚷嚷着让碧儿弄好吃的。

    碧儿忙不迭的愉快去了。

    冷宫再好也没有长宁宫好啊，娘娘真是厉害，才在冷宫呆两天呢，便洗脱了嫌疑,揪出了凶手,光明正大的回来了！

    娘娘威武！

    很快便弄了一堆好吃的过来,摆了满满一桌子。

    林苏苏一边吃一边问，“太皇太后怎么样了？”

    碧儿叹了一口气，低低道，“听说还没醒来呢，一口气吊着，太医那边日日夜夜的守着。”

    林苏苏眉头微蹙，无论如何，希望太皇太后能撑过去。

    林苏苏吃饱之后，直接去了慈康宫看太后。

    既是景贵妃和康健公公动了手脚，太后的身子才一蹶不振的，她得先去看看，看看能不能找出什么蛛丝马迹。

    不想，她还没走到慈康宫呢，花嬷嬷便匆匆忙忙，脚步踉跄的奔了出来，满脸急色。

    林苏苏一手搀扶住了她，低低问,“花嬷嬷，怎么了？”

    花嬷嬷看见是林苏苏，急得差点没飙出泪来，哽咽道，“宁妃娘娘，不好，不好了啊，太后娘娘从昨夜睡到如今，一直不醒，这是从来没有过的！

    老奴担心，亲自想要叫醒太后娘娘，不想，怎么叫都叫不醒，这可怎么了啊！”

    林苏苏眉头一凛，低低道，“我去看看。”

    说罢，让碧儿搀扶住了花嬷嬷，大踏步的走了进去。

    里头静悄悄的，宫女守在一旁，一点声儿也不敢发出。

    太后静静的躺在榻上，眸子闭着,脸色祥和，就好像睡了过去似的。

    林苏苏看得心下一紧，几个大步奔了过来，伸手探了探太后的鼻息。

    还有微弱的气息。

    她低低叫，“太后，太后，姑母……”

    太后一点反应都没有，连眼皮都没动一下。

    林苏苏转头看向碧儿道，“快，去请太医！”

    “是！”

    碧儿看见娘娘紧张，立即吩咐人去请太医。

    林苏苏凝了凝神，压下心慌，看向了四周，没见四周有什么异常，再转回太后的脸，细细看了一遍，也没什么异常。

    太后真的就像是睡过去了一般。

    可是她知道，太后定不是睡过去那么简单。

    她拿出小镜子，飞快掐了个诀，扫向了四周，也没发现四周有什么异常。

    连她的太虚幻镜都查探不出，这康健公公真特么有点本事！

    林苏苏眉头沉冷，恨不得立即去刑房那边暴虐康健公公一顿，可是，仅剩的理智阻止了他，没弄到他的弱点之前，不可能轻易撬开他的口，反而会让他觉得自己沉不住气。

    太后是他最后的筹码，想来他不敢让太后随随便便死了。

    (本章完)

