
“还有时间画画，看来两个孩子没有受伤，他们应该是察觉到危险，主动离开了。”陈歌从来没有把范郁和江铃当做普通的孩子。

“你在看什么？”老魏和护士也走了过来，他俩看到了画上的字：“回家？这孩子是什么意思？”

“在变成孤儿之前，他们也有自己的家。”看到回家两个字的时候，陈歌第一时间想到了林官村，那里是江铃长大的地方：“你把这里的情况跟颜队汇报一下，另外我们今晚可能要去一个很偏僻的地方。”

“好。”

交代完后，陈歌看向压在最下面的第四张画，画中是一座用黑色线条勾画成的破房子，房子左边竖着一个类似于棺材的东西。

“第三张画是进入门中，最后这张画是一座房子，范郁是在告诉我‘门’所在的位置？”

他将最后一张画叠好装进口袋，按照他的猜测，范郁和江铃进入的那扇“门”，很可能就隐藏在这栋旁边竖着棺材的老宅子里。

“我上次进入过林官村，也没见有哪户人家把棺材放在门外，范郁画的这房子很可能是在大山深处的活棺村里。”

人已经失踪，想要验证这个猜测只有亲自到林官村看看才行，陈歌深深的吸了口气：“必须要尽快找到他们，一旦进入门后的世界，再想出来就难了！”

“陈先生，江铃他们不会出什么事吧？”女护士一脸担忧。

陈歌看了一眼女护士，放下手里的画，他心里还有一个疑问——范郁的四张画里没有一张提及陈医生！

在这起失踪案当中，他扮演了什么角色？

如果说陈医生是怪谈协会的人，那范郁画中身体瘦长的怪物为何是从窗外伸进来的，而不是从陈医生后背上伸出来的？

以陈歌对怪谈协会的了解，寄生在身上的鬼怪被撕碎后，被寄生者会记忆受损、陷入昏迷，可是现场却没有发现陈医生的身影。

“这家伙不简单，要多多注意才行。”

安慰了女护士一句，陈歌和老魏离开了九江福利院。

“我已经把这里的情况汇报给颜队了，咱们现在去哪？”

“先回新世纪乐园，我要去拿些工具。”怪谈协会在一星期内减员四分之三，现在是狗急跳墙，决定拼死一搏，陈歌自然不会大意。

老魏也没有细问，颜队今夜给他下的命令只是保护陈歌。

到了新世纪乐园，陈歌马不停蹄进入鬼屋，将碎颅锤、复读机、笔仙、小小全部塞进背包里，然后又拿着那本漫画来到西城私立学院场景当中，使用闫大年的能力把散发恶臭的男孩和站着上吊的学生装入画中。

“如果张雅在就不用这么麻烦了。”陈歌看着鼓鼓的背包，也有些无奈：“还是很没安全感啊！”

他目光扫到了趴在桌子上咬尾巴的白猫，想了想将它也抱了起来：“农村好像有尸体害怕猫的说法。”

在白猫不明所以的注视下，陈歌将它放进了另一个提包里：“养猫千日，用猫一时，今晚拜托你了。”

没等白猫反应过来，陈歌就提着两个大包冲出恐怖屋。

回到警车里，陈歌才把装有白猫的包裹打开：“老魏，开车吧，我们去西郊和山区交界处的林官村。”

看着陈歌拎着两个大包上了车，老魏脸色古怪，觉得陈歌有点小题大做。

毕竟站在一个普通人的角度来看，寻找失踪儿童和在一线追查挖眼凶犯比起来，明显是追查凶手要危险一点。

“你这都装着什么东西？我怎么还听见猫叫了？”老魏发动了车子，他跟颜队一起追查过投毒案，知道那村子的位置。

“我这只猫能避邪。”

“行吧。”

……

晚上十点多，老魏带着陈歌来到林官村，一下车陈歌就背着包跑进村子当中，他身后还跟着一条白色的猫。

“等等我啊！”老魏停好了车，往外看时，人已经没影了。

陈歌拿出范郁的画，挨个对照村子里的建筑。

林官村外面有一条公路，可惜只是门面工程，路刚修进村子里就断了。

周围的建筑也变得破破烂烂，家家户户门上挂着大锁，看起来荒废了很久。

“这才十点多点，村子里就完全黑了。”

跟上次来的时候一样，陈歌在村子里没有看到一个活人。

“你不要乱闯，很容易引起人家误会。”老魏好不容看到了陈歌，紧赶慢赶的跑过来，将其拖到了村外。

“那你说怎么办？”

“先找人问问。”老魏敲开了一户村民家的门，那人一开始态度很差，但在老魏亮出证件、声音变得严厉后，他乖乖的打开了屋里的灯，把陈歌和老魏请进家中。

“你今天有没有看到一个三十岁左右的中年人，领着两个孩子进入林官村？”老魏开门见山，直接盘问起来。

“拐卖小孩的？”屋主人是个老实巴交的庄稼汉。

“问你什么回答什么就行了。”

“没看到，我们这里很少有外人过来。”

两人交谈的时候，陈歌在屋内随便看了看，里屋有张供桌，桌子上摆着一个老太太的黑白照片。

除此之外，没有任何异常，就是很普通的民宅。

“你来看看这幅画，你们村子里有没有类似的建筑？”陈歌将范郁的画放到屋主人身前。

他挠了挠头：“这能看出来个啥？屋旁边的是柜子？”

“那是棺材。”陈歌一开口，屋内其他两个人都不说话了。

“谁会把棺材立在门口，这真没见过。”屋主人看着陈歌，他也说不清楚，就感觉眼前这人有点恐怖。

“再问你个问题，你知不知道大山深处的棺材村？”

当陈歌说出棺材村三个字的时候，庄稼汉眼皮一跳，赶紧拿起水杯掩盖自己的慌乱：“你们问这干什么？那村子闹过瘟病，没逃出来的都死了，我们这里都不提那个名字，怕染上晦气。”

“看来你清楚这个村子的存在，那你知道这村子在哪吗？”陈歌声音平静，目光有点吓人：“我现在想过去看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="43846372"  chaptername="第308章  我想去看看">加入书签</a>
</div>
