    “就这么个地方吗？”霍昕昕环顾四周，打量着眼前这个有些嘈杂的酒馆。

    “我也是去年来伦敦看望小姨的时候，跟阿振来过一次，应该没错，就是这里了。”蔡致良同样站在街道上，酒馆周围的场景，依稀还有些往日的印象，却也不是很深刻。

    当日定下做空大计之后，朱国信第二天便已将讨论确定的方案递到蔡致良手里，随后开始按部就班地实施。过程是波澜不惊的，意料之中的顺利，毕竟随着战争节点的日益临近，油价的飞速上涨，再次接近40美元的高位，以至于索尔投资在市场上投下的空单，犹如大海中的浪花，被海浪迅速吞没，没有引起哪怕一丝的波澜。

    相对于蔡致良的淡定，朱国信、齐恒，楚天行就有些胆战心惊的意味，因为他们的计划越是顺利，市场上越是风平浪静，就越是说明他们在市场上逆势而行，必然伴随着巨大的风险。

    蔡致良心志坚定，没有理会他们明里暗里的劝说，强力推动已经拟定的计划进度，毕竟箭在弦上，须有一往无前的气势，哪里有半途而废的道理。

    恰逢周末，蔡致良约了刘炳振，便同霍昕昕来到曾经一起喝过酒的小巷子。只是今日不凑巧，似乎有什么节日，本就不宁静的酒馆，显得更加嘈杂。

    没多久，蔡致良就见到了刘炳振，还有他妻子，直到见面之后才想起的名字，陈芷，而刘炳振对霍昕昕却是没有什么印象。

    刘炳振估计也没有预料到眼前欢乐的气氛，他们随即去了附近的一处茶楼。

    “这是粤省人开的茶楼，还比较清静。”刘炳振解释道：“我来过几次，这里的茶点还不错，你们可以尝尝。”

    “那感情好，来这边快一周了，饮食总不太习惯。”蔡致良点点头，问道：“今天是有什么节日吗，这么热闹？”

    “没什么节日。”刘炳振解释道：“那些是阿仙奴的球迷，正在举杯庆祝。”

    蔡致良笑问道：“阿仙奴的主力前锋不是不是被禁赛了吗？”

    阿森纳俱乐部的主力前锋托尼?亚当斯，在圣诞节期间，因为酗酒驾驶，被英甲联赛禁赛4个月，基本上已经告别联赛了。而托尼?亚当斯对阿森纳的重要性，正如球迷在球场上喊得那样：“只有一个托尼?亚当斯”。

    “你倒是盼望着。”刘炳振笑道：“本赛季开赛至今，阿仙奴至今难求一败。”

    “那没办法，毕竟去年还干了一架。”蔡致良说的，去年10月的时候，阿森纳做客老特拉福德球场，比赛过程尚在其次，关键是发生了22人的群殴事件。

    “就是踢得太沉闷了，不是交白卷，就是1比0 的小胜。”说话的是陈芷，显然也在关注足球，说不定是阿森纳的球迷，而这也能够说明，他们很适应这里的生活。

    “胜者为王，能赢球就行，阿仙奴今年大概率能够拿到联赛冠军。”刘炳振道：“不过，曼联是战绩也不错，去年夏天的引援很高效。”

    蔡致良道：“还是不够高效。”

    “你是曼联的球迷啊？”陈芷问了一句，道：“我们以前在曼彻斯特的时候，也去老特拉福德球场看过比赛。”

    “他哪是什么球迷啊。”刘炳振直接揭老底，道：“他就是曼联的新老板，哦，已经两年了，也不算新老板了。”

    “是不是啊，怎么也没听你说过？”陈芷有些惊讶，道：“早就听说曼联换老板了，却从来没有去过老特拉福德球场，挺神秘的一个人。”

    蔡致良道：“有什么神秘的，我去年也曾到访曼彻斯特，总的来说，还是因为曼联战绩不佳。要是哪天曼联夺冠了，我肯定就去老特拉福德球场庆祝了。”

    “去年不是夺得足总杯冠军了吗？”

    蔡致良道：“我说的是联赛冠军，距离上次夺冠已经过去二十多年了。”

    可能是见霍昕昕沉默不语，陈芷道：“美国那边是不是不太关注足球啊？”

    “那里盛行美式足球，橄榄球运动是北美关注度最高的运动。”霍昕昕道：“不过，元旦前我们在米兰观看一场足球比赛，2比0的比分赢了……”

    美国职业橄榄球大联盟是北美四大职业体育运动联盟之首，也是世界上规模最大的职业橄榄球大联盟，蔡致良想要宣传《终结者II》，都是依靠其冠军赛的中场休息时间，也就是超级碗。

    蔡致良见霍昕昕卡壳了，补充了一句：“尤文图斯。”

    “是AC米兰，还是国际米兰？”刘炳振追问了一句，道：“荷兰三剑客风头正盛。”

    拥有荷兰三剑客的AC米兰队，连续两年获得欧洲冠军联赛冠军之后，是欧洲目前公认的最好的球队。

    “是……我们在梅阿查球场。”霍昕昕倒是记住了球场的名字，让蔡致良一阵好笑。

    果然，陈芷道：“AC米兰和国际米兰共用一个球场。”

    足球是欧洲第一运动，有了这个话题，气氛顿时融洽了许多，第一次见面的陈芷与霍昕昕也因此有了更多的话题，甚至曾经就读于同一所小学，成了名副其实的校友。

    “前些时候，阿成弟弟结婚，你去了吗？”

    “又不是阿成结婚，我去做什么。”蔡致良喝着红茶，反问了一句，道：“我也几个月没有在香港了，这次来欧洲，从纽约直飞过来的。”

    刘炳振道：“就是想问问阿成的现况，他弟弟妹妹都结婚了。”

    “能有什么情况，应该还是老样子，整天忙忙碌碌的。”蔡致良也是偶尔听邓英杰和杨乐说起，如今火热的经济活动，道：“最近应该更忙了。”

    蔡致良也知道刘炳振想说什么，毕竟薛成弟弟妹妹们相继成家，薛成本人却始终未走出阴影，但是他没有接这个茬，或许还应该问上一句：“说的好像你结婚了似的。”

    刘炳振确是发起了感慨，道：“大学时，我就一直觉得，薛成会是我们四个中间，最早结婚的那个，而且可能会是那种一毕业就结婚的。”

    “有什么事我不知道的吗？”蔡致良愣了一下，道：“我怎么记得，薛成大学期间没怎么拍拖。”

    “这都只是我的猜测，没有什么事实，直觉而已。”刘炳振笑着摇头，道：“却未想到，阿杰不声不响的，却是第一个结婚，现在连儿子都有了。”

    “不是女儿吗？”蔡致良疑问道。

    “你听谁说的？”刘炳振道：“我前几天给阿杰打电话，是男孩啊。”

    “还能听谁说的？”蔡致良也不记得听谁说的了，也不知道是不是前几天赵宝秀说的，总之记得是个女娃。

    回忆了一番大学的时光，总是令人难忘，还有其他一些相熟朋友的近况，都已经成家立业。

    “你这次来伦敦是为什么事？”

    “度蜜月啊。”蔡致良指着霍昕昕，理所当然地说道。

    “就瞎扯吧，度蜜月会在这个时节来伦敦，又阴冷，又潮湿。”刘炳振嗤之以鼻，道：“这个时节，南半球的海滩应该会更惬意吧。”

    “长年待在香港，难得有时间欣赏一下千里冰封的雪景，不失为一种乐趣。”蔡致良笑道：“我从东欧那边过来，在莫斯科见过你们巴克莱银行。”

    “鲨鱼搁在浅滩上，谁都想刮点油脂。”刘炳振道：“谁能想到，这么大的一个国家，说完就完蛋了。”

    “卢布贬值，得抓紧时间了。”蔡致良问道：“你怎么没去？”

    “我去做什么……又被你绕进去了。”刘炳振点了点蔡致良，道：“还以为你是为了石油呢？”

    “战事将起，我倒是有意在石油上布局，可惜布什政府不答应啊。”蔡致良说的模棱两可，道：“你们银行呢，应该有资格接到通知吧。”

    “那是自然，配合政府，不要在金融市场上哄抬物价。”刘炳振道：“你也说起战事，谁能知道它会持续多久呢？”

    蔡致良附和道：“是啊，这是个关键，就是不知道美国的石油储备能够维持多久。”

    这并不是多机密的事情，美国的石油储备可以供应一个多月，应该不超过两个月。

    “量力而行。”刘炳振道：“伊朗是指望不上了，就看沙特与阿联酋的石油能不能运出霍尔木兹海峡了。”

    截止当前，沙特阿拉伯、科威特、伊拉克、伊朗、阿拉伯联合酋长国等海湾国家探明石油储量为6577.49亿桶，占世界9991.13亿桶探明石油储量的65.83%。而海湾产油国每天通过霍尔木兹海峡向主要消费市场出口约1200万桶石油，约占世界石油出口总量的43%，是全球石油供需平衡的关键。

    “也只好如此了。”蔡致良没有再发表什么意见。

