
虽然最后的结果和凌菲菲预估的有些差距，但不管怎么样，她算是彻底的攀上了唐柯这条线，那她之前的钱和心思也就没白费。

没错，凌菲菲的处女，其实是作假的。

早在之前，她就特意去了趟医院，给自己做了一个修复，目的就是为了在关键的时候能够给自己加码。

不过，凌菲菲是真的没想到，唐柯这个人，对处女情结竟然没那么敏感，亏得她之前还做了那么多的准备工作，简直就是浪费时间。

“算了，反正不管怎么样，一半的目的算是达到了，我还是赶紧想想，到底要找谁来当我的替死鬼吧！”

小声的咕哝了一句，凌菲菲有点踉跄的从床上起身，转身走进了浴室，想要先清洗一下自己。

来到浴室，看着自己颈间的青紫色的痕迹，凌菲菲冷冷的扯了扯嘴角，打开淋浴，便进行冲洗。

五分钟后，终于将身体上那股黏腻的感觉清洗掉，凌菲菲裹着浴巾，来到镜子前，一边擦着头发，一边欣赏着自己完美的面容。

忽的，她的目光落到旁边一个粉红色的牙缸上。

“奇怪，这里怎么会有这么小女生的东西？”

晶亮的眸底闪过一抹狐疑，凌菲菲拿着杯子，仔细的端详了一会，看着上面的使用痕迹，应该是有段时间了。

“难道说，他这里还有其他的女生在？”

想到这里，凌菲菲黑着脸，将手中的牙缸扔到一旁，快速的在浴室里搜索了起来。

果真，在看到浴室一旁的柜子里放的那些女士用品的时候，凌菲菲原本阴沉的脸色，此刻更是变得十分难看！

“男人，果真没有一个好东西！”

狠狠地啐了一口，凌菲菲用力的关上柜子的门，转身便直接走出了浴室。

快速的换好衣服，她打开房门，来到客厅，看着那里已经空无一人，本就郁结的心口，此刻更是堵得难受！

“他还真的把我当成外卖了，吃完就扔吗？”

漆黑的眸底满是怨愤，凌菲菲用力的跺了跺脚，换好鞋，便直接离开了。

从唐柯的家里出来之后，凌菲菲直接打车，重新回到了魅惑酒吧。

见着凌菲菲过来，之前出现的女服务员赶紧上前，兴奋的问道：“菲菲，事情办的怎么样了？成功了吗？”

听到她说的话，凌菲菲先是掀着眼皮扫了她一眼，而后才模棱两可的说道：“差不多吧。”

“差不多？”

“那咱们该怎么对公司交代家？这眼看着公司给的最后期限就要到了，如果咱们要是再不解决的话，那……”

“哎呀，我知道了，萌萌，我这不是在努力了嘛……”

没错，这个被唤作萌萌的人，其实正是凌菲菲的助理，而今天这出戏，就是她联合凌菲菲一起排演的。

见着凌菲菲的眼底已经涌现出不耐，萌萌也不敢再多说什么，只能是低声问道：“菲菲，不是我想催你，是因为咱们现在的处境确实不是很好。”

“而且，岚姐是什么样的人你应该也很清楚，如果她真的放弃了你的话，那，咱们可就真的完了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516619"  chaptername="第六百四十八章男人，果真没有一个好东西">加入书签</a>
</div>
