    朱允熥站起身来，满脸的不忍心，还有无尽的纠结，

    说道：“你们这是干什么，孔讷毕竟是圣人之后，衍圣公的名号也多年了，如何能轻易处置……”

    “殿下！”

    杨靖看似反驳的说道：“几位大人说的是，不忠不孝之家，不仁不义之徒，应当按照大明律法处以绞刑！

    臣等请命，诛杀孔讷，废黜衍圣公！求殿下成全！”

    跪倒在地上的群臣一起说道：“臣等请命，诛杀孔讷，废黜衍圣公！求殿下成全！”

    “臣等请命，诛杀孔讷，废黜衍圣公！求殿下成全！”

    “唉……”

    朱允熥重重的叹息了一声，“诸位爱情何苦如此坚持呢，唉……罢了罢了……

    传本王令旨，就按诸位爱卿所请的，废黜衍圣公之爵位，

    不过看在孔圣人的份上，孔讷杀不得！就让他流放三千里吧……”

    朝臣们抬起头来，刚要开口说话，朱允熥似乎知道还要谏言，立即伸手将他们的话拦住，

    “诸位爱卿，孤心已决，不必再劝！退朝！

    说完迈步离去，态度非常坚决！

    “臣等恭送殿下……”

    朱允熥为什么没有诛杀孔讷？

    因为没有必要！

    只要费出了衍圣公的爵位，从此孔家再也无法生出任何风浪，自己的目的就达到了！

    诛杀孔家三十一人，还有流放加上关押的，百姓的仇怨能够报，暴昭的仇也能报了

    还有一个原因，那就是孔家那么多的罪过，很多何衍圣公本人都没有直接关系，也不用他本人亲自下场做恶事。

    当然，也可以把这些罪名归到他的头上，可无论怎么死，都不过是个死罢了。

    古代阶级思想严重，就算孔讷真该死，朝廷也要给他们留一些恩德，否则会显得太冷血。

    用一个被贬罪人的人，堵住一些人的口，既能够彰显自己的“仁慈”，也免得他们再提册封衍圣公的事，何乐而不为呢。

    况且孔讷，能活多久，是死是活，那还不是一句话的事儿吗……

    下朝以后，朱允熥让人把刑部尚书杨靖，和大理寺卿周志清，留了下来。

    在文华殿的西配殿，集义殿中，还有户部郁新、傅友文、齐泰、铁铉、暴昭等人。

    因为不是正式的朝会，所以没有那么多规矩，每个人都坐在锦凳上，气氛也比较融洽。

    杨靖询问说道：“殿下，不知召微臣前来有何吩咐？”

    朱允熥道：“杨部堂，关于大明律法，你前些日子有所提议，今日再说说吧。”

    杨靖点点头，说道：“殿下，大明立国之后，陛下就非常重视律法的颁布，经常让官员讲解《唐律》，陛下听过之后就去其精华，保留了一些。

    后来又经过修订，才有了现在律法的框架，所以在刑法上，《大明律》渊源于《唐律》，以笞、杖、徒、流、死为五刑，即所谓正刑。

    其它如律例内的杂犯、斩、绞、迁徙、充军、枷号、刺字、论赎、凌迟、枭首、戮尸等，有的承自前代，有的为明代所创。”

    “其中“五刑”条规定刑有五种﹐即笞﹐杖﹑徒﹑流﹑死﹔在“六律”的具体条款中又有凌迟处死﹑边远充军﹑迁徒﹑刺字等刑罚﹔

    “十恶”条规定了谋反﹑谋大逆﹑谋叛﹑恶逆﹑不道﹑大不敬﹑不孝﹑不睦﹑不义﹑内乱等十种所谓“常赦所不原”的重罪。”

    “不过现在的大明律，还不完善，依然在补充的过程当中，臣想请加大完善的进度，以求能够尽快刊印颁行。”

    朱允熥道：“律法乃是治国之根本，杨部堂所言极是。”

    “殿下客气了……”

    朱允熥话锋一转又说道：“不过在现有的律法当中，有些过于严苛了，需要做些修改。”

    杨靖不由得问道：“敢问殿下所说的，是哪些地方？”

    朱允熥并没有直接回答，而是说道：“大明建国之初，重新制定了律例，以适应当时的局面，本王对于律法，不知道杨大人准备如何完善。”

    “殿下请看……”

    杨靖就将一册书卷递到太监王忠，王忠放到朱允熥面前的书案上。

    杨靖解释说道：“殿下，微臣觉得完善律法，总括的来说，那就是宽刑律法，以严治民，内外公平。”

    郁新并没有参与制定这些律科，说具体的情况并不清楚，可是一听到要以严治民，不由得就皱起了眉头。

    “杨部堂，不知道这以严治民是何意思？”

    毕竟在这个时代，百姓生活已经很不易了，如果再按照律法非常严苛对待百姓，就有些不合时宜了。

    杨靖看出来郁新并不认同，于是笑着解释说道：“这以严治民，是建立在宽刑律法的前提之下。

    按照大明的律法，人有了一些小的过错，轻则杖责鞭打，留下满身的伤痕，严重的还有可能因此送命，往往在这轻重之间，就有了给贪官污吏施展的机会。”

    “十杖可以打死人，百杖也可以使人不伤皮肉，全看施刑者的心情，所以许多百姓若是触犯了律法，就会买通官吏免受皮肉之苦。

    而那些没有钱的穷苦人家，官吏勒索不成没有好处，往往就会重打，就算是致人死亡，也会推脱罪犯有疾病或者身体病弱，所以就留下了很大的漏洞。”

    顿了一下，杨靖又说道：“所以微臣觉得，对于百姓犯了一些小过错的，可以罚他们一些钱财或者粮食，也可以用劳动相抵，服几天的劳役，

    修一段路或者开垦几亩土地，再或者疏通河道都可以，如此一来就减轻了百姓的苦楚，也能够增加官府的收入和建设。”

    “好！”朱允熥暗道了一声。

    正如杨靖所说的，打得轻打得重全在那些官吏一念之间，

    这不是摆明了给人贪赃枉法，鱼肉百姓的机会吗。

    而且按照这個时代的医疗条件来讲，人受了皮肉伤之后，一旦被感染很多人无药可救！

    轻则溃烂一片，很可能会留下一辈子的病！重则会因为感染而死！

    郁新点点头，颇为认同的说道：“律法的制定本来的用意就是为了让人向善，使人畏威而不敢作恶，

    若是百姓犯了一些小错，就鞭打杖责，只会让人害怕而怀恨，使二者对立起来。”

    “若是风调雨顺百姓安居乐业，倒还罢了，一旦流年不利，百姓困顿，就会演变成为土匪强盗攻击官府，这使得百姓很难和官府朝廷同心同德。”

    杨靖向朱允熥行了一礼说道：“殿下，朝廷若是能够宽刑律法，实在是百姓之福。”

    朱允熥点点头，并没有说话。

    杨靖又接着说道：“至于以严治民，就是说的就是对于那些大奸大恶，触犯律法之人，需要严格的执行，

    绝不徇私舞弊，绝不任由歹人逍遥法外！该囚禁的就囚禁起来，该杀的就杀，绝不姑息！”

    朱允熥點點头说道：“对恶人宽容，就是對好人的惩罚！那些大奸大恶之徒，杀人放火之辈，百姓深恶痛疾！

    若是不能够将之绳之于法，大明的律法何在！官府的脸面何在！不能够给百姓报仇，伸张正义，别人会指着朝廷的脊梁骨骂的！”

    大理寺卿周志清也说道：“不错，要想治理百姓赢得民心，就绝不能够有法外狂徒！否则官府在百姓这种将毫无威严！所以对这些罪犯必须严惩不贷！”

    他越说越激动，说到最后不由得已经颇为愤慨了！

    朱允熥说道：“我加一条，各地县衙大门口务必摆上一个大鼓，这就叫做登闻鼓，取“登时上闻”之意，凡是有冤屈的百姓都可以前去擂鼓鸣冤，

    县衙里面的官吏要立刻迅速處理百姓的案情，凡有懈怠不处理或者是故意压下者，绝不姑息！”

    “并且要允许百姓观看官府审理案件！既然审判的公允，为什么要避着百姓？有什么是见不得人的？”

    这是朱允熥在后世看过一些电视剧里面，一些有冤屈的人既不明冤，得了才得来的灵感。

    来到这个世代之后，朱允熥又特地去查了查历史资料，才发现在周朝的时候就已经有类似登闻鼓的东西，叫做肺石。

    《周礼?秋官?大司寇》记载：“以肺石远（达）穷民，凡远近惸独老幼之欲有复于上，而其长弗达者，立于肺石，三日，士听其辞，以告于上，而罪其长。“

    又记载：”“肺石是古时设于朝廷门外的赤石，石形如肺，故名。”

    姬苴认为家庭中产生了怨屈，可以申辩纠正，而国家产生了怨屈，特别是官员们背着君臣欺负了老百姓，老百姓该如何申辩？如何监督那些不仁义的官员呢？

    于是他在宫阙前立起一块红色的石头，并告示天下无权无势的百姓，如有怨屈，或者是受到官员欺侮的，可站在红石头上申告，连站三日者，官府受理并上报。

    这种制度被周朝广泛推广。史称：“肺石之制。

    杨靖问道：“殿下，是在各地官府衙门前面都设置登闻鼓吗？”

    朱允熥道：“不错，只要是处理民政的衙门，全都设立！”

