    转过天到了十月十一。

    因打从今儿起，就不再是观政而是理政了，所以焦顺特意提前赶到了衙门。

    谁知刚在角门处应了卯，还没等走到杂工所，就被两个文吏拦住了去路，说是掌司郎中赵熠有请。

    啧~

    因近几日衙中同僚态度多有变化，焦顺还以为赵熠也会如此呢，不曾想竟又给他来了个突然袭击。

    这既是派人半路拦着，肯定不会再给自己从容准备的机会。

    于是焦顺也懒得拖延时间，十分光棍的跟着那两个文吏到了百工司。

    不想进了堂屋客厅之后，却见掌司郎中赵熠陪侍在侧，公案后坐的竟是右侍郎苏友霖。

    这位苏大人正是工部顽固派的首领，也不知是赵熠专门请了他来镇场子，还是他主动上门要给自己一个下马威。

    但甭管是怎么回事，怕都是来者不善！

    果不其然，焦顺刚上前见礼，那赵熠便开门见山的问道：“先前本官问你要如何施政，你推脱说要先观政几日，如今观政之期已过，你可曾有什么心得，又究竟准备如何施政？且当着侍郎大人和本官的面，先一一道来！”

    呸~

    这无耻的双标狗！

    他先前还呵斥自己，说什么只有进士才能用‘观政’二字，如今轮到他自己时，怎么就没了避讳？

    焦顺一面心下腹诽，一面从袖筒里摸出昨晚四易其稿的策划、倡议书，双手托举着道：“下官已将心得体会，以及接下来准备在百工所推行的施政方针，汇集总结成册，还请二位大人过目斧正。”

    赵熠见状，立刻冲着公案上一偏下巴：“呈上来。”

    焦顺上前把那文稿放在桌上，然后又退回了原位。

    就见苏友霖拿起来粗粗翻了翻，随即又满脸鄙夷之色的，将那文稿重丢回了桌上，并给出了四个字的评语：“不堪入目。”

    焦顺也知道自己的毛笔字拿不出手——其实他用铅笔、钢笔写字也一样丑——原本还想着到了衙门之后，再让赵彦帮着誊抄一遍来着。

    可这不是前脚刚到，后脚就被叫到司里来了么？

    赵熠瞥了眼被丢在桌上的文稿，也没有要拿起来细看的想法，直接吩咐道：“有什么心得，又从中悟出了什么施政方针，你先都笼统的说一说吧。”

    “是。”

    焦顺拱手应了，便开始长篇大论。

    他认为杂工所目前存在的问题，一是大锅饭和固定工资的机制，让匠人们缺乏积极工作的动力，导致生产效率底下。

    二是基层管理者素质过低，既无法引导匠人迸发工作热情，又难以领会上级领导的指导指示。

    除了欺上瞒下，就是一味的用惩罚施压。

    偶尔涉及物质奖励，也多有中饱私囊、任人唯亲的弊病发生。

    也正因此，这种诱之以利的法子，近年来饱受科道言官非议，而这些非议又让工部不敢轻易再采用物质激励的法子，从而导致了进一步的恶性循环。

    再就是……

    他还要再往下说，赵熠却早听的不耐，直接打断道：“这些弊病人所共知，用不着你在此长篇大论，我且问你，你可有什么解决之道？”

    焦顺回道：“下官不敢说能解决这些痼疾，但稍稍平抑一番，应该还是可以的。”

    “平抑？”

    赵熠冷笑一声，正要追问究竟，却听苏友霖捋须道：“朝廷规制，非是你小小所正能够质评的。”

    焦顺再次回道：“侍郎大人误会了，下官并无改动旧制的意思。”

    见焦顺如此说，赵熠又紧跟着添了注脚：“如今莫说司内，便部里一时也没有闲钱由着你胡来！”

    “下官也无需司内拨款。”

    焦顺对答如流：“且还希望部里能帮着牵线搭桥，从我百工司挪些进项帮礼部纾困。”

    “嗯？”

    苏友霖终于露出些诧异神色，和赵熠交换了一下眼神，又吩咐道：“速速讲来。”

    “不知二位大人可曾听说过，各地官办蒙学的窘状？”焦顺道：“不瞒二位大人，下官也曾在坊内蒙学就读，正如士林非议的那般，在里面除了能认识些文字，旁的几乎全无进益。”

    “甚至就连里面的塾师们，都不认为自己教出来学生，会的是什么读书种子。”

    “与此同时，各种勤杂费却日益增多，等闲人家根本难以负担，故此每到招生时，为了能招揽生源，豪门大户家中颇有积蓄的奴仆，反倒成了他们极力拉拢的对象。”

    “而又因为教授的子弟多是奴籍，塾师们也就愈发敷衍了事——如此循环往复，这蒙学自然是越办越差！”

    【官办蒙学相关内容，前文二十八章早有概述。】

    因都是在说蒙学，听了半天也没工部的事儿，赵熠皱着眉头有心要打断焦顺的话，却忽听焦顺话风一转：“故此下官以为，不如将各地的蒙学，与我杂工所的工坊对接起来，一则解决蒙学招生困难，钱粮匮乏的难题。”

    “二来也可以适当提高匠人子弟的文化水平——那些塾师教不出什么读书种子，教匠人子弟识字却绰绰有余——然后再从中选拔出合适的管理人才，以便今后政令通达。”

    “三来更可以借此诱使匠人们努力工作，扭转目前冗工怠工，得过且过的风潮。”

    听完这番话，苏友霖又和赵熠交换了一下眼神，赵熠便冷笑道：“你说的轻巧，匠人子弟们入学的钱粮，却又该从哪里出？”

    “当然是由匠人们自己出！”

    “哈！”

    赵熠嗤笑一声，鄙夷道：“你方才还说，各地蒙学的勤杂费日益增多，让寻常百姓难以负担，莫非你百工所里的匠人，竟个个都是中产之家不成？”

    “大人容禀。”

    焦顺不卑不亢的道：“我说的这入学的钱粮由匠人自己出，实则是希望能在各处工坊内，引入工时工量的考评。”

    “这考评并不涉及薪酬多寡，却可以用来减免匠人子弟在蒙学的勤杂费用，乃至食宿费用。”

    “只要提前数月明示，日后那些不涉品阶的管事职务，都会优先从蒙学毕业的子弟中挑选，再加上这些减免措施，必能让一部分匠人乐于勤工助学。”

    “如此一来，工坊内的产出必定会有所提升，届时所内再从中截取一部分款项，充作首批助学钱粮即可。”

    苏友霖和赵熠听到这里，忍不住面面相觑。

    这工坊与蒙学联动，以勤工而助学的法子，说穿了还是诱之以利，迫使匠人奋发那一套。

    但妙就妙在，它套了层助学的外皮，即便是最不屑于‘诱之以利’的科道言官，怕也不好明着提出质疑。

    而且教化匠人子弟，再从中选拔管理人才的做法，也最是符合他们这些文官集团的胃口。

    更何况如此一来，还可以顺便盘活饱受诟病的官办蒙学，对朝廷来说堪称是一举两得。

    这……

    这却让他们如何反对、驳斥？！

    “再有就是。”

    焦顺的长篇大论却还没有结束：“下官拟在各地工坊里，选一批年老体衰却技艺精湛的匠人，专门向蒙学里的匠人子弟传授技艺，这样即便教出来的学生不能充任管事，也能在技艺上有所进益。”

    顿了顿，他又补充道：“当然，若是普通学子对这些技艺有兴趣，也大可额外出一份束脩旁听。”

    “而这些额外收入，则全部归属于授课的匠人——如此才称得上是‘老有所养，幼有所教’。”

    这最后八个字一出，苏友霖和赵熠脸上愈发五味杂陈。

    两个堂堂进士出身的官员，却反被个刚脱奴籍毛头小子，当面教导‘老有所养、幼有所教’的道理。

    偏两人心下还不得不承认，这毛头小子的一番谋划，竟是颇有些道理，且又有实际操作的可行性。

    但赵熠还是忍不住鸡蛋里面挑骨头，冷笑道：“那些匠人最爱敝帚自珍，又怎肯卖力传授技艺？”

    “大人。”

    焦顺却早想到了这些，立刻答道：“他们所教的亦是匠人子弟，彼此本就有千丝万缕的联系，况且学生家中也不乏懂行的，他们又怎敢一味的糊弄了事？”

    “再说也用不着让他们把压箱底的本事拿出来，只要肯耐心教些基础，再有同窗之间交流探讨，就必然强过那些浑浑噩噩的普通匠人！”

    这下赵熠也没词儿了。

    主要是仓促间，一时也想不出反驳的论据，于是他下意识看向了桌上的文稿，想着是不是能从上面找出什么漏洞来。

    结果却发现苏友霖不声不响，早捧着那‘不堪入目’的文稿，看的聚精会神。

    赵熠心下无语，只得挥手道：“你且先下去吧，容我与侍郎大人过目、讨论之后，再寻你问话。”

    等焦顺告退之后，又过了许久，苏友霖才放下手中的文稿，幽幽慨叹道：“陛下果真慧眼如炬，竟能从家奴中选拔出这等遗才。”

    赵熠巴巴看着那文稿，嘴里却道：“大人会不会过于高看这焦顺了？再说这也有可能出自陛下授意，他只不过是贪天之功罢了。”

    苏友霖摇了摇头，指着那文稿道：“你自己瞧瞧吧，里面一些事情若非亲历亲见，怕也难能如此周全。”

    赵熠就等着这话呢，忙上前取了仔细研读。

