    妮可爷爷虽然没喝那么多，但看到王毅这么高兴，他倒也觉得有趣。

    想起自己年轻的时候，哪里有王毅现在这样潇洒，这样自由自在。

    自己年轻时被父母管着，每天要学这个学那个。

    毕竟自己从小就被当成掌舵人来培养。

    从小就被教育，在外人面前一定要有涵养，不能失态。

    做任何事情都要有规矩。

    不能犯半点错误。

    规矩到一步走到大都恨不得用尺子给量出来。

    说实话，他对于那些能够自由自在的年轻人是十分羡慕的。

    所以此时对于这样失态的王毅，他也非常宽容，甚至有些羡慕。

    于是在王毅搂着他的肩膀时，他犹豫了一下，也伸手去搂着王毅的肩膀：、

    “小兄弟，你是我见过最有意思的东方人，也就是你和妮可要结婚了，不然我还真想和你拜把子。”

    旁边的妮可人更傻了。

    王毅胡来也就罢了，毕竟这家伙一向都是胡来的主。

    怎么在自己眼里一向都十分沉稳，十分规矩的爷爷，今天也如此胡来了？

    难道自己的爷爷也被王毅带跑偏了？

    却见王毅一挥手。

    醉醺醺的说道：“别扯那些没用的，你就说吧，愿不愿意和我拜把子？”

    “当然！”

    “那就拜呗。别管那些什么长辈晚辈，什么规矩什么礼仪的，老子最讨厌tmd规矩和礼仪。想做就做，只要不影响别人，有什么做不得的。”

    妮可爷爷此时又喝了几杯，也已经醉了。

    他也放开了。

    “你说的对，管他妈什么规矩，我们想拜把子就拜把子，刘关张桃园结义，梁山一百单八将，每当看到他们的故事，我也会热血沸腾，今天我们就来模仿古人，义结金兰。”

    妮可都快疯了。

    爷爷不光要跟着王毅胡来，还说了脏话。

    在她印象中，爷爷永远是一副沉稳冷静的样子。

    哪怕遇到再大的事，也从来没说过半个脏字。

    今天竟然跟着王毅就说了法克。

    妮可真的是要疯了。

    王毅拿过两杯酒。

    自己拿一杯，递给旁边的妮可爷爷一杯。

    然后又给妮可倒了一杯。

    口齿不清的模仿着影视中的桥段说：“黄天在上，今日我、妮可还有他爷爷……对了，老兄，你叫啥来着？”

    “叫我老迈克。”

    “好吧，今日我王毅、妮可和老迈克结为异性兄妹，不求同年同月同日生，但求同年同月同日……”

    说到这里时他一顿。

    然后看着妮可的爷爷，一副上当了的表情：“不对啊，你年纪这么大了，我俩要是和你同年同月同日死，那就吃亏吃大发了。”

    妮可爷爷也表示很无辜：“是你提出来要结拜的。”

    王毅这才恍然大悟，他一挥手说道“不管那么多了，总之这杯酒下肚，我们就是三兄妹了。”

    说完，端起酒杯一饮而尽。

    妮可的爷爷也微笑着将那杯酒喝完。

    而此时的妮可端着酒杯，四顾茫然。

    我在和你谈恋爱，你却把我当兄弟？

    还有这老迈克，我把你叫爷爷，你也把我当兄弟？

    再加回头看着王毅，妮可有些哭笑不得。

    哪有王毅这样搞的？

    和女朋友结拜，和女朋友的爷爷结拜。

    王毅这也是历史独一号了。

    此时妮可的父母在忙完了今天的事情之后也赶回来了。

    当他们在餐厅见到妮可的爷爷和王毅勾肩搭背，称兄道弟时，两个人人都傻了。

    只见王毅搂着老迈克的肩膀：

    “老兄我跟你说，你们这牛排没烤熟，我就不喜欢这味儿，还有这红酒，别说你是52年的，就算是25年的，喝起来也不爽。在华夏到了大夏天，你光着膀子在马路边喝啤酒撸肉串，那才叫一个爽。”

    老迈克拍拍王毅的肩膀说道：“小兄弟，你这说的我都有些羡慕，什么时候也带我去喝酒撸串。”

    王毅一挑大拇指：“现在太晚了，明天就走。你不是有私人飞机吗？还有私人航线，我们直飞华夏，到时候让你吃个爽快撸个痛快！”

    妮可的父母两人都有些无语。

    尤其是妮可父亲。

    在他看来，虽然自己的这位老父亲对自己并不像一般的父亲那样严厉，而且还十分慈爱。

    但是父亲一向做任何事情都是规规矩矩的。

    几乎很少干什么出格的事。

    哪怕偶尔干一点出格的事，那也是为了家族的发展，除此之外任何事情他都像是用尺子量过一样的规矩。

    可现在自己这位一生规矩的父亲，竟然和自己的女婿勾肩搭背称兄道弟。

    还说什么要去华夏街道上光着膀子喝酒撸串儿。

    这直接让他三观尽碎。

    同时他们看着王毅的背影都是相当意外。

    网家伙到底有什么魔力？

    从自己的父亲第一次听说妮可和他在一起时就对他十分欣赏，到现在来更是和他称兄道弟。

    妮可见到父母两人的表情，也只能向他们耸了耸肩：“那个……他们喝的有点多。”

    同时妮可也暗暗庆幸父母没有看到刚才三人结拜的场景。

    这要是看到的话，父母该做何感想？

    此时老迈克见儿子儿媳回来，他似乎清醒了一点。

    挣扎着想要把手从王毅肩膀上拿下来。

    但是王毅却把他搂得更紧，右臂搭在他的肩膀上，根本拿不下来。

    网易在醉眼朦胧之中看到妮可的父母回来，顿时热情的招呼：

    “叔叔阿姨回来了？等你们半天了，怎么才回来。快坐快坐快坐。刚才我和我老兄弟已经说好了，明天就去华夏，我们去喝酒撸串儿。你们也去，到时候我请客。”

    “跟你们说，这些年来喝不了啤酒撸不了串，我他妈早就受够了。明天都来啊，谁也不许不去。”

    妮可的父母有些尴尬地应和着。

    他们两人知道王毅要来商议婚礼的事，特意收拾了一番，而且推掉了下午的工作赶回来的。

    结果就看到了这番情形。

    而此时妮可已经无语了，长叹了一口气。

    右手抚着脑袋，连连摇头。

    她知道父母并不会因此而阻挠他们两人的事。

    这个家族爷爷是掌舵人，爷爷说的话没有人敢反对，而父母一向对王毅也是很欣赏的。

    可是今天这实在是有些太过了啊。

