    

    
                第1936章

    
                往小了说，艺人的行为，和公司无关。

    
                当然了，大多数时候，没有人会认可第二条。

    
                既然是你公司的艺人，无论犯什么错，你们都应该承担责任，怎么能说无关呢？

    
                这件事是有人实名举报到总局的，上面似乎也有意压一压江志浩的风头，责令严查。如果属实，就要停业整顿。

    
                江志浩的青云影业目前正处于如日中天的上升阶段，玲玲演的那部新电影，已经开始正式在院线上映，目前的口碑和票房虽然比不上《七十二小时》那么爆炸，但以现在的数据来看，票房超过三十亿应该不成问题。

    
                另外，黑猫动漫的神话系列动漫，第一部《封神记》也已经送交总局审批，只要审批通过，立刻就可以上映。

    
                刚刚签约的那些新艺人，现在也等着进行实习和锻炼。

    
                这些新艺人，很多都是江志浩专心挑选，在未来有大成就的顶级明星。

    
                如果耽误了他们的时间，公司属于违约不说，还可能让这些艺人被迫跳槽。

    
                娱乐圈是很现实的地方，你以前再风光也没有用，只要总局一句话，要把你封杀，谁还愿意跟你干？

    
                人家是冲着做明星梦来的，明知道你这里是死胡同，肯定立刻要远走高飞。

    
                “是谁举报的？”江志浩问。

    
                范鸿儒有些为难的道：“我们对于实名举报的行为，一向都是进行严格保密的，不能告诉你。不过可以和你说的是，对方手头上有详细的证据，你们 公司可能有内鬼。”

    
                这话也算是一种暗示了，江志浩想了下，道：“对举报人的身份进行保密，我没有意见。但究竟是什么证据，证明了我们公司艺人涉嫌违法，总该说说吧。不然的话，就算调查也不知道从哪里说起，更别提认罪了。”

    
                这倒是实话，也是合情合理的要求，范鸿儒没有太多犹豫，道：“前几天你们公司有两个艺人去和一个叫卫视龙的商人吃饭了吧？对方是你们公司的赞助商，有人说，你们公司是搞财色交易。用艺人的身体当作筹码，换取了对方的赞助。另外，当天似乎还发生了不愉快的事情，导致卫视龙受伤。随后你们对卫视龙进行了打击报复，恐吓威胁，有这事没有？”

    
                江志浩听的直皱眉头，这件事按理说已经摆平了才对。

    
                根据郎振江所说，卫视龙已经放弃了报复的想法。

    
                而且从实际上来看，那些文件一旦递交上去，足以让卫视龙无法翻身。

    
                所以，卫视龙应该没有这个胆子敢在事后找麻烦。

    
                就算总局会对举报人的身份保密，他敢冒着这个风险去做如此危险的事情吗？

    
                很多人都知道，范鸿儒和江志浩的关系特别好，万一范鸿儒不顾工作条例，告知了举报人的身份怎么办？

    
                再加上范鸿儒刚才说，公司可能有内鬼，这样的暗示，江志浩已经明白过来。

    
                不是卫视龙做的，而是有人买通了公司内部人，把这个人当枪使。

    
                当晚发生的事情，虽然有不少人看到了，但真正和公司有关的就那么几个。

    
                杭天瑞和方长乐，应该不会做这种自毁前程的事情，他们举报江志浩得到的好处，远远没有在公司继续做高管来的多。

    
                至于闫佳妮，那就更不可能了。

    
                所以，目标只有一个。

    
                华淑珍！

    
                当晚一起吃饭，后来和闫佳妮闹的很不开心的那个女艺人！

