    被吓了一跳，沈浪很快回神。

    靠，敢吓唬我？

    心中不爽，沈浪反瞪视过去。

    一时间，大眼瞪小眼。

    那神像似乎没想到还有沈浪这种人，遇到它居然都不怕？

    很快，神像就恢复了正常，不和沈浪一般见识。

    沈浪冷笑。

    什么神灵，都是假的，真有，也肯定是些邪门歪道的东西，在这里猪鼻子插大葱，装象。

    回过头，却见那几个男的根本不听他的，开始大吃大喝，撕下鸡腿开始啃，满嘴流油。

    还不时瞥一眼沈浪，一脸嘲讽。

    沈浪淡定面对。

    命是自己的，自己都不珍惜，怪谁。

    倒是薛凤和周芸没吃，两女的对于沈浪都有心思，对于他的话，也都很在意。

    沈浪都这么说了，她俩有些心虚，不敢吃。

    但是很快，薛凤和周芸就惊恐了。

    因为三个男的，吃着吃着，就好像上瘾了一样，开始疯狂地吃，筷子都不用了，直接伸手抓，抓了就往嘴里塞，那表情，狰狞可怕，眼睛都红了。

    两女吓地往沈浪这边靠近。

    薛凤惊恐地道：“怎么回事，他们……”

    沈浪淡定道：“中了邪术呗。”

    邪术？

    薛凤和周芸又傻眼了。

    这邪术是什么鬼？不是迷信思想吗？

    可看沈浪，却是一本正经的，不像是信口胡说。

    就在这时，沈浪眼神微动，笑道：“既然来了，就出来，有什么好躲得。”

    伴随着沈浪的话说出口，那少了一条腿的枯瘦老头儿就出现在门外，笑眯眯的道：“你们怎么不吃啊，是这炖鸡不好吃吗？”

    这会儿，薛凤和周芸哪儿还敢把这当成普通的大爷啊，都是不敢说话。

    沈浪笑道：“我们昨儿晚上，遇到了一个擅长纸人的家伙，似乎想搞事情，不过被我破了，想必，他是你们村子的吧？”

    嗯？

    老头儿一顿，眯起眼睛看向沈浪：“小六儿是被你破了法？”

    沈浪道：“果然是你们的人，真是有意思，我见过的同道也不算少了，但是来了南疆才发现，这边的同道，还真是上不了台面。你们尤其最差劲。”

    老头儿似乎有些惊疑，开口问道：“还未请教？”

    沈浪道：“你们没资格知道，不过现在还不算招惹我，如果不想死，那就自觉点，做到两点，我就离开。”

    老头儿笑了：“说来听听。”

    “第一，给他们解了术，第二，把你们拐卖的女人放了。”

    听到这话，薛凤和周芸一楞。

    这里还有被拐卖的人？

    小哥哥是怎么知道的？

    “有意思，年纪不大，口气不小，但就算是过江龙，到了我这儿，也要给我盘着，嘿嘿，不过也不错，奇门中人的灵魂是最上品的，取了你的灵魂，一定能够制成最好的纸灵。”老头儿咧嘴一笑，邪性无比。

    沈浪摇头：“给你机会了，你不珍惜，那就不用说话了。”

    话音一落，沈浪直接一掠过去，速度极快，挥手一掌，就打向老头儿。

    刚得了铁砂掌这样的秘法，还没有开荤呢，没想到这就遇到了不长眼的货色。

    老头儿狞笑：“原来是个武道雏儿，给我回去。”

    随着他的话说出，突然面前出现了一个身穿盔甲的人，手持双刀，对着沈浪就砍下去。

    薛凤和周芸见状，忍不住惊呼，想要提醒，却已经来不及。

    沈浪丝毫不惧，伸手在那盔甲人的刀上连续拍打，啪的一声，两把刀应声破碎。

    而后沈浪继续冲击，又是一掌，打在了盔甲人的胸口，刚猛的掌力，直接把盔甲人打得四分五裂，落地后，却变成了碎纸片。

    这时候，老人却已经退后了五六米，不惊反喜：“铁砂掌？居然练到了这样的气候，武道天才啊，好，很好，气血浑厚，灵魂更强，我的护法灵将有指望了。”

    随着他的话说出口，一片片的纸人从他袖子中落地，然后变成了一个个盔甲人，全部都是手持双刀，眼神诡异，足有二十多个，把院子占得满满当当。

    沈浪没有着急进攻，而是好奇的打量。

    这又是一种全新的奇门路数。

    而且感觉很诡异。

    这些纸人看起来和活人一样，但仔细看就能发现，根本就是虚假的，但是却能够行动，如同真正的士兵一样，攻击力度也很凶猛。

    按照这老头儿的说法，似乎这个纸人的路数，最主要的是灵魂？

    他们这一门的关键，就是取人魂魄，融合纸人？

    想到这里，沈浪心中杀意更强。

    这更邪恶啊，人间一直都有生死轮回的说法，人死之后，是要轮回转生，重新做人的。

    如果按照这一门的方式来，人的灵魂都被它们控制了，还怎么转生？那不是有今生没来世？成了被人奴役的孤魂野鬼？

    “你该死。”沈浪看向老头儿，眼神锐利。

    老头儿狞笑：“杂碎，修炼了点武道手段，就不知道天高地厚，今儿就让你知道，什么叫踢到铁板，都给我上。”

    随着老头儿的话出，二十多个盔甲人，挥舞双刀，围攻沈浪。

    沈浪怡然不惧，在盔甲人之中游走，不停地反击，铁砂掌的掌力，浑厚霸道，只要被他劈中，基本上就直接打回原形，四分五裂。

    二十多个盔甲人，看起来凶狠，但被沈浪一个人压着打，越来越少，根本不是对手。

    可老头儿却依旧笑眯眯的，似乎丝毫不在意这个。

    很快，二十多个盔甲人，被沈浪劈成了一地碎纸片。

    然而就在这时候，天色突然暗淡下来，整个院子，都被黑暗笼罩，然后嘻嘻哈哈，鬼哭狼嚎的声音响起，诡异，阴冷。

    薛凤和周芸早就看傻眼了，相互依偎，胆战心惊。

    沈浪皱眉，四处看了看，没有看到老头的踪迹，而且幽暗之中，只觉得鬼影闪烁，似乎有成百上千的阴魂包围了他。

    “小子，刚才只是开胃菜，再来尝试一下爷爷的百鬼纸灵阵。”老头儿的声音响起，无处不在，无法判断方位。

    沈浪正想要去寻找，就有两道虚影从背后偷袭。

    反手一掌打过去，虚影崩溃，什么也没有留下。

    然而另外一边，又是两道虚影偷袭。

    又是一掌，虚影再次消失。

    但越来越多的虚影不停的出现，四面八方的对他攻击。

    一时间，沈浪疲于应对，被几个虚影击中了身体，居然还挺疼，是实在的攻击。

    难道说，这些虚影，真的是阴魂？

    沈浪都忍不住震惊了。

