    “你们也悠着点啊，你们这是打算让王磊把前几年没说的话一次全都说完嘛！”

    随后许培然也是对着众人说了一句。

    “许培然，李凯醒了！”

    就在这时小桃也是跑到了食堂里面对着许培然说了一句。

    “醒了？那快吃点东西，然后咱们去看看吧！”

    听到李凯醒了许培然也是非常激动，随后便对着小桃招了招手。

    李凯醒了虽然是件很重要的事情但是也不能让小桃连饭都不吃就去看李凯吧，毕竟一旦聊起来就不知道要多久了，也不能让小桃饿着肚子啊。

    在许培然的要求下小桃也是吃了点东西，随后许培然和小桃便马不停蹄的赶到了医院里面。

    此刻的李凯已经从病床上坐了起来，看样子是恢复的不错。

    “凯凯，你醒了啊？”

    小桃惊喜的来到李凯的身边对着李凯说道。

    “恩。”

    李凯轻轻的点了点头，看起来还是有些虚弱。

    “怎么样，身体还有没有不舒服的地方？”

    随后小桃便继续关切的问道。

    “没有了姐姐，我没事。”

    李凯的声音很小，小桃必须要竖着耳朵才能听清李凯在说什么。

    “行了，醒了就好。你好好休息休息吧，以后可不要在干傻事了啊！你妈妈已经答应你去打职业的事情了，等你恢复好了就给姐姐打电话，姐姐过来接你。”

    小桃摸了摸李凯的脑袋疼爱的说道。

    “恩。”

    李凯也是激动的点了点头。

    “凯凯，是妈妈不好。妈妈答应你了，你想去就去吧。”

    此刻李凯的妈妈也是顿悟了，李凯能健健康康的活着就是她最幸福的事情了，而且李凯想做的事情也不是作奸犯科的事情。

    听见他妈妈的话后李凯也是激动的红了眼睛。

    “行了，你好好休息吧，我们就先走了，记得康复了之后给我打电话啊！”

    待了一会后小桃和许培然就先离开了。

    随后的几天时间里大家都在帮王磊练习说话，而王磊也是进步飞快。

    现在的王磊说话的语速已经跟正常人没有太大的区别了，只是有的时候说话之前需要反应一下而已。

    大约又过了两天的时间小桃也是接到了李凯的电话。

    “姐姐，我已经可以出院了，是不是能去你们基地了啊。”

    电话刚一接通李凯的声音便传了过来。

    “这么快就康复了啊，好利索了没有啊？”

    看了看时间小桃便不放心的问了一句。

    “放心吧姐姐，都已经完全康复了。医院都同意我出院了呢，不信你问俞飞医生。”

    这段时间李凯也知道了俞飞跟小桃是朋友的关系，俞飞在李凯住院的这段时间里也没少帮忙。

    “行，那你就来吧。回家先准备准备跟妈妈说一声在过来。”

    小桃听完之后也是点了点头。

    “好的，放心吧！”

    李凯的声音充满了激动，尽管隔着电话依然能够清楚的听出来。

    挂断了电话后小桃也是把这个消息告诉给了许培然。

    “太好了，让他赶紧过来吧，看九尾狐天天在这教王磊我都有些眼馋了。”

    听到这个消息后许培然也是非常激动，能有一个徒弟带许培然自然也是非常乐意的。

    随后没多久李凯便也到达了基地。

    这已经是李凯第二次来基地了，所以也是轻车熟路。

    进入到基地后李凯便直接去找了小桃，随后小桃也是带着李凯来到了许培然这里。

    “姐夫好。”

    见到许培然后李凯马上点头哈腰的跟许培然打了声招呼。

    “嘴还挺甜，哈哈！”

    听见李凯的称呼后许培然也是瞬间大喜。

    “你叫什么呢，不许乱叫！以后许培然就是你师傅了，你叫他师傅就行！”

    听到李凯对许培然的称呼小桃顿时就红了脸，随后便对着李凯吼道。

    “姐姐，你咋还不好意思了呢，那天跟我妈你不就是这么介绍的么。”

    看见小桃红了脸李凯顿时不厚道的笑了起来。

    “就是啊，李凯叫我姐夫也没毛病啊！”

    许培然也是在旁边附和了一句。

    “李凯，我现在突然改变主意了，我觉得你确实应该好好学习，至于打职业还是算了吧。我马上就给你妈打电话让你妈把你接回去。不不不，还是我现在直接把你送回去吧！”

    小桃看着眼前得意的许培然和李凯二人顿时拿出了杀手锏。

    “别啊，姐姐我错了还不行么，我管他叫师傅，叫师傅还不行么！”

    李凯这可是用命换来的打职业的机会啊，要是就这样被小桃送回去了他岂不是亏大了。

    “你就这么轻易的叛变了啊！”

    见到李凯如此轻易的就被小桃给击败了许培然顿时就傻了。

    “怎么，你有意见？”

    小桃带有杀意的眼睛随后又锁定在了许培然的身上。

    “没有没有，我觉得叫师傅也挺好的！咱们基地里面不能搞特殊化，咱不实行那个！”

    感受到小桃目光中的寒意许培然也马上放弃了抵抗。

    “这还差不多，哼。行了，李凯你就跟着你师傅好好学习吧，从明天开始就跟着你师傅他们一起训练就可以了。”

    小桃随后满意的点了点头对着李凯说道。

    “好的姐姐。”

    李凯马上点了点头答应下来。

    “对了，许培然你帮李凯找间空宿舍吧，反正有那么多空房间呢。我今天太累了，我就不去了。”

    随后小桃又把目光转向了一旁的许培然。

    “没问题，包在我身上！”

    许培然也是把胸脯拍的啪啪响，精神状态十足。

    “恩。”

    满意的点了点头后小桃便离开许培然的房间回去休息了。

    “师傅，那给我安排宿舍去吧。”

    看见小桃走后李凯便对着许培然说道。

    “叫什么师傅，叫姐夫！”

    看见小桃不在了许培然顿时又硬气了起来。

    “要是让我姐姐听见了怎么办啊？”

    面对眼前的许培然李凯自然也是不敢得罪，他还指望从许培然这里多学一点技术呢。

    “笨啊你，当你姐姐的面叫我师傅，私下里就叫我姐夫，听明白没有？”

    许培然随后也是帮李凯想到了解决办法。

