
　　中路雷电法师血崩，打野节奏裂开!

　　秦鸣在中路更加肆无忌惮了。

　　很快!6级打4级!

　　秦鸣直接越塔。

　　E技能拉到李叶子，Q技能开启，打出3拳直接就给李叶子打的跪在了地上。

　　6分钟5/1!

　　啪啪啪……

　　队友们疯狂打出问号。

　　甚至一些在秦鸣直播间的粉丝。

　　都不停的给李叶的真人moba信箱，发消息。

　　嘲讽她。

　　李叶子心态炸裂。

　　前两把，她可以说是秦鸣故意偷塔恶心人。

　　可这把她直播都没开，明显是认真玩。

　　结果被秦鸣血虐。

　　两分钟后，秦鸣中路一塔都拆了。天籁小说网

　　可李叶子仍旧没有出现在中路，甚至等级还停留在四级。

　　秦鸣打开全部麦疑惑道:“人呢，出来玩啊。”

　　李叶子没回话，对面ADC却说了三个字:“求速推!”

　　上单:“这母g玩的菜在基地转圈也不挂机，摆烂了。”

　　被人骂。

　　李叶子也道:“想赢就别搞心态，你一直骂我，我还能好好玩?”

　　上单:“呵呵，那你就挂机啊，怕什么。”

　　“5个人一起掉分呗!”

　　李叶子:“我挂机你只掉10分，我偏不挂机到时候掉你30分!”

　　打野:“垃圾中单，你要是在我对面，我把把吃你的分。”

　　辅助:“你也少bb，我一只手就能虐你们这群垃圾。”

　　李叶子:“你们是来吹牛的?”

　　“下把来单挑赛啊？”

　　“谁不来谁是我儿子。”

　　“老娘不赢你们，直播倒立洗头。”

　　“来就来，怕你怎么了，傻呗女人。”

　　“老子一只手都能虐你，把把吃你分。”

　　……

　　全部麦里边演上了相声。

　　看来不仅青铜白银心态差。

　　超凡大师也是一样。

　　因为对线把李叶子完爆。

　　再加上连续虐了对方三把，李叶子心态早已经爆炸。

　　15分钟，对面5人全部投降。

　　秦鸣不费吹灰之力，拿下了超凡大师晋级赛的第三把。

　　[victory]

　　胜利的语音在秦鸣耳边响起。

　　[恭喜玩家秦鸣获得了本场游戏的胜利，你获得了1万精粹]

　　[恭喜你获得了腕豪熟练度:5000]

　　[恭喜你是本场游戏的MVP，各项奖励×2]

　　[恭喜你成功晋级超凡大师段位!]

　　回到对战房间，秦鸣胸口璀璨的钻石徽章突然炸裂。

　　取而代之的，是古朴的象征无上权利的超凡大师!

　　[国服通报!]

　　[恭喜玩家秦鸣晋级赛3连胜。]

　　[成功晋级超凡大师段位!]

　　咔嚓咔嚓……

　　可怕的特效在对战房间内亮起，秦鸣的几个钻石队友，简直羡慕的要死。

　　而且他的直播间也早已沸腾了。

　　观众们激动的，好像是自己晋级了超凡大师一样。

　　刷刷刷

　　礼物满屏飞。

　　甚至一些一直白嫖秦鸣的观众，都没忍住氪金了。

　　刷

　　秦鸣心念一动。

　　属性面板立刻出现在他的面前。

　　[玩家:秦鸣!]

　　[ID:叫我校长大人]

　　[当前段位:超凡大师（0胜点）]

　　[世界排行榜:第9万＋]

　　[国服排行榜:第1000名!]

　　[西市排行榜:No1!]

　　身体强度:S＋（请先将1名英雄融合至100％）

　　[精粹：666万]

　　[第二身份：特权玩家]

　　[所属战队：无]

　　[79局一血率：97.88％]

　　[79局胜率：100％]

　　SSS级英雄：3名

　　SS级英雄：22名

　　[荣誉:西市校园大赛冠军!]

　　……

　　[擅长英雄：腕豪、盲僧、放逐之刃……]

　　[改名卡：1张]

　　[任意皮肤设计权限：0]

　　[获赠英雄：无]

　　[赠送英雄SS级：1]

　　真不错啊！

　　全国第1000名，只用来79把排位赛。

　　百分百胜率连胜上大师!

　　看着身旁的队友和5个对手吃惊的表情，秦鸣非常满足。

　　而且此时，他的真人moba聊天栏也要被挤爆了。

　　许多不是秦鸣好友，甚至都不知道秦鸣是谁的玩家。

　　在收到国服通报后，纷纷给秦鸣送上了祝福。

　　秦鸣随便点开了一条。

　　月下练贱（坚韧黑铁3）:“恭喜大神荣登超凡大师，求精粹!”

　　秦鸣疑惑，消息后边竟然还有赠送精粹按钮。

　　他点了个随机数额。

　　[提示:是否赠送（月下练贱）1880000精粹!]

　　“我选否!”

　　“他想屁吃呢？”

　　秦鸣把188后边4个零删掉，才点击了赠送。

　　很显然，这94块4!并没有让月下练贱懂得感恩。

　　对方甚至觉得，秦鸣在打发要饭的。

　　连个感谢都没有。

　　无趣。

　　不过这时秦鸣又收到了一条好友祝福。

　　水清才有鱼（璀璨钻石2）:“祝贺大神晋级超凡大师!”

　　“大神你好快啊！我也要努力了，不说了去排位了。”

　　收到好友的祝贺，秦鸣反手就送给了对方1万精粹!

　　兑换RMB也要5000块钱。

　　秦鸣觉得他很大方了。

　　结果弹幕都在吐槽秦鸣。

　　“晋级超凡大师，才送给好友1万精粹的主播就是屑啦!”

　　“怎么钻石就送10000，黑铁才给188?

　　”主播你什么意思?歧视黑铁是吧？”

　　[提示:这个主播就是屑送给了主播100架飞机。]

　　“我查了，水清才有鱼是个妹子呦！

　　“卧艹?”

　　许多通过直播间看到顾清清ID的观众，一听到是妹子。

　　好家伙。

　　正在选英雄的顾清清，感觉自己的好友申请都要炸了。

　　平时虽然也有很多人加她，但也没有这么恐怖吧？

　　“我到底干了什么啊？”

　　……

　　秦鸣被观众嘲讽，他淡然道。

　　“我只是实验了一下，那个赠送精粹的功能而已。”

　　“算了一晚上没睡，下播了有缘再见。”

　　秦鸣说完准备退出真人moba。

　　可他看的许多弹幕，说要见识一下他超凡大师的特权。

　　有些观众是好奇，有的则是在别的主播哪里看到过。

　　此时他们疯狂带节奏，秦鸣也很好奇。

　　他索性擦了擦了闪亮的超凡大师徽章。

　　下一秒，一道光屏出现在直播间。

　　[超凡大师:0胜点]

　　[国服排名:1000（每24小时刷新排名）]

　　[傲世宗师，需要进入全国700名]

　　[晋级最强王者，需要进入全国200名]

　　[提示:恭喜您成为万中无一的超凡大师。]

　　[您获得5次任意皮肤设计权限。]

　　[您获得10张改名卡!]

　　[您获超凡大师进场特效!]

　　[你获得第B级战队邀请函一张。]

　　[您获得D级战队创建权限!]

　　[您获得现实世界2000万RMB奖励!]

　　[您获得超凡大师保护法。]（是否具体查看）

　　[超凡大师强者特权法。]（是否具体查看）

　　“这怎么还有两个法律文件?”

　　秦鸣好奇的点了进去!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百二十五章 超凡大师特权法案!免费阅读。https://xs.23sk.com 