    夜深人静，苏卿坐在一楼客厅的沙发上，回想到在浴室里陆炎陌生的眼神，以及他冷冰冰的语气，心里有种说不清的失落感。

    明明过去她一直期盼的就是这种相处方式，甚至盼望着能够早点结束这场婚约。

    然而这一天终于来临，她发现自己却有很多的不舍。

    习惯实在太可怕，习惯了被这个男人嘘寒问暖，享受着被被他捧在掌心的宠，真正要失去的时候才发现难以割舍。

    但她却又庆幸，庆幸的是提前结束了合约，而不是两年约满。

    如果再推迟一年，恐怕她会陷进去吧？

    就像顾安念说的那样，陆炎这个男人，很难让女人不对他动心。

    拿出手机，先定好了一周后回北城的机票，机票定好后，她开始盘算着要如何跟父母说自己跟陆炎的婚约只不过是一场合约。

    父母年事已高，经不起太大的刺激，需要循序渐进的让他们消化这一事实。

    所以第二天，她便跟陆炎提出交谈：“我可不可以跟你谈一谈？”

    “谈什么？”陆炎吞吐着烟雾。

    从昨晚开始的，他一直烟不离手。

    苏卿开口问：“我们的婚约提前结束可以，能不能先不要告诉我们双方家人？”

    “不是要移民？不公开我们的关系，你要怎么移民？”

    突然移民，势必会引起两家人的注意。

    “我可以先出国，移民的事可以以后再办。”

    “只要不会影响到你行程，我都可以。”摁灭烟头，又点上了一支烟：“还有其他要谈的吗？”

    很明显，他没了耐心。

    苏卿摇了摇头：“没有了。”

    话音才落，陆炎已起身离开朝楼上走去。

    ……

    苏卿收拾好了行李箱，部分证件需要回湘城才能补齐，开了证明，可以登机。

    还有三天就能离开，她不想再继续住在御景园，跟陆炎已经结束了关系，没必要再待下去。

    临走前，她敲了敲书房的门：“三哥。”

    得到准许，拧门进入。

    “我的机票是三天后的，要跟组里的人交接下工作，我先搬到念念那边住，到时候直接从客运站乘机场大巴去机场。”

    听到她是来告别的，陆炎唇边溢出一抹呲笑，“你自己的行程，以后不用再跟我报备。”

    “我记住了。”将之前他所送的首饰放在书桌上：“我走了，三哥你照顾好自己。”

    连这些都要还回来，这女人还真不是一般的绝情。

    ……

    苏卿来到顾安念所住酒店，看到大堂全是行李箱，通过标志认出是北城电视台工作人员的，不是刚来？又要走了？

    顾安念推着行李箱从电梯里走出来，看到苏卿也推着行李箱，“卿卿，你也要跟我们一起走了？”

    “走？”

    “你们家陆总没跟你说吗？”

    “说什么？”

    “西北这边的居民要全部迁移其他省市了，一个月内全部迁完，因为地震局那边预测下月还有震级较大的余震，为了避免人员伤亡，先将西北的居民转移出地震带。”

    “还有大余震？”苏卿难以接受这一消息，

    此时苏卿才明白为什么陆炎要提前结束婚约，他想被征召，入伍留下来继续守护这片土地，才会想跟她划清关系。

    他的突然冷漠，疏离，并不是因为厌烦了她，而是不想让她担忧。

    正如昨晚他说：“你还年轻，没必要在这里多待一年，提前结束对你我都好。”

    顾安念看出她眼神游离，“你怎么了卿卿？”

    苏卿回过神：“我决定留下来不走了。”

    “你留下来干嘛！到时候这里万一真的发生大余震，陆炎肯定要被征召入伍留下来的，根本照顾不到你。”

    “我可以自己照顾自己。”

    ……

