    第57章 股骨头坏死

    邮局对面就是一家小吃店，卖凉皮、米皮、热干面之类的小吃。

    秦款冬中午也没有吃饭，离上班时间还有半个小时左右，两人便去对面吃凉皮。

    她知道石金阳不喜欢吃凉皮，喜欢吃面，便帮他点了大份的热干面，又加了卤蛋、豆干和卤鸡腿。

    石金阳尝一口，热干面真香，比学校对面小摊子上卖的热面正宗，非常好吃。

    他吃得很快，三下五除二就吃干净了，连一根绿豆芽都没落下，碗很干净。

    秦款冬饭量小，一碗凉皮还剩下一口就已经饱了，直接推到石金阳面前，说：“我饱了，剩一点儿你吃吧！”

    她说完这句话才反应过来，想伸手把碗拿过来，可是已经晚了。

    石金阳也没嫌弃，直接拿起筷子操起凉皮吃起来了。

    秦款冬笑了笑，也没有阻止她。

    她和石金阳都是不喜欢浪费粮食的人，重生前，碗里要是剩下点儿饭菜，石金阳一般都会主动拿过去帮她吃干净，有时她也会主动把碗推到石金阳面前，让他把剩下的吃掉。

    她已经养成习惯了，刚才是本能反应，说完之后才反应过来，现在就让石金阳吃自己的剩饭，是似有些不合适，怕对方嫌弃。

    金阳一点儿都没嫌弃，吃得挺香。

    他哪里会嫌弃，这简直就是天降福利，哪怕不太爱吃凉皮，也哧溜哧溜两口吃得干干净净。

    石金阳放下筷子，心满意足地说：“这儿的凉皮比我们那儿的好吃，我们学校外面那些小摊上卖的凉皮，一嘴的塑料感，味道非常寡淡，跟这儿的没法比。”

    “嗯，这里做的挺好吃，酱调得也很好，辣椒油也很香。”秦款冬也觉得味道挺不错。

    石金阳起身，掏出钱夹要买单。

    秦款冬抢在前面，同时对他说：“我来，我妈昨晚说了，会多给我一些生活费，以后咱俩出来吃饭，都由我来买单。”

    “那是你妈给你花的。”

    “我妈说了，我喜欢怎么花就怎么花，我喜欢跟你一起花，所以由有来买单吧！”秦款冬俏皮地说道。

    店主是一对三十来岁的年轻小夫妻，听着两人的对话，都忍不住笑出声了。

    男店主调皮地拍了拍老婆的头，一脸艳羡地小声调侃道：“你跟人家学学，每月能不能多给我二十块零花钱？”

    “二十？”女店主眼睛瞪得像铜铃，有些夸张地道，“你想上天呐？”

    “二十块钱也就坐坐公交车，坐不起上天的火箭。”

    男店主倒是挺幽默。

    秦款冬都被他们逗笑了。

    从店里出来，开车往回赶。

    秦款冬一边开车，一边说：“等哪天休息了，我带你去吃过油肉拌面，那家店的生意很好，面条做得很有特色，你肯定会喜欢。”

    “好！”

    石金阳第一次听说过油肉拌面，听名字就不会太便宜。

    回到店里，正好到上班时间。

    晚上七点钟左右，店里来了一位五十多岁的大叔，径直走向正在烤羊排的海哥。

    “小海，给我准备一条烤羊腿，挑一只大点儿的，我等会儿要请人吃饭。”

    “好勒！”海哥答应一声，又问，“客人大概几点过来？我提前给您预留位置。”

    “八点左右。”

    “好，我知道了。”

    “那好，你忙，我先走了，等会儿再来。”冯叔说完，转身又走了。

    秦款冬看到冯叔满脸愁容，好奇地问海哥，“刚才那位大叔是谁呀？”

    “冯叔，宿舍就是租的冯叔的房子。”

    “哦，我看他一脸的愁容，家里应该有事儿。”秦款冬嘀咕道。

    海哥叹息道：“唉，冯叔也是挺有本事的一个人，就是这些年有些不太顺，早年老婆出车祸死了，唯一的儿子又体弱多病，前两年患上股骨头坏死，现在走路都有些困难了。”

    “这么说，他儿子的股骨头坏死，十有八九是长期激素治疗的后遗症，确实不好治。”秦款冬推测道。

    如果真是如此，那冯叔的儿子肯定还有其他比较严重的病，否则也不可能长期使用激素。

    海哥突然反应过来，“差点儿忘了，你妈是中医大夫，有没有办法治股骨头坏死？”

    “我妈治好过一些股骨头坏死的病人，但也有没治好的。”

    秦款冬说的是实话，医生不是神仙，不可能治得好每一位病人。

    更何况，股骨头坏死也有轻重之别，早期病情较轻的，比较好治一些。

    后期比较严重的病人，西医没办法治，除非等到最后，只能给病人换人工关节。

    中医可以治疗，但是疗程比较长，还需要病人在饮食和作息方面配合，否则也很难达到良好的效果。

    海哥也是个热心肠，对秦款冬说：“冯叔人挺好的，我刚开店的时候资金周转不过来，当时欠了他三个多月的房租，他也没有把我们赶出去，我可以跟冯叔推荐，让他去找你妈看诊吗？”

    “可以，但是不能保证一定可以治好。”秦款冬说道。

    “我懂。”海哥心里有数，没有哪个医生会信誓旦旦地保证一定能治好股骨头坏死之类的病，除非是说话不用负责任只想骗钱的骗子。

    秦款冬现在的医术，其实已经超越母亲，但是她现在还是一名学生，并不是职业医生，并没有办法直接出手相助。

    石金阳听到秦款冬和海哥的聊天，也凑过来说了一句，“股骨头坏死治不好吧？我高中有个同学，他爸就是股骨头坏死，还换了个进口的人工关节，听说花了将近二十万，把县城里的房子都卖了，但是换过关节之后，还是没法正常干活儿，腿还是疼。”

    秦款冬很想告诉他，重生前的石金阳，自从给小园的男朋友治好了强直性脊柱炎，便在骨伤病方面有了更深层的认识，也摸索出了更好的治疗方案。

    那个时候，石金阳已经用中医思维，把腰间盘突出、强直性脊柱火、股骨头坏死等多种骨伤病之间的关系，辨解得非常清楚，然后用这样的思路去遣方用药，都能取得非常好的疗效。

    这些在西医看来是完全不同的疾病，但是石金阳研究透彻之后，用中医思维去辩证，认为这些病的病机和病因都极其相似，甚至可以说是一模一样。

    那时候的石金阳，因为治好了很多医院治不好的骨科疾病而医名远扬，甚至有国外名人漂洋过海慕名前来求诊。

    (本章完)

