    眼神古怪的瞅了老烟枪一眼后。

    赵千羿继续分析道：“咱们能想到这种白色结晶跟游戏有关，对方抓住那三个小子之后，肯定也从他们手中得到了最少3颗，也就是说还有其他人也利用这种白色结晶进入游戏了！”

    “又有真人玩家进来了？”

    听到这，老烟枪反而不害怕了，反而兴高采烈的道：“这游戏变的越来越像虚拟实境游戏了哈？”

    “你的关注点是不是有点不对？对方是进来抓我们的好吧？”

    赵千羿忍不住吐槽，但是老烟枪说的还真的有点像，犹豫道：“就是不知道又进来了多少人？”

    “这个‘梦境’里的游戏世界，第一次出现的时候。”

    “就把我、你和那三个小子，还有一个咱们没碰到的‘第六人’拉了进来。”

    伸手在头顶上画了个圈后，赵千羿提出了一个疑问：“那么咱们第二次进入游戏，这个‘梦境’会不会拉更多人进来？”

    “所以咱们先别乱了马脚，自己跑去自投罗网。”

    “这次下线了之后，先观察观察再说，要不万一被抓起来切片了怎么办？”

    “就算不会被切片，关起来当一辈子吃免费饭的小白鼠，估计你也不愿意吧？”

    “虽然暂时不知道，这个‘梦境’拉人进游戏，究竟是以一种什么样的形式选人。”

    “可如果说，咱们每一次进入游戏，‘梦境’都会拉一批新人进来，那么只要再来那么几个批次。”

    “咱们这样的‘外来者’玩家，数量就会形成一定的规模，那么说不定就会形成‘法不责众’的效果！”

    赵千羿越是分析，思路就越是清晰，最后结论道：“到时候，咱们再跟这个应急管理部的，什么消防救援局接触不迟！”

    能说的都被他给说了，老烟枪只能举起大拇哥点赞了。

    “走！香石古墓这里已经暴露了，咱们先离开这里再说！”

    趁着香石古墓一层的僵尸被清剿殆尽，赵千羿招呼了一声就带着队伍往第二层跑去。

    别看赵千羿和老烟枪说了这么半天，但实际上都是通过“单人频道”私聊的，反正在游戏里说话主角小队也听不见。

    只要说的这些内容，没有被“梦境”的语音转文字功能给直播出去，就不用担心两人的小秘密被小队里的其他人知道。

    可就在他们离开后没多久，空荡荡的香石墓穴一层之中就再度刷新了密密麻麻的僵尸身影，只不过这一次比较特殊的是，刷新出来的全是身披黄袍的电僵尸！

    实际上，这种情况在之前就已经出现了。

    这是一种游戏内，怪物刷新机制的“趋同性”。

    副本地图之中的怪物，被玩家快速的消灭掉后，下一波怪物将会在同一时间内瞬间刷新出来。

    由于每一种怪物的刷新时间是不同的，例如鸡是5分钟刷新一次、鹿是6分钟刷新一次、羊是7分钟刷新一次、半兽人是8分钟刷新一次之类的。

    所以在刷新的时候，为了补足副本内的怪物数量，就会出现第一波刷新的全是鸡。

    而原本应该在5秒之后刷新的鹿，却因为副本地图内的怪物数量已经补满，而无法刷新出来了。

    所以鹿就会延顺到第二波刷新的时候再出现，依此类推第三波刷新出来的全是羊、第四波刷新出来的全是半兽人等等，从而导致了副本地图中刷新出来的怪物种类变的十分有规律。

    但是想要让副本地图内的怪物出现这种“趋同性”。

    玩家们必须长时间的停留在这张地图内刷怪，而且必须拥有比系统刷新频率快的清怪速度。

    众所周知，僵尸一共有好几种形态。

    普通僵尸、爬行僵尸、和尚僵尸……好死不死这一波刷新出来的，正好是电僵尸！

    别看赵千羿他们在香石墓穴一层，练了好几个小时的级。

    可刚开始的时候，他们的0级《火墙》技能威力不够，无法快速的把所有的僵尸在刷新之前全部消灭掉，所以往往上一批还没杀完下一批就刷新了，自然也就不会出现这种“趋同性”。

    而随着他们的等级提升，而《火墙》在大量使用下升级威力有所上升，清怪速度才渐渐的超过了系统刷新频率。

    他们最后刷的这几波僵尸，就已经出现了全是普通僵尸、全是爬行僵尸的情况，只不过对他们来说反正都是来送经验的，所以只是奇怪了一下之后就没放在心上。

    而赵千羿被消防救援局的陈勤一条信息所惊扰，临时决定离开这里前往后续的地图，十分惊险的避开了这一次全是电僵尸的刷新。

    要不然的话，就算赵千羿他们已经升到了26级，也不可能在满屏电僵尸释放的《疾光电影》中存活下来，必然会出现团灭的情况。

    而这种现象，在《玛法传说》之中，还有个挺正式的称呼，叫做“怪物清场”！

    赵千羿他们是离开了，可别忘了还有一队人马正在向香石古墓赶来！

    花费了几个小时，目前陈勤手下已经有了一支不惜集中资源砸出来的战斗小队。

    人均等级基本上达到了15级，并且斥巨资从游戏商人手中，采购了全套的15级套装。

    这在玩家群体之中，都已经算得上是超一线的等级和实力了。

    毕竟不是所有玩家都懂得利用新手任务快速升级，也不是所有玩家都拥有一支二三十人的矿工队伍，专门负责支援血汗钱来为他们提供后勤。

    不管怎么说，由应急救援战士组成的战斗小队，对《玛法传说》这款游戏多少还是有点了解的。

    虽然他们知道的并不一定是《玛法传说》的原始版本内容，但是后续的一些衍生作品跟《玛法传说》基本上还是同根同源的。

    考虑到三职业分别具有的战斗力，以及对后勤的依赖性等因素。

    由一名法师、两名道士、八名战士组成的队伍，是最节省资金和资源的职业搭配。

