    好嘛。

    偷香窃玉失败，洛夕然也很失望地撇撇嘴，站直后又恢复了优雅温婉，转头问汪旗：“汪导还有别的事吗？”

    汪旗想了想，合同昨晚加急签了，正式剧本发过去了，唯一要协调的还是时间和场地，但这个也不是洛夕然自己全权负责，所以他摇摇头：“辛苦了。”

    洛夕然笑道：“没事。”

    她掏出自己的墨镜口罩戴上，冲着汪旗挥了挥手：“那汪导我先走啦？柴哥留在这边对接一下吧，有事随时叫我啊。”

    柴弘盛一脸的“我好气可是我必须听大小姐的话”，然后努力和善地笑道：“那夕然你们慢慢玩啊。”

    他现在明面上只是洛夕然经纪人，但实际上当时跟洛夕然签约那个空壳子工作室早就在洛清和的资金支持下重新运作起来，所以要是顶这个名头出去的话，他也能被尊称一声柴总，昨天跟汪旗吃饭的时候，也自然谈到了投资这一块儿。

    所以从各种角度来说，柴弘盛留下来帮忙都是正常的。

    于是洛夕然一只手挎提包，另一只手去勾钟助理，在钟助理的各种不情愿下潇洒离开。

    周四上午，洛夕然乘高铁抵达小霍镇附近城市。

    因为《阑珊》剧组所处的开州市和小霍镇都在璋省，没有飞机，所以洛夕然就选择的高铁，两个小时的时间就可以抵达，然后再转汽车，又是两个多小时的车程，到了下午三点多钟，洛夕然的双脚才接触到了坚实的土地。

    活过来了呜呜呜。

    小霍镇临水，地处南方，现在十一月中旬，温度虽然还是十几度，但因为湿度高，所以还是有些冷的，洛夕然此刻也没有上镜的需要，直接是往厚了裹的，除了最里面一件长袖T恤，从头到脚都是毛茸茸，脑袋上帽子都是毛呢的。

    下车呼吸了一口新鲜空气，一阵风扑面而来，带着潮湿的泥土气息，洛夕然颇为享受地闭上眼睛，接着身后传来咯噔几声响，是司机在帮忙把后备箱的行李拿下来。

    钟昕连也下了车在旁边帮忙，洛夕然今天没穿高跟鞋，踩着青石板跳到钟助理旁边：“小霍镇好漂亮啊。”

    钟助理运下一个行李箱，眼神都不给一个：“嗯。”

    “帝都都没有这种自然风光了。”

    钟助理又运下一个行李箱：“嗯。”

    “来这里旅游真的很棒啊。”

    钟助理再运下一个行李箱：“嗯。”

    这次洛夕然胆子大了，要去勾钟助理的手指：“你不觉得咱们这样就很像蜜月旅行吗？”

    钟助理利落转身，把最后一个行李箱搬下来：“我觉得更像有期徒刑。”

    定期直播，限制诸多，固定服装，固定地点，还不能露脸，跟坐牢差的也不多。

    洛夕然却只觉得有惊雷直轰她天灵盖：“你跟我待在一起有那么难受？！”

    有期徒刑？

    他怎么不跟她踏进婚姻的坟墓呢？

    洛夕然咬着牙一个字一个字往外蹦：“那请你给我做助理还真是委、屈、你、了、哈？”

    钟助理这才后知后觉地意识到自己是不是说了什么碰到雷区的话。

    他拧着眉思考了一下，试探道：“没有，你发工资。”

    ？！

    洛夕然不可置信地看着钟助理，目光犹如在看什么绝世大渣男：“所以我不发工资的话你就要把我给炒了是不是？”

    那倒也不是。

    钟助理下意识想要解释，他比洛清和还要有钱，可是鉴于这个很穷的谎言一开始就说了出来，现在都大半年过去了，揭穿也就成了很困难的事。

    他回忆了一下为什么最开始要说自己很穷。

    哦，有个傻蛋讽刺他条件好还被人逃婚，他当时看见洛夕然就在旁边，为了应付这个傻蛋顺便讽刺一把洛家，就说了句因为穷才被嫌弃。

    清楚的人都知道这是反话，可是为什么洛夕然就信了？

    等钟昕连回忆到这个部分的时候，洛夕然已经气冲冲走了。

    柴弘盛也终于下了车，不再当个隐形人。

    刚刚那一堆对话他都听到了，而钟大少和洛夕然这俩人是个什么奇葩状况他也已经知道了，但是作为大佬的钟大少下达了封口令，作为直接老板的洛清和也没发表过相关意见，所以他也就没跟洛夕然说过真实情况。

    只是他也万万没想到，大佬钟昕连说出来的话能那么气人。

    别说洛夕然了，他这个单身狗都看不下去。

    于是在柴弘盛上前拿自己行李的时候，他特意在大佬旁边停了一下，意有所指地把洛夕然丢下的行李箱拖过来，然后低声道：“去追啊。”

    钟昕连愣了一下，条件反射抓住了洛夕然的行李杆，微微一抬脚，又听见柴弘盛在后面焦急道：“大佬还有你的！”

    钟助理这才一手自己的行李箱一手洛夕然的行李箱，抬步追了过去。

    小霍镇里面是不准没有通行证的车辆行驶的，所以他们这边行李箱下来以后人还要跟着上观光车，才能入住民宿，节目组这边安排了专门的观光车接待，不过开车的司机不用跟进去，他只要拖着自己的行李箱去附近的旅馆住下就可以了。

    洛夕然抢先上了车，钟昕连随后带着两个行李箱过来，连忙有工作人员过来帮忙放好，接着钟助理才坐到了洛夕然的对面，抿抿唇：“你的行李箱。”

    洛夕然怪笑一声：“不，是你的行李箱。”

    工作人员纳闷了一下，不知道两个人在搞什么鬼。

    钟助理却没说话了，不知道在想些什么。

    这时候柴弘盛也拖着自己的行李箱过来，放好之后坐到了钟昕连旁边，又有意无意把人挤了挤：“诶，这地方有点挤啊，过会儿工作人员上来了估计挤不下，这样吧，钟助理你去坐夕然旁边？”

    钟助理当即应了一声，坐了过去。

    工作人员也上车，自然而然坐到了柴弘盛旁边，洛夕然看了看对面明显还能再坐下一个人的空位，再次怪笑一声。

    笑声之渗人，钟助理沉默，经纪人流泪，还有无关司机和工作人员不明所以，夸赞一句：“洛老师和钟助理关系真好。”

    柴弘盛强笑道：“是、是啊。”

    然而直到观光车抵达目的地，洛夕然拿了房卡进了自己的房间，她都没跟钟助理主动说上一句话。少数的互动大概就是甩一个眼神过去，然后钟助理就自觉地把行李搬进了她的房间。

    不明情况的工作人员又感叹：“洛老师和钟助理真默契！”

    柴弘盛已经不想说话。

    第二天日常是早上十点开始的直播，这次稍微玩了一点小花样，想拍一下嘉宾素颜的样子，所以特意叮嘱了庄佐余和洛夕然不用早起，当然钟助理是一早就说好不露脸的，所以这一部分的拍摄没有他的份。

    在一番被作弄之后，十一点时三人总算在民宿门口集合了。

    主持的依然是桥哥。

    他脸上依然洋溢着营业性笑容，虽然人没有入镜，但专业素养还是有的：“今天咱们来到了小霍镇，这次主题比较松，大家可以随意在小霍镇游览观光，途中也可能会触发任务，完成任务赚取积分。”

    洛夕然提问：“那我要是纯玩儿呢？”

    桥哥回答：“也是可以的，只是现在咱们开放了积分兑换现金的选项，这次小霍镇之旅你们除了住宿外的所有资金来源就是积分兑换，第五期时也需要积分兑换道具，所以夕然你怎么选都可以。”

    “哦，当然，”桥哥拍了拍脑门，“如果嘉宾不愿意兑换的话也可以，咱们节目组也不会饿着嘉宾，我们会提供每天一个馒头和一瓶矿泉水的基础餐食。”

    一个馒头和一瓶矿泉水，这个量听着就让人闻之色变。

    即使是洛夕然这种比较习惯节食瘦身的女明星，一个馒头一瓶矿泉水也算是魔鬼减肥时期才可能遇到的伙食了——事实上馒头淀粉含量挺高的，减肥时期一般都不推荐吃。

    而且只啃馒头喝矿泉水，看着多凄惨多尴尬，洛夕然坚定摇摇头，义正辞严：“我是这种舍不得的小气家伙吗？”

    【我看挺像的】

    【我刚刚都看到洛傻眼中一闪而过的精光了】

    【还有桥哥宣布以后她眼中的失落】

    【哈哈哈哈你们说相声的嘛】

    桥哥又说了两句，宣布嘉宾可以自由行动。

    同时积分兑换处开放，嘉宾可以来查看自己可兑换的积分，同时第一期的那些小任务开放规则一直可以进行。

    已经十一点多了，马上就是午饭时间，显然这一餐节目组也不会提供了，想吃饭的话得自己花钱去饭店，于是洛夕然立刻去了积分兑换处，查看了一下自己的积分。

    分数还算可观，但是看看兑换比例之后，她皱眉陷入了沉思。

    1个积分换1元人民币，这么两期节目玩下来她也就一百多的积分，要是小霍镇消费水平高点，她也就能把今天给混过去，明天开始可能就要被迫吃馒头了。

    于是洛夕然问：“钟助理还有多少积分。”

    工作人员犹豫了一下，然后回答：“五百多吧……”

    ？！

    洛夕然震惊：“他怎么这么多积分？！”

    “第一期钟助理积分就攒很多了，第二期他又完成了几个大任务，加上消费的积分也不多，所以……”

    洛夕然都没听完，嚯地转身走向钟昕连。

    【她急了她急了】

    【是要打架了吗】

    【其实今天早上我觉得洛夕然对钟助理有点爱答不理的，像是之前吵架了，现在是爆发了吗】

    【不我不信】

    【信不信由你，反正我想看他俩会怎么吵架】

    【我猜洛傻会骂钟助理渣男】

    【+1】

    只见洛夕然气势汹汹走向钟助理，声音低沉：“我听说你有五百多积分。”

    钟助理点点头：“嗯。”

    洛夕然脸色一变，凑近钟助理，抬手。

    【快打起来了快打起来了】

    【我眉头一皱，觉得】

    下一秒洛夕然抱住了钟助理的胳膊，开始嗲声撒娇：“大腿你能带带我吗！”

    而那句没有写完的弹幕终于完整地飘了出来。

    【这事情没那么简单】

    后面是一排整整齐齐的【卧槽】

    据一名直播间目击观众事后回忆，当时情况十分非常无比的惨烈。

    “没想到他们会这么做。”

    她捂住脸，表情非常痛苦。

    “为什么会有这么过分的人。”

    “这年头有这么流行把狗骗进来杀吗？”

    有记者采访：“那你还要看《明星的假期》吗？”

    “看。”

    观众抬头，眼里闪烁着坚定的目光。

    “因为人类的本质，永远是真香。”

    作者：真香只会迟到，不会缺席【同样适用于钟助理】

    今日份对话原创！

    下一更在21点！！

