    怎么回事？

    张莹莹发现她居然枕在一个男人的手臂上，嘴角流出了好多口水。

    最让张莹莹惊讶的是，自己的一条腿还压在男人的身上，要有多尴尬，便有多尴尬。

    张莹莹连忙坐起来，一把推醒睡得正香的男人。

    我的妈呀，居然是王根生。

    “王根生，你无耻，你怎么睡在刘小慧的床上啊！”张莹莹来了一个恶人先告状，大声怒斥。

    王根生睁开眼睛，有些吃惊的问道：“莹莹姐，这是怎么回事，我昨晚来睡的时候，就我一个人呀？”

    “王根生，请你不要逃避问题，我问你为什么会睡在刘小慧的床上。”张莹莹惊讶问。

    “我被李婉茹赶了出来，没地方睡，想到刘小慧不在家里，便来这里睡了。”王根生露出了一副无奈的表情。

    “胡说，婉茹姐向来通情达理，怎么会把你赶出来，再说了，那房子本来就是你的。”张莹莹越发生气。

    “你们之前在背后议论她什么陪吃，陪喝，还陪什么，被她听见了，把我好一顿骂。”王根生很委屈的样子。

    张莹莹一把捂住了自己的嘴，这话好像是她说的。

    “算了，我错怪你了，这件事情不许说出去，要不然，我以后如何见人？”张莹莹认真道。

    “莹莹姐，我还怕你说出去呢，我多么清白的一个人，被你给玷污了，你可得对我负责。”王根生狡黠一笑。

    “滚，得了便宜还卖乖。”张莹莹娇嗔道。

    王根生一怔，笑着说道：“我还没有问你怎么来这什么睡，莫非是对我有什么想法？”

    张莹莹无语，不等王根生滚，她自己却先滚了。

    王根生等张莹莹下去，自己又开始睡起了回笼觉。

    前天晚上，跟刘小慧去刘家庄，一晚上累了一个够呛，也该好好的补补觉了。

    张莹莹回家吃了饭，又回来上班。

    上午这个时候，医务室基本上没有什么病人。

    想到昨晚的事情，张莹莹却是脸红耳热。

    王根生真的是变了，要是以前，发生了这样的情况，好似羊入虎口。

    但王根生自始至终，如同谦谦君子一般，未对自己动什么念头。

    莫不是自己的魅力不够，或者的王根生不喜欢自己了？

    张莹莹一直胡思乱想的，拿着一本医书，胡乱的翻着。

    心里有小小的窃喜，又有小小的失落。

    王根生睡到自然醒，起床。

    今天打算去中药基地看看了，百姓药业的朱珠加大了投资力度，可不能辜负了她的一片热情。

    走到医务室，看到张莹莹在看书，王根生忍不住笑了起来：“莹莹姐，你真努力，有朝一日，会超过我的。”

    “那是，做人要勤奋好学，不耻下问，哪像你成天无所事事，吊儿郎当的，明明是李婉茹的爸妈来了，

    你却说是被她赶出来的，你什么时候说过真话？”张莹莹瞟了王根生一眼，继续看书。

    “这个你也知道啊，真牛。”王根生轻轻道。

    “赵老头和我三爷爷好得跟一个人似的，我能不知道吗，该干嘛干嘛去，我还要继续学习呢！”

    张莹莹得意的笑了起来。

    王根生看着张莹莹，叹气道：“莹莹姐，你努力学习的精神实在可嘉，但你也不能把书倒着看呀？”

    啥？

    张莹莹一惊，再看，手里的书，果然倒着拿着。

    关键是，近一个小时，她都在胡思乱想，哪有心思看得进去书。

    不过她却狡黠一笑：“你管得着吗，我喜欢倒着看，专家都说了，这样可以锻炼一个人的智力和眼力。”

    “我当然管不着，你的书倒着看，也是你的自由。”王根生叹气道。

    怎么感觉，这些女孩儿的脾气一个比一个坏呢？

    张莹莹有些得意，看看外面没有人，突然变得严肃起来：“王根生，昨晚的事情，你给我烂在肚子里，

    要是有人知道了，我一定对你不客气的。”

    “昨晚，昨晚发生什么事情了，我睡得跟什么似的，要不是你把我惊醒，我还会睡到中午再起床。”

    王根生显得有些无奈，无助，甚至无语。

    “王根生，我还不知道你，不过你现在比以前文明了很多，值得表扬，以后继续发扬。”张莹莹说道。

    “怎么表扬？”王根生问。

    “你想怎么表扬？”张莹莹一愣。

    若是以前，王根生肯定会恬不知耻的说什么以身相许的话，张莹莹甚至还有那么一点点期待。

    “要不亲我一个，要么以后继续做同床共枕的合作战友。”王根生笑着说道。

    “滚，王根生，你肯定是有预谋的，昨天你来的时候，我还在跟一个小孩看病，你为什么不过来帮忙？”

    张莹莹杏眼圆睁，便过来挠王根生。

    王根生一闪，笑着道：“莹莹姐，你真是不讲道理，睡了别人床，还咄咄逼人，是不是觉得很憋屈？”

    “你总算是说了一句人话，我都被你气死了。”张莹莹恨得牙根都痒痒的。

    “莹莹姐，憋屈的人应该是我，也不知道晚上你有没有非礼我？”王根生一本正经的说道。

    “王根生，信不信我现在就离开医务室，你再去找一个护士来？”张莹莹又是一个杏眼圆睁。

    王根生一愣，紧接着便笑了起来。

    看似天真，无畏，但却又是那种坏坏的笑，有一点点小小的猥琐。

    王根生打算直接去中药基地看看，另外从鱼塘里捞起几条鱼起来。

    李婉茹的爸爸妈妈来了，怎么也要好好款待一番，尽尽地主之谊。

    王根生记得李婉茹曾经跟他说过这样一句话，说养女儿的父母真的很可怜的。

    从小将女儿当初掌上明珠，鲜花来养，哪里知道等鲜花开得正艳时，却被一个叫女婿的瘪犊子连盆端走。

    当时，王根生还以为李婉茹是在骂他。

    现在想想那些养儿育女的人的辛苦，王根生便能够深深体会了。

    正出门，手机响了起来，王根生拿起一看，是李婉茹打来的：“根生，你怎么还不回来，有没有一点时间概念？”

