    ps：感谢善水无形同学的慷慨打赏！

    game波y迷cro与云爱风中飞同学投出的宝贵月票。

    最后求订阅，求推荐票。

    虽然是动作片，但是叶苏芒可没准备把他拍摄成那种只有动作戏的电影，作为一名导演，叶苏芒明显更擅长的是将故事。

    很快，随着片头的一段叙述，一个融合了两家拳法大成的国术宗师形象便跃然在观众的眼前，尤其是有了最开始的那一段打斗，更是让这个国术宗师形象丰满了很多，而叶剑秋这个名字，也一时间刻在了观众的脑海中。

    虽然是将故事，但是也并不乏味。

    叶苏芒没有采用像上一回《如果?爱》那般穿插叙事的手法，也没有如同一般艺术片那样将剧情弄得云山雾罩，很是简单的直序，便将每一个登场人物的身份背景讲述了出来，而在丰富人物的同时，故事的主线也跟着清晰明了。

    而且随着一个个的人物出现，也让在场的观众觉得眼前一亮。

    饰演叶剑秋妻子的李冰一改往日的形象，此次出演了一个大家闺秀榜样般的女子，一举一动皆是充满了一种优雅的美感，不过更让人觉得好玩的，还要属刘伊菲的亮相。

    刚刚从北方过来的小女娃子，一身毛皮短袄，戴着一个大大的狗皮帽子，走一走路帽子就会掉下来盖住眼睛，女孩还必须用手连忙扶起。这一副娇憨的模样，简直完全颠覆了之前刘伊菲那股‘仙子’般的气质。

    用韩山平的话讲。这小姑娘这回扮演的角色终于接上地气了。

    不过不要以为这样就是刘伊菲最终的形象了，在接下来的剧情内，一群小混混瞄上了这个刚从北方来的小姑娘，趁着夜色准备劫财又劫色，可惜着实踢到了铁板。

    值得一提的是，这个小混混的领头人三江水的饰演者正是因《奋斗》一炮而红的闻章，看着他流里流气又胆小的样子，着实笑坏了不少的观众。不过笑声过后，观众们很快就把注意力放在了刘伊菲身上，她那霸气的拳法着实震住了在场所有的观众。

    而且作为专修一家形意的刘伊菲，所打出的拳甚至更加的具有攻击性，特写下，刘伊菲那白嫩的小拳头简直是招招致命，拳。肘，膝，腿，甚至是臂膀，身子都能化成最具杀伤性的武器，尤其是那一往无前的气势。简直令在场大部分的男人都觉得汗颜。

    望着倒了一地，满脸血浆的一众混混，不少的男同胞都禁不住咽了口唾液。

    不过最终当刘伊菲打趴下所有人，重新戴好狗皮帽子，结果帽子又很不给面子的掉下来。女孩只好又娇憨的扶了扶帽子，就这一可爱的动作。让刚刚还沉浸在凌厉拳法震撼中的人们，都自心底的一笑。

    不光观众，韩山平，陈楷歌等大导演也是如此，就连坐在前排的刘伊菲都忍不住笑了，那种腥风血雨般的残酷气氛也似乎瞬间一扫而空。

    叶苏芒心中对这种反应很是满意，他要的就是这种差异感，叶苏芒甚至相信，这部影片结束，整部剧情中最受欢迎的除了男女主角之外，就是刘伊菲所演的这个角色了。

    因为这也是叶苏芒精雕细琢出来的，他有这个信心让这个角色成功。

    而随着剧情的深入，第一个大**也终于来临。

    作为粤州武术界工人的天才，有名有数的大宗师叶剑秋，被来自北方的武林盟主宫羽田老先生选为了南武林的代表。

    宫老先生毕生有一个愿望，就是让南拳北传，然后北拳南传，南北武林一统，他这一辈子都在为这个理想奋斗，可惜的是到年老力衰之际依旧没有完成，所以他便宣传了两个传人，北边的是他亲自教导的大徒弟马三，而南边的，便是叶剑秋了。

    于是，叶剑秋很快便收到了请柬，宫老爷子要在金楼会客，邀他有事相商。

    至于什么事情，宫老爷子明白，叶剑秋也明白，甚至整个武林中的人都明白，这是宫老也和叶剑秋打手，把他送上南武林盟主的位置。

    这段剧情，其实也是叶苏芒根据现实中华武士会那帮老人们的愿望所想出来的。

    国术到现在之所以落寞，便是因为门派间人人敝帚自珍，导致传承的断轴，可以想象，师父教徒弟，老话说要留一手，可是就是这你留一手，我留一手，这也导致到了今时今日，国内武林门派传承所剩无几。

    一些本来历史渊源的门派也都散尽，哪怕还有会武的，也不再保留传承，好的还能开个武校，不好的也就只好转行，就连像是形意，八级，咏春这些大门大派，也只是勉强维持，再难展壮大。

    而他们的理想自然就是能够在今时今日，放开彼此的成见，开诚布公的来让拳术交流起来，让国术能够恢复往日的光荣。

    也正是这个原因，才有了这一段剧情的存在。

    在金楼，会战宫老爷子的时候，还要闯关，这一刻也第一次体现了一代宗师中关于宗师的含义。

    纳百家之长，融会贯通，此才能称为宗师。

    戳脚，八极，形意，八卦，太极种种无数都是叶剑秋需要面对的，而这一套套的国术也让现场的观众大呼过瘾。

    尤其是太极，他们忽然现，原来太极拳并不是外面老爷爷，老奶奶锻炼用的那般慢吞吞的拳法，真正的太极似慢实快，刚柔并济，每一次力也都显得劲道十足，看得人大呼过瘾。

    还有戳脚的舒展大方，矫捷刚健。八卦身捷步灵，如龙游空。八极的力刚劲、爆烈骤变，形意的起如风，落如箭，节奏鲜明，直来直往等等，都让人看的眼花缭乱。

    而且叶苏芒在这一刻没有单纯的比拳，还很巧妙的结合了环境，展现了每个拳法的特点。

    像是八卦擅长步法。叶苏芒特意将其安排在了楼梯上，两个人在扶手间辗转挪移，交手对战却丝毫没有落在地面，完全将八卦游龙步的转圜精妙体现的淋漓尽致。

    而其他的拳法也都是如此，像是形意则特意被安排在一条小小的走廊内，只有一人宽，刚好展现形意拳直来直往。如枪出龙一般的刚猛，还有八极，戳脚等，都有着属于自己的特定展现自己特色的位置，而这几战，也让现场的观众热议纷纷。

    “你看那个用八极拳的。真是够猛的，这木桌就这么一靠就靠碎了！！！”

    “我还是觉得戳脚厉害，你看木屏风上那些洞，这要戳你身上，估计当时就给内伤。”

    “一边去。八极拳的那一靠要是靠在你身上，保准你浑身骨头都骨折。”

    “你内伤……”

    “你骨折……”

    好吧。虽然有些人讨论着讨论着就免不了生争论，但是这一切也都朝着良好的势头展，就这一段剧情，便等于是给了当今武林大部分门派都打了个活广告。

    最终在金楼的顶层，叶苏芒见到了宫羽田。

    宫老爷子说，邀请叶先生吃饭，叶剑秋毫不客气的坐在了椅子上，不过当他刚要拿起一个饼的时候，老爷子却突然动了手，直指的也正是叶剑秋的目标。

    这一场的战斗，比试的纯粹就是手掌上的功夫。

    虽然了没有之前那种直来直往的暴力，拳拳到肉的快感，但是这种手掌间翻转腾挪的技巧却依然让现场所有的人看的目不转睛，宫老爷子手中的那块饼一直没有停留住一秒，但是更惊人的是，虽然没人握住这块饼哪怕一秒钟，但是足足三十秒过去，这块饼没有落地哪怕一次，一直就是不断在两个人手上交换，知道最终，趁着宫老爷子旧力已去，新力不继之际，叶剑秋抓住了机会，拿下了这块饼。

    “好！哈哈哈，好！！！”虽然败了，但是宫老爷子却笑得十分的开心，仿佛遇到了平生最开心的事情一般。

    叶剑秋则没有笑，只是瞅着手里的饼，若有所思。

    “那年，中华武士会成立。从南方来了一个人，话不多说，手中拿着一块饼，让我大师兄李存义去夺。我师哥李存义没有说话，还让他当了武士会的第一任会长。他拼的不是武功，是一句话：拳有南北，国有南北吗？”望着沉思的叶苏芒，宫羽田忽然收住笑容，严肃的说道。

    “拳分南北，国有南北？”听到这句话，叶剑秋的眼睛忽然一亮，嘴角挂起一丝动人的微笑，回答道：“其实天下之大，又何止南北。勉强求全，等于固步自封。在你眼中在，这块饼是个武林。对我来讲是一个世界。所谓大成若缺，有缺憾才能有进步。真管用的话，南拳又何止北传。你说对吗？”

    “好悟性。”听着叶剑秋这番话，宫老爷子感慨的摇了摇头。

    眼前这个年仅四十岁的宗师不愧是这武林中佼佼者，那份淡然，坦诚，大度便是他这位老前辈都有所不如。

    “叶先生，今日我把名声送给你，往后的路，你是一步一擂台，希望你像我一样，拼一口气，点一盏灯，要知道念念不忘，必有回响，有灯就有人。”留下这句话后，宫老爷子便背着双手，仿佛一个普通老人般佝偻着身子，离开了金楼。

    而这句话，同样给在场不少人心头一记重拳。

    “拼一口气，点一盏灯，有灯就有人……这真是一句话道尽传承的真谛啊。”韩山平作为华夏电影的开山人之一，对于这句话最有感触。

    名声是假，但是能够为后人点燃一盏照亮前途的灯才是真，这其实是现在的国术同门们最想做的，同样也是韩山平这位华夏影视领导人一直在做的，这也是那些真正爱华夏电影的人一直在做的……这同样也是各行各业领路者们一直在做的……(未完待续。!