    五行刀圣察觉到楚风眠踪迹，顿时追了上来，再度出手斩杀楚风眠，要将楚风眠置于死地。

    刹那五行神刀的刀光逼近楚风眠。

    感受着背后遁光的逼近，楚风眠脸色一变，知道无法躲开，索性也不去躲开，而是将力量全部凝聚起来。

    “神树加持！”

    楚风眠一声，在他的身后神树虚影显现而出，身躯之中灵力在不断的运转，楚风眠身躯之中十二万九千六百枚血肉晶体也在同时凝聚起来，化为了不朽的防御。

    在狮霸武祖的洞府之中，楚风眠得到了建木树枝，如今这建木树枝全部被神树所吞噬。

    现在神树的力量，比起得到了建木树枝之前，起码足足强横了三成，神树虚影显现，遮天蔽日，有着几分真正建木的模样。

    神树虚影笼罩在楚风眠的身躯之上，跟楚风眠的肉身合为一体。

    这神树，本是楚风眠最大的底牌之一，不到关键时刻楚风眠都不敢显现出来，毕竟能够降伏一尊神树，绝对是惊天的奇遇。

    一旦是暴露出去，会给楚风眠带来无穷无尽的麻烦。

    可现在楚风眠面对一尊半步天人境强者的斩杀，他也知道这个时候不再是保留底牌的时候了。

    面对五行刀圣，在有任何的保留，是在自己找死。

    神树虚影笼罩在楚风眠的身上，那五行神刀的刀锋，也接踵而至，向着楚风眠轰击而来，先是斩在了神树虚影上。

    轰隆！

    这一刀蕴含的力量强横到了极点，跟五行刀祖施展出的五行神刀，根本无法相提并论，其中的威力要强横了足足数十倍。

    一刀斩杀而下，楚风眠感觉到他的身躯，都要被斩裂开来，神树虚影，都在不断的震动这。

    这神树虚影，便是从楚风眠身躯之中神树化分出来的一部分，这一刀斩在神树虚影上，几乎相当于斩在楚风眠身躯之中的神树上。

    “咔嚓！”

    五行神刀的力量之下，神树虚影，都出现了几分裂痕，在这神树虚影之上，一道道裂痕，要将整个神树都给劈开。

    这一刀的威力，楚风眠身躯之中的神树，都无法抵挡。

    “神树？这是曾经建木所化的神树？”

    五行刀圣看着楚风眠背后出现的神树虚影，突然抵挡住了五行神刀的刀锋，他也是一眼就认了出来。

    这神树到底是什么来历，如此滂湃的生命力，只有一个源头，便是建木。

    “降伏神树！这可是历史之中无数强者天才都无法做到的事情，这小子居然做到了，怪不得此人的实力，如此逆天！”

    五行刀圣盯着楚风眠，也感觉得出，楚风眠比起他杀过的任何一位九劫古帝，还要难杀。

    这神树虚影，显现而出，顿时将五行神刀的力量给抵挡住，无法斩在楚风眠的身上。

    只有将这神树虚影打破，才可以对付楚风眠，可以说是完美的防御。

    “不过你的实力太弱了，八劫古帝的境界，纵然是机缘在多，今日也只有死路一条！”

    “刀破乾坤！”

    五行刀圣长啸一声，一股灵力顿时注入到了五行神刀之中，顿时五行神刀的威力强横了数成，斩在了神树虚影之上。

    神树虚影的枝干，在这一刀的斩杀之下，节节破碎，密密麻麻遍布着无数的裂痕。

    这让楚风眠脸色大变。

    这神树可是肉身力量强横的根本，一旦是这神树虚影破碎，对楚风眠身躯之中神树的本体，都要产生无比巨大的影响。

    纵然是神树不死，也要身受重伤，在想要恢复过来，几乎没有任何的可能。

    “收！”

    当这神树虚影之上的裂痕，快要达到极致，撑不下去的一刻，楚风眠猛然心神一动。

    神树虚影就在楚风眠的背后，被突然间的收回了楚风眠的身躯之中。

    虽然只是抵挡了刹那时间，但是那五行神刀的力量，已经是不足刚刚十分之一。

    但纵然是只有十分之一的力量，也要比起数位九劫古帝的手轰击，还要强大。

    这个时候楚风眠才明白过来了，为何叫五行刀圣这样的强者，被称为半步天人境。

    他们的境界，虽然还是九劫古帝，可一身的实力已经是完完全全的超越了九劫古帝，在触及到天人境的门槛之后。

    纵然是十位九劫古帝，联手想要对付这五行刀圣，五行刀圣都足以以一敌十，对他来说，轻而易举。

    这半步天人境强者的强大，只有真正交手之后，楚风眠才明白了过来。

    刚刚神树虚影只是跟那五行神刀碰撞了刹那，就让神树受到了一些轻伤，如果在抗衡下去，纵然是神树虚影足以抵挡那五行神刀的刀锋。

    但也会给神树留下不可磨灭的伤势，这也是楚风眠收回神树虚影的原因。

    神树虚影，刚刚被楚风眠收回，那五行神刀失去了阻力，顿时向着楚风眠再度斩杀而来。

    只有十分之一力量五行神刀，看起来容易对付，可对任何一名九劫古帝来说，这一刀就是绝杀一刀，无可抵挡。

    “血肉晶体！”

    咔嚓！

    楚风眠身躯之上的十二万九千六百枚血肉晶体，仿佛是在这一瞬间凝聚成了一体。

    而就在这一刻，五行神刀的力量，彻底斩杀在了楚风眠的身躯之上。

    楚风眠身躯之中，血脉之力，本命剑元造化之力，一切种种的力量，在这一刻同时爆发而出。

    法理之门，太古铜门，九龙神苍鼎，这三件至宝灵器，也在楚风眠的身躯之中，死死的守护这楚风眠的肉身。

    这五行神刀的三成威力，皆是被这三件灵器所分化所抵挡住。

    可纵然如此，还是七成的力量，轰击在了血肉晶体之上。

    血肉晶体，疯狂的在震荡着，如果不是楚风眠以灵力所护，一个瞬间都要崩塌离析。

    哪怕是楚风眠凭借半步不朽真身，承受住这一击，也要身受重伤，可随着血肉晶体的震荡，五行神刀的力量，也在逐渐的减弱，最终消失。

    噗！

    楚风眠的口中，猛然喷出一口鲜血。

    他的脸色惨白，显然是受了不小的伤势。