    在隧道中的生活，很快就结束了。

    实际上霜堡和这里的星焰之民直到最后也没有发现它们是在虚空隧道这个空间里。

    琳也是通过它的描述来知道，它就是在虚空隧道。

    而且在最后，它们也见证到了虚空隧道的崩塌。

    与星焰之民生活了一段时间后，霜堡发生自己的熄灭过程还在持续。

    它一直都觉得很奇怪，为什么它之前‘沉睡’时没有熄灭。

    它得出的结论就时，它沉睡的时候身体的机制因为某种原因‘暂停’了。

    这可能是远古通道给它带来的影响，它要知道暂停的原因，就需要找到远古通道。

    不过霜堡当时在虚空隧道里没办法发现有远古通道。

    但对于霜堡来说比较幸运的是……它当时所在的时期似乎是处于虚空隧道末期。

    虚空隧道里已经出现了很多怪异的现象，像是空间风暴，隧道缩小空间分离等现象。

    在频发的异常现象中，星焰之民生活的位置接连地受到各种伤害。

    这群生活在隧道里的星焰之民最后灭亡在了一场猛烈的‘风暴’中。

    而霜堡则在‘风暴’来临时忽然检测到了附近有一个远古空间……于是它便躲进了空间里，逃过了这一次危机。

    后来，霜堡便在这个远古空间里……开始了一段生活和研究。

    它一直都在研究，到底应该如何阻止熄灭过程，还有之前沉睡是怎么回事。

    不过远古空间里什么都没有，它发现不了什么可供它研究的。

    于是它想离开远古空间，去外面找一些东西来制造研究空间的装置之类的。

    霜堡离开远古空间后……就发现自己来到了正常虚空中。

    它最初没有觉得有什么奇怪的地方，因为它是从远古空间的‘另一端’出来的。

    它只是觉得奇妙，为什么另一端就到了正常虚空里，而不是在虚空隧道里。

    虽然它不知道隧道是个空间，但也显然和正常虚空是不同的地方。

    它当时也没有太在意那么多……就开始在正常虚空里收集材料打算制造空间装置。

    不过，在这段期间，它检测到了一些同类的信号。

    于是，它便前往去查看这些同类的所在。

    它最后在一个漂浮着许多碎石的地方找到了这些……同类。

    这些生物……就是琳最初遇见焰星球时，伴随着它一起出现的‘小焰星球’。

    这些球体只有数米大小，看起来和焰星球一模一样。

    当然焰星球历史上没有出现过那么小的个体。

    霜堡对这些小焰星球进行了研究，发现它们的确也是焰星球……只是和原本的有着很多不同之处。

    这些小型的个体没有交流能力，它们智力程度也比较低。

    主要的是，它们也是在处于持续‘熄灭’的状态中。

    小焰星球的体温降低速度很快，不过它们有特别的繁殖能力。

    它们能在自己彻底熄灭之前，繁衍出下一代，以此来延续下去。

    原本的焰星球也有繁殖能力，不过它们制造出的后代是星焰之民，而且繁殖能力非常地……差。

    而这些小的繁殖力非常强，能制造大量的后代。

    在经过多次研究后，霜堡认为它们应该是……那些追崇高温度的焰星球‘进化’的结果。

    可能以前它那些追寻高温的同类没有灭亡，进而转化成了这样的生物。

    虽然并没有抛弃身体的高温，但是它们抛弃了很多别的东西，特别是寿命。

    它们可以说和火焰很像，总是在不停地寻找着可以燃烧的对象创造出新的‘后代’。

    如果没有可燃物的话，它们只能等着熄灭而已。

    这个漂浮着很多碎石的区域，就是一个充满‘可燃物’的区域。

    在熄灭之前，这些小焰星球会点燃一些碎石来制造一个或多个新个体。

    而它自己则不可避免的熄灭。

    实际上霜堡不能确认它们是原本焰星球变得，只是在调查上发现它们身体结构有着很多的相似区域。

    后来，霜堡就和它们待在一起过了一段时间。

    一方面是这里也有很多材料可以用来制造研究远古虚空的工具，另一方面它也想彻底地把这些‘同类’调查清楚。

    想知道它们到底是不是焰星球变的。

    在一次偶然的情况下，它发现了真相。

    因为霜堡一直都在试着和它们交流，但小焰星球没有任何回应，虽然不会对它反感。

    因此它一直都在试着对它们测试各种语言信号。

    焰星球有很多的特殊信号，一些信号能激发同类体内的某些器官活动。

    有一次霜堡测试了一个‘复苏信号’，这个信号本来是用来复活同类的。

    当一个同类受到重创，比如说它体内的思维结构被毁掉的时候，可以由另一个同类……给它发送这种信号，这样它就会修复思维结构。

    这需要发送者在这之前有储藏过伤者的思维数据。

    这很类似于星焰之民死后会把脑信息发送给同伴，不过有些不同的地方。

    而霜堡储藏过不少同类的数据，于是它有试着把这些数据信息发送给小焰星球。

    在它发送到某个信息时，小焰星球们忽然……做出了特别的动作。

    它们融合在一起，组成了一个大型的焰星球。

    这个焰星球……则是可以交流的。

    它最初很惊讶霜堡在这里，通过和霜堡的一番交流，霜堡也发现原来那些小的都是它变的。

    这是以前追寻高温度的同类之一，在不断熄灭的情况下它依旧不肯把自己变低温

    虽然霜堡也认为是对方没有它那个变低温的技术。

    总之，这个焰星球找到了另一种方法，就是把自己分裂成多个小的焰星球。

    这种分裂过程实际上类似于把星焰之民变成焰星球的过程反过来。

    不过它没有变回星焰之民，只是变成了多个体型接近星焰之民的小焰星球。

    然后，这些小焰星球通过不断制造后代和来弥补不断死去的个体，从而达到持续活下去的目的。

    它也算成功地达成了这么个目的。

    但是有一个问题，那就是现在融合回来后……似乎就没办法再分裂开来了。

