    app2();

    “鬼扯！若真是如此，凭你怎么能操纵这里？”

    雾夜闻枫不信。

    “本王也不过是利用大阵，极小范围地调度一下”。

    段枫戏谑道：“闻枫，劝你还是小心点，万一跌入什么时空裂隙，本王都会找不到你的”。

    “断枫！！你给本座过来！本座要取你狗命！！”

    雾夜闻枫咆哮，但怎么也无法穿透到段枫的那个空间。

    “唉……”

    叶帆叹了口气，直接盘腿，一手托腮，悬在了半空。

    “别浪费力气了，世界树表皮都硬得跟什么一样，这根须的护壁，凭我们怎么又破坏得掉？”

    “叶孤寒，算你有点脑子，如何？要不你求求本王，本王或许会给你一个机会”。

    “求你？”

    叶帆哂笑，“我这人就倔脾气，就是在这里老死，也不会求你”。

    “老死？”

    段枫哈哈笑道：“你想多了，这里的太初之力浓度，可比外面还高”。

    “就算你们体质惊人，时间久了，一样承受不住”。

    叶帆摇头：“我不信，若真是如此，你青纱帐的那群人，难道下来等死？”

    段枫笑道：“本王给他们留下的那个空间，是太初之力最为稀薄的，可以在那里待很久”。

    “不然你们以为，为何本王再三叮嘱他们，不可去一些危险的区域？”

    叶帆一脸恍然，“这么说来，这还真是一个极佳避难所，有巢氏本来就不怕太初之力，就更不用担心了”。

    “那行，段枫你可以走了，我就在这里等死了”。

    叶帆摆摆手，一脸潇洒地说。

    “叶孤寒，你想死，本王不拦着，但你真想白千落也死？”

    “嘿嘿……”

    叶帆邪笑：“终于露出狐狸尾巴了？你费尽心机搞这么多事，就是想把我除掉，得到白千落吧？”

    “是又如何？可惜……你这小子有些机敏，本王的计划，竟没能瞒过你”。

    叶帆道：“要我把白千落交给你，可以，但是……你得告诉我，你究竟想做什么？”

    “你没资格跟本王谈条件，交出白千落”，段枫寒声说。

    叶帆一脸无奈，将白千落叫了出来。

    白千落一出来，看到周围的景象，顿时就懵了。

    “咦？看来你这戒指，另有乾坤？哈哈，看来本王今日还能多得一件宝贝！”

    叶帆道：“现在白千落在了，你告诉我，打算如何对她，我就将她交给你”。

    “叶孤寒！你什么意思？你要将我交给段

    枫？”白千落惊呼。

    “没办法，死一个，总好过一起死”，叶帆苦笑。

    “我……我不！我不要跟你分开！”

    白千落虽然不清楚什么状况，但眼眶已经红了。

    “段枫！人就在我身边，你只要说出要得到白千落的理由，让我知道她不会有事，我就将她交给你！”

    “放心吧，本王可不舍得杀她……”

    段枫鬼魅笑道：“毕竟……她跟本王一样，都是稀罕的氏族和有巢氏混血啊”。

    “什么！？”

    别说白千落，叶帆都愣了！

    叶帆看向雾夜闻枫，“你跟他不是同一个母亲！？”

    “谁告诉过你，我们是一母所生？他的母亲只是个凡人！”雾夜闻枫说道。

    “难怪……手足情说断就断”，叶帆乍舌。

    “就算不是一母同胞，曾经他确实是我兄长。

    我要杀他，是因为他玷污我未婚妻雾夜绾儿，还想栽赃给雾夜江澄！

    雾夜江澄虽然诡计多端，不是什么正人君子，但他知道，我无心族长之位，绝对不会跟他竞争！

    只有段枫，他这个混血，才会担心族长之位旁落，才会用绾儿，试图勾起我与江澄内斗！”

    雾夜闻枫咬牙道：“段枫，事已至此，你还要狡辩吗！？”

    段枫冷笑连连，“是又怎样？雾夜江澄确实厉害，能看穿本王的计策”。

    “哈哈！你终于承认了！你连弟弟的未婚妻都不放过！你这个禽兽！！”

    “要怪，就怪你跟雾夜江澄太碍事，本王一个混血，觉醒到九尾，还不得族长之位”。

    “就是因为你们两个的存在，让那群长老一直拖拖拉拉，不就想等你们将本王做掉？”

    “本王先下手为强，又有什么不对？无非是没成功罢了”。

    段枫胜券在握，也不怕传出去，大大方方承认了。

    白千落脸色铁青，没想到，堂堂九尾妖王，这么不是东西！

    “我之前还纳闷，你怎么逃跑的时候，偏偏能找到世界树，运气这么好……”

    “看来，这地方还是你母亲告诉你的？”

    段枫笑道：“叶孤寒，你果然聪明。不错，这里是本王母亲的故乡”。

    “本王还可以告诉你一个小秘密……”

    “当初本王来此避难，那时候有巢氏的族长，并不同意本王长期留下”。

    “区区一个废物，也敢指挥本王……”

    叶帆和白千落色变，接下来的事情，不说他们也知道了。

    是段枫强行控制了当时的族长，

    然后成了这里的“殿下”。

    “那你要得到白千落……是为了什么？”

    段枫指了指头部，笑道：“很简单，本王要她脑子里的东西……”

    “修炼法门？”

    “不错！”段枫咧嘴道：“本王只要能得到太初之力，别说八门，鸿蒙又有何惧？”

    “你休想！！我宁可死，也不会让你得逞！”白千落愤怒道。

    “千落，你要听话，当年我对你娘那么好，她却离我而去……”

    “你只要乖乖听话，本王哪怕取完了法门，也会好好待你，让你为本王生儿育女……”

    白千落面无人色，甚至想要作呕！

    叶帆哈哈笑了起来。

    “叶孤寒，你笑什么？是死到临头，承受不住了？”段枫哂笑。

    “我只是很好奇，你那些手下，和有巢氏的人，若听到了你刚才那些话，是怎么个想法？”

    段枫啧啧感慨道：“那你可要失望了，在须弥之境，声音，视觉，感知，都在本王掌控之内……”

    “他们那群可怜的棋子，永远都不会知道！”

    “等今日你们两个一死，白千落也会彻底忘记你，在本王的催眠下，她只会迷恋本王，以为本王救了她……”

    白千落气得浑身颤抖，“卑鄙！恶心！”

    叶帆似笑非笑，回头看了一眼。

    “喂！你们都听见了吗？他说你们永远都不知道！”

    （本章完）

