    “啪！”

    孙承宗将木尺狠狠拍在条案上大声命令道：“明日三更造饭，四更点卯，全军五更出发，不见到大凌河堡绝不收兵。”

    大明崇祯四年五月初二寅时四刻，关宁军，选锋军，登莱新军，以及蓟镇的十三个游击营，奇兵营，援兵营组成的四万二千大军，从明军大营中列队而出。

    前面吴襄率领的关宁骑兵，中间是孔有德率领的登莱新军，和山海关总兵宋伟指挥的车营。殿后的是十三位副将，参将，游击将军的部队。

    张世恒率领的二个骑兵司，被孙承宗留在身边作为预备队。

    孙承宗看着身边跃跃欲试的张世恒笑道：“总不能让世恒把功劳全占了，也得给其它将领一个立功机会不是。

    一会肯定有你上场的机会，老夫预感你今天一定会再立新功。”

    张世恒嘿嘿一笑。

    “就怕轮不到末将出手，东虏就被中军打垮了。”

    “哈哈哈！那不正好轮到你去抓俘虏，八旗旗主的认旗认全了没？”……

    德勒哈见明军只有七千骑兵后，心中感叹大汗果然英明，本方有一万二千名骑兵，数量接近对方一倍此战必胜。

    可当明军骑兵向两边分开，露出后面的无数辆厢车之后，德勒哈傻了。

    明军数量实在是太多了，看着起码有三万人。

    皇太极眼神一扫德勒哈。

    他立即明白大汗的意思道：“启禀大汗，奴才没看到那只神秘骑兵。”

    皇太极大声道：“传令各旗，听到冲锋螺号后，全军突袭敌军右翼骑兵，杀光他们给正蓝旗的兄弟报仇雪恨！”

    孙承宗看到东虏骑兵，冲向本方左翼的吴襄部。

    立即命令道：“传令中军向前突击，传令吴襄部避敌锋芒，绕后和预备队汇合。”

    登莱新军炮营指挥葡萄牙人安德烈斯，见东虏骑兵开始集中向本方左翼移动大喊道：“调整炮口北偏西四十五度，全药包装药。”

    炮手门赶忙将火炮角度调整到位，安德烈斯等东虏骑兵进入火炮射程后大喊道：“点火！”

    “轰轰轰！”

    随着二十声震耳欲聋的巨响，二十颗九磅重的实心铁球，飞速向排着密集队形的东虏骑兵冲去。

    二十颗时速超过八百公里的实心铁球，将沿途一切障碍都击的粉碎。

    生生在密集的东虏骑兵队伍中，开出了二十条笔直的血肉通道

    这一轮火炮齐射，至少给东虏造成了一百骑以上的减员。

    皇太极肉痛的看着眼前的一切急声道：“范学士，我命令你不惜一切代价，搞到这种轻便火炮的情报。”

    范文程脸色苍白的低头道：“渣。”

    心想这种火炮射程起码有六里，居然能拉到战场上使用。重量绝对不会超过一千斤。

    明军什么时候装备的这种火炮？曹化淳怎么一点消息都给我透露。

    大汗的怒火不是我能承受的，我必须尽快给他一个解释，看来只能找范永斗帮忙了。

    明军火炮第二轮齐射后，皇太极的脸色更难看了。

    这种火炮装填速度比想象中要快，按照目前的炮击频率计算，在与敌军接阵前，八旗骑兵还要挨上三轮炮击。

    光挨这五轮炮火起码要损失五百人八旗兵，整个八旗也只有不到三百个牛录，我大金根本经受不起太大的损失。

    莽古尔泰怒目圆睁的看着明军火炮阵地吼道：“老八，我要带预备队去踏平明军火炮阵地。”

    皇太极虽然心里已经对莽古尔泰十分不耐，但此刻还是动情道：“祝五哥马到成功！”

    莽古尔泰没有将预备队全部带上。点齐十个牛录一千骑兵向明军火炮阵地发起了冲锋。

    安德雷斯根本无视六里之外向炮兵阵地发起冲锋的东虏骑兵。

    继命令炮兵对左翼东虏骑兵进行了三轮齐射。

    直到莽古尔泰率领的东虏骑兵，离本方阵地只有六百米时才命令道：“全药包装药，上散弹。”

    莽古尔泰握紧马刀，眼睛狠狠盯着前方的明军炮阵。心中只有一个念头将那个红头发名狗军官砍翻。

    莽古尔泰有那么一刻觉得明狗应该是被本方凶猛的冲锋吓傻了。

    要不然为啥间隔了那么久都不开炮呢？

    安德烈斯面无表情的看着眼前越来越近的东虏骑兵，一直等到东虏骑兵离本方阵地不到二百米。

    安德烈斯才大声喊道：“点火。”

    莽古尔泰看到明军炮兵快速从火炮阵地撤退，心想现在跑可来不及了。

    “轰~轰~轰！”

    莽古尔泰听到几声巨响。紧接着身体被几十颗铁砂击中。

    巨大的冲击力将他从马背上掀了下去，还没落到地面就失去了意识。

    二十门火炮发射出接近二万枚铁砂，如此密集的火力覆盖，瞬间将冲在前面的东虏骑兵打的人仰马翻。

    后面高速冲锋的战马，根本来不及反应，就被突然倒地的马匹绊倒了一片。

    德勒哈冲锋时有意留了力，此时没费多大力气就勒停了战马。

    眼前的一切都笼罩在一片血色之下，自己仿佛置身于修罗地狱之中。

    很多尸体就像是被熊孩子撕碎后，又随便缝合在一起的布娃娃。四肢和头颅虽然还连在身上，但角度异常怪异。

    人血马血汇集成了一座血湖，上面零星飘着心肝肺等人或者马的器官。

    德勒哈实在没勇气淌过血湖，他四下张望没见到本牛录的认旗，只好寻着跟在甲勒额真阿克敦的认旗绕过了血湖。

    德勒哈看到炮兵阵地上出现了几十辆厢车，他实在搞不明白这些玩意是从哪儿冒来的。

    就在他不知所措的时候，厢车上的突然弥漫起一股白烟，接着是一阵密集的响声。

    德勒哈飞快的从马上跳下来趴在地上。

    四十辆厢车上的盏口炮发射出无数铁砂，一股脑的射向东虏骑兵。

    德勒哈的坐骑不知被什么火器打伤了前腿，倒在地上不断的哀鸣。

    德勒哈顾不上全身的疼痛，艰难的爬过去，一刀割断战马的喉咙，帮它解脱了痛苦。

    这时他听到阿克敦大声喊道：“弟兄们跟我冲！明狗火器装填速度慢的很，趁此机会正好把明狗全杀光！”

    德勒哈看到很多人跟着阿克敦冲向了箱车。

    张世恒心想怪不得明军遇到东虏败多胜少，东虏的战斗意识还真是顽强。

    先挨了一轮散弹齐射，接着又挨了一轮盏口炮齐射，至少减员四成居然还敢冲阵！

