    （前面有一章，大伙儿不要漏了）

    理论与实践交互印证，罗南越说越觉得心中明亮无碍，也不管对错与否，直抒胸臆，将心中所思所想，通过语言和精神层面演示，尽都展现出来。

    “精神向的‘自我格式’，只需要专注于能量信息的运转结构合理与否、高效与否，随时可以修正变化，但还原到肉身之上，却是千难万难，就像设计师的灵感狂想，可以拿出精美的效果图，但与实际应用总有一段距离。

    “物质向的‘自我格式’，必须要照顾到内脏、血液、神经、肌肉、骨骼等各个方向，甚至包括精密的细胞、生物大分子层面……这就像是建筑师的工作，必须充分考虑到每一种材料、每一个结构的实用性。”

    这可不是罗南信口开河，而是柴尔德在之前的演示中，体现出的精微之处，那种微观层面的细致结构组合，即使只是露出冰山一角，也让罗南叹为观止。

    “观察是精神强化者的天职，用观察来体会世间万物的运转法理，去试验和预言更精密高效的能量信息运转结构，哦，可以称为‘构形’，形成一个完美的前置。”

    罗南越觉得，杰克所说的“构形”一词，实在精练且精彩，忍不住再次运用：“至于肉身强化者，应该是注重‘构形’的实际复原，体现出对物质层面的控制力和改造能力……你用物质向的能力，去做精神向的工作，当然很难成功，这是违逆物性法理的！”

    柴尔德任罗南滔滔不绝地说话、演示，虽然里面其实有很多老生常谈的东西，平日里都听出茧子来，但他始终安静地倾听，因为他知道，罗南并非试图教授什么、表现什么，而只是对自我认识的又一次梳理。

    直至罗南明确了“精神向”与“物质向”的分际，柴尔德才简短开口：“为什么不能兼顾？”

    “兼顾？”罗南猛然一窒，就有些呆，“是啊，为什么不能兼顾？明明可以的……”

    柴尔德还只是提出设想，可罗南这里，却有一个活生生的例子。

    瑞雯，那个仍在昏迷之中，然而纤瘦身躯里却蕴藏了不可思议能力的小姑娘。她用短短几分钟的杀伐冲击，向罗南做出了最为精彩的演示。

    罗南曾认为，瑞雯与柴尔德的两种模式，各有千秋，可如今他蓦然现，前者“形神混化”的构形，其实是展现出了精神与物质层面平衡作用的最精致模型。

    从罗南目前认识的层面讲，近乎完美。

    “真够了！”

    罗南在呆，猫眼的忍耐力则到了尽头。现在协会加密频道里面，已经彻底崩掉，铁箱直接退出行动，红狐和剪纸也在摇摆，何阅音则任由形势展，与早前的强势作风大相径庭。

    作为身陷危局之中的“待拯救者”，猫眼自然颇不是滋味儿。偏在此时，罗南这厮，还在搞那些忽而莫测高深，忽而陈词滥调的交流对话——柴尔德能忍，她可忍不住！

    猫眼干脆一巴掌拍在罗南后背上：“外面都炸锅……哎？”

    随着巴掌击实，罗南的身体径直前仆，幸好猫眼反应敏捷，一把扳着他肩膀，才没让这位直接栽到柴尔德脚边去。

    要知道，猫眼可是开着视角共享，罗南的境况，只要是在加密频道里面，没有看不见的。

    何阅音冷彻的声音切入：“怎么回事？”

    章莹莹则在惊叹：“摧心掌啊你！”

    猫眼瞠目结舌，天知道是怎么搞的，罗南这小子是严重的灵魂肉身失衡，可总不至于弱到这种程度！

    与猫眼茫然的反应不同，前方柴尔德一点儿都不觉得惊讶，他只是顺势上扬视线，指向上方空无一物的区域。

    在那里，罗南正尴尬反应过来，因为精神层面忘我的演示，他竟然在不知不觉间，使灵魂与肉身拉开距离，一不小心就出窍了……

    还好在精神层面切入较深，也就是一直与他交流互鉴的柴尔德，才锁定了他的位置。

    出窍一次不当紧，自身的肉身难免要再吃回苦头。罗南暗叹一声，便要回去，可在此时，柴尔德的意念切入，依旧是继续先前的话题:

    “兼顾不是妥协，而是更纯粹的修正。你尝试过那份滋味吗？仿佛安睡在胎膜之内，又似乎融化在真理的光芒中，每一次呼吸，都贯通了内外世界，真正地吐故纳新……”

    柴尔德的描述，有些抽象和混乱，但那份真挚的感触，却融入精神层面的风暴中，让罗南有一份模糊的体会。

    “我们可以做一次尝试，你先来帮我。”

    换了其他任何一个人，此时都要被柴尔德的表述迷惑，可罗南理解起来毫不吃力。他心中一下子被强烈的好奇心挤满了，又忘记了灵魂归窍那档子事儿。下一刻，乌沉锁链抖荡，与柴尔德的精神风暴撞击。

    就算是在长久的“对峙交流”中，罗南的乌沉锁链，也一直维持守势。可这回，在双方有意的控制下，攻守之势逆转。

    乌沉锁链度压过了精神风暴，侵入了柴尔德的外围控制圈，“我心如狱”的格式之力瞬间作用，将格式自具的“秩序”，送入了这层“废热”深处。

    这算是一种“加持”，就像对瑞雯、对墨水那样。

    这一瞬间，罗南的意识短暂切入了柴尔德的精神感应范围，将三百米半径的区域，尽都纳入观照。

    横截面就接近3o万平方米的广阔空间，已经覆盖了整个霜河实境，高奔流的能量信息轰然汇聚，再通过特殊的‘构形’，梳理分析，层级排列，详略分明。

    柴尔德眯起眼睛，静静地体会这份奇妙的体验——奥妙绝非简单的‘全域感知’而已。

    观察带来秩序，秩序便是真理。

    同样，观察也带来压力。

    因为承接了柴尔德的精神感应及相应信息，罗南就像接过一个高旋转的巨大链锤，整个灵魂都剧烈颤动。毕竟，柴尔德的感应范围虽不如他，但在部分认识层次和深度上，都要远过罗南的水准，这些是丰富的养份，也是纲的难题。

    如果不是在出窍状态，只这一记，罗南就要吐血倒下。而此时，就算出窍了，罗南也能感应到，他的灵魂力量受此刺激，分明是又有所增长，无可抑制。

    “这下，可怎么回去？”

    罗南苦笑的情绪刚翻上来，对面的柴尔德忽地踏前一步，雪白的袍服翻动，一直深藏其中的拳头抬起，平直而出，正面轰中罗南丧失意识的躯壳前胸。

    恍如水银的光芒，在拳锋和胸膛之间往复激荡。