    第65章 请战·地牢

    无期山庄聚集了万界境域各大宗族。

    “现在的王城，有无数的女人失踪，多处出现怨奴伤人事件，高官贵族被莫名其妙杀害，而在此时，骨王出现并在昨日拒绝伏罪出逃，现在，各大宗族，可有人愿意出战担负寻找郁姬并将其带回消灭的任务。“浮寂在剑坛上淡然问道。

    “岳熵请战。”

    “脉衍梭请战。”

    “回刑卓请战。”

    “天烬请战。”

    “祁烨请战。”

    “裴风请战。”

    “闵家双生子闵皑闵原请战。“

    “人宗捉鬼师所惟请战。”

    “源家银雏请战。”

    “卜家卜连请战……”

    “伶家伶雾请战……”

    “…………”

    “…………”

    很快，魏山尘出现在了无期山庄的门口。

    “报，殿下，门外有一人，说有焰族的信息提供。”一名属下跪地说道。

    岳熵他们互相对视了一眼:“让他进来。”

    魏山尘将高德置地等所有事情都详细说了出来，天烬恨不得将魏山尘盯出个洞来，这人，在赭方族的时候竟然装疯卖傻!!!

    “你也是怨奴之一，与郁姬同系所出，我们为何要相信你。”天烬在桌上一路呛着魏山尘，但是他左手绑着绷带，却让他的拍案叫板显得有些滑稽。

    浮寂将天烬的质疑压了下来，对着魏山尘说道:“你告诉我们这些，意欲何为？“

    “我只想知道焰族王重的用意，还有，我要换一个人。”魏山尘沉着说道。

    “什么人？”赋隐问了一句。

    “赭柒。”魏山尘回答。

    “赭柒是谁？”

    “当日在无期山庄剑坛救下所锦的疯子，是赭方族真正的族长。”

    …………

    …………

    无期山庄的地牢，又闷又热，潮湿得很，赭柒被死死地绑在了石柱上，身上伤痕血痕累累，几近皮开肉绽，间或有丝丝寒风从墙的缝隙里吹近来，摩擦出“呜...呜...“的惨和声，吹起落地尘土，飘荡在半空中，弥漫了整个地牢，夹杂着酸臭糜烂腐朽的味道，渗透进每一个囚犯的心理，恐惧莫名，在这寂静的黑夜里，突然的一阵叮当作响或某个囚犯的不甘嘶吼，犹如唤醒了沉睡经年冤魂厉鬼，刺痛耳膜.黑暗便渗进心扉……

    也许谁也没想到，无期山庄之下，竟然有这样的地方。

    忽然地牢的一扇笨重的门被推了开来，刺眼久违的阳光让赭柒本能地眯了眯眼睛，适应光线。

    赭柒看着眼前渐渐走近了一位穿着一身道袍的男子，他的眼中迅速有了一丝警惕。

    “我可以放你出去，但是你要告诉我，你为何救所锦，你和她相识不久吧。”魏山尘站在浑身不堪入目的赭柒面前，轻声问道。

    ”本能。“赭柒嘶哑的声音微弱地响起……

    魏山尘想过，焰族王重应该和赭方族立下了某种契约，或者进行了某种交易，让赭方族在每一世愿意护着郁姬，唯独没想到会得到这样的回答，此情此景，竟然让魏山尘心中一震……

    他终于知道，为何焰族王重独独看上了明明极其弱小，智力也低，只有战斗力勉强够看的赭方族……

    有些人的忠诚，是刻进骨子里，流淌在鲜血之中的……

    (本章完)

