    当然，如果下个月抽不到想要的精神病人，又该怎么办？

    那只能乖乖谈判，谈到一百八十万两就是胜利。

    但那样的话，云中鹤就在井中月面前丟大人了。

    不过云中鹤发现，这些天才精神病还是非常贴心的，通常他需要什么天赋，就会有哪个精神病人上身。

    “主君，给我七天时间。”云中鹤道：“这七天之内，不管诸侯联盟如何逼迫，您都不要理会，直接中断谈判，晾一晾他们。”

    “七天？”井中月问道。

    “对，七天。”

    井中月道：“好，我就给你七天！”

    云中鹤道：“七天之后，我一定给您一个奇迹。”

    因为还有七天这个月才结束，才可以换一个精神病人上身。

    云中鹤已经问过很多次了，二十七号鬼娘能不能提前下去，换一个精神病上身。结果不可以，一定要等到周期结束。

    ………………

    次日，诸侯联盟谈判团向井中月发来通牒，强烈请求井中月换人，否则直接中止谈判。

    井中月的回复也非常强硬。绝对不换人，就用左岸和云中鹤。

    之后，诸侯联盟谈判团又发来公函，由左岸参与谈判，将云傲天从谈判团中开除出去。

    井中月依旧强硬回复：云傲天绝对不换。

    诸侯联盟谈判团恼羞成怒，当下便有信使从清水别院驰骋而出。

    几日之后，又一个坏消息传来。

    诸侯联盟的一万五千大军正式开拔，不断逼近裂风谷的领地。

    而且诸侯联盟大会不断放风，裂风谷已经无力控制白银盐场和兰田盐场的局面，诸侯联盟有必要派遣大军进入两个领地，维持秩序，保护调查和救助的进行，免得死伤人数进一步增多。

    但裂风谷明明已经派出了大量的人力物力去营救了

    顿时，井中月再一次承受了巨大的压力。

    于是，左岸和云中鹤再一次出裂风城，前往清水别院谈判。

    云万血依旧一张纸递过来，道：“签吧！”

    左岸拿过来一看，依旧是五百万两赔款。

    云中鹤也从怀中掏出一份契约递了过去道：“签吧。”

    云万血拿过来一看，上面竟然还是写着一百万两银子的赔款协议。

    顿时他暴怒，猛地撕碎。

    然后猛地一掌，朝着云中鹤猛地劈了过来。

    一股强大的罡风袭来，云中鹤一时间完全无法呼吸，甚至要彻底昏厥过去。

    “呕……”云中鹤一口鲜血涌出。

    痛苦之极。

    然而也就是下一秒钟，所有的痛苦消失得无影无踪。

    因为左岸军师的手掌贴在了云中鹤的后背。

    云中鹤只觉得暖洋洋的，胸前那股强大的袭击力量也彻底消散了。

    “咳咳咳……”左岸发出一阵阵咳嗽，然后松开了云中鹤的后背。

    “云会长，莫要失了体面。”左岸军师道，然后他手掌轻轻拍在桌子上，顿时留下了深深的五指印记。

    这个老头，武功竟然如此之高。

    你，不是书生吗？

    看上去比云中鹤还要弱不禁风啊。

    云万血缓缓道：“看来是真的不用谈了，罢罢罢！”

    此时德高望重的祝天放院长也走了出来，道：“我本来是为你们的谈判做一个见证者的，现在看来确实不需要谈了，那我便告辞了。”

    云万血道：“派遣使者回诸侯联盟，说不用谈了，让大军直接进驻白银领和兰田领吧，谈判桌上得不到的东西，就在刀剑上得到。”

    “是！”几个信使飞驰而去。

    “我们也回去吧。”云万血道：“等打完了再谈，到那个时候就不是二三百万可以解决的了。”

    然后，他带着使团也直接要离开清水别院，彻底中止谈判。

    这一次不是装腔作势，而是玩真的了。

    接下来诸侯联盟大军真的会以接管秩序拯救伤员的名义进入白银领内。

    一旦让诸侯联盟的军队入驻白银领，想要让他们再离开就难了，后果不堪设想。

    “等等！”左岸军师道。

    云万血停了下来。

    左岸军师道：“云万血大人，请再留一晚，明日中午我裂风谷一定会给你们一个交代。”

    云万血盯着左岸，道：“祝院长，您也听到了。”

    祝天放道：“听到了。

    云万血道：“那我们再留一晚，明日中午等你们的消息。”

    左岸军师道：“明天见。”

    ………………

    返回城主府的途中，云中鹤忍不住问道：“左老，您的武功这么高，主君的武功是跟着您学的吗？”

    左岸道：“在她很小的时候，武功是由我和井厄主君启蒙的。十二岁从大西书院毕业之后，她就去白云城习武了。”

    云中鹤道：“白云城主叶孤城？”

    左岸道：“你说的这个人我没有听过，白云城主姓白，名叫白古。”

    云中鹤道：“他也是无主之地的诸侯，没有听说过啊？”

    左岸道：“他不是诸侯，而是一个武道宗师，五大宗师之一。白云城孤悬海外，不属于任何国家，算是一个超脱的武道势力。”

    云中鹤道：“那主君很长时间都在白云城学习？”

    左岸道：“对，从十二岁到二十三岁都在白云城中。”

    云中鹤道：“那您的武功和主君比起来，谁高谁低？”

    左岸道：“当然主君更高。”

    ……………………

    这几天时间尽管没有谈判，但是云中鹤一直都很忙，为接下来的赚钱大计而忙碌。

    几乎每天都要阅读天文数字的情报，尤其是南周帝国的重大消息。

    不仅如此，他每天都还要准备各种各样的材料。

    而今天晚上，他早早就上床睡觉。

    因为一个月的期限到了，终于可以换一个精神病了。

    明日能不能力挽狂澜，能不能灭掉云万血，让他输得吐血，就看今天晚上了。

    十六号，十六号，十六号。

    如果能够随机到十六号，那么他和云万血就稳赢了。

    如果能够随机到二十三号达芬奇，那就赢了八成。

    如果随机到其他精神病，那就基本上彻底凉凉了。

    那这次谈判就失败了，就乖乖掏一百八十万两银子吧。

    那样一来，云中鹤在井中月面前也就彻底丢脸了。

    十六号，十六号，十六号！

    在这种不断祈祷声中，云中鹤进入了梦乡。

    然后熟悉的一幕出现了。

    梦境中又仿佛回到了X精神病院。

    所有的精神病人，全面坐在她的面前，除了一，二，三号之外。

    “哎呀，人家真是舍不得离开呢。”鬼娘娇声道：“恭喜院长，这一个月时间内，您只召唤了我三次呢，最后一次还真是有些不堪入目呢。”

    只见到贞子一般的鬼娘款款回到了她的空位上坐了下来。

    云中鹤道：“明天对我非常重要，我非常需要十六号，能不能商量一下，下一个月就让十六号陪伴我呢？”

    “不行！”所有的精神病人道：“一定要按照规矩来，光束照在谁身上，这个月你能召唤的就是谁。”

    竟然是异口同声，斩钉截铁。

    好吧，好吧。

    “院长，您喊开始，随机抽签便开始了。”

    云中鹤深吸了一口气，道：“开始！”

    顿时整个空间彻底暗了下来，然后一道光柱出现了，并且开始移动，随机地移动。

    云中鹤心中不断默念：“十六号，十六号。”

    只要抽到十六号，这一波就稳了。

    光柱移动得越来越快，越来越快，不断照亮某一个精神病人的脸。

    “五，四，三，二，一！”

    倒计时结束了！

    云中鹤定睛一看。

    心中先是一阵失落，因为依旧没有抽中十六号读心术。

    紧接着，他不由得一阵惊诧。

    这……这是什么鬼？

    因为光柱里面出现了两张面孔。

    一个女精神病人坐在了二十三号达芬奇的大腿上。

    靠？

    你们两人有一腿啊？

    “你，你谁啊？”云中鹤问道。

    那个女精神病人道：“我二十四号啊。”

    云中鹤记起来了，二十三号达芬奇和二十四号关系确实非常不错，两个人经常形影不离的。

    当时达芬奇要做生命研究的时候，二十四号愿意献出自己，但结果她是女的，所以二十三号达芬奇才骟了自己。

    不过，这个二十四号在X精神病院里面一点都不出众的。

    “你，你有什么本事啊？”云中鹤道：“你就说你外号叫什么吧？”

    二十四号道：“我叫音魔，不过大家都叫我顺风耳，哪怕一只蚊子从旁边飞过，我都知道是公的还是母的。而且我还能模拟出任何东西的声音，我的口技不需要张嘴。”

    “真的假的？”云中鹤惊愕。

    二十四号道：“当然是真的啊，你当时和黎上校在房间里面偷情，明明什么声音都没有发出来，却还是被我听到了。”

    云中鹤道：“然后你就说出去了？”

    二十四号道：“我就告诉给二十三号达芬奇了啊。”

    二十三号达芬奇道：“我谁都没有说，但是却被十六号知道了。”

    云中鹤顿时彻底无语。

    我，我终于找到根了啊。

    原来是你啊，二十四号，我和黎上校的私情那么隐秘，怎么弄得整个精神病院都知道了，原来是你间接害死我的啊。

    不过现在追究这个还有什么意义？

    云中鹤问道：“那现在光柱照在你们两个人身上，难道是说接下来一个月，就是你们两个精神病人陪我吗？”

    二十四号精神病人娇声笑道：“那是当然。”

    云中鹤道：“你具体的特长是什么？”

    二十四号无奈道：“我的特长是辨声，这个世界上有很多种声音，人类能够听到的声音从20到2000赫兹，但是我能听到的范围远远超过这个数字。”

    云中鹤道：“那有什么用吗？”

    二十四号沉默良久，道：“没用，在去X精神病院之前没用，只能饱受无限的折磨。去了X精神病院之后就有用了，因为那些听不见的高频率声音，正好是8号贝多芬死亡音乐的范畴。他的很多死亡音乐都是在我帮忙下才做出来的。后来你们把贝多芬关起来，我才和二十三号达芬奇在一起的，毕竟他也是艺术家。”

    云中鹤惊诧，原来这里面还有一段三角恋？

    云中鹤道：“你辨声那么厉害，能听出骰子的点数吗？”

    “轻而易举。”二十四号咯咯娇笑道：“主君，难道你不知道我是怎么被送进X精神病院的吗？”

    云中鹤道：“上一任院长死了之后，精神病院里面的部分资料丢失，我不是对每个人都那么熟悉的。”

    二十四号道：“我在拉斯维加斯赢了5亿美元，然后就被强行送入精神病院了。”

    云中鹤惊诧，然后也释然了，有这么牛逼的天赋，肯定要去赌场捡钱，只不过这二十四号捡得实在太多了，完全把赌场大亨当成了凯子，所以悲剧了。

    “主人，你这是要和人赌一场吗？”二十四号顺风耳问道。

    云中鹤又道：“那你能摇出任何你想要的点数吗？”

    二十四号道：“主君，只要你会辨声，一边听一边摇，就如同拼声音魔方一般，能够拼出你任何想要的点数，很容易的。”

    云中鹤道：“你这么厉害，我要和一个赌神比拼，应该能赢吧。”

    二十四号道：“比什么？”

    云中鹤道：“最简单的，三颗骰子比大小。”

    二十四号道：“对方坐庄吗？”

    云中鹤道：“应该是的。”

    二十四号道：“如果对方是绝顶高手的话，光凭摇点数是不够的。需要用上我的杀手锏，请您记住，我的特长是声音。”

    云中鹤道：“那我们抓紧时间，操练模拟一下明日的战斗。”

    ………………

    次日一早。

    云中鹤醒来之后，直接求见井中月。

    井中月洗漱过了，但还是穿着便服，头发也随意披散着。

    云中鹤还从来没有见过她这么女人的打扮，顿时呆了一下。

    这……这也太美，太迷人了。

    简直让人喘不过气来啊。

    井中月道：“云中鹤，七天时间过去了，你给我一个准信，你能在赌术上赢得云万血吗？”

    云中鹤道：“百分之百能赢。”

    井中月道：“那表演一下？”

    云中鹤拿过三只骰子和筒道：“主君，你随便摇，我不需要看，光凭听就知道是几点。”

    井中月不信，因为在关于云中鹤的情报中，他的赌术非常一般，甚至算得上烂的。

    她将三颗骰子扔进掷筒内，然后飞快地摇动。

    靠！

    她这速度也太快了。

    简直移形换影一般，所以骰子的声音也极度密集杂乱。

    就算是赌神，也听不出来里面的点数了。

    “二十四号精神病，上身！”云中鹤心中一阵默念。

    顿时，二十四号精神病人瞬间上身。

    刹那间，整个世界都不一样了。

    耳朵里面只有一种声音，那就是骰子撞击的声音。

    果然是不一样的，每一面撞击都有极其细微的差别。

    只不过三个骰子互相撞击，何其混乱，正常人根本无法听出，但对于此时的云中鹤来说，简直清晰得吓人。

    井中月越摇越快。

    最后，猛地扣在桌面上。

    “几点？”井中月问道。

    云中鹤道：“十三点。”

    井中月打开掷桶，分别是5，6，2，果然是十三点。

    接下来，井中月又试了第二次，第三次，第四次。

    云中鹤全部猜中了点数。

    准确率百分之百。

    井中月不敢置信地望着云中鹤。

    这……不正常啊。

    太匪夷所思了。

    足足好一会儿，井中月道：“我们赢定了。”

    云中鹤道：“光凭这个远远还不够，但是您说得没错，我们赢定了。”

    ………………

    半个时辰后！

    云中鹤，左岸，井中月等人离开裂风城，杀向清水别院，诸侯联盟谈判团的驻地。

    云万血，你洗干净脖子等死吧。

    你就算是赌神，也等着被我彻底碾碎，赔得吐血。

    ………………

    注：又是近五千字更新，能换来恩公们的推荐票吗？这两日真是有些心力憔悴。

    