    丛夏从车上拿出了腊肉、羊肉、肉丸子、豆腐和好几种蔬菜,做起了火锅，还很奢侈地开了一小瓶橙汁。

    太阳下山了,天气越来越冷,他们紧紧围着火堆，恨不得钻进火里去。

    不其然地,天上飘起了雪。众人齐齐抬头看去,苍茫的墨蓝色的夜空布满了繁星,银白的雪花漫天洒下,在月光的照射下发出晶白的微光,这情景美得让人无法呼吸。

    冰凉的雪花落到了丛夏的脸上，他伸手摸了摸，化了，他轻叹一声，“下雪了……好大的雪呀。”

    阿布好奇地看着天上飘落的雪花，不时伸出爪子去够，毛茸茸的大爪子在空中挥舞着，却什么也没抓到。雪花掉落在了它瞪得大大的紫眸上，冰凉的触感吓了它一大跳，它歪倒在地，用爪子捂着眼睛，满地打起了滚。

    众人都给它逗笑了。

    丛夏把热腾腾的米饭递给其他人，“来，快趁热吃。大冷天的吃火锅最暖和了。”

    阵阵寒风从林间吹过，他们头顶天，脚踩地，在危机四伏地荒郊野外，顶着冷风和零下十几度的低温，围坐在火堆前吃着奢侈的火锅。

    “小夏，你这是放了多少辣椒啊。”柳丰羽给辣的直咧嘴。

    丛夏笑道：“放了不少，辣一点才暖和啊。”

    “我就感觉嘴快烧起来了。”柳丰羽抓起快要冻成冰的橙汁，狠狠喝了一口。

    庄尧怒道：“你喝那么多干嘛，还有四个人呢！”

    柳丰羽满足地吁出一口气，“不服气我吐出来给你？”

    “呸！”

    唐雁丘沉默地吃了几口，突然道：“你们知道今天是什么日子吗？”

    柳丰羽大大咧咧地说：“什么日子？不会是你生日吧，别这么俗行不行。”

    唐雁丘仰头看着漫天的星河，轻声道：“今天是除夕。”

    几人都愣住了。

    丛夏喃喃道：“是吗？今天是除夕？”

    庄尧掏出随身的笔记本，那个笔记本第一页就是个日历，他看了看，“今天真的是除夕，大年夜。”

    唐雁丘露出落寞地笑容，“本来没打算说的，不过我们活下来了，又赶上过年，这是双喜，值得一起庆祝一下。”

    众人的心就跟被一只手拧住了一样，窒息般地难受。

    新年，中国人传统的新年，今天应该是个全家团聚的好日子，但是现在流离失所、痛失所爱的人，可能跟这天上的星星一样多。恐怕没有多少人会在今天笑着欢度新年，大多数人失去了家，失去了亲人，甚至连一口能够下咽的食物，都要拼尽所能地去得到，更有甚至，很多人还在死亡线上垂死挣扎。

    这就是末世，个人的悲伤在全世界的悲伤面前，渺小无比。

    丛夏想，这一刻，如果所有的悲伤能具化成一股力量，那么这股力量足够撼动整个星球。

    唐雁丘道：“不如我们开一罐酒吧，离开家的时候，我们带了两罐，原本想到了北京再庆祝，现在开一罐，庆祝新年，怎么样？”

    丛夏含笑道：“好。”

    唐雁丘从车上拿下了酒，打开瓶盖，一股奇香扑鼻而来。

    他小心翼翼地把酒倒进杯子里，唯恐撒了一滴。然后，他率先举起杯，“来，庆祝我们活下来。”

    “庆祝我们活下来。”

    “新年快乐！”

    “新年快乐！”

    五人仰起头，一口饮尽了杯中酒，辛辣的液体顺着喉管流入了胃里，仿佛瞬间把整个腹腔点着了，那火辣辣的热感真带劲儿，驱散了冬日的寒意。

    丛夏被这酒辣的眼泪都出来了，他不懂酒，可他喜欢这酒，这酒的味道让他仿佛置身在文明时代的梦里，他忍不住说道：“好酒！”

    成天壁看着丛夏泛红的眼圈，心也跟着揪了起来。

    唐雁丘稍微有些哽咽，“我家人，现在肯定吃大鱼大肉呢，真好。”

    柳丰羽想到自己生死未卜的父母，心痛得说不出话来。

    庄尧低头看着沸腾的火锅，一言不发。

    他们把酒喝了个底朝天，把火锅捞得干干净净，没人舍得在这个时代浪费一颗粮食。

    庄尧抹了抹嘴，“大家都吃完了，吃完了的话……”

    成天壁抬起手，“今晚我不想说傀儡玉的事。”

    丛夏道：“我也不想提古玉的事，我们能不能今晚就单纯地过个年。”

    庄尧耸耸肩，“好吧，随你们，过年该干什么？”

    丛夏奇道：“你没过过年吗？”

    庄尧摇了摇头，“有什么意义”

    丛夏道：“过年的意义在于……”他本想说团聚，又不愿意让大家再触景生情，于是改口道：“过年，反正就是吃好吃的，打扑克，打麻将。”

    “我们什么都没有。”

    丛夏想了想，“咱们可以干点儿别的，比如玩儿些益智游戏……”

    庄尧撇了撇嘴，“你们跟我玩儿？”

    丛夏无奈地看了他一眼。

    柳丰羽一拍大腿，“划拳，咱们来划拳，输的就……”柳丰羽看了看已经见底的酒壶，高声道：“输的就喝火锅汤！汤也不能浪费，什么时候锅见底了什么时候结束。”

    丛夏看了一眼那飘着红色辣油的火锅汤，脸色微变。

    “干嘛呀，我这么怕辣都豁出去了，你们还不敢啊，到底玩儿不玩儿。”

    丛夏道：“玩儿！”

    “来来来！我教你们——”

    空旷的森林里响起了热闹的吆喝声，他们围着火堆自娱自乐，输了就灌一大口火锅汤，那滋味儿又辣又咸，流进胃里火辣辣的，跟酒一样带劲儿。

    他们就这么热闹地过了大半夜，庆祝了末世以来的第一个新年。

    到了后半夜，众人都累得钻进睡袋睡着了。

    成天壁的精力最好，自然又是他第一个守夜。

    丛夏钻进睡袋后，偷偷地看着成天壁宽阔的背，想起白天发生的事，心脏扑通扑通地剧烈地跳了起来。

    他和这个男人接吻了，妈呀，他怎么胆子那么大，居然真的……当时实在是抱着自己回不来的决心表白的，想着要是真回不来了，没跟自己喜欢的人说一声，岂不是死不瞑目，所以一咬牙一狠心就……

    可是现在危机过去了，他还要面对成天壁，这让他光是想一想，就羞愧不已。

    但是天壁也亲他了，是不是证明天壁对他也有点意思？不然就照那性格，铁定会扇死他吧。

    既然又没扇他，还亲了他，那就说明……

    丛夏脸烫得能烙饼，在睡袋里辗转反侧，怎么都睡不着。

    成天壁突然转过了身来，黑暗中他的眼睛格外地明亮。

    丛夏吓了一跳，想装睡已经来不及，只好傻愣愣地看着他。

    成天壁低声道：“赶紧睡觉。”

    丛夏也低声道：“喝多了，睡不着。”说完他就想出来。

    成天壁低声道：“别出来，冷，好不容易捂热的。”

    丛夏想了想，就把半边身子伸出睡袋，像个毛毛虫一样一拱一拱地朝成天壁爬了过去。

    成天壁皱眉道：“你干什么。”

    丛夏厚着脸皮说：“我想跟你聊聊天。”他爬到成天壁身边躺下了，补充道：“我怕你困。”

    “我不困。”

    “你真的不聊天？”

    “不聊，你赶紧睡。”

    “那你再亲我一下吧。”丛夏说完这句话，嘴唇直抖，有些畏惧、又有些期许地看着成天壁，他就是想知道，成天壁究竟怎么想的，要是闹不明白这个问题，他一晚上都不会睡的着。

    成天壁神色一僵，转过脸去，小声说：“别胡闹。”

    丛夏磕磕巴巴地说：“我就是、想、想知道，白天那个，你是不是失血过多……晕乎……才……”

    成天壁硬邦邦地说：“不是。”

    “那你，怎、怎么想的。”

    成天壁僵直着背，半天都没转过头来。

    丛夏一分一秒地等着，心里的感觉是又酸又甜，都不知道怎么形容了。

    也不知道等了多久，成天壁才转过来，他突然俯□，按着丛夏的额头，冰凉的唇轻轻碰了碰丛夏的嘴唇。

    丛夏的身体都塞在睡袋里，只露出个脑袋，这样的吻看上去实在有些滑稽，但那甜蜜的美好的味道，却并没有打折扣。

    他很想伸出手去碰一碰成天壁，又不敢有大的动作，唯恐惊扰这样这宁静的时刻，只能轻轻地扬起下巴，磨蹭着成天壁的嘴唇。

    那轻柔的吻，带着冬日的寒冷和成天壁的温暖，让他感到了无上的满足。

    成天壁慢慢抬起头，看着他的眼睛，哑声道：“现在能睡觉了吗？”

    丛夏点头如捣蒜，“能。”

    放在额上的大手移到了他眼睛上，他瞬间什么都看不到了，但鼻间能清晰地问道成天壁手上枪火的味道，那么熟悉，令人安心。

    成天壁低声道：“那就赶紧睡。”

    丛夏嘴角忍不住上扬，这一刻的幸福和满足，是他用光毕生所学的所有形容词，也无法描述其万一的。

    成天壁捂着丛夏的眼睛，另一只手的指骨轻轻蹭了蹭自己的嘴唇，那上面还留着丛夏刚用的牙膏的清爽味道，他的脸好像快要烧起来了。

    作者有话要说：大家抓紧睡觉咯~

