    倒不是说明军打不过。

    就现在的明军，那些倭寇要是两军正面对拼，明军能把倭寇吊起来抽。

    这还不是北伐明军的主力，就是放在地方的一般军队。

    可关键是这倭寇吃过几次亏之后，就不正面打了。转而开始利用地形，江南水乡，这其中岔道复杂，压根不好追。

    更别提这倭寇时不时还有地方上的一些财主宗族暗中相帮，更是增添了平定倭寇的难度。

    任由这倭寇发展吧，那肯定是不行的。

    要是花大力气去灭了这倭寇，那倒是可以，可就是亏得慌。

    恶心，是真的恶心。

    现在陶成道弄出来这东西，倒是有些让沐英期待，可就是不知道要等到什么时候。

    陶成道撇了撇嘴，看了看沐英道：“这心急吃不了热豆腐，好饭你得等。等不及那就算。”

    “老头，你给个时间呗，咱也想看看你这东西到底有多厉害。”沐英瞬间就腆着脸笑道。

    “放心，我入土之前你一定能见到。”陶成道笑了一声。

    沐英有些无言，看来这老头儿自己也没把握要多长时间能搞定，要不然，早就吹起来了！

    还用等到自己问？

    不过说起来这东西难度肯定不小，想想看，这火药要在水下爆炸，这首先防潮防湿就是一个难题。

    还有怎么引爆，这时间的掐算也是问题。

    光是一个外行人稍微看看都知道有多少难点了，更别提，这陶成道还专门弄这个的，遇到的技术难题只会更多。

    “老头儿，你行不行啊？这朝廷拨款给你这么多，你是不是贪污了，就只弄出这么一个玩意儿来糊弄人？”沐英在一旁暗搓搓的打击道。

    “你瞧不起谁呢？”陶成道一听这话，就吹胡子瞪眼，这话说的，还贪污，我陶成道是那样的人嘛？

    “看着。”陶成道顿时朝一旁招了招手，然后看了看身旁的一名弟子道：“德福，去，把咱爷俩前些天刚研制出来的火炮弄过来，让这位将军开开眼，咱爷几个到底有没有贪污。”

    “好咧！”德福一听师父说这话，眼睛也是陡然一亮。

    喔豁！

    沐英没管陶成道话里带刺，这都小事儿，习惯了！

    他没想到的是这老头儿，还真有货，还是得刺激刺激，这不刺激刺激，这老头儿绝逼是不肯拿出来的。

    朱标也是憋笑，这陶成道，现在也是老阴阳人了！

    不过话说这陶成道有研制出新的火炮了？

    一听“火炮”这两字，朱标下意识的就想起了陶成道曾经的一段黑历史，造了一门火炮，虽说威力大的惊人，但他么的太重了！

    从南京到苏州，就这么点路，走了两个多月，一天就走六里路，还得他么的起早贪黑的赶……

    当然，这效果是显著的。

    攻破苏州城，这炮还算是立下奇功的。

    所以，后来这炮，就没弄回来，放在苏州供人瞻仰了！

    这回陶成道又搞出什么新花样？

    不一会儿，一门火炮就抱了过来，没错，就是抱过来的。

    这支架和炮管是分开的，炮管很小，炮口大约只有碗口粗细，采用青铜铸造，一个人就能搬得动，整门炮加上支架约莫五六十斤的样子，最多不过七十斤。

    一个成年男子稍微训练训练，带上这门炮负重行进是完全可行的，而且这炮架还可拆卸，进一步减轻了重量。

    沐英一脸好奇的看着眼前这门火炮，有些迷惑，看了看陶成道，道：“老头儿，你不是忽悠人的吧？”

    “这么小的火炮，这威力不大行吧？”沐英有些怀疑，又自顾自道：“而且，看着这门火炮，我就想起了之前你造的那门炮，现在这门炮就好像那门炮孙子似的。”

    陶成道不以为然，轻声道：“你小子闭嘴行不行，威力够不够你看看不就知道了。”

    “德福，给他演示一遍。”陶成道淡淡下令。

    听到师父吩咐的德福也是咧嘴一笑，当即就开始往火炮之中填塞火药，不一会儿，准备工作就已经完成。

    然后开始点火。

    朱标也是一惊，稍微掐算了一下时间，就发现这火炮装填的是真快，至少比一般的火炮要快的多，当然，这小，也是原因之一。

    “轰！”一声火炮的响声传来。

    朱标立即朝远方看过去，这距离大概只有五百米的样子，沐英顿时急不可耐道：“老头儿，你这火炮距离短了！”

    “才五百米，没法用啊！”

    “不对，沐英哥哥，这炮有用。”朱标突然打断了沐英的话语，道：“沐英哥哥，你想想看，要是用这门炮清缴倭寇，你觉得如何？”

    “江南水乡，地形复杂，本就不适宜重炮行进，就现在这门火炮攻击距离，实际上已经足够了！”

    沐英一听这话，也是陷入了沉思之中。

    陶成道在一旁嘴都咧开来，笑道：“还是殿下识货，不像某些人，不仅眼瞎，还笨，脑子反应不过来。”

    沐英有些无语，这老头儿，逮到机会就嘲讽他……

    朱标则是没有想太多，继续道：“除此以外，沐英哥哥，你有没有想过，巴蜀、云贵那一带多是山区，火炮若是重了，必然难以搬运，现在这炮，重量就刚刚好。”

    一听这话，沐英瞬间眼神一亮。

    是啊！

    从这些天军事沙盘上的模拟推演，沐英就发觉这云贵、巴蜀一带地区山是真多，这山一多，好些地方都是易守难攻的点，若是日后明军动兵，这些，必然都是一些难啃的骨头。

    这要是能有几门火炮的支援，那可就太棒了！

    “老陶……”沐英当即一脸火热的看着陶成道，陶成道看着沐英这幅模样，也是鸡皮疙瘩掉了一地。

    你不要过来啊！

    我老人家年纪大了，没你们年轻人会玩……

    “有话快说，有屁快放。”陶成道也是脸色一板，一脸不近人情的模样。

    “老陶，你是知道的，这火炮，你要不先弄出来一些给我，让我先替你在军中实验实验，到时候……”

    “没有。”

