    宫冥？

    陌生的名字！

    苏逸辞冷眸一闪凛芒，无形的森寒之气于身上宣泄出来。

    尽管尚未确认就是他夺走了“枫雨刀”，但苏逸辞的心中仍旧有所躁动。

    “他人身在何处？”苏逸辞问道。

    “下落不明，生死不知！”

    海问香淡淡的说出这几个字。

    “下落不明？与之枫雨刀被夺的时间线吻合吗？”

    “嗯！”海问香应允。

    苏逸辞俊眉一皱，对方莫不是畏罪潜逃了？

    毕竟是二十几年前的事件了。

    现在查起来，困难重重。

    海问香所能够提供的线索也是非常的有限。

    “看来我只能再上一趟‘气海宗’了……”

    苏逸辞再次想到了楼初寒。

    对方已经在气海宗待了好几年的时间，且现在是内宗弟子，或许她能够提供给自己一些有用的信息的也不一定。

    “要去气海宗？”海问香问道。

    “嗯！”苏逸辞点头，“虽然查到线索的概率非常渺茫，但我想试一试。”

    “难为你了！”

    苏逸辞略带干涩的笑了笑，没有再说什么。

    苏家对自己有恩。

    家主苏远桥更是对自己的父亲苏玖视如己出。

    哪怕只是极小的希望，苏逸辞都要尝试一下。

    苏远桥身上的伤势有可能是气海宗的绝学《幻气斩》造成的，且宫冥消失的时间线又恰好是在“枫雨刀”被夺的时候。

    世界上会有如此凑巧的事情吗？

    想到这里。

    仿佛就像是无限黑暗的领域中照射下来了一束曙光。

    尽管那道曙光非常的微弱。

    但至少给予苏逸辞带来了方向的引导。

    “既然你执意要去气海宗的话，我也不拦你，等会我会让人给你一份关于气海宗的大概资料……”海问香说道。

    “多谢海老板……”苏逸辞感激的点点头，其随即，道，“这份情报，我需要给你多少报酬？”

    海问香“咯咯”的笑道，她一手环抱在神情，一手轻抬，道，“这个嘛！你先欠着好了。”

    “欠着？”苏逸辞不解。

    “嗯，因为我也不太确定情报的真实性，如果你真的顺着这条线索寻到了枫雨刀，到时候你再来感谢我不迟。”

    “这？好吧！”

    苏逸辞莞尔失笑。

    简单的交谈了几句，海问香令人拿来了一份关于气海宗的情报资料赠予苏逸辞。

    一番道谢之后，苏逸辞也在之前那名年轻男子的带领下离开了花满楼。

    “呼……”

    花满楼顶层的楼阁阳台上，夜晚的风吹在身上，有种清爽的凉意。

    素箩杉立于看台，在灯火阑珊下远远的望着前面下方那道步入天蟒城主干街道上的少年背影。

    她的眼眸。

    如星辰！

    却仿佛又藏纳着曾经过往的风花雪月。

    “此番他去气海宗，能找到自己想要的吗？”这时，海问香手摇着一把玉石镶嵌的羽扇走到素箩杉的旁边。

    两人站在栏杆前，俯望着城中那宛如星辰点缀的万家灯火。

    “不一定！”素箩杉回答。

    “那宫冥呢？是否真的消失了？”

    “这个世界上，不会有人平白无故消失的无影无踪的。”

    “哦？”海问香秀眉轻挑，眸中泛起一丝讶异，“你知道宫冥在哪？”

    “如果连‘明月楼’都不知道的话，那相信不会再有其他人知晓他的下落。”

    素箩杉的声音很轻。

    也很柔。

    她和海问香的妖娆不同，她是那种独特的清婉出尘。

    “为何不告诉他？”海问香询问。

    素箩杉不答。

    海问香稍作迟疑，想了一下，眼眸不由的一亮，“是因为‘逍遥醉’？”

    素箩杉笑了笑，“还真的是什么事都瞒不过你。”

    “你，认为逍遥醉，还活着？”

    “不知道！”素箩杉的笑容收敛，眸中似有波澜微漾，“但我不相信他那样容易就死了。”

    “听你这么一说，我还真的是对那个男人很好奇呢！”

    “不要对他好奇。”

    “哦？”

    “因为那样的男人，一旦对他感到好奇，想要再忘掉的话，会很难！”素箩杉说道。

    海问香摇扇轻笑。

    她看了眼已经消失在街道尽头的苏逸辞，道，“话说，他真不是你的孩子吗？为何我感觉你们两个长的还挺像的。”

    “莫要再言！”素箩杉声音微冷。

    海问香嘴角轻挑，微微躬身点头。

    “是，副楼主！”

    副楼主？

    这是海问香对于素箩杉的称呼。

    花满楼？

    亦或是，明月楼？

    素箩杉不再说话，她只是遥望着那千万城中烛光有点出神。

    红妆下，绾青丝！

    妆前人，等谁归？

    等那故人归来时！

    为她亲手绾青丝！

    素罗杉，罗衫素，画红妆，人未回，烟雨行舟，徒挽青丝。

    ……

    气海宗！

    纵观宗门内外，仙雾缭绕，灵气充裕。

    气势巍峨的巨峰直入云霄，就像是那连接着无尽苍穹的神柱，河川交织于景色秀丽的奇峰内外，犹如那于大地延伸而出的灵脉。

    气海宗与之仙剑门齐名。

    其乃是玄域四大宗门之一。

    距离苏逸辞上一次到来，时间已经过了三个月之久。

    上一次，自己纯粹是来找楼初寒的。

    然而，没有聊几句，却是被那个称之为“慕容师兄”的年轻男子搅了局。

    “慕容池，应该是他没错了……”

    苏逸辞看着手中的一份卷轴，自言自语的喃喃道。

    这是海问香交给自己的东西，上面记载了气海宗大部分的资料信息。

    气海宗。

    玄域四宗之一。

    其宗门分为两大殿。

    一为“日月殿”，二为“山河殿”。

    气海宗以“炼气为主”，这个宗门的修行方式很独特，他们重势不重力，重意不重形。

    不论是外功，或是内劲，皆是以御气为主。

    日月殿，主修“日月之气”，山河殿，主修“山河之势”。

    气海宗，宗主为尊！

    随后是两大殿的正副殿主。

    接下来是几位地位崇高的内务长老。

    在后面，就是内宗的几位首席弟子。

    苏逸辞上次前来的地方，是“山河殿”的峰院范围。

    上次和苏逸辞发生冲突的“慕容池”，其就是“山河殿”的首席弟子之一。

    且是天赋最为出众的弟子，深的殿主以及宗主的赏识。

    而，二十年几年前，连同“枫雨刀”一起失踪的“宫冥”，亦是当初山河殿的数一数二的内宗首席弟子。

    当时的宫冥的修为实力，还要胜过于现在的慕容池。

    不过，那时候的宫冥，年龄也比慕容池要大几岁。

    如果是同岁的话，孰胜孰弱，还不好说。

    但因此也可以说明一点，当初的宫冥必定同现在的慕容池一样，深受气海宗的器重。

    宫冥突然消失的话。

    气海宗必定不会视而不见。

    那么，只需要从气海宗的内部入手，寻找到宫冥的下落，兴许就能够查到关于“枫雨刀”的一丝线索了。

    “劳烦通报一下，在下苏逸辞，前来找寻山河殿的内宗弟子，楼初寒……”

    气海宗山河殿的入宗天梯大道入口。

    苏逸辞颇有礼貌的向镇守山门的弟子开口行礼道。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

