    “……”

    林兮迟顿了顿,想反驳他,突然觉得有些不对劲,皱着眉问：“又？”

    许放没应,他正活动着左手,掌心用力合上又松开。皮肤很薄,能很明显的看到手背上的青筋,掌骨根根凸起，连接着五指，看起来修长有力。

    像是提前在为接下来的比赛做准备。

    恰在此时,有一个服务员端着菜盘过来，连上了几道菜，红艳艳的一片,麻辣油浮在其上,冒着热气，十分诱人。

    林兮迟被香气吸引到,注意力偏了几秒,很快又正了回去,望向许放。她的表情郑重严肃,有点像被人抢了宠物的主人。

    坐在对面的许放没有看她,低头将菜盘的位置挪了挪,所以也没注意她此刻的表情。他停顿了下，像是在思考，很快便拿起筷子,声音低低淡淡的。

    “先吃饭吧。”

    林兮迟充耳不闻,开口问他：“前一个傻子是谁。”

    “……”许放一愣，鸦羽般的眼睫翘起，疑惑地瞥了她一眼。很快就明白了，眼神变得意味深长了起来，多了几层含义。

    这次的眼神就真的是在看一个傻子的眼神。

    许放：“你今天没带脑子出门？”

    林兮迟：“是啊，怕你自卑，我就收起来了。”

    许放：“自卑个屁。”

    林兮迟摇摇头，纠正他：“自卑的屁。”

    许放被她这句话噎到了，表情瞬间阴沉的像是有人在他脸上泼了墨。

    “滚吧。”

    “这怎么行。”林兮迟立刻拒绝，好心地提醒他，“等会你的生活费就要转给我了，我滚了你就要吃霸王餐了。”

    闻言，许放的眼睛眯了起来，喉结滚动，下颚到脖颈的线条利落干净。他倾身，镇定从容将桌上的盘子移到另一侧，腾出一大块位置。

    再抬头时，他的嘴角向一侧勾起，瞳仁里有星星流火。

    “比了再吃。”

    -

    林兮迟带着一身疲倦回了宿舍。

    另外三人似乎也才刚回来没多久，此时围成一团聊天。听到门把拧开的声音，六只眼睛齐刷刷地望了过来。

    等林兮迟回到自己的位置坐下，聂悦凑过来问：“迟迟，你和那个小哥哥认识呀？”

    林兮迟的心情还差着，恹恹道：“嗯，我朋友。”

    “高中同学？”

    “是呀。”林兮迟说，“我跟他从小一起长大的。”

    陈涵：“青梅竹马啊？”

    聂悦：“好羡慕！我也想要青梅竹马！”

    陈涵：“好奇一下，什么系的啊？刚刚那群人都牛高马大的，像出来走秀一样。”

    辛梓丹：“呃…学校不是有那个什么……”

    林兮迟想了想：“好像是土木工程吧。哦对了，他是国防生。”

    聂悦半开玩笑：“好，我大学四年的目标，就是找个国防生当男朋友。”

    她还想说些什么，突然注意到林兮迟惆怅的神情：“诶你咋了，怎么这么丧的样子。不是去跟你的小竹马吃饭了吗？”

    林兮迟摇摇头，没说什么。

    辛梓丹在一旁小声问道：“迟迟是不是不想说……”

    “也不是。”林兮迟叹了口气，“就刚刚跟我那个朋友打赌赌输了。”

    聂悦：“啊？怎么突然就打赌了，你们赌什么？”

    林兮迟：“掰手腕，我两只手跟他左手比。”

    陈涵：“输了啊？你朋友是左撇子吗？”

    聂悦：“应该很正常吧，我看你的小竹马至少也有个185了，而且还是国防生呢！力气应该不小。”

    “……”

    可高中的时候，她只是单手都掰过他了。

    这还没过了一年啊。

    林兮迟哀嚎了一声，趴在桌子上没说话。

    聂悦摸了摸她的脑袋，好奇道：“赌注是什么？”

    “一个月生活费。”林兮迟突然坐直了起来，翻了翻抽屉，绝望道，“我的现金怎么就剩20块钱了……”

    “你饭卡呢？”聂悦觉得这个赌注不太合理，皱眉道，“你全给他了你这个月怎么过啊。”

    “就。”林兮迟沉默了几秒，“我得天天去跟他要钱，像个乞丐一样。”

    “……”

    其实林兮迟也习惯了。

    从初中开始，她有事没事就找许放打赌。

    赢的次数屈指可数。

    但刚刚她确实是抱着一种必赢的想法上的战场。许放单手碾压了她的双手，真的让她自信心受了挫，并且猝不及防。

    到后来。

    为了不输，林兮迟什么招都使上了，却没有一个管用。

    最后只能苦着脸装可怜：“屁屁，我今天心情不好。”

    当时许放手上的力道一下子就松了大半。

    林兮迟还想终于管用了，在心里偷笑。正想趁人之危的时候，许放轻笑出声，瞬间使了全力，把她的双手掰到底。

    她刚刚垂死挣扎了半天根本就毫无用处。

    许放松开手，挑着眉，懒洋洋地靠回椅背。

    “心情不好？”他慢条斯理地捏着左手放松肌肉，故作同情地说，“为了你，我只能赢了啊。”

    呵呵，赢了就开始装逼。

    林兮迟真的不想理他，但想到接下来的一个月，她还是忍了，咬着牙关，勉强地扯出一个笑容：“这怎么就是为了我呢。”

    他理所当然道：“给你个放声大哭的借口啊。”

    “……”

    “哦。”许放的心情明显愉悦了不少，淡淡的扫了她一眼，“你现在就可以开始了。”

    ……

    ……

    林兮迟想。

    过完这一个月，她再也不会联系这条狗了。

    -

    隔日上午九点，学校的选课系统开放。

    除了必修的课程不能退，时间也不能调，其他的课任学生选择和调整。每个学生在大学四年需要修足一定的学分，学分不足的话就不能毕业。

    大一一般是课表最空的时候了，所以一般能填满就尽量填满。

    另外。

    军训前学校安排了一次英语分级考试，考试成绩分为A，B，C三个等级。

    大学英语也是必修课，学生要通过自己考出来的英语成绩来选班。作用也不大，主要是为了按照学生的英语水平分配不同的教学进度。

    林兮迟考前还十分笃定自己能考到A级，结果一出考场整个人都蔫了。但得知高考时同考R省卷的基本都考到了C级，她就平衡了。

    宿舍里，除了陈涵，其他人都被分到C班。

    宿舍四人提前通过论坛的情报得知，大学英语千万不要选闫志斌老师的班，如果选上了，那简直就是噩梦了。

    林兮迟八点准时起床，八点半便已经做好万全的准备，坐在电脑前。她闲着没事，给许放发了几条微信，可他都没回。

    大概是还没醒。

    林兮迟只好开了局游戏，被对手虐了一把后，她生无可恋地关掉游戏。

    结束时恰好是八点五十八分。

    聂悦像是报时器一样，紧张地提醒着：“还有两分钟。”

    “一分钟。”

    “五十秒。”

    “十秒。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    林兮迟屏着气，对准网站中央的“进入系统”，按下鼠标左键。她闭上眼，双手握拳，祈祷着：一定要进去啊。

    过了三秒，林兮迟睁眼。

    映入眼中的是一串乱码和一片刺眼的蓝色。

    蓝屏了。

    林兮迟：“……”

    这什么垃圾电脑。

    林兮迟又急又气，连忙长按电源键强制关机。在此期间，聂悦和陈涵已经抢到了除闫志斌外的英语老师的课，兴奋地喊着：“啊啊啊抢到了！”

    “梓丹，迟迟，你们呢？”

    辛梓丹闷闷道：“我还没进去……”

    林兮迟欲哭无泪：“我也没，电脑死机了。”

    等林兮迟重启完电脑，再打开选课系统时，剩下的英语课便只剩下闫志斌老师的班了。她看着屏幕，迟迟狠不下心去选。

    恰在此时，许放回复了她的微信：【醒了。】

    林兮迟此时的心情很郁闷，他这副闲散毫不在意课表的态度让她更郁闷了，直接拨了个电话过去。

    响了一声，那边便接了起来。

    林兮迟：“你都不用起来选课的吗？”

    因为才刚醒的缘故，许放的声音沙哑低沉，说话之前还咳嗽了两声，语气漫不经心的，透过电话和电流声，多了几分磁性。

    “才几点。”

    林兮迟很激动：“但九点就开始了，你只要晚一点点上去，好的就都被抢完了！”

    许放完全不在状态：“你几点醒？”

    “八点啊！为了这个我特地调的闹钟，八点半我就坐到电脑前了。”

    “那你抢到了？”

    林兮迟：“……”

    她咬咬牙，十分憋屈地说：“我那是电脑死机，要不是这个破电脑，我闭着眼用脚来操控鼠标都能抢到课。”

    “那真是多亏了你的电脑了。”许放似乎是笑了，林兮迟在这头能听到清浅的气息声，比往常都要柔和一些，“救了你的鼠标一命。”

    “……”

    。

