
　　杜启面对着这样的阵势，却没什么好惧怕的，反倒是坦然处之。他沉吟片刻，稍稍侧身看向李渊，道：“陛下，臣演唱的曲目，名为《精忠报国》。”

　　“好，好一个精忠报国。”

　　李渊颔首道：“二郎，不提你唱的如何，不提你这曲子的取词如何，单单是这《精忠报国》四个字，朕心甚慰。”

　　杜启微微一笑。

　　他所唱的，便是后世的精忠报国，事实上也就是这一首曲子比较附和意境。虽说杜启不曾吊嗓子，但这事儿对他，却并不困难。

　　杜启气息运转，当即开唱。

　　“狼烟起，江山北望。”

　　精忠报国的开篇，便是恢宏壮丽的一副场景，外族入侵，边境狼烟四起。

　　一句话，把所有人拉入场景。

　　最关键的是，杜启这唱腔，迥异于如今绝大多数的曲调。不过这歌曲一道，各家有各家的唱法，杜启愿意怎么唱，那是杜启的事情，没有人能指摘什么。

　　李渊听到后，却是眼前一亮。

　　和杜启先前的诗一样，这又是涉及到边塞的，李渊也很喜欢这一类。

　　李渊凝神屏息，静静倾听。

　　杜启虽说年纪不大，但是气息却浑厚，尤其杜启这时候的声音，高亢洪亮，气息更是稳健无比，使得这唱腔更是完美。

　　“龙旗卷，马长嘶，剑气如霜！”

　　“心似黄河水茫茫。”天籁小说网

　　“二十年纵横间，谁能相抗。”

　　“恨欲狂，长刀所向。”

　　“多少手足忠魂埋骨它乡。”

　　“何惜百死报家国。”

　　“忍叹惜，更无语，血泪满眶。”

　　“马蹄南去，人北望。”

　　“人北望，草青黄，尘飞扬。”

　　“我愿守土复开疆。”

　　“堂堂中国要让四方。”

　　“来贺！！！！”

　　杜启的声音高亢洪亮，实际上这有假音，但通过这样的唱法，一曲《精忠报国》，却是完完整整的唱出来了。

　　在这时代，即便写了二十年，那也是一个数字，本就有虚拟化的可能，未必就真是二十年，至于最后的中国，这词语其实早就有了。

　　所以这首歌曲，即便是用在大唐，也没有什么特殊的。

　　尤其大唐初立，北方突厥横行，再往前推，隋朝之前更是胡虏纵横华夏，这样的一个背景下，杜启的这曲《精忠报国》，已然是极为契合场景的。

　　当杜启唱完时，余音袅袅。

　　所有人却没有再说话。

　　一个个脸上，并没有欢喜，而是流露出了沉重神情。因为许多人的脑中，都浮现出了曾经胡人主宰华夏，汉人沦为两脚羊的一幕。

　　好半响后，李渊感慨道：“好一句我愿守土复开疆，好一句堂堂中国要让四方，来贺！想当初，突厥寇边，挑选使臣时，让二郎前往，二郎说国家兴亡匹夫有责。当时，朕身为震撼。如今再听到二郎的这句话，便能理解这一首精忠报国了。”

　　杜启道：“陛下谬赞，臣惭愧。”

　　其余文武百官，其实也都知道当初杜启出使的事情，当时是封德彝提议，但杜启其实可以不去的，但最终杜启去了。

　　如今再听到杜启的话，他们对杜启，倒是真正起了敬佩之心。

　　杜启是真不错。

　　一个个官员，纷纷站出来称赞，都是盛赞杜启的。

　　杜启面对众人称赞，仍是泰然处之。

　　李建成看在眼中，听在耳中，内心却是无比的愤怒。原本让杜启唱一曲，是让杜启丢脸的，可没想到，杜启再度一鸣惊人，又得了满堂彩。

　　这个时候的气氛，又渐渐热络，而主角围绕着李大恩、杜启进行。

　　一场接风宴，宾主尽欢。

　　这时候天色已经晚了下来，虽说朝廷给李大恩是准备了府邸的，但毕竟李大恩初来乍到，杜启便邀请李大恩到府上留宿。

　　李大恩自是依言前往。

　　他是求之不得的。

　　如今在长安城内，李大恩是两眼一抹黑，什么都不知道。这时候留宿杜家，他可以和杜启交谈一番，以便于增加自身对长安的了解。

　　杜启、李大恩和杜如晦回到了杜家后，杜如晦嘱咐杜启不得怠慢李大恩，便离开了，让杜启、李大恩自己聊天去。

　　后院，杜启的书房中。

　　杜启和李大恩两人，相对而坐。

　　李大恩道：“二郎，这一次我能入朝为官，且成为定襄王，多亏了你的绸缪。”

　　杜启笑道：“定襄王客气了。”

　　李大恩说道：“只是我如今担任兵部尚书，这兵部的事情，我很多都不了解，一应的人事，也是不清楚。这一点上，二郎可有教我的？”

　　杜启道：“定襄王，这其实简单，原本兵部方面，主要是秦王管辖的。定襄王遇到了问题，或者有不了解的地方，直接去秦王府询问，相信秦王会指点的。尤其如今定襄王负责兵部，秦王肯定会热忱接待的。”

　　李大恩听到后，沉默下来。

　　他清楚杜启的意思。

　　他有问题去找秦王李世民，便等于是倒向了秦王府一系。不过说起来，如果李大恩不靠拢秦王府，他和杜启之间的纽带，也会随之受到影响的。

　　而且李大恩也清楚，如今朝中虽说李建成是太子，但秦王却是丝毫不亚于太子的，也有无数的呼声，希望秦王能担任太子。

　　杜启见状，微笑道：“定襄王，这长安城内，就是一个旋涡。进入了旋涡里面，想要独善其身，根本是不可能的。不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，所以你必须要有所选择。这一点，我不做建议，你自己考虑。”

　　李大恩道：“我知道了，这一点上，我自是偏向秦王的。你提点的事情，我会注意的。等明日一早，我先去秦王府一趟，然后再去赴任。”

　　杜启道：“可以！”

　　他心中也是松了口气，因为秦王一系，有了李大恩这兵部尚书，实力又增加了一些。

　　李大恩话锋一转，道：“二郎，你和东宫方面，我有所耳闻。但是，这东宫看你，似乎很是不对劲啊，针对你的力度，很有些大。”

　　杜启眼神锐利，道：“没办法，谁让东宫看我哪里都不顺眼，我就是东宫的眼中钉肉中刺。到了这一步，东宫已经不可能放过我了。”

　　李大恩叹息道：“和东宫为敌，这便是把自己置身于危险当中啊！”

　　杜启道：“至少到现在，东宫和我之间的争斗，都是以东宫的失败告终。东宫要拿下我，暂时还不大可能的。”

　　李大恩道：“万一，东宫继承了皇位呢？”

　　杜启沉声道：“东宫太子，必定是要继承皇位的。可是，东宫太子未必就一直是李建成。这一点，不论是我，亦或是整个秦王府上下，都不会同意的。所以这一点，没必要担心。最终，必定是秦王府取胜的，我对于这一点，从没有怀疑过。”

　　李大恩感受着杜启话语中的自信，已经话语中的笃定，点了点头。

　　他倒是没有再多言。

　　毕竟，杜启自己是有主见的。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第320章 精忠报国免费阅读。https://xs.23sk.com 