    大乾，皇宫。

    梅雨时节，细雨纷纷。

    洛灵儿正坐在卧榻旁，手中拿着一块花纹古老、表面有裂的铜镜，眸中迸发着满满的热情。

    “镜子啊镜子，你醒醒……”

    “我以大乾公主的身份命令你，快醒醒……”

    “嘤嘤嘤，不要逼我砸你啊……”

    她不断地絮絮叨叨，换了一种又一种的办法，但手中铜镜始终毫无动静。

    过了一炷香的时间，她终于是选择了放弃，委屈抿嘴，小声嘟囔道：

    “‘五先生’不会是在骗我吧，不应该啊，他那么高的存在，怎么可能来骗我呢……”

    她话音未落，手中拿着的铜镜突然绽放深红色光芒，将她笼罩进去。

    ………

    南海。

    碧波之中，波光粼粼，皎洁月光高挂在空中，此时轻轻转动，月华如水，悠悠荡漾。

    盱眙之间，一道人影破水而出，宛若游龙戏水，缥缈无双。

    只见他唇红齿白，眼神清亮，无比善良，才不过十三四的模样，颇有我见犹怜的感觉。

    但一把与他身形并不匹配的黑色大戟，突兀出现在了他手中，黑色锋芒吞吐之间，虚空都隐隐在破碎。

    “半篇《妖皇经》，希望不要让我失望啊……”鲲昊低语道。

    就在这时，那大戟与他手掌之中有深红爆发，刹那间便淹没了周围。

    ………

    灰雾之上，无边穹顶笼罩，神秘、恢宏、恐怖，就像是旧纸堆中，对仙神之所的只言片语一般。

    穹顶正下方，灰雾簇拥，数十张石桌井然有序的坐落其中，前后亦安置有同样的石椅，椅子背后，璀璨闪烁，深红暗敛，勾勒出不同的形状。

    就在这时，两张石椅深红绽放，喷泉般上涌又缓缓落下，‘接引’下两道模糊的身影。

    白衣胜雪，双眸如水的洛灵儿本能的就往上仰首，只见浓郁灰雾之中，身影向后靠坐，双手平放，置于桌沿之上。

    “大乾洛灵儿，见过五先生~”洛灵儿语气轻快，恭恭敬敬地行了一记师生礼。

    接着她转过身，看着对面，用同样的语气，道：“大乾洛灵儿，见过鲲师兄~”

    洛灵儿体态轻盈，如花树堆雪一般清新，盈盈行礼，拜见鲲昊。

    “师妹客气了，师兄回礼。”

    纵然是高傲如鲲昊，也不得不承认，这个人族女子真的美丽无暇，根本寻不出一缕瑕疵，近乎完美。

    说话之际，宁安微低脑袋，将一手虚握，轻捻着下巴，一言不发，安静旁观。

    这些星辰，或者说所‘代表’的生灵，便是这片灰雾第二个秘密！

    “若非当时命大，否则早已是命归九幽。”

    宁安微不可见的摇了摇头。

    他当时看着这近乎全息投影的星辰，半是迷惑半是兴奋地伸出一只手，试图触碰到其中一颗深红的星辰，寻找这片雾海更多的功能。

    可当他手指刚碰到那颗星辰时，忽然有水波从他身上荡漾而出，激得深红绽放，如同梦幻的烟火。

    他被吓了一跳，在收回手的一瞬间，又不小心碰到了另一颗深红的星辰。

    刹那间，这颗深红的星辰也是光芒大作。

    宁安只感觉，自己脑袋空空，精神涣散，好像快要死那一样。

    “不过，福祸相依，祸兮祸所伏，祸兮福所倚……”

    宁安的另一只手，幅度很小的摩挲着石桌的边缘，表面则是不动声色。

    根据他的推测，这些星辰代表的就是天下生灵，星辰颜色越深，也代表着该生灵的身份越高贵，天赋也越高。

    至于星辰上所刻画的不同图案，便应该是他们通往这里的介质……

    他又微微低首，不经意间看了看眼前二人，破镜配佳人，大戟对稚童………

    该说不说…确实有些怪异。

    这时，洛灵儿的问候也结束了。

    洛灵儿轻吸了口气，双眸似迷蒙着水雾，如梦如幻，隐含期待的说道：“鲲师兄，水灵之魄你拿上了吗？”

    鲲昊看着上座的宁安，只见他一手捻着下巴，仿佛在思考别的事。

    “这个玩意儿，诺~”

    鲲昊不经意间望了宁安一眼，依旧没有反应，便施施然地打开了腰间的宝袋。

    一方足有水缸粗细的容器，上面刻有各种海中异兽。

    随着容器的盖子被掀开，容器宛若碧绿深潭，九天数尺长的金色鲤鱼，拖着一口水晶小棺浮出水面，顿时让整片灰雾中充斥着无比旺盛的生机，像是有一片汪洋在波动。

    水晶小棺，长一米，宽两尺，晶莹剔透，在里面，有一团碧绿色的水团，翠绿可滴，璀璨夺目，强大的生机正是源自于此！

    “鲲…鲲师兄，你…这…”

    洛灵儿动容了，难以保持平静，绝美的容颜上写满了震惊的神色，美眸一动不动地望着。

    “师妹可是对此不满意？若是不满意，下次为兄多带一些便是，绝不会委屈师妹的。”

    鲲昊将宝袋塞到洛灵儿手中，双眸平淡，一举一动中，仿佛这并无不妥。

    因为他本就是海中皇族，这水灵之魄对于人族或许有些难得，但对他来说就算不上什么东西了，直接都是扔鲲族宝库的，与他所要交换的东西，根本不值一提！

    鲲昊又深深看了笼罩在灰雾里的五先生一眼，如同磐石一般寂静无声，便回过头来，笑着道：

    “师妹，那半篇《妖皇经》是否？”

    “我…拿不出原本，只是记在了脑海中，这…”

    “商议之时我并未提到原本，师妹不必如此。”

    “我准备一下，好了，开始吧！”洛灵儿吸了口气，集中起全部注意力。

    一个又一个歪歪扭扭的’上古文字’被洛灵儿借助灰雾写了出来，每一个字都似乎极其耗费心神，不消片刻，她已经是香汗淋漓。

    鲲昊也是极为认真的看着洛灵儿的每一笔，目不转睛，生怕错过了一点点细节。

    每一个古字都犹如天生的道纹，交织出天地间玄奥莫测的力量，让寂静不动的雾海都微微颤抖了一下。

    宁安不经意抬头，只是瞄了一眼，直接就愣住了！

    有那么一瞬间，他以为自己回到了原来的地方，但浓郁的生之气息瞬间让他回过神来。

    虽然这些所谓的‘上古文字’被洛灵儿临摹描写的有些丑，但他绝对不会认错……

    因为，这就是他曾经世界所流传过的文字！

    最重要的是…

    还踏马的是简体！！！

