    “太久没玩妖姬，多少还是有点手生啊。”

    　　看着自己黑白色调的屏幕，白景轩感叹了一句，顺带甩了甩自己的手腕。

    　　这波是黄宇的劫闪现最后一发平a带走了他的妖姬，而黄宇随后也被白景轩的点燃将血量烫空。

    　　白景轩望着自己依旧亮着的闪现键，眸光微微闪烁。

    　　对面这个黄宇，不愧是社长口中需要注意的强劲中单之一，实力和操作都相当到位。

    　　现在的年轻人，还真是一个比一个厉害咯。

    　　白景轩不禁感慨一句自己老了，大有几分倚老卖老的意味在里面。

    　　这个川实的黄宇。

    　　至于水平，在他看来，甚至隐隐约约已经摸到了一些门槛，不过…

    　　年轻人水准不错，就是性子急了点，关键时刻，很可能就会成为致命的失误的。

    　　另一头，川实实验中学对战席处。

    　　操控着自己的劫买下两把长剑和补给品出门，黄宇的目光落在中路处，嘴角勾勒出一抹淡淡的笑容。

    　　自己说了想和白景轩交手，结果某人还真就换来了中路，本来他还期待着些什么，现在看来…

    　　似乎不过尔尔。

    　　“打野，来一波。”

    　　黄宇直接叫来了自家的打野皇子，而这，显然就是不打算给白景轩半点喘息机会的。

    　　“中路两边重新回到线上，等等…川实这边的打野皇子靠了过来，这是有想法吗？”

    　　风致有些惊讶地看着小地图。

    　　这两边中单一波互换之后，两人才刚刚回到线上，川实这边的打野皇子就已经早早蹲伏在了中路右侧的草丛。

    　　这明显就是想要打白景轩一个措手不及，直接将其gank带走。

    　　“这波中路只有左侧有一个饰品眼，妖姬是有危险的。”

    　　芬达分析道。

    　　劫配合电刑一套的爆发，还是颇高的，如果皇子eq二连成功命中，那么将这个妖姬击杀并不算难事。

    　　但这个妖姬身上还有着两段位移，一个w技能“魔影迷踪”和闪现，算是相当灵活的。

    　　“我看还是不好抓吧，毕竟妖姬还有两段位移技能，皇子eq二连也不容易命中的。”

    　　风致皱了皱眉，显然对皇子这波gank是抱有怀疑的想法的。

    　　毕竟人家一个两段位移的妖姬，躲皇子eq二连是轻轻松松的事情，你拿什么去杀人家？

    　　“eq闪够距离吗？”

    　　而就在这时，黄宇一边操控着自己的劫一发q技能“影奥义！诸刃”将对面妖姬再打掉一截血量，一边和自家打野交流。

    　　“没问题，队长等我先手，我们可以秒。”

    　　川实的打野队员应道。

    　　他们清楚十六高的队伍实力情况，除了白景轩之外，其他四个点顶多算的上是中游水准，而川实制定的打法策略很简单…

    　　死抓。

    　　将中路这条不稳定因素死死的扼杀在前期，到了后面，十六高也就只能是被他们压制虐杀的节奏。

    　　所以，就如同眼下一样，川实的打野队员，就是要不惜eq闪来gank这个白景轩妖姬，只要能将其击杀，打破中路的僵局节奏，这个闪现就有了利用价值。

    　　两边中路对线依旧平稳无常，就在黄宇的劫两秒前一个q技能飞镖出手空掉后，白景轩妖姬的站位靠前了一点，像是有要上前消耗的意思。

    　　这一幕，自然也让台下的众人为其捏了一把冷汗，要知道右草就有一个皇子在蹲伏着，再靠过去，那就是要出事了啊。

    　　“我操，老白别去，皇子在旁边，靠！！”

    　　十六高这边，曹小松都急得抓耳挠腮了，再靠过去，小命可就是要没了啊。

    　　但某人的妖姬像是不为所觉一般，站位逐渐靠下，也就愈发接近了右边。

    　　川实的打野皇子不由得露出了笑容，现在看来，这个eq闪是不需要了啊，这个距离，eq足以将这个妖姬挑起。

    　　而正在此时，一道深蓝色的德邦军旗从天而落，直插在妖姬的身后不过数十码之处，随后一道金甲黄盔的身影直接从草丛中杀出！

    　　“皇子直接eq二连出手，能命中吗？！”

    　　台上，察觉到皇子的动静，风致略显紧张的声音响起。

    　　然而，就在旗子落地的一瞬间，白景轩就已经反应了过来，一个w技能“魔影迷踪”果断出手，往后掠去。

    　　就这样，妖姬的身影猝然随着一道残影，回到了后方，与半空中的皇子堪堪擦肩而过，旋即，台下掀起一片沸腾。

    　　“躲开了！！”

    　　风致带着震惊的声音响起。

    　　这个妖姬往下靠，很显然是有想去插眼照亮一下右侧草丛视野的意思的，但就这么直直地往草丛中，在没有任何视野的情况下，如此近的距离，杀出一个eq二连的皇子。

    　　换了普通人根本就反应不过来，十六高这个白景轩同学，反应速度惊人啊。

    　　“可恶…”

    　　川实的打野皇子队员眼皮微跳，这个妖姬，反应怎么会这么快，没有视野的情况下都能反应过来吗？

    　　“走了，没有机会了这波。”

    　　黄宇的声音在耳旁响起，虽还心有不甘，但他也只能咬牙往后撤去。

    　　没有皇子的eq先手击飞，黄宇的劫自然也不好再接上自己的后续伤害，只得作罢。

    　　“那这么一来，皇子的eq没中，川实这波应该是没有机会了。”

    　　风致继续往下说道。

    　　皇子的先手控制没给到，川实他们也没有再多的技能去留这个妖姬了，所以这波gank算是以失败告终。

    　　但就在风致说完这句话的同一刻，他的脸就被打了脆响的一巴掌。

    　　屏幕中，妖姬w技能“魔影迷踪”留下的紫金色灿烂印记处，一道鬼魅灵动的身影，以迅雷不及掩耳之势，重新杀了回来！

    　　妖姬w二段技能，回到原位！

    　　也就在这时，台下一众的观战者惊动。

    　　这妖姬，什么情况，还敢触发二段回去，这是要送死吗？！

    　　“这妖姬…”

    　　黄宇显然也被白景轩这一波打了一个措不及防，但回过神来，眼角余光突然注意到，一个腆着啤酒肚，满下巴杂乱胡须的胖子出现在了他们家f6的岩壁侧道，正朝着他们飞快地赶来。

    　　见鬼，对面的酒桶！

    　　然而还没等黄宇反应过来，回到原位的白景轩已然qe二连出手，目标直指他的劫，细长的锁链如同毒蛇般鬼魅致命，末端将其一把牢牢圈住。

    　　妖姬e技能“幻影锁链”命中！

