    合该这帮卓尔斥候眼瞎，之前张老爷闪耀登场的落点乃是在矮人派遣队的阵列中心，当其大展身手显威风的时候，斥候们还在农庄外围摸鱼哩。

    接到指令赶过来的他们，只听得气急败坏的艾厄瑞玛喝令刺杀一名人类法师，也没多进行其他描述…

    眼下赶到目标所在，看着像人类的也就是一名身着长袍，骑乘白马，白须飘飞的老头，还有一位军官打扮，手持长刃的壮年男子。

    都说是法师了，那目标特征还不是显而易见的么？

    几乎是在同一瞬间，数名自夜幕中忽然浮现的卓尔斥候抖开了遮蔽己身的披风，手中的匕首如獠牙般吻向光之守卫的后脑勺、脖颈、心脏等要害部位。

    而先发动的阿松德和另一名同伴更是以副手握住的瓦解法杖在近距离抢先发射出两道惨绿色的光线，直直打在老头儿身上。

    虽然没感知到对面这糟老头身上有什么法术灵光，但谁又敢肯定对方没有什么隐藏手段或是触发护盾呢？

    事情进行顺利的出乎意料，四柄乌黯锋锐、淬有剧毒的匕首精准的没入了目标部位。

    没有力场护盾，没有石皮，亦没有预想中的触发法术，锋刃直入，毫无阻碍。

    难道是法杖的效果太好了？

    能够起到解除魔法效果的瓦解射线也不是万能的，破解几率会视目标与制作者间施法水平差距而定。

    难道自己等人其实捡了个漏，讨价还价买下来的法杖其实出自大师之手？

    瞬息之间已是数个念头在阿松德脑海中转过，他的手却不迟疑，持匕贯穿而入。

    嗯？

    甫一出手便感觉不对的卓尔斥候心下起疑，惯于杀戮，真真称得上是占满血腥的阿松德就算少有处理人类这个种族的机会，但他绝不会认为这种如恐爪怪般坚韧的皮肉，硬到能够卡住自己匕首的骨骼能够作为孱弱人类的配置。

    几双眼睛面面相觑，卓尔们望着眼前这个已经被自己等人击杀的疑似人类法师的老头儿，有些不知所措。

    已然跌落马下的那具躯体上分布着数处穿透性创口，且都是在致命要害部位，遭此屠戮的对方也的确如预计的伏尸倒地。

    然而，没有血流出。

    不必多少学识也能看出此中有极大问题，幻象？傀儡？缚魂尸？

    各种猜测在他们脑子里如光影般过了一遍，只是眼下不是细追究的时候，形迹暴露于敌阵中心的刺客若不撤离，其下场只怕大大不妙。

    而就在此刻，白胡子老头的尸体和那匹马消失了，在他们眼皮子底下不翼而飞，仿佛被什么抹去了一般。

    该死的，中计了！

    这突发一幕令卓尔们本就绷紧的神经悚然一颤，转身拢起披风就要滑脚跑路。

    太迟了。

    只是短暂的迟疑，便足以让早已恭候大驾守在一边的老发条赶到凶案现场，头顶的熔炉火焰升腾，将卓尔们的黑脸皮都映出了几分暗红色。

    那个刺客会傻到和你这种铁疙瘩正面死拼？

    阿松德暗地里撇了撇嘴，闪身就要遁这晦暗的黄昏当中。

    暮色苍茫下，谁还能把穿着幽暗斗篷的自己揪出来不成？

    念头尚未落下，阿松德就感到右边肩膀传来剧痛，如同是被箭矢穿透了一般，更要命的是这玩意动能极大，挨上一发的他连身形都站不稳，直接踉跄着停住了脚步。

    再看向自己右肩，鲜血自圆孔般的创口处潺潺流出，却丝毫不见箭蔟弓矢，只是有明显的异物感自受创部传来。

    难道是弹丸？可哪来的这种见鬼的可怕弹丸？

    阿松德下意识的向面前的铁魔像看去，入目的场景令他头皮发麻。

    这尊高大的钢铁魔像周身分布着细微的电弧流转，微光之下视力极佳的卓尔清晰的看到复数个袖珍圆筒自其躯体表面探出，而电弧正是缭绕聚集于这一个个节点当中。

    吡嗞~

    其中一个圆筒孔中电光一闪，以他的视力感知竟然丝毫捕捉不到究竟是何种发射物被喷出，只见得另一名同伴闷哼一声，捂住伤口努力稳定身形，一如方才的自己。

    这地方待不得了！

    阿松德已经不愿意去多想究竟是怎么一回事，也顾不得所谓的刺杀指令，诺大一个跑字占据了他仅限的思考能力。

    不学无术的地底巴佬们自然不会懂得电磁炮的原理，而披挂着隐身术在不远处看戏的张老爷也没那个兴致给他们来一堂科普讲座。

    正相反，对于这些在之前给他带来威胁感，眼下又不幸踩中了自己捕鼠夹的小老鼠们，他只有把对方送入深渊的打算。

    咦，有只油滑的耗子似乎就要脱身逃走了，这运气也未免好了点。

    方才的那一幕的元凶自然是老发条这家伙的拿手好戏——弹幕冲击！

    这个技能只有切身体会的受害者才知道有多恶心，尽管受限于导轨长度和蓄能时间能级等问题，弹幕冲击的威力与射程远不能与真正的电磁炮相提并论，但经由电磁力弹射发出的沉重弹丸所携带的动能与自身旋转性造成的杀伤力在短距离内足以和前世的机枪子弹媲美。

    打在普通人身上要么截肢要么毙命，而对于游荡者这种不以体质防御见长的…

    喏，就是眼下这个场面，一打一个血窟窿，更要命的还不止如此，质量弹携带的冲击力混合着电流打在目标的身上所造成的动作打断效果，几乎以令如猫科动物般灵敏的卓尔斥候们沦落为蹩脚江湖卖艺人的驴皮影把戏。

    一脚踏入陷阱的卓尔们终于发现自己犯下何等大错，丧失了敏捷这一生存根本的游荡者面对近在咫尺的钢铁魔像会是个什么下场？

    这个问题他们不愿去想，好在也没那个机会去想，三星老发条手中持握的不再是普通的钩爪榔头之类的普通器械，而是：

    疯钩！

    疯钩这玩意已经脱离了工匠们的器械概念，甚至不止是兵器，切确的说，是凶器。

    它的前端形同鳄鱼那布满锯齿獠牙的大嘴，大嘴上方还有个尖鼻子地精般的脸部造型，这件凶器自从铸造成形就注定了它的不安分，那钢铁大颚时刻癫狂般抽搐着，张合着欲要择人而噬。

