　　冰冷而黑暗的无尽虚空之中，一艘巨大的虚空战船正以快的令人难以想象的速度，如同幽灵一般，悄无声息的在虚空之中飞快的穿梭。

　　此时此刻，正这虚空战船内部，一处上等舱之中，剑尘正盘膝坐在玉床上，手中拿着不过两尺高的石碑，双目紧闭，宛如老僧入定一般一动不动，在其身上，有一股强烈的剑意正在缓缓的聚集。

　　这处上等舱的阵法已经完全开启，阵法与整个虚空战船相连，别说身法无法毁坏分毫，即便是踏入始境的无极境强者，也是难以将其破坏。

　　因此，自剑尘身上缓缓聚集而来的剑意尽管是越来越强，但是却根本就无法对着上等舱构成丝毫的破坏。

　　此刻，剑尘的整个心神，整个意识已经完全融入了石碑中的剑意之中，去仔细的体悟这股剑意内所蕴含的规则，所蕴含的那股玄而又玄的天地玄奥。

　　这石碑上的剑痕，尽管只蕴含了剑道始境强者的些许感悟，但它毕竟是来自于一位始境强者，因此这剑意之强，在剑尘看来当真是铺天盖地，浩瀚无边。

　　“这，就是剑仙境吗？”感受着这股浩大无边，近乎连绵无尽的剑意，剑尘心中凛然，尽管他现在的剑道境界已经处于剑灵中期，距离剑仙境也只差两个层次。但是，这两个层次之间的差距，简直是天堑鸿沟。

　　并且，在蕴含在石碑中的这股剑意之中，剑尘隐约间感受到了一股属于剑仙的道韵，那当真是剑中之仙一般，飘散，洒脱，于万剑之中脱离而出，超然至上，与剑灵境完全是处于两个不同层次的存在。

　　沉醉在这样的剑意之中，剑尘很快就进入了无我无相，心如明镜的状态之中，忘却了时间，忘却了自我。

　　但在剑尘的身上，却是依然有一股强大的剑意在汇集，剑意无形物质，充斥整个上等舱之中。在他身体周围，更是有一道道仅有小手指大小的剑气，就如同欢快的鱼儿似得，在围绕着他的身躯游走，每一道剑气中都蕴含着灵性。

　　剑气蕴灵，这是剑灵境的象征！

　　此时此刻，若是有一名剑道强者看见这一幕，定然会惊为天人。

　　剑尘手中的石碑中所蕴含的剑道感悟，只有那么一点点而已，是一位始境强者不经意间遗留而下，并非是传道剑痕，能够清晰的记录这位始境强者铭刻下的剑道。因此要想从这石碑中感悟到点什么，可谓是难如登天，别说是主神境，即便是神王境强者，也很难有什么实质性的收获。

　　然而剑尘，以主神境的剑道感悟，竟然如此轻松的就融入了石碑中所蕴含的剑道玄妙之中，这种对剑道的超强悟性以及契合度，即便是放眼整个圣界，也是很难找出几个来。

　　云州南域，若是最近这些日子，有什么事在南域闹得最为轰动，同时也最让南域之人最为关注的，莫过于屹立在平天神国东安郡中的天元家族了。

　　天元家族在平天神国拥有不俗的名气，可若是放在整个南域，那也依然是默默无闻的一个小家族而已。

　　可是如今，随着惜氏皇朝大帝和血阳皇朝的几位太上圣皇降临天元家族，随着惜氏皇朝的公主的身份曝光，使得天元家族，一下子从以前那默默无闻的小家族，成为了如今名动南域，甚至是名动北域的特殊家族了。

　　之所以特殊，是因为天元家族如今虽然很弱小，仅有一位神王强者坐镇，并且这神王还是属于地灵宗的。但是放眼整个南域，却也没有几个势力敢去动天元家族。

　　这一切，只是因为天元家族出了个惜氏皇朝的公主，这公主不仅是当今惜帝的唯一女儿，备受惜帝疼爱，并且还是天元家族的一位长老！

　　如今的东安郡，相比起从前来，显然更加热闹繁华了，几乎每天都有来自各方的大大小小势力的人，携带厚礼前来拜访天元家族，表达善意。

　　天元家族虽然还没有真正的发展起来，但是却已经受到了各方的关注。

　　而在东安郡一处偏僻之处，一名居住在大宅院中的黑袍人，依然是同样在关注天元家族，并且几乎是无时无刻都不在关注。

　　此人正是天魔圣教副教主——淮安！

　　淮安盘膝坐在庄园的大殿之中，目光阴冷的盯着天元家族的方向，尽管他现在所在的位置距离天元家族有数十公里，然而他的目光就仿佛穿透了虚空，将天元家族看得清清楚楚。

　　当初他从血阳皇朝离去时，就想着来到这里把天元家族灭掉。虽然他知道惜帝之女就是天元家族的长老之一，但惜帝之女已经离去，他欲要灭天元家族，可以说完全没有任何的忌惮，根本就不怕此举会不会激怒惜帝之女。

　　可让他迟迟不敢动手的是，惜帝虽然已经离去，但是惜氏皇朝中却有一位无极始境强者留在了天元家族，此人修为之强，远远超过他。因此，淮安也只能在东安郡内找一处地方暂且安顿下来，时刻监视着天元家族，一旦坐镇天元家族的这名始境强者离去，他挥手间便可让天元家族覆灭，即便是平天神皇也无法阻止。

　　淮安这一等，就是数月之久，坐镇天元家族的那名来自惜氏皇朝的始境强者依旧没有离去，这让淮安越来越烦躁。

　　“我有的是时间，惜氏皇朝的人，我倒要看看你们能在天元家族呆多久。”淮安心中暗道，目光越发的阴冷了起来。

　　光阴似箭，日月如梭，虚空战船上，剑尘在不知不觉间，已经参悟剑道三年时间了。

　　由于蕴含在石碑内的剑道感悟只有些许，也就是说只有很少的一点，并且还并不全面，因此在这三年的时间之中，剑尘不说已经完全洞悉了里面的玄机，但也差不多了。

　　“虽然石碑内的感悟不全，但我已经收获甚丰，倘若我遵循着留下这面石碑的主人的道走，随时都可以进行突破，踏入剑灵后期，晋级后期。可在石碑上留下剑道感悟的强者，他却把剑道看成大道演化而成，他所走的剑道，是遵行着达到的演变衍生而出，如此一来，他的剑道，比起天地大道来，却是始终要弱了一筹，始终要慢上一步。”

　　“可是在我看来，剑道就是大道，是三千大道之一，混沌初开，天地分阴阳，三千大道构成天地次序时，剑道便已经存在，它是与大道同级的存在，根本就没有上下之分，因此，我不能走石碑上所留这道剑痕的剑道。”剑尘睁开了眼睛，发出呢喃之声。

　　不过，在他说出拒绝走石碑上这条前人之道时，他的眼睛却是越来越亮。

　　“我所走的剑道，还需要我自行去感悟才行，别人的道，始终是别人的，我只能借鉴。虽然我现在不能突破，但借助这石碑，也是带给我了诸多感悟，已经隐隐约约的看见了前方的剑仙之路，突破到剑灵后期，也是指日可待。”

　　“如今我已经进入了突破的瓶颈，一味的闭关，并不能带给我什么实质性的帮助，我要想突破，需感悟天地，明悟天地大道。”剑尘说话间，已经走出了上等舱。

　　在他打开舱门的那一瞬间，握在他手中的石碑，已经在悄然间化为了一团灰烬，随风而下。

　　经过剑尘长达三年时间的感悟，留在石碑上的剑道感悟早已道韵耗尽，风一吹就凭空而散。

　　不多时，剑尘已经出现在虚空战船的甲板上，放眼望去，远处尽是一片浩瀚无尽的虚空。