    “宋倩，你看，闺女多希望咱们复婚啊。”吃完火锅，趁收拾的时候，乔卫东向宋倩道。

    “你什么意思啊，乔卫东？”宋倩瞅了他一眼道，“她是希望咱们复婚，但咱们不能总由着她的性子来啊。她还想上火星呢，你能帮她去么？”

    “话不能那么说，去火星我是真没办法。”乔卫东撇撇嘴道，“不过，复婚嘛……”

    “你想干嘛？”宋倩吓了一跳，一脸戒备的道。

    乔卫东没说话，冲她挑了挑眉毛。

    宋倩眨了眨眼睛，不禁想起年轻时候。

    那会儿，乔卫东为了追她，就常常眉目传情，弄得她小鹿乱跳，心乱如麻。

    这会儿，心里怎么又感觉有点乱呢。

    “有病~”宋倩强自镇定，随后白了乔卫东一眼道。

    见到她这种反应，乔卫东却是一副成功在握的表情。

    当年，他刚开始追宋倩的时候，她也同样是这个反应。现在，不也成孩子她妈了。

    ……

    之后几天，学校那边，随着高考的日益临近，学习气氛越来越浓，大家的精神也越来越紧张。

    原本课间喜欢聊天打屁的同学，现在都变得眉头紧锁，心事重重；往常喜欢课间打球，一展身姿的同学，体育课都不想上了；之前喜欢看小说，看杂志的同学，现在也都换成了辅导书……

    “唉，方猴儿，好无聊啊，做点什么吧。”英子都觉得透不过气来，看向项南道。

    “做点什么呢~”项南想了一下，“这样吧，我给你唱首歌吧。”

    “好啊。”英子拍手道。

    项南随即坐在了大厅内的钢琴前。春风中学作为区重点，硬件设施可是一流的。

    而方一凡小学六年都学钢琴，有一定的基础。

    “方猴儿，你想唱什么歌儿呀？”英子好奇地问道。

    “听就是了。”项南笑了笑道，随后开始弹起了钢琴。

    琴声一响，吸引了众人的目光。

    大家纷纷朝大厅看来，人越聚就越多。

    “也许世界就这样

    我也还在路上

    没有人能诉说”

    激昂的前奏弹完之后，项南开始唱道。

    他演唱的是一九年十一月份推出的，红极一时的励志歌曲《你的答案》。

    “也许我只能沉默

    眼泪湿润眼眶

    可又不甘懦弱”

    ……

    优美的旋律、动人的歌词，以及项南出色的演绎，很快就激发起了同学们的共鸣。

    “低着头期待白昼

    接受所有的嘲讽

    向着风拥抱彩虹

    勇敢的向前走”

    不少人都被感动的眼圈泛红。

    高三一年，他们都承担了太大的压力。

    来自自己的，来自学校的，来自家庭的，来自社会的……

    无穷无尽，无边无沿，令人窒息。

    在这个时候，他们能做的，就是顶住压力，砥砺前行。冲破黑暗，迎接光明。

    “黎明的那道光

    会越过黑暗

    打破一切恐惧我能

    找到答案

    哪怕要逆着光

    就驱散黑暗

    丢弃所有的负担

    不再孤单”

    项南的这首歌唱得真是太棒了，简直就是他们这群高三学生的最佳写照。

    同学们都非常喜欢，不少人都取出了手机，进行了拍摄。

    还有很多人，跟着项南一起唱了起来。

    整个教学楼都回荡着他们的歌声。

    “黎明的那道光

    会越过黑暗

    打破一切恐惧我能

    找到答案

    哪怕要逆着光

    就驱散黑暗

    丢弃所有的负担

    不再孤单”

    ……

    “方一凡，再来一遍吧。”

    “方猴儿，这首歌我没听过呀，是你自己写的么？”

    “方猴儿，你这首歌叫什么名字呀？”

    一首歌唱罢，同学们都纷纷问道。

    “这首歌的名字叫做《你的答案》，我希望各位同学都不忘初心，努力拼搏，找到自己人生的答案。”项南起身，向同学朗声道。

    听到他这么说，同学们都忍不住热烈鼓掌，声震屋瓦。

    “哇哦，方猴儿，你唱得真是太棒了。”英子跑到项南近前，眼里都是小星星。

    方猴儿现在真是太厉害了，能文能武，一身是宝。她从不知道，他唱歌居然这么好听。

    “跟着我，以后让你惊奇的地方还多着呢。”项南宠溺的揉了揉她的头道，随后牵着她的手回到教室。

    “哇哦~”同学们见状，不禁都发出羡慕的惊叹声。

    方猴儿、乔英子这对小情侣，青梅竹马，两小无猜，感情深厚。偏偏两人还都是学霸，郎才女貌、门当户对，真是天作之合，金玉良缘。

    ……

    在和项南一曲高歌之后，同学们的情绪得到了宣泄，士气得到了鼓舞，学校内紧张的气氛也有所缓解。

    而事后，有好事者将项南唱歌的视频发到了快手上，很快就引起了人们的关注，并登上了热度排行榜。

    “这唱歌的小鲜肉是谁呀，长得可真帅气啊！”

    “长得又帅，唱歌又好听，爱了、爱了！”

    “这首歌是他自己做得么，哎呀，又帅又有才华，为他打CALL~”

    网友们纷纷评论道，留言超过十万条，点赞超过百万，观看超过千万，一时爆火。

    项南也因为这首歌，一跃成为热搜的网红。

    微博、抖音、百度、虎扑、豆瓣……到处都在转载。

    而随即，项南的资料就被知情人爆料了出来。

    而看到这份爆料，网友们更震惊了。

    高三学生，全区联考成绩第一，一模考试总分七百四十五分，比去年燕京高考状元还高出十一分，差五分就满分了。

    更厉害的是，十八岁开始写论文，论文登在顶级国际期刊，引起学界关注。

    哈佛、耶鲁、剑桥、牛津、清华、北大、浙大、复旦……全球名校抢着要，免试入学、保送入学、全额奖学金、单人公寓，全都是最好的待遇。

    但是他为了自己的女朋友，居然哪所名校都不去，宁愿留在春风中学，陪她一起参加高考。

    网友们对这样的爆料，本来是不屑一顾的，认为编得也太不靠谱了。

    不过，当有好事者真的搜到了“fang yi fan”所写的论文，并且还有高校职工亲自现身证实，项南的确被大学特招，但是被他拒绝之后，网友就不得不信了。

    而随即，项南就被冠上了【最牛高考生】之名！

