
刘昭听到这话，直接傻了眼。

她怎么也没有想到，薛夕竟然敢这么刚，等回过来神来，就感觉到一阵欣喜，她这样子绝对会得罪德利教授。

德利教授能不知道郭老师是被华夏大学开除的吗？能不知道原因吗？可既然都知道，却还是要请郭老师去斯甘福教书，装成不知道的样子。

现在薛夕这么明目张胆的过去说话，德利教授肯定下不了台，这个交换生名额肯定不是她的！

这么想着，刘昭就往那边走了两步，既不让自己冲的考前，又不让自己离得太远，以至于听不到什么内容。

而薛夕从座位上站起来，准备往后走时，张昊却装出了一副要去卫生间的样子，拦在了薛夕面前，挡住了过道的位置，他压低了声音开了口：“夕姐，别跟她置气！她那完全就是故意激怒你的！”

薛夕稍愣。

她没想到张昊会好心的站出来。

她正打算说什么，就见又有几名学生走过来，围在了她的旁边：“薛夕同学，出去走走吗？”

“一起上厕所吗？”

“走吧，走吧！”

三两个女生拽住了薛夕的胳膊，大家都对她挤眉弄眼，示意她不要去得罪德利。

薛夕有点懵。

刚开学的时候，她其实还有点孤僻的，班级里的同学，对她都是敬而远之，而且郭老师的事情一出，这群同学还义愤填膺的说过她。

所以，薛夕一直觉得自己在班级里是没有人缘的。

可没想到现在，这么多人关心她，为了她而站出来。

旁边的刘昭见到这种情况，当下眉眼一挑：“怎么？不敢了？如果不敢，你就给郭老师道歉！”

“让一让，让一让，拜托让一让。我们要去卫生间！”

刘昭这话一出，旁边就有人推了她一下，把她推得距离薛夕更远了，气的刘昭脸色直接变了。

能考上华夏大学的，哪怕曾经在网络上被人带节奏，当键盘侠，可今天刘昭的行为太明显了。

大家都是有傲骨的，德利教授的确厉害，可凭什么让同学们的英雄薛夕去道歉？

以前，他们没看清楚郭老师的真面目，帮着郭老师打压过薛夕，可现在真相大白，大家绝对不能让薛夕受委屈！

刘昭还想挤进来说话，可在同学们的刻意排挤之下，却距离薛夕越来越远。

李紫夏和谢莹莹站在原地，有点目瞪口呆。

这一刻，却有些莫名的感动，为薛夕，为同学。

夕姐的好，同学们终于感受到了。

薛夕看着众人的情况，眼睛里的雾气再一点点的加重，她忽然笑了笑，惹得正在帮她隔离刘昭的男同学们，都晃了神。

冰山美女平日里总是面无表情，今天这嫣然一笑，如昙花一现，美艳动人，实在是太潋滟了！

大家的脸色，都不自觉的红了。

以前觉得薛夕漂亮，好看，可从来都不知道，原来她这么好看！

就在大家发呆的时候，薛夕松开了挽着她胳膊，想要强行带她离开教室的女孩，清冷的嗓音开了口：“我和德利教授认识，没关系。”

认识？

薛夕同学竟然认识德利教授？

班级里的同学们都惊呆了，就在他们惊讶之间，薛夕走向了德利。

郭老师看到薛夕的行为，眼睛眯了眯。

他急忙跟了过来。

而刘昭见她走过去，也终于松了口气，愤怒的推开那些拦着她路的同学，也走了过去。

一时间，教室里乱哄哄的，半数的同学都挤在这边的过道上，其余挤不过来的人，则站起来，伸长了脖子担忧的往这边看。

德利教授正在跟冯省身有一搭没一搭的聊着天，忽然间瞥向薛夕朝着他走过来时，还略微一惊，接着看到这么多人围过来，他诧异的用英文询问：“这是怎么了？”

德利听不懂中文，但冯省身却明白怎么回事。

他肯定会维护薛夕，于是开了口：“同学们在打闹。”

德利惊叹：“真是年轻。”

冯省身点了点头，可人越来越多，德利教授也终于察觉到了不对劲，他凝起了眉头。

又过了一会儿，薛夕来到了德利面前。

德利教授顿时一阵阵激动。

薛夕同学来跟他打招呼了，是为了说交换生的事情吗？他就知道，当初薛夕同学拒绝了他，肯定会后悔的。

华夏大学虽然好，可跟斯甘福的资源还是没办法比的，毕竟斯甘福可是全世界都排的上名的大学。

德利教授压下心口的欣喜，想着如果薛夕提起来，自己要怎么样才能够表现的淡定一点。

索性他性格本来就古板，所以此刻还是板着一张脸，但却在薛夕打招呼时推开椅子站了起来。

“你好，德利教授。”

德利：“你好，薛夕同学。”

其余同学看到这个反应，顿时更加惊讶了，德利教授竟然真的认识薛夕，还准确无误的说出了她的名字！

而且为什么感觉，德利教授跟薛夕说话时，好像有点尊敬的态度？

谢莹莹和李紫夏：同学们，自信点，把好像去掉！

薛夕先来打招呼，所以也直接进入主题：“德利教授，听说您邀请了郭老师去斯甘福教书？”

这话落下，郭老师也走了过来，面上仍旧带着笑意。

德利教授回答道：“是的，目前来说是这样的。听说郭老师是你的老师，那么你们关系应该还不错吧？”

郭老师看向了薛夕，脸上露出了不屑的神色，怎么，打算来给我告状？我在学校里的行为，德利都知道了，即便是这样，他还是邀请了我，说明我对他有价值！

虽然目前还不知道这价值是什么，但是郭老师自信，德利教授刚刚连冯省身都怼回去了，强势罩着他，摆明了态度，怎么可能会在一个学生面前，不罩着他？

这么想着，他自己开了口，先给德利告状：“老师，我当然对薛夕同学很了解，就是她举报了我，才导致同学们对我产生了误会，也让学校里开除了我。”

意思很明显，我和薛夕不合。

德利教授肯定会训斥薛夕的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="59718183"  chaptername="第446章  你好，德利教授">加入书签</a>
</div>
