    越尘几人抬头看去，就见那雷池被上方的乌云带动，时而晃荡几下，又倾泻下雷光，劈在下方的弟子身上。

    几人看的震撼不已，那雷池，分明就是一件纯阳法宝！

    越尘猜测，仙宗内，不知还有多少隐藏的法宝未显露出来，如今看到的，怕也只是冰山一角！

    几人正准备前往雷山峰顶，就见从那顶峰之上，飞下来一道人影，正驾云朝几人飞来。

    待离得近了，几人才看清那是一位身着白色道袍，唇红齿白的道童。

    这道童落在四人的身前，兀自笑吟吟地道：“可是越尘王铭两位师兄？我乃玄鹤童子，是祖师的道童，祖师得知几位前来，唤你等进去哩！”

    越尘几个闻言大喜，看来确实未找错地方。

    几人直接驾云而起，跟着玄鹤童子，飞往雷山之巅。

    越往上，四人所感受到的威压越大，到了雷山顶上，只觉得惶惶天威，神雷压身，令人有莫大的压力。

    好在越尘二人修习雷法从不间断，倒不觉得有何大碍。

    而敖琳二女，则是真龙之身，本身就威压厚重，倒也未觉得哪里不妥。

    见此，玄鹤童子嘴角的笑容更大了些。

    雷山顶上呈品字形，只有三座洞府。

    不用想，那其中最顶上的那个必定是师祖妙竹真人的洞府。

    而越尘的目光，则投在了其下手左边的洞府之上。

    这里，定是师父的洞府了，师父如今就在这里闭关。

    一想到师祖师父都在这里，越尘两人对这雷山，一下子就感觉亲切了起来。

    “祖师，越师兄等人到了。”玄鹤童子在妙竹真人洞府前禀告道。

    “进来！”

    正是师祖妙竹真人那浑厚的声音。

    洞府禁制大开，越尘等人鱼贯而入，倒头就拜师祖。

    妙竹真人的真身安坐于蒲团上，看着下方的越尘等人，满意地点头。

    “起来，尔等俱是麒麟儿，钟灵毓秀，我仙宗的天之骄子，日后不可动不动就跪拜！”妙竹真人道。

    越尘笑道：“拜见师祖，乃是天经地义之事，何惧旁人如何说。”

    这话说得妙竹真人心花怒放，心中直感慨这徒孙比徒弟孝顺多了，不像那小兔崽子总是气他！

    妙竹真人哈哈大笑，罢了，指着王铭道：“前些日子贫道已经给你师兄取了道号，今日你来此，贫道将你的道号也一并给取了。”

    王铭躬身行了一揖，恭敬地道：“得师祖赐名，弟子感激不尽！”

    妙竹真人沉吟一瞬，道：“你性格温和，机敏沉着，贫道赐尔道号玄机，望你日后勘破天机，扶摇直上，成就元神！”

    王铭立时下拜，深深地伏了下去，他声音哽咽地道：“多谢师祖赐名，弟子定不负厚望，努力修行！”

    “好，起来罢！”妙竹真人袖袍一拂，王铭立时站起身来。

    妙竹真人又看着敖琳二女，笑道：“尔等既入了仙宗，就是我仙宗的弟子，本也应该取道号，但贫道还未听过哪位真龙取道号的，因此也不好逾越，既如此，只得作罢。”

    敖琳二人忙摇头，连道无碍。

    妙竹真人点头，又道：“尔等若是要在此地修炼，就自去找个洞府闭关就是。

    若是要出洞天，尔等的师父还在闭关，不知何时才能出关，尔等若是有事，去寻贫道的元神法身就是。”

    越尘等人连忙应是，此时才发觉这是祖师的真身。

    想来各峰首座，包括掌教真人，定也是如此。

    越尘躬身道：“禀告师祖，我等要出宗去帮四公主与五公主建立水府，因此，怕是不能在此地陪伴师祖，望师祖恕罪！”

    听到师兄如此说，王铭赶紧躬身，一同赔罪。

    “行了！贫道一个糟老子有甚好陪的，尔等且去！”妙竹真人摆手。

    越尘无语地看着师祖那粗犷的面容，伟岸的真身，不知他这糟老头子从何说起。

    “师祖，弟子告退，日后再来请安！”越尘几人再次拜别。

    “走罢，玄鹤童儿，送送你玄霄师兄他们。”妙竹真人点头。

    玄鹤道童躬身应是，引越尘几人下山。

    一路上，玄鹤道童向越尘几人介绍了这洞天内的情形，与越尘几人了解的相差不多。

    越尘猜测的确实不错，如今在外镇守宗门的各峰首座，都是其元神法身，真身都坐镇洞天，毕竟，洞天才是宗门的根本所在。

    最后，玄鹤道童正色道：“未来多变，几位师兄师姐从此以后要勇猛精进，才能在大势中存活下来，切记！”

    越尘等人心中一震，莫非，有大事要发生？

    王铭急忙问道：“玄鹤师弟这是何意？莫非要变天了不成？”

    玄鹤道童却笑道：“暂时还不至于，但未来难说，所以诸位要好生修炼，免得祖师牵挂！”

    越尘几人赶忙谢过玄鹤道童的提醒，心事重重的告辞离去。

    这回几人毫不停顿的就出了洞天，回到了神雷峰上。

    仙羽楼内，三楼的待客厅内，越尘与四公主敖琳端坐其上，下方王铭敖玥端坐其左，云嫱钟元与越恪岳坚端坐其右。

    “诸位师弟师妹，此次拜见师祖，从玄鹤童子口中得知，未来或有大变，诸位当勤修苦练，早日结丹，结丹后才有接触秘辛的资格。”

    越尘扫视了一圈，告诫道。

    下头的云嫱等人顿时面露不安之色，问道：“师兄，我等还能出门历练么？”

    却是云嫱与岳坚已经入窍圆满，要出门凝煞去了。

    越尘点头：“那是自然，这些都是未来之事，为兄只是告诫尔等，不可荒废光阴，早日结丹，也有些自保之力。”

    说罢，他转过头，看着钟元道：“小师弟与越恪回去后，收拾一下，去苦海历练罢，武者，只有从尸山血海中厮杀，才能成长。”

    钟元憨憨地应道：“是，大师兄！”

    越恪也连忙应是。

    越尘又看向云嫱与岳坚道：“师妹回去也收拾一下，出门凝煞去，至于尔等要凝炼何种神煞，当去求教师祖。”

    云嫱与岳坚也连连点头。

