    “毫无可供参考的信息。”

    凌霄殿内，紫薇大帝的面色有些难看，从于几日前，六御商议先去大骷皇朝调查尸帝的真实身份后。

    除他之外的其他五御，直接公然划水。

    虽然一个个都表示已经暗中派遣下属，潜入大骷皇朝内部搜寻情报。

    但紫薇大帝清楚，这五人包括那看似最被天帝所信任的后土，都未有丝毫动作，完全就是在敷衍自己。

    而被誉为六御最弱的紫薇大帝，一时之间也没有招了，他总不能梗着脖子跑到大骷皇朝质问尸无凡。

    所以他便将所有的希望寄托在这次天榜上，但这结果与自己所调查出来的信息近乎并无不同。

    想到这，紫薇大帝的神情有些烦躁。

    而在这影像之中，天榜三十六人都已公布后。

    林陌缓缓说道：“若天榜名次发生变化，会即时更新。”

    随即只见其右手一挥，身侧的天榜化作一个卷轴，隐约间好似与天空融为一体。

    直此，影像全部消失，但目睹了这次天榜发布全过程的人与魔，还是有些意犹未尽。

    倒是一些实力达到天地境的高手，在退出影像后，目光看向九天之上，发现那里仿佛有一道卷轴的虚影。

    这些人若有所思后，明白过来林陌所说的即时更新，大概是什么意思了。

    只是他们看不到卷轴中，隐藏着一个紫色的瞳眸。

    而在人界会，地下机关城内。

    墨堂与铸堂的精英成员齐聚一起，在多闻天·车延川的带领下，正在捣鼓一个比当时李仙雪他们所催动的七彩琉璃，大了十几倍的特殊晶体。

    过了片刻后，墨堂副堂主·汲尧长舒了一口气：

    “第一步和第二步已经完成，按照天王大人的想法，借助这次天榜发布，并以特制加强终极版放映水晶为辅。

    可以名正言顺的将这结合了机关术与铸造技艺所打造的邪眼，放置于九天之上。

    再加上天榜的即时发布作为幌子，应该很少有人会注意到那看似是天榜的卷轴，实则其中有一个可以监视整个世界的眼睛。”

    而身旁铸堂的堂主·祝行风却神情严肃道：

    “距离监视整个世界还差了一些，目前只是以锁定了视线范围，若按照天王大人的想法，至少需要精准的定位到每一个人，且不被其发现。

    这难度将会更大。

    幸好启动这邪眼，所耗费的大量能量不需要我们供应，否则这又会让我们多一个难题。”

    说到这，祝行风的目光看向车延川，眼中的询问意思很明显，要知道长期将邪眼置于高空之上，将会花费海量的能量。

    所以他很好奇，原本这个被暂时搁置的计划，为何又会被车延川突然提起，并且有自信可以解决能量的问题。

    车延川只是淡淡的看了祝行风一眼，回答道：

    “这个机密想要知晓，权限至少达到四护法与三使级别。”

    祝行风耸了耸肩，顿时打消了心中的好奇，作为铸堂堂主，他在人界会的权限可不低，所以他更清楚。

    若这个机密的级别连自己都无法知晓，那此事一旦暴露，将会给整个人界会带来多大的影响。

    “此事的重要性想必诸位也都清楚。

    所以劳烦在场的所有人，与我签订这第二次誓约。”

    四护法之一的广目天·诸葛铮于阴影处缓缓走出，并说道。

    一众墨堂和铸堂的精英成员对此倒是没什么意见，在参与到这个计划后，他们便知晓此事的影响有多大。

    而且他们更明白，一旦这个计划完成，邪眼可锁定的也将不仅仅是人，还有更为珍贵的材料资源。

    作为一个个吃粮大户，他们自然是希望人界会所获得的高星级资源越来越多，到时候他们分配到的资源也更多。

    于是都来到诸葛铮面前老实排队，与诸葛铮签订一种极为严苛的誓约。

    车延川则是先离开，他要去向林陌禀告邪眼计划的完成程度。

    而在人界会的后院广场上。

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动：

    “天王大人，这次以邪如来、元初楼楼主和尸帝为诱饵，想要将其他几位隐藏极深的碎空境高手引出，恐怕极为不易。

    按照您的说法，除了南方有一人外。

    经过阴不觉的试探，秘境中的那人，基本确认是阴天子的化身，也就是地府的孟婆。

    而其余三者都在魔界，这就有些难办了。”

    林陌淡淡道：“你应明白我必须这么做的原因。

    况且我不是要与他们为敌，只是想确认他们的身份。”

    欧阳赤离点了点头，他清楚林陌在知晓邪如来是善如来的分念化身，尸帝为天帝的一种特殊分身后。

    便猜测前任唯我道宫教主·任月轩，或许也留下了一招后手。

    这次以邪如来三人作为诱饵的第一步，除了是顺便给那位最神秘的元初楼楼主找些麻烦，更为重要的则是找到任月轩或者蓝天寒。

    但欧阳赤离更知晓一件事，通过已知情报的推测，无论是灭世达摩、邪如来还是尸帝都好。

    作为上一任天榜前十留下的后手，这三者与其本尊的性格可以说是天差地别。

    近乎已经算作另一个全新的个体。

    所以若真的寻到任月轩和蓝天寒的某个化身、分念或者特殊分身，可能不会如预想般，是一个大团圆的结局。

    不过欧阳赤离更加明白，他无法劝林陌放弃这个计划，只因任月轩在林陌心中的地位太重要了。

    重要到可能赌上整个人界会都在所不惜。

    而林陌此时也读懂了欧阳赤离的眼神，拍了拍他的肩膀道：

    “无需顾虑太多，若真的有碎空境高手上钩，还有邪如来和元初楼楼主挡在前面作为试探的先锋。

    此事的危险程度对于我们而言，没有你预想中那么悲观。

    比起这些，同为天下五智，你认为除了涅凡生之外的其他三人，能够猜到我的哪一步？”

    欧阳赤离摇了摇头，苦笑一声道：

    “若不是天王大人如实相告，就连我都不知晓暗中竟然还有五个碎空境高手存在，至于天眼计划更是太过匪夷所思。

    而依据现有的信息推测，特别是天榜上的排位顺序，他们恐怕只会从两个比较清晰的线索中，知晓天王大人的一个目的。”

    “两个比较清晰的线索，呵呵。”林陌的目光再次看向远方，“你是指平衡人世的局势，以及挑起魔界的争斗？”

