    第882章

    衣服破裂，洛清渊手臂立刻露在空气中，袭来阵阵凉意。

    那冰冷的恐惧自心底疯狂蔓延，每一寸皮肤都紧绷了起来。

    朗穆抓着那撕下来的布料，将手心的伤口狠狠的缠住。

    洛清渊趁机爬起来冲向门口，想要逃出去。

    却在跑到门口时，被朗穆狠狠一把给拽了回来。

    力道之大，洛清渊只觉得肩膀的骨头都要被捏碎了。

    这哪里是惨败给傅尘寰时的武功。

    果然都是假的！都是在演戏！

    一股大力将洛清渊狠狠的摔在地上。

    顷刻，浑身犹如碎裂般，骨头发出声响，剧痛蔓延四肢百骸，疼的她爬不起来。

    鲜血自口中喷出。

    浑身就像是撞上了一块巨石，撞的粉身碎骨，鲜血淋漓。

    疼的洛清渊浑身轻颤，完全无力控制自己的身体。

    这力气，这内功，实力至少也在萧疏等人之上。

    洛清渊看着朗穆缓缓走来，那满身的杀气，和那嗜血般的眼神，让人感到恐惧，感到绝望。

    就在朗穆再次朝着她扑来时。

    突然房顶破裂，从天而降一个黑影，长剑凌厉的刺向朗穆。

    朗穆大惊，被逼的连连后退好几步。

    是萧疏。

    萧疏提剑气愤攻向朗穆，“无耻小人！”

    朗穆很快便稳住了身体，眼中杀气蔓延，还手与萧疏打斗了起来。

    萧疏也震惊于朗穆的实力竟如此高强，他逐渐感到吃力。

    立刻喊道：“王妃，你先走！”

    洛清渊看样子，萧疏打不过朗穆的。

    她也想逃，但断了肋骨，每动一下都扯着胸口疼痛。

    她强撑着起身，从怀中掏出一包药粉，冲向了二人。

    “萧疏让开！毒粉！”

    伴随着她声音响起，一把撒出药粉。

    朗穆闻言一惊，连连后退躲避，急忙捂住了口鼻。

    萧疏立刻趁机扶住洛清渊，带她逃出大门。

    那根本不是毒粉，只是普通的药粉而已。

    必须要赶紧逃走！

    打开门冲出去，萧疏立刻掏出怀中的信号烟花，准备朝天上放。

    然而迎面一条腿横扫而来，直接一脚踢翻洛清渊和萧疏两人。

    信号烟花掉落在地。

    萧疏爬起来便冲向那烟花，抓住信号烟花的那一刻，一只脚狠狠的踩了上去。

    狠狠的碾压。

    “啊！”

    萧疏忍不住痛呼出声。

    洛清渊艰难的动了动身体，口中却鲜血狂涌。

    萧疏奋起反击，却被朗沁狠狠一脚踹飞。

    萧疏撞到墙上，昏迷了过去。

    朗沁看了一眼，见到朗穆走了出来，冷声道：“摄政王府来人了，快些杀了吧。”

    “只是看样子我们的计划要提前了，天不亮我们就撤。”

    朗穆看了一眼地上的洛清渊，说：“这女人杀了可惜，先让我尝尝滋味。”

    朗沁转头看了一眼洛清渊，随即转身走了。

    “那你搞快些。”

    朗沁走了，朗穆缓缓的走到洛清渊身前，一把将她给拽近了些，疼得洛清渊倒吸了一口气。

    “这下没人会来救你了。”朗穆冷笑一声，抓住洛清渊的衣服，撕开。

    就在这时，一股狂风袭来。

    如黑雾蔽月，光线立刻变得昏暗。

    朗穆微微一惊。

    他感觉到了一丝杀气。

    “娘！我来救你了！”铁锤的声音响起。

    下一刻，朗穆就被踹翻，被狂风卷起，在风中旋转。

