    “也不知道，你这小家伙的修炼究竟是如何的，如果可以研究一下，说不定能够让我创出自己的功法！”

    太素看着床榻之上的白狐，有些好奇的打量了一眼，不过这个白狐也不过是开启了灵智，怕也是个野狐禅，难以了解修行的奥秘。

    “算了，你这小家伙，一看就是个弱鸡，怕也是误打误撞才开启的灵智！”

    太素想了想白狐居然被猎人兽夹所伤，怕也是帮不上自己什么忙，将自己的期望直接掐灭。

    白狐看着收功的太素，心中其实无比的惊讶，特一开始没有注意到，如今才发现这个年前的小道士，居然已经是快要达到上仙境界的高手，这种实力，在凡间已经是绝无仅有的高手了，而且还是通过武道功法修炼而成，这着实让白狐对太素的资质感到震惊。

    白狐虽然是实力不济，更是刚刚踏上修行的道路，但是她确是出身高贵，家中更是有着好几位上神，所以从小见多识广，眼力毒辣。

    白狐所想的上仙相当于武道世界的天人境界，虽然太素早就在很久以前就已经超越了天人境界，但是由于世界法则的不同，虽然境界上早就不知到达了何种境界，却实力一直跟不上，太素面临着道行精深，却法力低微的一个窘况，不过俗话说得好，法力好修，道行难得，所以只要给太素时间苟下去，他必将成为这个世界的最强者，现在不过是因为正在试探摸索世界的法则。

    四海八荒中实力只是简单的分为了三大境界，第一境界是未成仙不入流的凡人境，第二境界是上仙境界，成就上神，需要接受上天的考验，扛过三道天雷，度过自然是上仙品阶，渡不过自然是灰飞烟灭，没啥好说的，当然危险越大，收益越高，只要成就了上仙，在这个世界就可以长生不老。最后一个境界就是所谓的上神境界，这个境界的高手每一个都是四海八荒赫赫有名威震八方的存在，即使是统领四海八荒的天君也需要以礼相待。

    但是成就上神的境界也是十分艰难，原著中太子夜华用了两万年的时间成就上仙，在7万年时成就上神，已经是震惊了天族。这还是他有着元始天尊教导，又是父神幼子转世，先天就是赢在了起跑线上的，所以这里就可以看出，上仙和上神究竟有多难成就了。

    但是如今的太素已经是大宗师境界的存在，只差一个境界就成为上仙，这怎能不让白狐感到震惊，心中对于之前的想法更是坚定了，只要自己养好伤回到昆仑虚，寻找几部适合太素的修行功法，这小道士一定会很快就成为上仙的，那时也算是报答了小道士的救命之恩，他救了自己性命一次，自己还他一世长生。

    白狐身为青丘未来的女帝，从小性格豪爽，有着男儿豪气，不让须眉，性格率真，敢作敢当，知恩图报，虽是涉世未深，情窦未开，但是却不妨碍她想要报恩的想法。

    太素将白狐放在了床榻的里面，自己栖身躺下，手中抚摸着白狐柔滑的毛发，渐渐的就陷入到了沉睡之中。

    翌日清晨，阳光照射在绿叶上的露珠，反射着晶莹的光芒，和煦而又温暖的阳光透过木窗，在房内留下了一些斑驳的阴影，太素睁开了双眼，感受着怀中沉甸甸重物压在自己的胸膛上，不由的低头看了一眼。

    只见白绒绒的一团所在自己的怀中，身体散发着一股幽香，温热的体温让太素将被子向着外面拉开一些。

    “这狐狸不会是异种吧，不然怎么会有体香，不都说狐狸身上是一个骚味吗？”

    太素诧异的看着紧闭双眼熟睡的小白狐，仔细打量了一番，没有看出任何的异常，只能将心中的疑惑放下，毕竟太素对这个世界一点都不了解，所以也可能是这个世界的不同，所以才会让这小狐狸有着天然的体香。

    太素小心的将这小东西自怀中挪出，放到了被窝中，起身下了床榻，开始了新的一天。

    白狐可能也真的是心大，自己昨天还因为不小心就受了伤，晚上居然毫无戒备心的就睡到了日上三竿才行，让太素都不由的为小家伙日后担心，生怕自己如果不管她了，她会不会在野外直接死于意外。

    白狐睁开了迷蒙的双眼，看着案桌之上还带着一丝温热的饭菜，这才回过神来，想起了自己如今的处境。

    白狐抖了抖身体，白色的毛发蓬松而又柔软，跳下了床榻，一个跳跃直接上了案桌，对着桌上的饭菜就享用了起了早餐。

    也不只是因为太素的金疮药实在是药效好使，还是小白狐的体质特殊，昨日所受的伤，已经没有了大碍，不再能影响白狐的行动了。

    白狐美美的享受了一顿早餐后，打量了一眼小道观，想到自己是偷偷跑出昆仑虚游玩的，如今已经过了这么长的时间，怕是师兄弟们都担心坏了，自己如今已经行动自如了，也没有必要再待在这里，想到这里，白狐也没有和太素道别，跳下了案桌，窜出了道观，看了眼天上的太阳，辨认了一下方向，向着西边一路狂奔，消失在了远处的山林之中。

    道观的后山，有个小水潭，清澈见底，可以看见水底游荡的小鱼，此时的太素就坐在谭边垂钓，一副悠然自得的样子。

    “走了？”

    太素虽然不敢将直接的精神全部放开，但是只是覆盖自己的小道观还是可以做到的，他看着一路狂奔的白狐，有些诧异，但是他不是一个强求的人，既然白狐想走，他也没有强留对方的意思。

    萍水相逢，不过是一时心软，救了对方一次，算不得什么，所以太素也只能是感叹一下，便将心思放下，再次将视线投入到了垂钓之上，如此美好的一天，在这种山清水秀的地方，独自一人垂钓，无比舒适自在。

