    多多比挪：“简直是炎国的悲哀啊，我现在的国家虽然小，但是我们的选手可觉醒了魔法师天赋，区区僵尸怎么可能是他的对手？你们等着被僵尸肯吧，我会好好看着的！！”

    “我****你个**……”

    “别出来丢人了，滚蛋吧你！”

    “再废话，我TM直接化身蛮王去你嘛必里刀人，刀刀暴击。”

    出来找存在的这些人很快就被淹了。

    他们看不懂叶浪在干嘛，可就算要骂，也只能自家人骂。

    这些个背信弃义的瘪犊子就是不行！

    网上的舆论战越来越严重。

    大伙也终于发现了些问题，有些人是在发灾难财，故意引导舆论，取得流量。

    还有人是外国的卧底，目的就是尽可能吸引人去他们国家。

    毕竟这个时候，人数是才是最最关键的红利！

    ……

    夜幕降临，沙漠的温度急剧下降，诡异的雾气开始出现在荒漠中。

    “呜~哈~”

    怪异的叫声和沉闷的脚步声出现。

    【僵尸即将出现，请各位选手做好准备。】

    影虎国选手查尔斯的院子里，他手持一柄利刃孤身站着。

    雾气散去，一只身着破败服饰，全身青黑的僵尸一瘸一拐地走院子。

    他们速度倒是不快，和普通人差不多。

    可是光是造型就让全部的观众惊地一身冷汗，那种恐怖绝不是影视剧里的僵尸能够比拟的。

    太真实了！

    好像随时有可能扑到他们面前。

    走路颠簸，力气巨大，每走一步都能把沙地踩出闷声。

    查尔斯不亏是职业杀手，眼中闪过凶光朝着僵尸冲去，手起刀落，僵尸的头直接被砍落在地。

    【恭喜影虎国选手率先击杀僵尸，奖励x2，获得两枚生存币，全频道开启游戏商城。】

    “不堪一击。”查尔斯淡然一笑，打开游戏商城，看到商品后更加胸有成竹。

    里面从枪支弹药到生存必需品，全部都有，非常适合他，他觉他可以毫不费力地生存到最后。

    ……

    “影虎国这次真是走了好运啊！居然遇上职业杀手被选上，杀僵尸和杀鸡一样！”

    “咱们的选手……还在睡觉……好像还没醒吧？”

    “凉凉啊！！！”

    如今，网上是怒骂一片，曾经怼外国人最凶的一批，现在对叶浪怼的也最凶。

    已经没有人为叶浪说话了。

    最多外国人出来的时候，给他们怼回去。

    整个华夏也此时响起了特级警报，负责各个地方的军方力量监控着一切，等待着僵尸降临。

    这边叶浪终于被冻醒了。

    一睁眼，僵尸已经出现在门口，模样和植物大战僵尸里的无二。

    灰绿色褶皱皮肤，鸡蛋大的眼白，黑色豆豆眼球。

    叶浪起身走到变异向日葵旁边，上面的黄色变异力量就涌入了他的身体。

    【提取沙化变异因子。】

    叶浪将走到早就准备好的豌豆坑旁边，把豌豆种子丢下去，把沙化力量和白色力量一并注入。

    ……

    看直播的炎国观众们快疯了！

    “我的天啊！睡醒了马上就去种地，兄弟啊！僵尸马上就到你脸上了！求求你看看它吧！”

    “绝了！从没见过这么绝的！”

    “麻烦你挖个坑把自己埋了吧，赶紧回来，一万僵尸我们华夏顶得住，你别再丢人就行了！”

    ……

    豌豆种子马上像发疯一样开始沙化龟裂。

    根、芽、颈全部是龟裂的沙化状态，不到半分钟，通体龟裂沙化的豌豆射手就长了出来。

    沙化豌豆子弹射出。

    “咚！咚！咚！”

    沙化子弹有着豌豆的心态，但完全是由砂石组成，带着变异的沙化力量射出。

    “啪！啪！啪！”

    三下全部命中僵尸，沙化子弹击中僵尸后，整个沙化子弹迅速扩散扩散至僵尸全身。

    凡是覆盖到的地方都被逐渐沙化消散。

    “三发一个，威力还有提升，不错不错。”叶浪笑了笑。

    看样子这种变异基因很有用！

    【恭喜玩家击杀一只僵尸。】

    【获得一个生存币。】

    叶浪打开系统商城看了一眼。

    东西很多。

    当务之急，自然用来灌溉植物的水源。

    【饮用水一个生存币两瓶。】

    叶浪果断点击兑换。

    饮用水随即出现在他的背包空间。

    叶浪点击取出，两瓶水就出现在他手中。

    门外的雾气再度凝聚，估计要不了两分钟，第二波僵尸就要来了。

    叶浪平静地看着缓缓走来的三个身影，蹲下准备继续种植豌豆射手。

    ……

    原本都已经闭上眼等着叶浪被吞噬的网友，却迟迟没有等到恐怖的一幕。

    睁开眼的时候，却看见叶浪又蹲在地上开始种地、刨坑。

    不远处是刚刚爆炸留下的痕迹，以及还没来得及完全沙化的僵尸遗体。

    一瞬间，全傻眼了。

    “谁能告诉我发生了什么？”

    “那只僵尸走着走着把自己走没了？咱们炎国的选手运气这么好？”

    “诶？那个头长的像披搋子的玩意是啥？被砂石覆盖了一层，不仔细看都看不出来。”

    这诡异又突然的一幕，让更多的外国网友注意到了叶浪的直播间。

    “诶？没死？这运气也太好了吧？”

    “炎国玩家是不是作弊了？毕竟炎国游戏玩家一直都是这样，诡计多端。”

    “之前我玩战争游戏，炎国玩家给我们的游戏皮卡车前后左右全埋了地雷，然后躲在八百米开外看着我们爆炸！气急败坏.JPG。”

    “就是啊！他觉醒的天赋就是园丁！怎么可能干掉僵尸？一定就是作弊了！”

    “炎国玩家一定是知道了什么游戏的秘密，我们强烈谴责炎国玩家，并要求他交出游戏作弊的秘密！”

    几个被骂的大v也再度冒头。

    自从他们被网友轮番炮轰之后，他们就发现，有越来越多的广告商户来找他们做投放广告。

    价格一个比一个高。

    远远超过了他们现在所能拥有的收入。

    黑红也是红，有钱不就行了？

    已经开始有人为他们专门组建团队炒热度， 想让这个热度维持下去，持续赚钱。

    只要这个游戏没结果，那他们就多赚一天的钱，至于脸？那是什么玩意？有凉拌猪皮好吃吗？

    多多比挪：“果然炎国玩家只会投机倒把，看看别国的玩家，都是和僵尸正面对决，击杀起来也是轻轻松松，只有他，可笑至极。”

    “看！又蹲在地上不知道刨什么东西！”

    多哎可：“光明正大不是炎国的传统吗？既然有办法对付僵尸，炎国不应该把这种办法告诉小国吗？都这种时候了，竟然还藏着掖着，不可耻吗？”

    “爪八！都给爷爪八！”

