    几百个长州军士兵用盾牌搭建成了一个坚实的盾墙，不但挡住了正前方，头顶上方也被保护得严丝合缝，只要不移动，就非常安全。

    整面盾墙，还有他们的周围，早已经插满了密集的箭矢，都是刚才幕府军送过来的。

    毛利秀就看到麾下士兵惨叫得那么逼真，幕府军都不再射箭了，便知道己方的计谋被看穿了。

    这也在意料之中，毕竟幕府军也不是傻子。

    于是，他立即下令躲在盾牌阵后面的一百多个弓箭手发起攻击。

    得到命令的弓箭手从盾牌阵后方退出几步，周围的长州军士兵还在不时的惨叫一声，为他们作掩护。

    一声令下，一百多支箭迅速的飞射而出，然后夹杂在雨声中簌簌的坠下，落入幕府军的阵地中，掀起阵阵惨叫。

    这可不是演的，而是真实的惨叫声。

    射击完了之后，所有弓箭手立即将弓一收，迅速躲进盾牌阵中。

    幕府军的反击迅捷而至，箭矢如冰雹一般嘭嘭的打在盾牌上，躲在下方的长州军士兵发出阵阵惨叫，但脸上却带着戏谑的神情，真好玩。

    幕府军连射了几轮也不再射击了，因为他们知道，这应该是长州军的阴谋诡计，目的就是想要引诱自己不停射箭，说不定他们正躲得好好的。

    可没办法，被攻击了，又不能不还手。

    只是可气的是，看不清楚，也不敢盯着看，所以就非常的被动。

    既然你们喜欢玩，那就慢慢玩，反正距离天亮的时间也不长了。

    侍大将立即命令盾牌兵上前，组成盾阵将前方的士兵保护好。

    打着探照灯的勇卫营士兵是站在高处的，居高临下的可以看到幕府军的一些布局。

    得知了幕府军的变化，毛利秀就立即命令前方士兵开始继续向前推进。

    努力的看到这一幕的幕府军又迅速用弓箭射击，顶着一些伤亡，长州军一直推进到距离最近的幕府军前锋线只有不到五丈的距离，只要一个简单的冲锋就可以直接冲上对方阵地了。

    但是，长州军却停了下来，继续用盾牌阵将自己保护好。

    虽然近在咫尺，但是幕府军也很踌躇，不敢主动发起进攻。

    因为有那么刺眼的天照大灯照着，只要冲出阵地，就很容易被刺得什么都看不见，而趁着这个机会，长州军一旦发起反击，将会非常的不利。

    所以，他们宁愿等着，让长州军自己冲过来，也不愿去冒这个险，这样就可以很好的化解对方天照大灯的作用了。

    因为那时天照大灯如果不关掉，也会直接伤到长州军自己。

    “杀，杀，杀……”一声声怒吼从不远处的长州军士兵口中发出，杀气腾腾。

    这让对面不远处的幕府军士兵一副如临大敌的模样，不由握紧了手中的太刀。

    可是，长州军只是怒吼，却根本没有前进一步，倒是将幕府军弄得紧张兮兮的。

    毕竟敌人隔这么近，谁知道他们到底想干什么，一个不注意随时就能冲过来，谁敢掉以轻心啊。

    于是，他们也不甘示弱，大声喊叫起来：“杀，杀，杀……”

    幕府军也是光喊，不动一步。

    于是，就出现了比较奇特的一幕，双方军队隔着几丈远的距离，互相喊打喊杀，却就是不动，好像要用自己的气势将对手吓退一般。

    不过，长州军占着视线的优势，所以不时的出来偷袭射击一轮箭雨。

    幕府军立即发起反击，但也只是用弓箭，依然没打算冲出来，而且他们也知道这样的反击很可能没什么效果。

    这样紧张的近距离对峙，将幕府军的注意力全部吸引到正面去了，却是没有注意到，在他们的侧后方，两千多个黑影借着雨声的掩护，已经悄悄的摸了了上来。

    嗡嗡嗡……

    突然，几十道亮光从后方猛的亮起，一下子将幕府军侧后阵地照得通亮。

    不过由于幕府军几乎都是背对着这个方向的，所以没几个人中招。

    但勇卫营的目的只是想将目标照出来，几百个已经准备就绪的士兵一拉手榴弹的拉环，在手中停留两息后，迅速的往人多的地方扔去。

    轰轰轰，一阵剧烈的爆炸声响起，凄厉的惨叫声四起。

    受到惊吓的幕府军士兵惊恐的躲避着，却又不小心被亮光刺到眼睛，眼前顿时白茫茫一片，这让他们越发的恐惧。

    砰砰砰……

    密集的枪声也跟着响起，将一个个惊惶失措的身影击倒。

    这一连串的猛烈打击，都是在极短的时间内完成的，也直到这个时候，前方的幕府军才知道有人在自己背后发起了凶狠的偷袭。

    “杀，杀，杀……”长州军还在整齐的高喊着。

    可是，幕府军却没有激情喊了，不少人还露出震惊而不可思议的神情，背后怎么会有敌人呢？他们是从哪里来的？

    可他们没有那么多时间去思考这个问题了，这背后出现的敌人似乎非常的凶狠，比长州军可怕多了，后队根本挡不住。

    轰轰轰，爆炸声铺天盖地，太密集了，比前几天大孔明灯的空中袭击都要可怕得多，是谁这么可怕？

    “明军，是明军，明军杀来了……”

    “真的是明军，怎么会是明军？”

    “明军亲自杀来了……”

    似乎，明军的出现，让所有幕府军士兵根本没想到。

    因为在他们的了解中，在九州岛的诸多战斗中，明军只是在攻打长崎时亲自参战了，其他的仗都是九州军打的。

    在本州的仗，只是在松平直政侍大将的一次夜袭中被动出手过一次，从没有主动出击，其余的仗都是九州军，还有长州军打的。

    明军顶多只是利用大孔明灯提供一些空中轰炸，基本上不再亲自出战。

    原本以为明军会一直利用叛军来对付幕府军，却没想到，明军会突然出现在长州藩的中部，还是在自己背后，这能不吓人吗？

    不过一想，似乎也没那么不可思议，毕竟明军的手段太多了，所有不合理的事情放在他们身上，似乎也合理了不少。

    可是，怎么偏偏是自己？自己这里只有不到两万人，而且处在长州藩的中部位置，明军就算要对付，也应该先去找萩城外面那支幕府军的麻烦吧。

    太多的未解之谜，只会让人更加的恐惧，侍大将努力的调动兵力，希望能够阻止住后方的混乱，不让其蔓延至全军。

    可是，明军的进攻太凶猛了，毫无反抗之力的士兵只能不停的向前方退却，引发混乱的同时，将恐慌迅速传染给其他人。

    正在这时，大喇叭的声音响起：“投降不杀，顽抗者格杀勿论！……”

    正面的长州军也一改口令，齐声高喊道：“投降不杀，顽抗者格杀勿论！……”

    幕府军的侍大将知道这样等待下去只有死路一条，必须要尽快突围离开这里。

    两翼的兵力无法展开，他几乎是毫不犹豫的，直接选择了正面的长州军，因为和明军相比，长州军肯定要弱得多。

