    童年时期，被于家养父母捡回来收养的于枫自从四岁记事开始，就被人同村和隔壁村的孩子叫做野种。

    亲生父母是谁都不知道，不是野种又是什么？

    每次出去玩，他都顶着这一个称呼被其他孩子叫骂。

    而每一次应对这些人，于枫的态度都很鲜明，他不想惹麻烦，但直到有一次自己的大哥于山为了自己出头，和那些高年级的同学打起来，被一群人按在地上打的时候，于枫明白了一个道理！

    人善被人欺！

    于是他从地上捡起转头，跑到高年级的班级里，当着所有人的面把那几个揍于山的，还有那些侮辱自己是野种的人，一人一砖头，拍在地上！

    自那之后，没有人再敢小瞧他，也没有人再敢在他面前提这两个字。

    虽然暴力并不是最好的解决方式。

    但不能否认的是，对待一些欠打的人，暴力是最直接，且最有效的方式。

    那一刻，于枫的声音犹如雷霆般，轰击在每个人心中。

    尤其是吴小凡，更是用着一双震惊的眼神，盯着于枫看去。

    她怎么也没想到，于枫会为自己出头？

    而许秋直接脸色阴沉下来。

    “道歉？”

    她扬起一张不屑的眼神：“一个从农村出来的乡巴佬，哪来的自信让我道歉？你知道我是谁吗？”

    “我乃洛城二流家族吴家的夫人，你信不信我一个电话就能让你在这洛城混不下去？”

    “小子，我看现在是你该向我道歉吧！”

    吴小凡是吴家的人，许秋管不了。

    但一个乡野小子，她想弄死还不是轻轻松松？

    只是——

    她根本不知道此刻站在她眼前的青年，可不是什么单纯的乡野小子。

    而就在她刚把这句话说完时！

    三秒钟的时间，转瞬间就到。

    下一秒，于枫动了！

    他脚步一晃，只是呼吸间，直接来到许秋身后。

    “什么？”

    好快！

    许秋心里大惊，还没等她反应过来，只觉得一股刺骨的凉意猛地从身后刺入，接着，她脖子受到强大的压制力，大脑瞬间空白下来，双脚更是离地，悬在半空中！

    她被——提起来了！

    “于先生！”

    吴小凡眉头一皱，心里莫名得有些痛快，但随即翻涌而来的，是担心，是恐惧！

    她看向于枫。

    却发现，这位在一个星期前被她和爷爷从岸边救起来的青年，像是换了一个人似的，充满绝对的霸道以及决绝。

    身上，散发着一种……难以用言语形容的气息！

    让人难以靠近。

    也让人，想要追随。

    记事以来，他好像是除了爷爷之外，第二个敢为自己这么出头的男人！

    他……

    到底是谁？

    他是于枫！

    于枫的于，于枫的枫，从未改变过。

    “我给过你时间，可你自己不珍惜。”于枫语气冷漠：“我不知道你和吴小凡的关系是什么，我也没兴趣知道。”

    “但是，你刚刚那些话，已经触及到了我的底线，首先，你对我和吴小凡关系之间的恶意揣测，严重影响了我们的名誉，其次，吴小凡是我的救命恩人，你骂她野种，不好意思，我听不下去。”

    “现在，我给你两个选择，第一，向她道歉，抽自己一巴掌，第二，我抽你三巴掌，把你扔出去。”

    月光下，他将许秋悬提在半空中。

    许秋大骂：“道你吗的歉，你个杂种，一个从农村出来的癞皮狗也敢在我面前狂吠乱叫，我警告你，最好马上给我放下来，要不然这件事情我绝对跟你没完。”

    “听见没？”

    癞皮狗？

    三个字，很刺耳。

    所以……

    “啪！”

    一声巴掌响起。

    只见一道耳光，狠狠地抽在许秋的脸庞上。

    就在许秋说完这句话，于枫出手了。

    干脆利落，毫不拖泥带水。

    血红色的手掌印一瞬间烙印在了她的脸庞上。

    轰！

    “……”许秋。

    “……”吴小凡，刘虎。

    “扇……扇了！”刘虎没有想到这一耳光，真的抽了下去。

    “真的扇了……”吴小凡也愣住了。

    火辣辣的疼痛犹如辣椒一般弥漫在那道巴掌印上。

    许秋炸了！

    她勃然大怒：“王八蛋……你敢抽我……你居然敢抽我！”

    “吴小凡，你看看你带回来的是个什么东西，你完了，你完了！”

    “今天这事，没完，我跟你没完！”

    “小子，你有本事把你名字告诉我，是个男人别跑，你看我整不整你！”

    “啪！”

    回应她的，是第二个耳光。

    远比第一下更用力，更响亮，更痛！

    “行不更名，坐不改姓，我叫于枫！”

    “记住了。”

    说罢，于枫再抬起手，对着许秋的另一半脸，轰然落下！

    “啪！”

    第三个耳光，犹如擂鼓震耳。

    第一，是为了那一句野种。

    第二，是为了吴小凡。

    第三，单纯只是想要教训一下！

    因为，贱人真讨打！

    三个巴掌，没有食言。

    你不自己道歉，那就我来给你三巴掌。

    谁生来都是第一次做人，凭什么给你羞辱，真别太把自己当作一回事，小心——自讨苦吃！

    “砰！”

    于枫大手一甩，直接将许秋甩出去三米远。

    许秋摔在地上，屁股着地，吃痛地脸色爆出青筋，那满脸的红掌印充斥着羞辱感。

    她奋力爬起身，眼神狠辣地盯着于枫的背影。

    三个耳光！

    足足三个耳光！

    从小到大被当成掌上明珠的她，何时被人抽过耳光？

    可现在，却被一个穿得破破烂烂的农村小子！！！！！！

    “于枫……于枫是吧！”

    “行，我记住你了。”

    “吴小凡，你最好给我看住他，否则，我就把今天这笔帐全都算在你头上。”

    留下狠话，许秋转身离开。

    一看她走远，刘虎最先反应过来，他顿时脸色一变：“于枫，你……你知道你给小凡惹了多大麻烦吗？”

    “你……你完了！”

    “你知不知道这个许秋她背后站着洛城最大的混混头子啊，整个洛城都没多少人敢招惹她，你居然抽她三个巴掌，你想死吗？”

    “哦？”

    混混头子？

    于枫双手插进口袋，一副无所谓的态度。

    连雇佣界和杀手界最强悍的首领他都不怕，还怕一个混混头子？

    “放心，一人做事一人当，我就是看不过去，我不会跑的！”

    “你！”

    刘虎一脸不信：“这已经不是你跑不跑的问题了，你牵连到了小凡你知道吗？”

    “我不怕！”

    吴小凡突然挺胸坚定道。

    “小凡……”刘虎一愣。

    吴小凡快步走到于枫面前：“于先生是为了我才出头的，就算她上门找麻烦，我也不怕，这件事情，我会负责。”

    “你……”

    “不用你负责！”

    就在这时，于枫又说道，同时目光看向屋内的后门位置：“到时候，也许负责的人是你爸也说不定呢？”

    吴小凡微微一皱眉，还没等她问。

    只听于枫冲着后门的方向，沉声低吼道：“你情妇都跑了，你还留在这偷听，很有意思吗？”

    “……”吴小凡！

    “……”刘虎！

    情妇？

    什么意思？

    难道是——

    吴小凡瞳孔一缩：这个许秋，出轨了？

