    山庄内一处院子，被师父列为禁地，不许任何人踏入，有一年她和无瑕无意中进了院子，原以为院子有什么奇珍异宝，或关着什么人，结果房间中只有几幅画，和几件物品。

    那画中的男子温文尔雅，俊逸不凡，正在他们两人好奇画中人的时候，师父突然走进房间，于是，他们毫不意外的被师父赶了出去，并罚抄百遍医典。

    山庄内也被师父种了一片紫藤，每到夏季，盛开出一片紫色的海洋，师父经常望着紫藤出神，偶尔流露出伤感的神色。

    再后来，师父忙着无瑕的病情，时常奔走在各处，突然脑海中一个想法蹦出来，让她心猛的一震，从未听师父提起过无瑕的父亲，难道……

    苏玉倾脸色微变，看着眼前的夜珣，虽然无瑕有七八分像师父，但是神色间，竟也有些像他，若真是这样，那师父为何不告诉他？

    即便知道两人的关系，知道两人或许都未放下彼此，苏玉倾也不敢把这些说出来，毕竟只是自己的猜测，她不知道师父怎么想的，更不知道无瑕得知这件事会怎么样？此事还需要当事人自己来说。

    苏玉倾整理好思绪，附和道：“师父的确是位美好的女子。”

    夜君寒注意到了她微变的神色，却没有开口询问。

    夜珣点头，开始自顾自的讲起他和月星澜的故事。

    二十年前，当今皇上那时还只是个王爷，而他是个皇子，他因自小随师习武，母族势力不弱，又与当今皇上关系最好，自然被有心人盯上，设法铲除。

    那年寒冬，他遭遇追杀，奄奄一息之际，被一少女所救，那少女将他带回一所宅院，院子不大，简朴雅致，院中一排翠竹，在寒冬依旧青绿。

    当他醒时，看到一位少女，穿着浅紫色衣裙，坐在不远处的桌案旁写着什么，听到他的动静，她停下笔，转头看他，那一瞬间，他只觉得满目星光。

    眼前的女子，柳眉如黛，肤白胜雪，一双水眸清澈灵动，波光潋滟，唇不点而朱，他竟看的失神。

    少女站起身，款步走到床榻旁，温柔开口，声音动听：“你身上有伤，不要乱动。”

    “是姑娘救了我？”

    “是。”

    他抬起双手，抱拳道：“多谢姑娘相救，来日定当重谢。”

    少女莞尔，道：“你伤势颇重，昏迷了两日，你家人在哪里？我可以让人为你传信。”

    他垂眸不语，不是不相信她，只是一时不知该联系谁，告诉皇兄，皇兄必然担心他，贸然前来，怕是他也会遭遇刺杀。

    少女见他不语，也不催促，只道：“我看你衣着不凡，必定不是普通人家，你可以先在此处养伤，待伤好后再离开。”

    他抬眸，见少女目光坦然，不似寻常的闺阁女子，倒有种江湖儿女的洒脱随意之态，当下感激道：“多谢姑娘，还不知道姑娘芳名？”

    “星澜。”

    月星澜开口，隐了姓氏，实在是这个姓氏太过特殊，被有心人盯上，怕是会惹来麻烦，她此次不过是遵从父亲的安排，下山来历练，不想为门中招惹事端。

    “星辰璀璨，凝芸冰澜，好名字。”他浅笑。

    月星澜心下一动，男子剑眉星目，温尔俊雅，尽管伤重，却难掩不凡的气质，尤其此刻浅笑起来，令人如沐春风。

    “你可以唤我阿夜。”他也同样没有告知全名。

    “阿夜……”月星澜轻声重复。

    就这样，他的伤一养便是两个月，相处中互生情愫，继而相知相许，只是当他满心欢喜的带她回京，准备迎娶她时，他们的缘份却就此中断，他再也没有她的消息，此后数载，他便在各处找她，如今知道她的消息，他也安心了。

    两人静静的听夜珣说着，从他的语气能听出，那些时日，是他们最幸福的时光。

    离开瑞亲王府，马车内，夜君寒道：“倾儿，你是不是还想到一些事，只是不便告诉皇叔？”

    苏玉倾看向他：“师父的事，我不敢妄加揣测。”

    “我理解。”夜君寒点头：“无瑕的父亲是谁？”

    苏玉倾神情微动，但也不想欺瞒他，只好道：“实话说，我没听师父提起过无瑕的父亲。”

    话落，她看着夜君寒幽深的瞳眸，没有一丝诧异，仿佛早有所料。

    夜君寒猜到了几分，他与月无瑕虽不是自幼长大，但也见过几次了，原本没细想过，但今日见到皇叔那间院子，又得知他和无瑕母亲的事，两张面容在脑海中重叠，仔细回想，两人的确有些神似，只是这件事不是他们能揣测的，无瑕的母亲既然没有告诉皇叔，那便是有她的想法，说与不说，该由她来做决定。

    夜君寒转移话题，问道：“岳父是怎么认识你师父的？”

    苏玉倾摇头道：“父亲没有告诉我，师父也没有说过，只说他们是旧识，但是师父很敬重祖父。”

    夜君寒浅笑，抚过她的发：“祖父是邶靖的守护神，自然受万民敬重。”

    话落，心下感叹，到底是苏府，认识神月门的人，竟然只字不提，面对世人看来，赐婚这样巨大的荣耀，他们也从不自得，傲慢，低调为人，谨慎处事，才能长久。

    丞相府

    傅容嫣被请到傅家祠堂，堂内漫着檀香的气息，傅远站在牌位前，背对着她负手而立，祖父对她向来要求严格，她对他向来有惧意。

    深吸一口气，缓缓走进，她低声道：“祖父。”

    傅远转过身，眼眸直视着她，沉声道：“虽然你已经嫁入皇家，身份尊贵，按规矩不能跪，但今日，老夫要你以傅家子孙的身份，向列祖列宗请罪，跪下。”

    傅容嫣心下一跳，跪了下去。

    “看看这上面的牌位，我傅家不说是百年大族，但在朝中也颇有地位，身为傅家的儿孙，傅家的兴衰永远是第一位的，你可还知道你的身份？”

    “知道。”

    “知道竟然还做出这样的蠢事。”傅远怒吼一声，吓的傅容嫣肩膀一颤。

    “你是璟王妃，收起你龌龊的心思，你今日能好好的出来，是因为你的身份吗？若非老夫舍了面子，你以为寒王能放过你？老夫如此保你，你还不明白是为什么吗？

    你做其他事，老夫不管，但若是牵连傅家，老夫绝不饶你。”

    傅容嫣咬唇，道：“容嫣谨遵祖父教诲。”

    离开傅府后，回到王府，傅容嫣将寝殿的东西砸了一遍，心里的怒气才稍微消散，她坐在软榻上，微微喘息，夜君寒，苏玉倾，若不是你们，她岂会落到今日这样的田地。

    婢女战战兢兢的递过去茶杯，道：“王妃，喝杯茶消消息。”

    傅容嫣瞥了她一眼，接过茶一饮而尽，转身向偏殿走去，这几日被软禁在京兆尹，她连沐浴的机会都没有。

    夜里，傅容嫣翻来覆去睡不着，终于在天快亮时，才有了困意，昏昏沉沉的睡了过去。

    醒来后，天色已然大亮，她惺忪着坐起身，只觉得脸上火辣辣的疼，抬手轻碰，疼的她眉头紧皱，沉声唤道：“来人。”

    殿外的婢女立刻上前，拨开帐帘看到傅容嫣的样子，惊叫着后退一步。

