    玉青时跟薛强虽是从小认识，可两人的关系确实算不上亲密。

    上辈子玉青时眼高于顶，一心想攀附荣华富贵，自然不甘心把目光放在烂泥地里。

    至于今生……

    她完全没动过要与谁成家的心思，待薛强跟旁人并无什么不同。

    玉青时自认已经跟薛强表露得很清楚了，也明里暗里地说过无数次拒绝。

    可这人怎么就听不懂自己的话？

    今日能去贸然求得薛大娘动怒，谁知他往后会仗着自己的一厢情愿，做出什么乱七八糟的事儿？

    玉青时阴沉着脸不再说话，明摆着是不高兴。

    宣于渊转身背对着她，没敢让她看到自己脸上过分肆意的笑，压抑着笑出声的冲动老老实实地去干活儿。

    一个时辰后，地里的活儿差不多弄完了，玉青时率先拿着锄头上了地埂。

    宣于渊蹦一步扔一步树墩子，好不容易爬上了地埂，坐在地埂上拍打着鞋里的泥的同时说：“迟迟，咱们晚上吃什么？”

    玉青时还没顾得上想这个，愣了下说：“你想吃什么？”

    宣于渊把抖落干净的鞋穿好，爬起来在地上蹦了一下踩严实后兴致勃勃地说：“后院菜园子后头有片竹林，我昨天带着元宝去摘竹叶的时候，看到有一些冒尖了的竹笋，那东西能不能吃？”

    一场春雨一场雷。

    雷声雨过，竹笋也就相继冒了头。

    玉青时手上各种乱七八糟的事儿处理不利索，一时竟是把这个春日里难得的鲜菜忘了。

    她弯腰把宣于渊扔到地上的树墩捡起来放在背篓里装好，正要背时被宣于渊伸手拽了过去。

    宣于渊背着背篓抖了抖，确定树墩不会掉出来后期待地问：“那竹笋能挖吗？”

    “我昨天看到刚冒出了一个小尖儿，挖出来肯定好吃。”

    他这幅样子看起来与元宝贪嘴的样子别无二致。

    玉青时默了片刻忍笑点头，说：“能挖。”

    看到宣于渊脸上的笑在扩散，她又说：“不过挖竹笋很费力气，想吃的话，你自己去挖。”

    宣于渊觉得自己目前身无长物，最多的就是一身力气。

    闻言不假思索地点头，拍胸口保证道：“交给我了！”

    他话说得利落，真到了干活儿的时候，却没忘了把刚睡醒不久的元宝拽上。

    元宝脑袋还懵着，就被他揪着到了后院。

    他低头看着自己手里被强行塞过来的一把小锄头，咬着牙小声抱怨：“姐姐说这是你的活儿，我为什么要跟你一起做？”

    宣于渊没有一点儿欺负小孩儿的自觉，想也不想就说：“那你想不想吃？”

    不等元宝接话，他又补充道：“刚挖出来的竹笋，又嫩又香，只要稍微一小块就能好吃得让人恨不得把舌头吞下去。”

    “这样的东西，你不想吃吗？”

    元宝本就是个馋嘴贪吃的。

    被他这么一说，手上的锄头还没开始动，嘴里的口水就先开始流。

    他哧溜吸了一口到了嘴边的口水，脸上再没了之前的不满，握着锄头两眼发光：“竹笋在哪里？”

    “我们现在就去挖！”

    竹林里冒头的笋不多，被掩盖在厚厚的枯黄竹叶下也看不分明。

    多亏了宣于渊眼尖，昨日先记住了位置，今日直接带着元宝就奔到了地方。

    先把盖在竹笋上的枯黄叶子扒拉开，露出个竹笋透着黄褐的尖尖，再小心翼翼地顺着周围往下挖。

    元宝伏在地上吭哧吭哧地刨土。

    宣于渊忙里偷闲抽了他扭动的屁股一下，说：“竹笋挖断就不好吃了。”

    “你动作轻些，千万别挖断了知道吗？”

    元宝头也不回地嗯了一声，继续扭着屁股用力，看起来就像是个在努力刨坑的大地鼠。

    宣于渊鄙夷了一下他的不雅姿势，自己像个大蛤蟆似的也趴在地上埋头挖。

    有了这两人的共同努力，最后的成果很是斐然。

    玉青时刚在锅里焖上米，就看到宣于渊拎着个装得满满当当的篮子走了过来。

    她还没来得及夸一句说是不错，转眼看到眼前两人身上的脏污，脑袋里边顿时就嗡嗡嗡地响了起来。

    分明是拿了锄头去的，为何身上全是泥？

    这两人是到泥地里打滚了是吗？

    玉青时无视这一大一小两人眼中期待表扬的渴望，接过装了竹笋的篮子放下，嫌弃摆手：“大盆里我烧了些热水，赶紧去洗干净。”

    “迟迟，我……”

    “姐姐……”

    “不洗干净，今晚谁都别想吃饭。”

    玉青时的独断专行让两个泥人瞬间消声。

    宣于渊和元宝对视一眼，互相露出了个嫌弃的表情，然后瞬间重归于好，默契地拉着手去洗干净。

    走远的两人在院子里洗着洗着闹了起来，哈哈的笑声不断。

    玉青时欲言又止地张了张嘴，想了想眼里闪过一抹无奈，什么也没说。

    元宝年纪小贪玩儿就罢了。

    这人虚长了三个元宝的年岁，心智却还如元宝似的……

    她一言难尽地摇了摇头，拉了个小凳子坐下，把宣于渊和元宝挖来的笋一个一个地拿出来剥皮。

    刚挖出来的竹笋外头裹着的都是泥，也看不出里头是什么样子。

    可把最外层裹满了泥的一层外皮扒掉，露出的就是白嫩嫩的春笋。

    宣于渊发现得早，挖出来的也是最嫩最新鲜的。

    扒了皮再用刀把最底下的老根切掉后摆在木盆里，个顶个的白胖鲜嫩，看着就很是可人。

    这么嫩的笋怎么吃都是鲜口，不拘做法。

    玉青时想了想，抬头看着不远处正在往元宝身上洒水的宣于渊，问：“这笋是你挖的，你想吃怎么做的？”

    宣于渊没想到自己今天居然拥有选择权，摸着下巴想认真想想。

    可不等出声被他摁到了大水盆里的元宝就挣扎着探出了湿漉漉的脑袋，竭尽全力地大声喊：“姐姐我要吃炒的！”

    “竹笋炒肉！”

    宣于渊面无表情地伸手把他重新摁到水盆里挣扎，回头看着玉青时挤出一抹微笑，咬牙说：“我要吃凉菜。”

    元宝扑腾着手脚用力出声：“炒肉！”

    宣于渊把元宝整个人都摁到水盆里泡好，顺便再无情地捂住他碍事的嘴，盯着玉青时咬牙切齿地说：“凉菜！”

    “我要吃凉拌春笋！”

    “呜呜呜……”

    “凉拌！”

    玉青时头大如斗地看着险些打起来的一大一小，无语道：“你们要不打一架？”

    “谁赢了听谁的？”

