    “秸，你听到外面的声音了么？”芦突然开口问道。

    东人的工匠们听到了他的话语，看向了他们中年纪最小的那位。当然，也只是相对意义上的年龄最小，秸在离开家乡的时候就已经有了两个孩子。

    被提到名字的东人凝神静听，抖了抖粗厚的眉毛：

    “令正，应该是领主战胜了魔潮吧。”

    芦若有所思的点点头，眺望着洞外深沉的夜色，手下的称呼似是勾起了潜藏在心中的遥远往事。

    令正，这的确是好久没听过的称呼了，上一次有人这么称呼他还是在先帝临朝的时候。

    那时的天色一如今夜深沉，锐士站在天黍的高峰上举剑如林，方士挥动旗帜搅起飒飒狂风，铁骑踏动山河威严且不可一世……

    中年人怅然的遥望着从森林中归来的火光：“看来不需要我们参战了，大家都收拾好东西继续锻造吧。”

    工匠们听他这么说，便默默的收起了缠绕在身周的火焰，叮当的敲击声在岩洞中再次响起。

    …………

    夏尔带着卫队的人赶回了领地，领地嘈杂又有序的情况让他先是疑惑，随即看到站在演讲台上扎起马尾的希莉丝后又心生慰藉。

    急迫的战斗让他无暇考虑领民们的感受，他本来觉得只要情况还没有失控到有人趁乱哄抢溃逃就能够大致接受，却没想到希莉丝做的比自己想象的要好的多。

    虽然才只是十几岁的年龄，成长得却比很多大人还成熟了。

    艾尔尼斯的领民们一眼就看到了得胜归来的那群人，他们虽然人人带伤，从脸上的表情却可以看出那种掩饰不住的喜悦。

    这为表面平静实则掩饰着忐忑与担忧的领民们注入了浓烈的信心。

    说不定只是些游荡的魔物呢？往年在贝思洛德周边也不是没有这样的情况出现，只是那时候警备骑兵的老爷们可不负责保护他们。

    人群主动在夏尔身前分开一条道路，待他走过之后才忍不住心中的好奇，向着跟随在领主身后的那些战士殷切的发问。

    希莉丝看着自己的兄长走到演讲台上，接过自己手中的扩音晶石，突然有一种交出重任的后怕般的浑身脱力感，然后才勉强挂起笑容：“哥哥，您回来了？”

    夏尔温和的摸了摸妹妹的头：“做得好，后续我再细听你今晚的英勇表现，现在一切都交给我吧。”

    小姑娘一时之间仿佛被扼住喉咙般的说不出话来，她抽动了一下鼻翼，酸楚感刺激得眼泪好像都要掉下来似的，垂首轻嗯了一声。

    夏尔这才回过身，正对着台下那些黑压压的人群，视野中有不少都是他印象深刻的人。

    他曾经以为，社交困难的自己根本无法在面对一大群人时还能涛涛不绝的进行演讲，但真的站到此处时胜利的信心与人们信任的目光反倒使他越发冷静下来。

    他不是来推销宣传的，也不是来哄骗欺诈的，他要做的只是来告知他们事实。

    夏尔挥了挥手，底下的人们便迅速的安静下来，小广场上只留下木柴燃烧的噼啪声与夜风的呼啸。

    “我的领民们，晚上好。很遗憾，我们要在这个特殊的时间汇聚一堂。毕竟，灾难和怪物不会给我们休憩的时间。”

    “我相信在场的每一位都对“魔潮”这个词语并不陌生，它就像一把时刻悬挂在我们头上的利剑，总是在你想不到的时候突然出现，夺走身边人的生命……就在今天上午，领地的卫队在黑松林的边缘发现了魔潮的踪影。”

    “或许有很多人已经猜到了，是的，这不是一次简单的袭扰，不是如同落单的野兽袭击过路人般的简单事件。魔潮很强大，强大到你们亲身到黑松林中去看一眼，都看不到他的边际。朋友们，你们见过夏季的暴雨吗？流淌的七剑之河携带者铺天盖地的洪水向你冲来，我们的领地面临的就是这样糟糕的情况。”

    尽管之前已从领主妹妹的口中得知一些实情，人群依旧发出了不可抑制的惊呼，而那些稍微更知情一些的人也不可置信的抬起了头。

    夏尔伸手做出下压的动作，尽管还有些人不能接受，最终还是顺从的闭上了嘴巴：

    “我到此来并非只是告诉你们现状有多么糟糕。在场的绝大多数人都曾与我面对面的有过交流，也亲眼看到了领地从开始到现在的变化，知道我并非那些喜欢吹捧和弄虚作假的人，知道我喜欢先做事再讨论。”

    “现在！我站在这里！可以自信的告诉你们，魔潮已经被我们击败了！看看那些刚刚归来的战士们，他们中间有你的邻居！有你的亲人！有你的同事！他们每个人都英勇的参与了所有战斗，从早晨一直厮杀到夜晚，每一个被撕咬的伤疤都没有任何作假的成分！”

    “领民们，我现在站在这里并非为了炫耀什么功绩，而是向你们发出邀请，就像曾经在贝思洛德与我签下契约时那样，我将用实际的行动来向你们证明：

    我，夏尔.修佩罗斯，我和我的战士们有能力击退任何来犯的敌人！我们能够保护你们的安全！”

    夏尔伸出手，向所有人邀请道：

    “现在，有勇气去亲眼见证这一切的人请随我来，你们不需要做任何事情，只需要将战士们英勇奋战的身姿牢牢的烙印在你们的眼中，与我共同分享胜利的荣光。”

    他干脆的说完便不带一丝留念的走下了演讲台，与那些被点燃热血的卫兵们一同向着来时的方向而去。

    被留下的人群先是沉默片刻，随后便激烈而嘈杂的讨论着，直到另一群人走了出来，跟上了那位年轻领主的步伐。

    那群人都是大家最熟悉的人：

    她们来自艾尔尼斯的初等学校，曾经是修佩罗斯家族的女仆，现在的领地教师。

    然后是另一群人，在行政大厅供职的人员、锻铁烧火的工匠、开设商铺的商人……

    越来越多的人跟了上去，目光牢牢的注视着最前方那个身影，恍若跟随着一位伟大的君王。

