    乌氏很快就发力了！

    城东交货的第三天，张楚就收到消息，陆安狄卸任武定郡郡兵曹之职，下放距锦天府最远的大堡县任县令。

    郡兵曹是七品官位。

    大堡县县令也是七品官位。

    算起来倒也算得上是平调。

    但只要眼睛不瞎的人，就一定能看得出来，一个穷山沟里的县令，和锦天府这种一郡治所的实权郡兵曹，有多大的区别！

    可以说，陆安狄的仕途，基本上就到此为止了。

    只要乌家还在玄北州屹立一日，他陆安狄就绝无翻身之日！

    说来令人唏嘘。

    谁能想到，这样一位压得整个锦天府帮派界喘不过起气的强势郡兵曹，在乌氏却这般不堪一击？

    那乌氏都还没完全发力呢，他就已经跪了……

    有权有势，果然是可以为所欲为啊。

    而张楚经历了这次事件后，彻底偃旗息鼓了。

    锦天府帮派界内，再没流传过与他有关的传闻。

    他每天跟上班一样，在四联帮总舵和张府之间两点一线来回跑，偶尔外出一次，都是去和与乌潜渊小聚。

    但这并不会让其他城区的帮派小觑他，反而越发的忌惮他了。

    连侯君棠召见他时，语气都客气了许多。

    不为别的。

    就因为他与乌潜渊之间的关系。

    经过这次的事件后，锦天府内许多大人物都将四联帮视作乌氏的势力。

    对此乌氏并未做出任何声明。

    乌氏都没开腔，张楚自然不会蠢到自己跑出去告诉别人不是。

    他还借着这一股谣传，解开了不夜坊的宵禁。

    郡贼曹侯君棠对此当然不会有意见，不夜坊赚钱就等于他赚钱。

    郡兵曹……没法儿有意见。

    陆安狄已经被发配了。

    新任郡兵曹还没到任呢。

    ……

    八月金秋。

    桂花香在四联帮总舵内飘荡。

    身着宽松白色短打的张楚，站在梅花桩上，单手抓着置于刀鞘中的惊云，闭目静立。

    肉眼可见的血红色气流，好似浪潮一般不断从他掌中涌入惊云，惊云微微的颤动着，似乎是要自己从刀鞘从跳出来。

    不知过了多久，张楚掌心中的血红色气流渐渐趋于平缓。

    他睁开眼，轻轻呼出一口气。

    “楚爷。”

    梅花桩下有人轻声喊道。

    张楚一低头，就见到骡子领着小黑与二狗子站在梅花桩下。

    三人面上都汗津津，不知道已经来了多久。

    “怎么不进大堂内等我？”

    张楚提着惊云从梅花桩上跳下来，随口问道。

    “也没等多久。”

    骡子呲着一口白生生的牙齿，憨憨的笑道。

    张楚笑了笑，朝他们三人一招手，“走吧，进大堂说话。”

    “来人，送四碗冰镇酸梅汤上来！”

    ……

    “呼……”

    骡子舒爽的呼出一口凉气儿，“啧啧”赞叹道：“这大夏天的，能喝上一口冰饮，真爽！”

    张楚见已经喝完了自己那一碗酸梅汤的二小，都眼巴巴的瞅着这碗酸梅汤，就随手端起来平分到二小碗里。

    “说得像是我短了你的例钱一样！”

    骡子“嘿嘿”的低笑道：“嗨，这不是苦日子过惯了，冰块卖得那么贵，哪舍得去买！”

    张楚懒得理他。

    四大堂主每个月进多少钱，他心理最清楚，哪会差买冰块的那点散碎银子。

    “怎么样，你们俩准备好没有？”

    张楚问埋头喝酸梅汤的二小。

    头大身子小的二狗子舍不得放下勺子，只是一个劲儿的点头，

    眼珠子滴溜溜直转的小黑放下勺子，呲着着牙拍了拍不甚强壮的胸膛：“没毛病，您就在家等俺的好消息吧！”

    张楚抬手就是一巴掌甩到这小子的后脑勺上，“学谁不好非学你正哥，给我好好说话！”

    “哦！”

    小黑一下子就老实了，“骡子哥教了我们很多东西，我们觉得已经没什么问题了。”

    这小子年纪不大，但自小在街头摸爬滚打，心眼比许多成年男子都活泛。

    再加上跟着李正、大熊、骡子他们耳濡目染这近一年里学到的东西，张楚毫不怀疑，如果将这小子丢到某个陌生城市，他很快就能在当地的帮派崭露头角。

    “二狗子，你呢？”

    已经将碗里酸梅汤，喝得比狗舔过还干净的二狗子抬起头来，点头道：“我准备好了。”

    张楚点了点头，目光在他们身上徘徊了两圈后，想不定又轻声道：“你们在我家待的时间也不短了，我一直都拿你们当弟弟看，现在我再给你们一次选择的机会，如果不敢去，或者不愿去，现在就告诉我，我让你们骡子哥另外去找人。”

    “要想好了，一旦从这扇门走出去，你们就不能回头了。”

    二小目不转睛的望着张楚，都不吭声。

    他们作出了选择。

    张楚心里也不知道是该庆幸，还是该遗憾。

    “既然你们选择了继续走下去，那多的话我就不说了，你们按照你们骡子哥说的话做事就成了，我只告诉你们，张府，永远是你们的家，如果在外边遇到了什么迈不过的坎，就回来，家里永远有你们的碗，有你们的床。”

    两个孩子听到这里，眼珠子都亮晶晶的。

    他们在张府生活的时间虽然不长，但的确是他们短暂人生中最快乐、最无忧无虑的一段日子。

    不用寻思下一顿饭在哪儿。

    也不用害怕冬天来了没衣裳穿。

    还有那么多人对他们好。

    “出了锦天府的大门，你们俩就是亲兄弟，要互相帮助，遇到了难事儿，也要一起扛，如果扛不动，就想办法通知你们骡子哥，我们来帮你们扛！”

    “今天你们俩是完完整整，没缺胳膊也没缺腿的来见的我，等你们回来的那一天，我希望你们俩也是完完整整的，不缺胳膊不缺腿的。”

    “对了，你们还记得自己的大名么？”

    二狗子沉默摇头。

    小黑挠着头道：“我只记得，我爹好像是姓沈来着。”

    张楚思量了一会儿，拍板道：“这样吧，李正的名字是我给起的，你们的名字，也由我给你们起吧……小黑你姓沈，就叫沈白吧，至于二狗子，你就跟着我姓，叫张凌锋，怎样？”

    二狗子欢喜的使劲点头。

    小黑羡慕的看了看他，回过头央求张楚道：“那啥，我也跟着您姓成不？”

    张楚抬手就是一巴掌，“滚犊子。”