    顿了顿，陈楚问这个店老板，“你们这家刀剑铺可是洛阳廖家的产业”

    店老板点了点头，“正是！这刀剑铺确实是洛阳廖家的产业！”

    陈楚不由得疑惑起来，又问道：“廖家不是洛阳的士族吗怎么会做经商的营生”经商这种事情在眼高于顶的士族眼中是非常低贱的行业，仅次于青楼红馆。所以一般士族鲜有人会涉足商业，而大商家多数也不是士族出生。

    店老板回答道：“我们廖家的主要收入来源便是商业！这洛阳中的大店铺，有三分之一就是我们廖家的产业！商人沟通有无、调配资源，这其实是上至大夫下至贩夫走卒都不能或缺的！大人，您说对吗”在这番话语中，他委婉表达了对轻视商人不屑的态度。

    听了这番话，陈楚不由得对这个店老板刮目相看，笑道：“只怕很多人都说不出老板这样一番话啊！可见老板不是一个简单的人啊！”

    老板连忙自谦道：“小人可当不起大人的赞誉。其实说这番话的是家主！”

    陈楚愣了一下，随即问道：“你所说的家主可是廖通”

    “正是。大人难道认识家主”

    陈楚笑了笑，“没见过面，但听说过他的大名！对了，还不知老板如何称呼呢”

    “小人姓廖，单名一个拓。”廖拓连忙回答道。

    陈楚呵呵一笑，开玩笑道：“你和你家家主一个通一个拓，难怪廖家的产业越做越大！”

    “小人可不敢同家主相提并论！”

    陈楚笑了笑，环视了一眼大厅，然后对廖拓道：“不打扰廖老板的生意了！我等这便告辞了！”

    廖拓连忙道：“大人客气了！大人这样的贵客小店平时请都请不来呢！”

    陈楚站起来朝店外走去，一种铁卫护在周围，英姿飒爽的孙仁紧随在侧。廖拓一脸恭敬地在一旁相送。

    出了大门，陈楚对廖拓道：“廖老板留步！”廖拓连忙朝陈楚抱拳拜道：“恕小人不远送！”

    陈楚看着廖拓，意味深长地说道：“说不定今后我们还会见面的！”

    廖拓不明白陈楚的意思，不由得一愣，暗想：这位大人是何意思呢等他回过神来时，陈楚一行人已经在十步开外了。廖拓连忙朝陈楚的背影又拜了一拜，他直觉得感到那个被众武士环护的便服年轻人只怕比自己预料的身份还要高得多。

    陈楚一边走一边思忖着，孙仁打量着四周，感到有些无聊，妙目不时地在陈楚的脸庞上滑过，一缕情愫一闪而过，孙仁觉得思考问题时的陈楚特别可爱。

    片刻后，陈楚的神情放松下来，转头向一旁的孙仁看去，只见孙仁真饶有兴致地看着自己，于是自然而然挑逗了孙仁一句，“怎么被你大哥迷住了”这话放在后世是非常平常的，但是在这个年代就有点混了，即便孙仁这样的女中英雌也不由的双颊绯红，美眸羞恼地一瞪，腮帮子鼓着，看那样子，她很想在陈楚的屁股上踹两脚。

    陈楚得意地呵呵一笑，心中很有些成就感。

    不等孙仁发飙，抬脚继续往前走去，轻笑声飘到孙仁的耳中。铁卫们连忙跟上，看到孙仁的神情，个个都是想笑又不敢笑的模样。

    孙仁看着陈楚的背影，气鼓鼓地瞪了瞪眼，不过最后还是跟了上去。

    来到南大街的一处茶楼外，陈楚见这座茶楼濒临枫叶湖风景优美，便提议上茶楼去坐坐。

    一行人进了茶楼，店伙一眼便看出陈楚他们的身份不简单，连忙迎上来，殷勤地将陈楚一行人引到三楼靠枫叶湖的雅间。两名铁卫跟进了雅间，四名铁卫则守在雅间外，其他的人则都留在茶楼......

    外。

    陈楚靠着临湖的窗户坐在南面，孙仁则坐在陈楚的对面，陈楚送给她的佩刀就放在案几边。两名铁卫立在陈楚身后。

    孙仁偏着头，一副我很生气的模样。陈楚呵呵一笑，上半身前倾，凑到孙仁的耳边，闻到孙仁身上独特的幽香，不由得心头一荡，轻声道：“怎么还在生大哥的气”

    孙仁哼了一声，没有说话。

    陈楚装出一副讨饶的模样继续道：“小生在这里赔不是了！女侠就原谅了小生吧！”，语气有点无赖的味道，实在是不符合陈楚的身份。

    陈楚的这个行为实在是有些让人侧目，即便是纨绔子弟市井无赖也不会如此。不过周围的铁卫倒是习以为常了。

    孙仁很少有的露出了羞赧的神情，嗔怪道：“你身为大将军，怎么能这么无赖呢！”

    陈楚叹了口气，很惆怅地说道：“我还不是被你迷得吗俗话说‘为伊消得人憔悴’啊！”

    身后的两名铁卫立刻流露出佩服的神情，连忙将陈楚盗用的这句诗记到心上。

    孙仁瞪着水汪汪的眼睛，贝齿轻咬着红唇，注视着陈楚。突然轻声道：“你就是这样将诸位姐姐骗上手的吗”

    陈楚轻握住孙仁的纤手，柔声道：“不是骗，是…”陈楚指了指自己的心口。深情而忧郁的气质让人禁不住升起倾慕之情。这个时候的陈楚并不是在口花花，他的话是发自内心的。

    孙仁愣了一下，随即连忙抽回自己的纤手，双颊绯红，轻啐道：“坏蛋！花心大萝卜！”

    陈楚很感慨地道：“知道吗我一生最大的愿望，便是同你们姐妹相携白头！”陈楚这话按照这个时代的标准是不恰当的，这很有些所谓昏君不爱江山爱美人的味道。

    孙仁的娇躯明显震了一下，却低垂着臻首没有说话。放心没来由的怦怦直跳。

    孙仁抬起头，美眸注视着陈楚，其中带着不易被察觉的情愫。“但是你身为大将军，怎能只想着这些风花雪月呢！”，话虽如此说，但孙仁的语气却非常温柔，美眸也是柔柔的，孙仁平时可是很少这样的。

    陈楚有些无奈地点了点头，“没错，我身为大将军，天下的兴亡和百姓的前途、民族的命运都在我的肩上！”内心中不由得有些感触，想当初他只是怀着游戏的心里投入到这天下的纷争中，而现在他却深切的感受到，这不是游戏，他有责任，这责任很重很沉！

    陈楚扭头看着窗外的碧波荡漾杨柳摇曳，感慨道：“东征西讨就是为了一统山河！但愿这一天早日来临吧！”

    “大哥，小妹定当誓死追随左右！”孙仁很少有地一脸郑重地朝陈楚抱拳道，此刻的孙仁不像一位对陈楚暗怀情愫的女子，倒像一位找到了值得效命的主公的将领，美丽的脸庞上洋溢的意气风发和赵云、张辽他们是何其地相似。

    陈楚愣了一下，随即将孙仁的拳头按下，拍了拍，微笑道：“不须誓死追随，但须陪我一辈子！”语落，朝孙仁眨了眨眼睛。

    孙仁先是愣了一下，随即俏脸绯红，气不打一处来，鼓着腮帮子，美眸恶狠狠地瞪着陈楚，当然，她的芳心也颇不平静，还有一种很温暖的感觉。

    两名铁卫又一次昂起头数着天花板上的蜘蛛网。

    陈楚呵呵一笑，他发现自己非常喜欢挑逗孙仁和张蕊的感觉。

    房门轻响，小二捧着一个木盘进来了，木盘上摆着一个高身茶壶和两只红漆木碗。

    这小二跟刚才领陈楚他们进来的那个店伙明显不是一个人，这个更年轻，脸上还带着稚气。

    二的眼光不经意地落在孙仁的身上，登时愣了一下，......

    流露出非常震撼的神情。也难怪他会如此，孙仁的美貌自然是没得说，而她浑身上下散发的那股子英雌气质更是让人刮目相看难以自拔。

    陈楚看了一眼一脸痴呆的小二，又看了一眼毫无所觉的孙仁。笑了笑，对那个发呆的小二道：“喂，愣在那干什么”

    二一震回过神来，还带着稚气的脸孔登时绯红起来，内心非常紧张。

    战战兢兢地走到案几边，头都不敢抬起来。

    二小心翼翼地将三样茶具摆好，便提起茶壶准备为两人添茶，手却在那打着颤。

    孙仁看了一眼店小二，她感到这个小二有点莫名其妙。

    陈楚笑了笑，从店小二的手中接过茶壶，和声道：“这里不用伺候，你下去吧！”

    二听到这话不禁松了口气，但同时又有些失望。

    “是。两位客官请慢用。”随即这小二便捧着木盘躬身退出了雅间，自始至终都没敢抬头。

    “这小二真是奇怪！”孙仁看了一眼闭上的房门奇怪道。

    陈楚不禁想起，当时还在读书，几个同学在小饭馆中喝酒胡侃，看到傍着大款的妖艳美女，几人愤愤不平咬牙切齿！

    想到这，陈楚不禁摇头笑了笑，

    孙仁看到陈楚的神情，不由得好奇，问道：“大哥，你在想什么呢”

    陈楚看了一眼近在咫尺这张堪称绝色的俏脸，笑道：“我没想到，自己有一天竟然也变成了大款！”

    “大款！”，孙仁的俏脸登时布满了迷惑的神情。

