    一片宁静的港湾，在这个战乱的年代，是一种可遇不可求，而且极其奢侈的东西。

    能得到一片，风平浪静的港湾，余惊鹊自然是知足的。

    抱着季攸宁，安抚着季攸宁的后背，希望她可以不要在乎那些东西。

    压力很多时候，都是你自己给自己的。

    新京的人行动牺牲，军统不可能认为是季攸宁的问题，更加不可能说季攸宁什么。

    但是压力，并不是别人说了才有，其他人不说的话，自己也可以给自己。

    搂着季攸宁，慢慢入睡，第二天起来季攸宁的脸色恢复如初，而且看起来好了不少。

    她可以在余惊鹊这里得到藉慰，这对她的帮助很大。

    而且季攸宁的自我调节能力也不错，不然也不会在军统中如此重要。

    看到季攸宁调节过来，余惊鹊松了口气，他心里自然是十分关心季攸宁。

    之后余惊鹊就去科里上班。

    和韩宸的商议已经结束，接下来就要看韩宸这里的行动，他是第一步，余惊鹊是第二步。

    这段日子里面，你说特务科的变化，那就是没有变化。

    宁晓知很有耐心，他并没有想要表现，也不想出人头地，就是和平常的人一样。

    只是这样的宁晓知，更加不好对付。

    其实说句实话，余惊鹊根本不担心宁晓知，在不知道他的身份之时，非常担心。

    可是当宁晓知的身份暴露之后，他就一点威胁也没有了。

    如果发现宁晓知有些掌控不了，想要除掉宁晓知，余惊鹊只需要告诉蔡望津，自己发现了疑点。

    至于为什么发现疑点，随便说呗。

    宁晓知背后又没有什么大背景，一个小小的警员罢了，到时候蔡望津就是算是宁杀错不放过，宁晓知都可以随意解决。

    之后剑持拓海问的时候，余惊鹊就告诉剑持拓海，是蔡望津自己发现的，和他一点关系都没有，剑持拓海能说什么？

    所以宁晓知，余惊鹊已经不关注了。

    随他自己玩吧。

    只是蔡望津这里的情况呢？

    十二个人都安排在余惊鹊这里，难道蔡望津真的就一点想法都没有。

    就在余惊鹊如此认为的时候，他发现了一个疑点，那就是剑持拓海想要拉拢余惊鹊这里的警员。

    为什么？

    因为余惊鹊没有进展啊。

    剑持拓海这里的进展很顺利，但是余惊鹊这里的进展，可以说就是没有。

    那么剑持拓海能不着急吗？

    着急了就想要自己动手，但是李庆喜他们这些人，是余惊鹊的心腹，剑持拓海拉拢不了。

    可是新来的十二个警员，就不存在这个问题。

    拉拢？

    蔡望津的人？

    突然余惊鹊心里就冒出来了一个想法，那就是蔡望津的人，没有直接安插在剑持拓海手底下，而是等着剑持拓海自己拉拢过去。

    如果蔡望津直接安排，剑持拓海一定有很强的戒备心理。

    但是如果是剑持拓海自己拉拢过去的呢？

    虽然也有戒备心理，但是一定会少很多。

    想到这一点，余惊鹊不得不说，蔡望津还真的是沉得住气，居然玩了这么一手。

    剑持拓海恐怕还没有反应过来。

    剑持拓海反应不过来，主要有几点原因。

    第一点，就是蔡望津的这种欲擒故纵，迷惑了剑持拓海一下。

    第二点，是剑持拓海自己也调查了这一次的十二个警员，认为和蔡望津没有关系。

    余惊鹊调查过，确实没有关系，可是宁晓知余惊鹊的调查也显示和日本人没有关系呢，就真的没有关系了吗？

    第三点，这些人隐藏的很好，甚至是不比宁晓知差。

    所以剑持拓海反应不过来，是情理之中。

    余惊鹊能反应过来，也不过是知道的消息，稍微比剑持拓海多一点。

    但是既然知道了剑持拓海在拉拢手下的人，余惊鹊就需要去和蔡望津汇报，因为他不能表现自己已经猜到了，让剑持拓海去拉拢，显得他聪明没有好处。

    所以余惊鹊跑去蔡望津的办公室，开始发牢骚。

    “科长，这剑持股长，这手也伸的太长了吧。”牢骚发完之后，余惊鹊还忍不住又说了一句。

    听到余惊鹊的话，蔡望津没有太大的反应，和他一贯的作风一样。

    “现在不是起冲突的时候，几个新人罢了，随他去吧。”

    “原本就没有给他安排补充，他心里不舒服，谁跟了他到时候给他几个人便是。”蔡望津一副不想起冲突的意思。

    其实蔡望津就是巴不得剑持拓海拉拢，将人送到剑持拓海手底下。

    剑持拓海嘴里没有一句实话。

    蔡望津嘴里同样没有一句实话。

    余惊鹊知道还不能说自己知道，一脸气愤的说道：“便宜他了。”

    傻子也不好演呢。

    蔡望津挥手让余惊鹊下去，余惊鹊一脸不甘心的离开。

    这出戏虽然很没有意思，但是余惊鹊必须要演，而且还要演的及时。

    如果不汇报，显得余惊鹊好像什么都知道一样。

    如果汇报的晚了，好像余惊鹊想要左右逢源，给剑持拓海拉拢的机会。

    等到拉拢的差不多，再告诉蔡望津一样。

    所以这出戏，其实也很关键。

    日常演戏结束，余惊鹊思考起来韩宸这里的事情，距离上一次讨论，也过去好几天了，怎么就没有动静呢？

    难道自己判断错误，桥本健次没有拒绝军统，反而是选择了被威胁？

    可能吗？

    桥本健次只要不是傻子，怎么可能选择被威胁，他难道不知道被威胁一次，和被威胁一百次，一点区别都没有。

    他难道还指望，军统的人信守承诺，这一次之后就不要找他了吗？

    开什么玩笑。

    桥本健次是读书多一点，可是也不至于读成一个傻子是不是，从雨宫清子的事情上面，就能看出来桥本健次当机立断，而且懂得变通。

    被威胁明显是不可能的，但是怎么就没有消息呢。

    难道军统的人没有行动。

    韩宸说了，他会尽快行动，他有这个能力，不会拖拖拉拉。

    难道是没有机会。

    桥本健次现在身边都是日本宪兵，难道是没有太好的机会接近桥本健次。

    想到这里，余惊鹊认为有可能，但是这个问题不算是很难，韩宸的能力应该很容易可以解决才对。

    如果明天还没有消息，余惊鹊觉得自己还是问一问韩宸，看看什么地方出了问题。

    就在余惊鹊冒出这个念头的时候，办公桌上的电话，响了起来。

    PS：感谢GOGO高高的打赏支持。