

               听完风绝羽的话，青宿陷入了沉思之中，而且还沉思了好长时间，方才迟疑的抬起头来，露出略显沧桑的精致面孔，没想到这蒙夏青生的也是好看至极，要不是眸子里桀骜、眉宇间的稳重、五官中的沧桑，风绝羽还以为她是蒙怜的姐姐呢。

    这对母女竟有七、八分相似的样子，风绝羽真是佩服至极了。

    他愣神的功夫，就听青宿对风绝羽说道：“所以依你之见，授天殿之所以恶灵横行，全都是那天神池的缘故了？”

    风绝羽闻言，心想这青宿都听了些什么进去了？

    他回道：“根据那妖物所言，授天殿的恶灵猖獗是殿中镇守法阵的缘故，至于恶灵难以应付，才是那天神池泄漏所导致的，晚辈问出来的也就是这些讯息，正如那妖物所言，它只是铸冶殿外围的喽啰，看似厉害，实际上远远无法接近核心。”

    “一个喽啰，便有无上境的修为？你不会真上了它的当吧？”青宿冷冷一哼，明显不信。

    风绝羽却道：“晚辈也是这样想的，但自从将这妖物抓出来后，离开了授天殿，此妖物便没那么厉害了，想是因为授天殿的禁制缘故吧，晚辈到是觉得妖物所言非虚、并无隐瞒，而事实证明，晚辈离开之后，各大势力欲在授天殿捞足好处，没想到适得其反，反杀的丢盔弃甲，也顺理成章了。”

    青宿这才点了点头，没有反驳，随后沉默一阵后，青宿才道：“还有没有别的了？”

    “别的真没有了，我到是觉得，尊上问我，还不如找到陶来、孽海再问一问，但是此二人是否出来，无人得知，至少晚辈不知道。”

    “嗯，行了，你可以退下了，风绝羽，离开之前本尊有句话希望你记得清楚。”

    “前辈请指教。”

    青宿认真道：“你救了怜儿，我自该谢你，可这青云宫上下不知怎的传出你与怜儿关系非浅的谣言，本尊不想听，我不管你心里在想什么，你和怜儿的关系就此打住，当然，本尊不是阻止你们相见，但你绝不是怜儿最佳的选择，希望你安守本分，不要逾矩。”

    明白了，就是不想让我接近蒙怜，怕我们发生什么关系呗？

    风绝羽有点不解为什么青宿这样抵触自己，暗说自己长的不差，修为也可以啊，但他想不通也不愿多想，毕竟他心里也没有对蒙怜产生什么不单纯的念头，既然人家母亲如此抵触自己，那日后就少见或者不见，反正用不了多久，自己还是要回宏图星的。

    想到这，风绝羽也懒得多问个中原由了，立马一躬身道：“请前辈放心，晚辈不日便要远游，应该不会在天河星界了，所以前辈担心的事情，是绝对不会发生的。”

    “嗯，你明白就好，走吧。”青宿一听这话，才算真的放心。

    随后他一挥手，一股轻柔的微风拂面而过，瞬息间，无数绿光倒矢而出——那时空隧道一般的东西，又再出现了。

    而就在风绝羽还迷迷糊糊的功夫，下一刻，他发现自己竟然了出现在新圣城的传送阵区域这了，前面只有西门无惧正等着自己呢？

    这就出来了？

    太神乎其技了吧？

    风绝羽吃惊不小，原以为会原路出来乘传送阵回来，没想到青尊一拂袖自己就离开了，比传送还要快。

    到了地头，西门无惧迎面走了过来，递上来两只瓶子，面无表情道：“尊上为了答谢风道友救女之恩，特命在下奉上春秋补神丹十丸，和尊上亲手炼制的金宫丹一枚，这春秋补神丸算不得多好的东西，只是一种补复元神的丹药罢了，不过金宫丹却是天下罕有的宝丹，乃是真正的三品圣宝大丹，此丹可在金身受损时服用，可保金身治愈无虞，你可收好了，这丹可没处买去。”

    “金身受损？”

    风绝羽看着两瓶丹药，有些发愣，好一会儿才抬起头，当他抬起头的时候，西门无惧已经走了。

    他走了不要紧，风绝羽一看四下都是圣星盟的守卫，一时间抓了瞎，不过这时，轩辕雉突然找了过来，离着老远就冲着他招手道：“呆子，看什么呢，过来！”

    风绝羽一怔，赶紧行将丹药揣入怀中，走过去打量着娇俏可人的轩辕雉问道：“你怎么一个人出来了？你老师呢？”

    “老师正在跟三盟主坐而论道，我就出来找你了，老师让我们在城中待上几日，再一并离开。”显然轩辕雉是陆嗣源派来的信使，就在这等着他呢。

    风绝羽听完脸一黑道：“你老师不是想把我的阵道十二卷给私吞了吧。”

    “你老师才私吞？闭上的你臭嘴。”轩辕雉绷着脸骂道。

    风绝羽知道陆嗣源不会做出如此下作的事，嘿嘿一乐，话锋一改道：“那到是，毕竟是威名赫赫的陆老阵师，要是也鸡鸣狗盗的，那就真没天理了。”

    “你骂谁？”

    “没骂谁！”

    “你再说一句。”

    “我闭嘴。”

    两个就这样你一句我一句的拌着嘴，吵了一会儿，风绝羽一看这丫头实在有点倔的可以，当即告饶道：“行了，轩辕姑娘，差不多可以了，我又没说什么，你怎么还不依不饶了呢，你不会是奉陆老阵师之命前来找我吵嘴的吧，难道这几天，我们就在这一直吵？”

    轩辕雉也是觉得有些吵的口干舌燥，此时听风绝羽的话才把怒火收住，但一样如前般鄙夷道：“老师说你树敌无数，怕你在城中被人偷偷的杀了，这才让我出来跟着你，本姑娘是谨遵师命，否则谁稀罕搭理你，不过既然师尊有命，本姑娘就屈尊一下，让你陪着本姑娘在城中走一走吧。”

    “我陪你？你还屈尊？”风绝羽眼睛瞪的老大，心想这丫头看着没这么厚的脸皮啊？

    轩辕雉抛给他一个理所当然的白眼道：“怎么？你到底去不去？”

    “去哪？”

    “逛街啊？难不成这几日，你要一直在这站着？”

    风绝羽左右一看到处都是传送阵，还有几个圣星盟的圣卫见两个人吵个没完也不离开渐生警惕之心，看样子要是再待一会儿人家就过来抓他盘问了，于是无奈之下，只能点头应了轩辕雉的请求。

    说话的功夫，风绝羽只觉得自己应该离开传送阵附近，因为这里不同于别处，是专门通往青云宫等主要圣星九宿住处以及其它非常重要地方的传送区域，说白了就是人家圣星盟内部上位者的专属通道，自己待了久了肯定不合适，于是就跟着轩辕雉离开了。

    这新圣城刚刚落成不久，轩辕雉也不熟悉，两个人出来之后就抓了瞎，不知道该往哪里走，最后风绝羽问“你要去哪”，轩辕雉答一句“坊市”，紧接着两个人就找人问了路，好在进来的时候一路上的守卫都见过二人的样子，知道二人的身份不可忽视，但非常客气的指明了前往城中“坊市”的方向，随后在轩辕雉无比兴奋的小姿态下，两人便欢快兴奋上路了。

    对于轩辕雉的请求，风绝羽并不抵触的原因在于他也想看看这繁茂的新圣城究竟辉煌成什么样子，尤其是想在坊市上淘一些以前见不到的东西。

    二人按照守卫的指引一路来到新圣城的坊市交易区，只见那轩敞的街道上站满了人，到处都是沿路购物的修行者。

    风绝羽一向比较喜欢这种极其热闹的坊市，当下就忍不住要冲进去闲逛一番，结果轩辕雉却是柳眉微蹙，一句话便让他失望透顶。

    “这么乱啊，肯定没什么好东西，卖高级货的地方在哪啊？”

    轩辕雉很明显娇生惯养惯了，一般粗俗的东西看不上眼，再加上这丫头一向固执已见，风绝羽怎么劝也不听，最后终于还是找人问路，找到了卖高级货的地方。

    其实城中坊市极多，但大抵上分好了三六九等，而他们来到的坊市，也是整个城里最贵的地方，美其名曰“神仙坊”。

    到了神仙坊，明显看到客人的减少，但由于新圣城是首日开放，里面的人流依旧极多。

    轩辕雉又露出十分不耐的表情，正要说什么，风绝羽连忙道：“姑奶奶，你再不去，可没有更好的地方了，要不咱们还是找个地方休息吧。”

    轩辕雉闻言，也无可奈何的摆了摆手，沿着神仙坊的大道溜开了。

    这一逛起来，风绝羽才知道轩辕雉找他来的目的，原来小丫头身上没钱。

    准确的说是没有灵晶。

    这里面的所有东西都十分昂贵，但是轩辕雉却是一点都不打怵，沿路而去，逢上店铺就进，什么法器、法宝、灵物、天材地宝的，见着喜欢的统统就买，而且一开始，他就选了一家店铺，进去之后挑了十七、八样东西，等人家掌柜的取完了货，一并拿过来之后，小丫头非常理直气壮的跟风绝羽说道：“我没带灵晶，你先帮我垫上。”