    很显然，州长大人并没有跟黎政打过牌，否则在还没有除掉对方的后场时他居然敢使用“左腕的代偿”这样高付出、回报却很诡异的检索卡——熟悉黎政的人都知道，这家伙后场盖有心崩的几率不是一般的高；同时这货就算你不检索，很多时候他也能崩掉你手牌里的关键卡……

    上辈子在桌游社，很少有人敢在黎政的后场还没确认的时候使用那种消耗颇大的检索卡的，有一个英雄专精的社员甚至还总结出了“e呼换心崩”这样一听名字就让人感觉心酸的战术……

    （e呼：“e·紧急呼唤”，英雄核心卡之一，非常不错的检索）

    能把e呼这种卡拿来换心崩……可想而知这家伙被黎政崩的有多惨——然而对黎政而言，这家伙之所以会被崩的这么惨完全是因为他表情太丰富的缘故：他的颜艺经常出卖他，在黎政面前这家伙的手牌几乎是明牌。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在这场决斗里，“心灵崩坏”再一次延续了黎政真正的魂卡这么一个称呼，在将对方好不容易检索来的割草给崩掉之后，州长大人不得不面临一个比空手空场更尴尬的境地：

    空手空场空墓地。

    说实在的，一般情况下这种时候已经可以投了，但汉尼拔却没有这样做，他操控着谭雅的身体苦笑着对你黎雪摇了摇头，随后道：“回合结束。”

    当回合结束是，汉尼拔的身前自动多了两个机械小圆球，它们小心翼翼地伸着探照灯，看起来并没有丝毫的战斗力，就是两个普普通通的科学探察用的设备。

    “回合结束阶段特殊召唤了除外区的‘异次元的侦察机’吗？”黎雪一看这个展就知道了，“怪不得，你敢在自己还有五张手牌的时候就使用那张‘左腕的代偿’呢，但是，你知道的，这个‘异次元的侦察机’在使用自身效果特殊召唤时必须得攻击表示。”

    【异次元的侦察机：攻击力：8oo】

    “这我自然知道，但现在也没有更多更好的办法了，只有期待你这个回合能给我留口气吧……”苦笑着摇了摇头后，对方如同一个古老的绅士一般伸手示意：“你的回合了。”

    这个礼节动作一般是绅士邀请淑女的，但借由谭雅的身体做出来却别有一番风味。

    “我的回合，抽卡。”黎雪并没有意识到这个动作的含义——不过对于背后灵而言，自己连人都不是了怕是也不会多去纠结这个的东西，“我再在场上覆盖一只怪兽。”

    “诶？”汉尼拔并不知道为什么对方还要覆盖怪兽，自己的场上明明只有两只“异次元的侦察机”这种弱到爆的怪兽啊，还都是攻击表示的……

    但黎雪很快就让对方知道了自己的打算，“然后我再动后场的覆盖卡：‘堕影的蠢动’，从卡组里将一张‘影依’卡送入墓地，然后可以将自己场上里侧守备表示的怪兽变为表侧守备表示：我将卡组里的‘影依兽’送入墓地，然后将场上的‘影依蜥蜴’、‘影依龙’都变为表侧守备表示！”

    一时间阴影的力量几度席卷了这个决斗场，先是两只之前埋藏在阴影之中的魔法傀儡启动了身上的隐秘机关，同时另外一体魔法傀儡的力量也开始从冥土之中爆出来了：“然后动被翻转的‘影依蜥蜴’、‘影依龙’以及被送入墓地的‘影依兽’的效果——‘影依蜥蜴’的效果：将你场上的一只怪兽破坏，我选择左边的那只‘异次元的侦察机’。”

    “啪！”一个响指打响，虽然是叫做“蜥蜴”但实际上在进行“影牢之咒缚”完成影依化之前她是一名星因士女战士，打了一个响指的“影依蜥蜴”将使用身上的傀儡线将“异次元的侦察机”切割成了好几块。

    “然后是，‘影依龙’的效果，将你场上的‘异次元的侦察机’返回手牌。”

    昔日属于龙星阵营的影依龙吼了一嗓子，身上的傀儡线伸出，将另一个小机器给送走了，“最后是‘影依兽’的效果，我从卡组里抽一张卡。”

    黎雪抽卡，然后她看着对方空空如也的场地，微微沉思了一小会儿。

    “虽然我已经没有怪兽也没有魔法陷阱卡了，但是，你的场上也没有攻击表示的怪兽……”汉尼拔急忙操控着谭雅的身体说道，但禾本科有感觉这有些不太对的内华达州州长急忙改口道：“好吧，‘影依蜥蜴’是能够转为攻击表示，但现在光是她的话是不能对我真正造成威胁的。”

    “我也不需要用它来攻击。”黎雪摇摇头——她刚刚思考的并不是改不改在这回合就打死对面——开玩笑，现在对方空手空场，自己是有很多机会弄死对面的，但这并不能起到收益最大化，【我还不知道他的卡组呢，】

    这才是黎雪纠结的地方。

    虽然说这次的相遇似乎有那么一点逗——没想到内华达州州长汉尼拔居然误解了“达姿”这个名字的含义——同时对方的表现也让他显得似乎很绅士……但，当黎雪知道对方身上所携带着的一个半升级的组件时，他和自己之间就有着不可调和的矛盾在了。

    更何况，这个家伙刚刚才在太一那里订购了一架“大型手办”——一名被冰冻了数十年的日耳曼美人——而会花大价钱订购这个东西的家伙，怎么看都不是一个画风正常的州长。

    同时，他和托马斯将军之间的合作对抗太一、以及他们派出特工想要掳走小惠之类的行为更是让黎雪已经在这家伙的身上贴上了“本面Boss”这么一个标签。

    【想要秒掉他这个回合想做到绰绰有余，但是……】黎雪仔细想了想后，还是打算就这样先过一个回合，【算了，我还是先看看他的卡组吧。】

    话虽然这么说，但直接结束回合也实在太做作了一点，所以黎雪还是打算先进行一轮的进攻：“我使用魔法卡‘置换融合’，将场上的两只影依怪兽送入墓地：禁忌的知识将带来无限的未来，我在此呼唤能够使用代表世界意志的魔法丝线操控一切的魔法师——融合召唤，‘神影依·米德拉什’。”

    绿色头的魔法使一本正经地骑着飞龙登场了，她手中的魔杖上射出了出大量用于操控傀儡的魔法丝线，这些丝线不光是一种禁忌魔力，更是这位天才魔法师意志的延伸！

    “进入战斗阶段。”黎雪并没有继续展开——不过场上有小米在的时候也很难继续展开就是了：“‘神影依·米德拉什’对对方进行直接攻击！”