    那一天的王克命崩溃了。

    他眼眶血红地吼着，让白良别管自己。

    但白良却是紧紧攥着王克命的手腕，当着四周密密麻麻的仙神，径直离开了斩仙台。

    他们两个人的背影，那么单薄，就像是与整个世界为敌的蝼蚁。

    但从始至终，都无人胆敢阻止白良。

    只是这一天的凌霄殿，陆陆续续有着大量举报信件送进，每一封信中，都是仙神们声泪俱下的痛诉。

    他们说，自己的往事回忆被毁灭。

    他们说，不甘心王克命被白良挽救。

    他们说，白良仗着神话天赋为所欲为。

    每一封信件，字字似乎饱含声泪。

    但每一封信件，却始终没有进入天帝寝宫，最多都在议事厅就被禁卫们烧毁了。

    天帝对于这件事，似乎不重视的态度，也让仙神们更加愤愤不平。

    当天傍晚，天河军团大门口，密密麻麻围满了各大派系的先天神袛。

    只是唯独没有朱雀星宿群，白虎星宿群的人。

    “交出王克命！”

    所有神明都在愤怒嘶吼。

    他们眼中闪耀着蓬勃怒意。

    “诸神陵园被挖坟掘尸，作为始作俑者的王克命，没有理由活下去，就算是白良要死保他，也不行！”

    天河军团内部，王克命听着诸神的嘶吼声，忽然跪在白良面前，求着白良放他出去。

    因为他知道，白良无论如何都不能出意外。

    不论是现实还是名利，都不行。

    否则自己的牺牲又算什么？

    “不行！”

    但不论王克命如何哀求，白良都丝毫不松口，甚至还去了天河军团武器库，取了一顶森严结实的小型牢笼，然后将王克命锁了进去。

    “白良！你别这样啊！”王克命的声音已经沙哑：“你知不知道，我挖掘诸神陵园，就是为了你啊，现在你要我眼睁睁看着你因为我而遭受万夫所指，遭受仙庭惩罚，我宁愿死也不愿意啊！”

    白良伸出细长食指，轻轻抵在薄唇中央，带着几分笑意：“嘘，你死了，我也会很孤独的。”

    随后白良扔下王克命，提起两把金色斩刀，满头白发在脑后随风狂舞，孤零零地走向天河军团大门口。

    但走着走着，脚步声越来越大，越来越整齐，就像是一声声地震随着白良迈步而响起。

    白良回眸。

    身后是陈冕，汪莹，以及所有的左部天河天将。

    而他们身后，则是铺天盖地的持枪银兵。

    陈冕咧嘴一笑，挥挥手中黑枪：“老大，你搞事情怎么能不带我们呢？”

    汪莹捂唇轻笑，眸光却含着锋芒：“是啊老大，你要干什么，我们陪你。”

    白良温和一笑，继续走向天河军团大门口。

    他身后，是铺天盖地的左部天河将士！

    他们的光芒，汇聚起来宛如一**日！

    灼灼其华，惊人眼目！

    因此，当白良带着三十万左部天河将士，乌压压涌出天河军团大门口后，所有前来声讨的仙神都愣住了。

    片刻后，仙神们望着那一柄柄闪着寒芒的刀枪剑戟，全都头皮发麻地愣住了。

    有人嘶声怒吼：“白良，你只不过刚刚加入仙庭，就敢带着这么多天兵天将对着我们兵戈相见？”

    “要是灾让你活几年，是不是你就敢带着几十万天河军团入住凌霄殿？”

    “白良，你现在最好让所有兵卒回去！”

    “我早就看出你心怀叛意，来历低贱，果然现在是个想要残杀同族仙神的逆仙啊！”

    所有人都将声讨的目标换成了白良。

    白良却是不急不躁，缓缓走到叫嚣最起劲的仙神面前，微笑凝视着他。

    “怎……怎么了？”那人似乎心虚，刻意抬高嗓门，亮出兵刃，色厉内荏道：“我是北帝麾下震星尊仙，先天神袛级战力，仙庭中流砥柱之一，你想干什么？”

    白良没有为难他，只是贴在他耳畔，白发飘舞间轻轻说了句话。

    “你真要与我为敌？”

    那人的眼神瞬间犹豫不定。

    而白良只是笑了笑，忽然昂首挺胸站在天河军团门口，环顾四周仙神，眼神冷冽到了极致。

    这一刻，嘈杂喧闹声渐渐消失。

    所有仙神都盯着白良。

    一双双眼神，尽是不善之意。

    忽然！

    白良扬起金色斩刀，毫不犹豫地刺入自己的胸膛。

    哗！

    所有仙神都惊愕万分。

    “老大！”

    “别过来！”

    然而白良没有停顿，他用金色斩刀，当着所有仙神的面，一点点划过自己的胸膛，最终令胸膛之上，出现一道深邃可见心脏的刀口！

    滚滚热血喷涌而出。

    染红了白良与天河军团大门口。

    也深深震撼着所有仙神的身心。

    “今日！”白良倒吸一口冷气，强忍开膛痛楚，冷目横眉说道：“犯下的错，我白良替王克命还了，如果还不够，那就……”

    白良扔出金色斩刀。

    沉重瓷实的斩刀落在地面，发出的嗡鸣声令所有仙神眉头狂跳。

    “那就来杀了我，我绝不反抗！”

    白良说道。

    他的双眼，冷若坚冰！

    霎那间，空气都仿佛凝固。

    只剩下白良的血在淅沥沥地流。

    那刺眼的红，竟让很多仙神都不禁咽唾沫。

    白良吃了那么多神骨，不仅体表诞生繁密的银色纹路，身体内部更是酿造了数量庞大的高质量神血。

    这些神仙，有着远古苍茫气息。

    恢宏浩大，只是嗅着味道，就让人不禁联想翩翩到那无情旧时代。

    这对于仙神是致命的诱惑。

    哧溜……

    有人发出了咽唾沫的声音，引来四方瞩目，顿时脸色尴尬难堪，连连摆手：“大家继续，继续……”

    然而，此刻哪有人再敢随便开口？

    天河军团大门口，浑身鲜血直淌的白良还矗立着。

    那道浴血身影，宛如战神，震慑所有人的心神！

    更重要的震慑是，白良那一身神血，太过珍贵了啊。

    足足吃了那么多神骨，才能养出那样一身苍茫神血！

    眼睁睁看着那些神血流淌，仙神们只感觉自己的心脏直跳，抽得疼。

    那不是血，那是流淌的黄金啊。

    不比黄金还要珍贵亿万倍啊！

