    赵源真真的不想醒来，当他睁开眼睛，看到两张焦急的脸移开。顺着手指方向，就看到了群情激昂的挤兑人群。

    为何不让我去死！？

    他知道自己刚才这一晕，就成了催命的毒药。

    狰狞的面孔，狂乱的气氛，那些男子在推攘着，拼命的想把自己的宝钞给兑换了。

    人群从头到尾就没有安静过，那些军士和衙役已经快被弄疯了，一个个用刀鞘和枪杆抽打着，可人群依然不退，堪比勇士！

    目光转动，赵源真看到马一元和周应泰站在一起，两人的面色严峻，不时有人过去禀告，显然整个金陵城都被震动了。

    “我该死！”

    赵源真喃喃的道。

    而就在不远处的一家酒楼，十多个男子正坐在一起，笑容满面。

    徐三圆拿着折扇扇动着，矜持的道：“那赵源真已经顶不住了，说明什么？说明银子不够了！”

    目光扫过人群，作为魏国公家的幕僚，徐三圆在这里的地位尊崇，无人堪比。

    “宝钞眼瞅着就要不行了，你们难道就想让自家的宝钞变成废纸吗？”

    徐三圆说着给了吴征一个眼色，吴征犹豫再三，最后颓然摇头。

    废物！

    徐三圆讥讽的瞥了外面一眼，想起了自家那位国公爷的心思。

    这次……总算是要出头了吧！

    终于，第一个人起身，拱手道：“在下马上回去禀告。”

    有了第一个，就会有第二个。

    很快这个屋子里就只剩下了徐三圆和吴征。

    “你还心存侥幸？”

    徐三圆不悦的道：“优柔寡断，怪不得成国公……罢了，你且自己斟酌吧。”

    这时外面有人进来，一脸喜色的禀告道：“徐先生，那马一元叫停了兑换！”

    “果真？”

    吴征面色大变，而徐三圆则是狂喜的问道：“闹起来了吗？”

    “闹起来了！”

    徐三圆起身，目光俾睨的看着吴征：“今日的金陵城可热闹了，走，咱们看看去！”

    吴征犹豫再三，最后还是跟了出去。

    ……

    金陵户部，此时外面已经成了战场，那些挤兑的人疯狂的咒骂着，拼命的冲击着由军士和衙役组成的防线。

    看着那些疯狂的百姓，站在门口的周应泰沉声道：“马大人，你不该叫停，最少应该支应完今日，一夜之间咱们总能想个办法，而不是现在宛如惊涛中的小船。”

    马一元看了在边上面如死灰的赵源真一眼，摇头道：“本官如何不知，可方才费石叫人来传话，说是明日的人会更多。若是明日终止兑换，本官敢担保，那些人会把户部给砸成齑粉，闹出天大的事情来。”

    周应泰叹息一声，心中知道马一元在看到事有不谐后，终于还是选择了保住自己的官位。

    若是坚持完今天，那明天发现再也不能兑换的人将会爆发出比现在更大的愤怒，更大的破坏力。

    “多少人？”

    既然马一元下了决断，剩下的事就是周应泰的了，他问道。

    “大人，上万，可能还不止。”

    队伍太长，根本就无法统计。

    “大人，其中还有人蛊惑。”

    周应泰冷哼道：“本官就知道此事没那么简单，既然敢冒头，不管是谁，都得先踩着本官的尸体过去！”

    “好！”

    哪怕不满意周应泰的温吞水态度，可在听到这话后，马一元依然抚掌叫好。

    眼前的军士们显得体力有些不支，周应泰的脸上浮起一丝冷厉，沉声道：“一炷香的时间，若是不退后的，一律斩杀！”

    军令一下，后面的院子里涌出大批的军士。

    “拔刀！”

    整齐的拔刀声中，挤兑的人群中有人喊道：“不要怕，他们不敢的！宝钞废掉了，咱们没活路了，冲上去，院子里就有银子，抢啊！”

    法不责众，从众……

    “要银子！”

    一声高呼后，一个男子疯狂的冲了过来。

    这是一个信号，也是一个悲剧的开端。

    马一元看到赵源真痛苦的闭上了眼睛，心中不屑之极。

    为官者就该是铁石心肠，否则你别想上位！

    你看看周应泰，眼皮子都不眨一下，手渐渐举起，这是要大开杀戒啊！

    在此混乱之时，没有果断处置的魄力，周应泰也该下台了。

    等血流漂杵后，宝钞会以金陵为中心点，一南一北的飞速崩溃。

    然后……然后…….

    周应泰闭上眼睛，手挥下。

    “大人令！杀！”

    长刀举起，前方的阻拦阵型随即准备撤出。

    “不！”

    赵源真向前伸手，拼命的嘶吼道。

    可军令如山，而那些疯狂的人群已经失去了理智。

    “我是罪人，我是大明的罪人！”

    赵源真抢过一把刀，生疏的搁在脖子上，然后一拉……

    “太孙殿下到！闲杂人等回避！”

    巨大的声音让人群停滞了一下。

    太孙殿下？

    可有人却喊道：“骗人的，这是骗人的！”

    是啊！太孙殿下远在北平，就算是他得知金陵出事想赶来，就算是全程快船，那也得要不少时间吧。

    “抢啊！”

    有人振臂高呼道，顿时人人响应，仿佛又回到了元末时的乱世。

    没有律法，没有约束，有的只是武力和畅快！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    眼看着双方就要接触，远处传来了一阵爆鸣。

    “是火枪！”

    赵源真终究是拉了长刀，随即听到枪声后就愣住了，鲜血从脖颈上流淌下来。

    噗通一声，户部左侍郎倒下去，人群也停住了。

    那熟悉的枪声让他们想起了聚宝山卫和郑亨在校场演武时，聚宝山卫那不动如山的军阵。

    一个男子突然喊道：“是聚宝山卫，大明只有他们有这种火铳！”

    朱雀卫就这么被华丽丽的遗忘了，只因在百姓的心目中，聚宝山卫就代表着战斗力，代表着杀戮和胜利。

    “噗噗噗！”

    整齐的脚步声，大明独此一家的脚步声轰然而来，刚才还在疯狂的人群纷纷向左右闪开，无人敢阻拦。

    马一元呆滞的看着倒地的赵源真，突然福至心灵的喊道：“快去找郎中来！”

    周应泰面色铁青的看着人群闪开后，露出的那条路。

    我调集了三千多人都无法震慑你们，可聚宝山卫只有两千多人，却让你们噤若寒蝉。

    真特么的憋屈啊！

    手下凑近说道：“大人，聚宝山卫在瀛洲可是大开杀戒，据说死在他们手中的叛逆少说得有好几万人。”

    这人在叛逆这个词上面加重了语气，周应泰了然的点点头。

    那特么的大多数是平民啊！

    脚步声渐渐逼近，周应泰看到人群如波浪般的往边上挤。当前方的人群纷纷而动时，他率先跪下，高喊道：“恭迎殿下！”

    “恭迎殿下！”

    瞬间，大明皇储的面前再无站立之人……