    “你看，我就说你是有目的吧！”

    来到火之国边境，芙看着坐在飞段身上的田越，忍不住开口：

    “还说自己多么正义，这下子暴露了吧，看来你不光是要钱，飞段这个人你也想吃干抹净了！”

    “喂喂喂，你这家伙说话不要这么让人误会好吧，而且我说真话，你怎么就不信了呢！”

    看着芙一脸掌握了真相的样子，田越感到十分的心累：

    “我用尽了手段，可是飞段还是不愿意加入我们，而且我们带着他太影响行动了！

    我没有办法，当然要把他送往一个有实力能看住他的地方！”

    “那你为什么要把他送往木叶？”

    “我来自木叶，当然要把他送到木叶，送到别的地方，人家也不一定收啊！”

    “胡说，这家伙作恶已久，别的忍村指不定多想收下他，然后对他展开报复呢！

    即使不报复他，留着他研究他身上的不死特性也是很不错的一件事！”

    “我这个人谨慎惯了，把他放在木叶我还能时不时的看看他的情况，这会让我比较放心！”

    “哼，狡辩！”

    田越：“?(▼ヘ▼#)”

    从泷忍村回到木叶的路上，田越并不轻松，之所以这样，完全是因为芙一直认为，田越是在借着反击晓组织的名义，把人柱力们拉拢起来，以做着一些不可告人的目的！

    田越解释了一路，可是芙就是不信，直到路程走到了一半，田越才反应了过来，这家伙根本就不是看不出自己的好意，而是故意在和自己拌嘴！

    估计这种拌嘴是芙在示好的举动，毕竟人柱力的名号太过让人害怕，除了泷忍村，即使是性格开朗的芙，也很难在外面交到一些朋友。

    然而，即使心累，但是这种拌嘴田越还不得不持续下去，因为田越一旦不搭理芙，这家伙就吵着要离开队伍！

    万幸，这种折磨并没有持续过于长的时间，因为救星——红豆出现了！

    “红豆！”

    看着身为接头人的红豆出现，田越直接就扑向了她那宽广绵软的怀抱，可是，刚冲到了一半，红豆直接拿出了一把苦无，挡在了胸前胸前！

    “红豆，你变了！”

    看着红豆一副戒备色狼的样子，田越很是受伤：

    “你以前不是这样的！”

    “少来！”

    红豆的视线瞥向了汉和芙：

    “他们两个是怎么回事？和你是什么关系？”

    “啊，我和他们只是普通的好友关系，并没有什么的！”

    田越安抚着红豆：

    “尤其是芙，虽然她的性格比你开朗，而且比你天真可爱，穿的比你还露，但是她的胸没你胸大，腿没你长，所以我不会移情别恋的！”

    红豆：“(〝▼皿▼)”

    芙：“(▼皿▼#)”

    “啪！啪！”

    田越：“(?)`ω′(ヾ)?”

    “好家伙，我直呼好家伙！”

    汉一脸惊叹的看着田越：

    “一句话就得罪两个女性，这种事情我也只是在传闻中见过，田越，没想到我今天有幸在你身上目睹，现在的年轻人，这么会说话了吗？”

    “少来！”

    刚刚得到了红豆和芙的两张加属性卡片的田越，懒得去理会汉：

    “一大把岁数还没牵过女孩子小手的老处男，没资格说我！”

    汉：“(??д?)”

    田越的话，杀伤力过于强大，汉捂着隐隐作痛的胸口，直接面壁去了！

    “田越，你这家伙真的是没救了！”

    因为怕情报泄露，田越在联系木叶的时候，只是说了要带人把飞段送到木叶，并没有提及汉和芙的事情。

    汉和芙在忍界露面的次数不少，所以红豆也是认出了两人。

    红豆本以为田越会说出，和另外两名人柱力之间有什么交易，没想到田越居然说出了这种回答！

    “我只是想要问你为什么和这两位呆在一起，是有什么特殊的任务吗？”

    “我还真的是有特殊的任务！”

    一说到这里，田越的表情也终于是严肃了起来：

    “具体的任务细节我不能告诉你，但是大致的情况还是能说的，我在聚集拥有尾兽的人，以此来对抗想要对他们不轨的一伙儿强大的组织！”

    田越看着有些了解了情况的红豆：

    “我指名你来到这里和我交接，不但是要把飞段交给你，而且还有着另一个十分重要的任务！

    这个任务如果没有你的帮助，那对于我们接下来的行动，将会造成很大的阻碍！”

    “要我做什么事情？”

    红豆来到这里，是三代火影的指派，所以田越的要求，红豆也有义务帮忙：

    “跟我不用客气，你直接说就好了！”

    “是这样的！”

    田越紧盯着红豆的双眼，语气中满是真诚：

    “我们空口无凭的去直接找由木人，告诉她她被晓组织盯上，她一定会怀疑我们话语里的真实性。

    所以，为了拥有尾兽们的人柱力的安全，为了各个忍村之间的平衡不被打破，为了贯彻整个忍界的正义，为了世界的爱与和平……

    我们必须去泡了由木人，来她心甘情愿的听我们的话！

    红豆，你会支持我去泡了二尾人柱力由木人那个美女，并给予我巨大的助力吗？”

    红豆：“(▼皿▼#)”

    “嘭！”

    破空声响起，红豆这一次没有对田越的脸进行“特殊照顾”，而是直接抬腿踢飞了田越，随后一把抓着飞段离开了这里！

    “田越，你不对劲儿！”

    汉脸色抽搐的看着田越：

    “你这家伙不是有什么奇怪属性吧？”

    “我才没有！”

    田越将一截撞断的树干从自己的身上推开，扭头看向了一旁的芙：

    “没办法了，去泡由木人，我这个帅哥不能上场，那……”

    田越和芙对视了一眼，田越不行，那就只能靠汉了，然而，田越和芙看了一眼汉，停顿了两秒，同时把目光转向了别处！

    汉：“?(▼ヘ▼#)”

    “好了，你们两个别整这些没用的了，去泡人柱力，让她听话，这个想法一点儿都不靠谱！”

    田越和芙的小动作看的汉火气直冒：

    “我们直接去找由木人好了，两个毫不相干的人柱力同时受到威胁，最起码也能给她提个醒！

    据我得到的资料来看，她在云忍村还算是比较受到敬重的，云忍村的实力向来不俗，让她在村子里也算是有很大的保障了，相对的，我们还是尽快前去支援那些不受待见的人柱力的好！”

