    第715章 条件！

    此时。

    上界。

    狱界。

    “狱神大人，不好了，我们与下界的那些天骄们失去了联系。”一个手下来到了狱神的面前报告道。

    上界一天，下界的至少也几个月了。

    而下界的那些天骄们被叶辰全部覆灭，也只不过是发生了几个月的时间。

    再加上叶辰的遮天布的遮掩气息，所以，他们更加的不知道下界发生什么事情了。

    因此，他们到现在，才发现了下界的异常。

    “那你们探查了下界的气息了没有，下界发生了什么事情了吗？”狱神立即问道。

    这个时候，只见那手下连忙道：“启禀狱神大人，我们无法探查下界的气息，不知道下界到底发生了什么？”

    “会不会是那尘封的战场的余威散发，将天机屏蔽了？”手下立即道。

    这个时候，只见那狱神的眉头慢慢的皱起。

    他看向了手下道：“这件事情可能没有这么简单，继续去探查吧，立即探查清楚原因，过来报告我！”

    “是！”手下立即走了出去。

    这个时候，只见狱神微微的皱起了眉头。

    他的眼皮跳了起来。

    似乎有不好的事情发生。

    不过，他也明白，当年下界出现了唯一一个能够和他们上界抗衡的人，但是已经被他杀死了。

    所以，下界应该不会发生什么大事吧。

    下去的那些都是上界的天骄圣子，至少不会在一个连一个点燃神火的监狱之中死了吧。

    这些人都是上界的天骄圣子。

    无论是谁死了。

    狱神都承受不住各族的压力。

    所以，要是谁有一个三长两短，他都不好交代。

    不过，他随即就平静了下来。

    区区一个下界，怎么可能奈何得了那些天骄圣子呢？

    ...........

    下界。

    叶辰开始了自己的移城计划。

    他虽然他每一次可以移动一座城池，但是，以叶辰现在的实力，一天，也移动不了多少城池。

    所以，叶辰每天不断的移动着自己国家的城市。

    一座座城市，不断的被叶辰移动到了自己的领域之中。

    而且，进入了领域之中的人发现。

    叶辰领域之中的灵气，比他们所在的世界的灵气，实在是高了不知道多少倍。

    所以，在这样的世界之中，他们非常的满意。

    即便是平时根本不可能成为修行者的人，来到了这个世界之后，都逐渐的聚集了自己的灵气，也就是说他们多多少少都能够修行了，所以，他们更是满意。

    那是当然。

    因为叶辰在自己的领域之中到处都布置了偷天聚灵大阵。

    而且，这些大阵不断的朝着星空之中吸取灵气。

    也就是说，现在的叶辰的领域，就像是一个巨大的吸气泵，不断的从诸天万界吸取灵气来供给他们的修炼。

    而且，叶辰发现，那些人进入了自己的领域之中之后。

    他似乎多了一个力量。

    多了一股信仰的力量。

    那股力量非常的强大。

    不断的充斥在了叶辰的身体之中，现在的叶辰，似乎不用修炼，就可以吸取自己那些子民的信仰之力，就可以变强了。

    而且，这些信仰之力，不同于叶辰修炼的真气。

    这些信仰之力是另外的一种力量。

    这样的力量，似乎汇聚成为了另外一种强大的力量。

    叶辰不知道这种力量到底有多强，但是对敌的时候，应该能够起到奇效吧。

    时间一天天的过去。

    叶辰也不断的移动着自己的城市。

    几乎全人族的城市，都被叶辰移动到了自己的领域之中了。

    现在的大陆，只剩下了十万大山的妖族了。

    人族的地区，全部都是一片废墟。

    这个世界本来就已经死了，所以，这个世界的人族，几乎全部都离开了这个世界，前往了叶辰的领域之中了。

    当然，全天下这么多人，叶辰也的确漏掉了一些。

    毕竟，叶辰不可能照顾到每一个人。

    叶辰要做的是，带领人族的崛起，所以，他将所有的人族全部移动到了自己的领域之中了，在这样强大的灵气之下，人族崛起，只是时间的问题。

    人族的修炼和领悟能力，并不弱。

    人族的缺点就是活的时间太短了，其他种族不修炼可以活几百年上千年。

    但是人族不修炼，只能够活短短百年的时间。

    但是，人族的修炼天赋，绝对是其他种族遥不可及的。

    其他种族的修为是用时间堆起来的，而人族的修士则是拥有强大的领悟能力，所以，人族修士崛起的时间，比起其他种族就少了不少。

    做完这一切，之后，叶辰就来到了十万大山。

    他来到了妖皇殿。

    见到了妖皇麒麟。

    叶辰将自己的计划告诉了妖皇。

    妖皇惊讶的看着叶辰道：“你已经做好了审判之日的准备了？”

    叶辰点了点头，看向妖皇，开口道：“我已经想过了，我们现在的力量还是太弱了，所以，审判之日的时候，我们根本不可能会是对手。

    因此，我们与其跟上界死拼，还不如避其锋芒，保留人族的火种，等到时间成熟的时候，我再带领着人族，一举杀向上界，取回我们的荣誉！”

    叶辰立即说道。

    说到这里，妖皇的脸上一片震惊。

    他没想到，叶辰竟然想出这样的办法来。

    叶辰看向了妖皇道：“现在我们是联盟，所以，你们妖族，要不要进入我的领域之中呢？”

    叶辰看向了妖皇。

    他和妖皇毕竟成立了联盟，而且，若是审判之日，上界诸神下界，发现这个世界的人都不见了，那么，肯定会迁怒于妖族。

    这个时候，妖族必定会覆灭。

    妖皇看向了叶辰笑道：“你这么做，一定有什么条件吧？”

    叶辰笑了笑道：“当然。”

    “现在我的领域之中，灵气非常的浓厚，所以，你们妖族想要进入我的领域之中，必须要支付一些代价！”

    “你想要什么代价？”

    妖皇看向了叶辰问道。

    现在，他只希望叶辰不要狮子大开口了。

    叶辰笑了笑道：“既然我们是联盟，那么，当年我们签到的条约不变，另外，你们妖族每年都需要向人族支付一定供奉。”

    (本章完)

