    很多人都在期待特纳会不会爆出更猛的料。却没想到，他居然来了这么一出，让得绝大多数人都大跌眼镜，直呼惊奇。

    乔安娜侯爵一脸诧异地看着张明。

    她猜测，应该是张明做了手脚，但不知道他到底做了什么。

    这时，特纳哭喊了起来：“公爵大人，我刚才说的那些话，全都是诬陷。其实，田管家并没有做那些事情，那都是我编出来的谎言！”

    弗莱彻公爵大吃一惊。

    纳尔逊侯爵更是震惊不已，差点没咬到自己的舌头。

    他一把抓住了特纳：“你胡说八道什么？！”

    特纳猛地推开了纳尔逊侯爵：“够了，你少威胁我，我不会怕你了。”

    纳尔逊侯爵懵了。

    他完全不知道这是怎么回事。

    但他很愤怒，抬手就要打死特纳。

    “住手！”

    弗莱彻公爵一声怒喝，吓得纳尔逊侯爵不敢轻举妄动。

    接着，他马上又命令道：“特纳，你为什么要编造谎言来诬陷田胜？难道你跟他有仇？”

    特纳摇了摇头：“田管家对我很好，我跟他无冤无仇。”

    “那你为什么要这样做？”

    “是纳尔逊侯爵叫我这么做的！”

    纳尔逊侯爵的头皮一下子就麻了。

    他怎么都没有想到，特纳这个时候居然反咬自己一口。

    这一口咬得够狠。

    因为特纳是他找来的证人。

    他的话，举足轻重。

    特纳能咬死田胜，也可以咬死纳尔逊侯爵。

    “你个王八蛋，你血口喷人，我杀了你！”纳尔逊侯爵气得大骂了起来，抬手就要杀人。

    但弗莱彻公爵却立马打来一道真气，挡住了他。

    纳尔逊侯爵非常生气，却又不敢发作出来。否则，他立马就会死。

    这时，弗莱彻公爵继续说：“特纳，把你知道的全都说出来。有我在，谁也伤不了你。”

    “是，公爵大人。”

    特纳抹了一把眼泪，继续说：“我这个人好赌，前段时间一下子输了三个亿，无力偿还。债主追上门来，说如果我不还钱，他们就把这件事情公开。我很害怕，求他们再宽限一段时间，我一定会想办法还上。但就在昨天，纳尔逊侯爵找到了我。他跟我说，他可以帮我还这笔钱，但前提是要帮他一个忙。”

    纳尔逊侯爵的头皮都麻了。

    “他要你帮他什么忙？”

    特纳说：“他让我出面诬告田胜。事成之后，他不但可以帮我还债，还能再给我一个亿的奖励。”

    “那你为什么又要反咬他一口呢？”

    “纳尔逊侯爵这个人心狠手辣。他为了防止我改变主意，就派人抓走了我的家人，我没有办法，这才不得不帮他诬告田管家。但是，就在刚才，我得到消息，他居然杀了我的家人，还打算事成之后杀我灭口。他既然不仁，那我就只能不义了。”

    特纳立马指着纳尔逊侯爵大骂了起来：“你个王八蛋，你杀我家人，我也要你身败名裂！”

    说完，特纳忽然拔出了自带的匕首，当众自杀了。

    众人惊讶不已。

    看着特纳的尸体，弗莱彻公爵皱起了眉头。

    这下特纳已经死了，想再找他求证任何事情都不可能了。

    弗莱彻公爵立马看向了纳尔逊侯爵，吓得他立马打了个哆嗦。

    纳尔逊侯爵急忙喊：“公爵大人，你不要听特纳胡说八道，他在骗你，他在诬陷我！”

    “来人，去查一下，看看特纳的家人怎么样了？”

    “是。”

    弗莱彻公爵走了下来，目不转睛地瞪着纳尔逊侯爵：“如果特纳刚才说的都是假的，此事就此作罢，谁也不要再提起。如果他说的是真的，就别怪我手下不留情！”

    纳尔逊侯爵吓得满头冷汗，心里非常恐惧。

    因为特纳刚才说的，全都是真的。

    纳尔逊侯爵这个人做事狠辣阴毒。他确实是为了防止特纳改口，就抓了特纳的家人。

    不到一分钟，手下人便回来报告了：“启禀公爵，特纳的家人都不知所踪。”

    这话一出，众人惊骇。

    现在终于真相大白了。

    就是纳尔逊侯爵用卑劣的手段威胁特纳，让他诬告田胜跟张明、乔安娜侯爵密谋。

    真正的坏人是他！

    弗莱彻公爵瞬间暴怒，眼神要杀人。

    纳尔逊侯爵吓得面如死灰，撒腿就跑。

    他连解释的勇气都没有了。

    “拦住他！”

    弗莱彻公爵一声令下，十几个地境强者立马挡在了前面。

    纳尔逊侯爵狗急了跳墙，居然朝那十几人杀了过去。

    这时，弗莱彻公爵从背后冲了过来，打了纳尔逊侯爵一个措手不及。

    纳尔逊侯爵喷出一大口鲜血，摔在地上，狼狈不堪。

    他连忙哀求：“公爵，饶命，饶命啊！”

    “你个混账东西，搞事情居然搞到我这里来了，我看你是嫌命太长，不想活了！”弗莱彻公爵震怒不已，猛地一脚踩了下去。

    就听到咔嚓一声，纳尔逊侯爵的胸口立马塌陷了。

    他急忙用双手抓住弗莱彻公爵的脚，想用力抬起来。但是，他深受重伤，根本没有那个力气。

    其他的贵族们，个个噤若寒蝉，谁也不敢吭声，连大气都不敢喘。

    尤其是亨利子爵，更是吓得冷汗淋漓，战战兢兢。

    是纳尔逊侯爵让他站出来捣乱的。

    现在纳尔逊侯爵惨死，他肯定也难逃罪责。

    “去死！”弗莱彻公爵接过手下人的宝剑，照着纳尔逊侯爵的胸口猛地扎了下去。

    宝剑一下子刺穿了纳尔逊侯爵的胸口，当众杀了他。

    纳尔逊侯爵口吐鲜血，眼睛睁圆，看着弗莱彻公爵。

    他肯定没有想到，事情的结果居然是这样的。

    他的心里很恨。

    可就算是再恨，也改变不了任何事情。

    气息慢慢微弱下去，纳尔逊侯爵无可奈何地松开了双手。脑袋一偏，彻底死了。

    杀了纳尔逊侯爵之后，弗莱彻公爵大步流星地走到了台上，看着所有人。

    那些贵族们，没有人敢看着他，都很害怕。

    大开杀戒的弗莱彻公爵是非常恐怖的，连眼神都很锋利，像是能看穿一个人灵魂。

    手下人递来干净的毛巾。

    弗莱彻公爵拿过来，轻轻地擦拭着手上的鲜血：“现在，还有人反对田胜的封爵吗？”

