    孤岛的沙滩上，海浪一波接着一波的涌了上来，带起阵阵波涛，漫过砂砾，漫过岛屿，亦漫过那停在沙滩上的大型战略轰炸机。

    方里抱着白雪，缓缓的从天空上降了下来，落向了沙滩，并抬起眼帘，看向前方，将目光投至那轰炸机的机顶。

    “来了啊。”

    “比我想象中的快很多啊。”

    仿佛一个人在说话一样，分别扛着偃月刀和巨斧的孙跟霸美一左一右、一前一后的站在那里，俯瞰般的望着方里和白雪。

    在两人所拥护的后方，轰炸机的最高处，一道与孙和霸美同样娇小的身影正迎风而立，背对着这边。

    其身上，足足有孙和霸美两倍以上的存在感和力量感如涨潮一样，涌动而起。

    “呼————！”

    海风携带着冷意，让少女的裙摆在风中肆意飞扬。

    与其一起飞扬着的还有一对双马尾。

    粉红如樱花，美丽似锦棉般的丝所形成的双马尾。

    “亚里亚…”

    白雪注视着那道存在感极为异常的身影，声音中带上了些许的悲伤。

    那也是理所当然。

    背对着两人，高高在上的站在机翼上的那位娇小的少女，早就不是白雪所认识的亚里亚了。

    “应该有三年的时间了吧？”

    极为清脆悦耳的娃娃音，开始从对方的身上响起。

    不同的地方在于少了一分孩子气，多了几分桀骜不驯。

    “从三年前开始，在历镜中穿越过来，进入这孩子的身体，我就不断的尝试着将这个身体里的精神给代替，达到完全的复活。”

    “可惜，在这三年的时间里，这个孩子却即不懂得战斗的乐趣，也一点都不明白恋爱的美好，即使能够完美的继承我的力量，却还是无法与我同调，让我出现。”

    “但是，时隔三年，这个福尔摩斯家的孩子总算是开窍了，虽然还是不懂得享受战斗，却开始对恋爱产生懵懂之情，这样一来，只要稍微加上一点刺激，那就可以像现在这样，完美附体。”

    说完，占据了亚里亚身体的女神转过身，居高临下的将目光投至方里的身上，以那张可爱无比，带着些许稚气的面容，对着方里，露出了可爱的笑颜。

    “这一切都要归功于你，是你让亚里亚开始对一个异性产生异样的感觉，渐渐的懂得了恋爱啊，方里。”

    这样的话语，犹如乘着风一般，传入方里的耳中。

    于是，方里沉默了下来了。

    “绯绯神…”

    白雪的表情则是变得严谨而起。

    “星伽神社的巫女也来了吗？”绯绯神将目光转至白雪的身上，笑容开始变得有些冷漠了起来，极为不悦的说道：“明明从古至今一直都将我的本体当成神明来供奉，可每当我现世时，跑出来阻止我的人也肯定是你们，一群无聊的守护者，你们的祖先，那个叫卑弥呼的丫头反倒更加有趣。”

    “我们是不会步上先祖的后路的。”白雪以坚定的表情，声音变得强而有力，如此回道：“星伽是因为您才决心成为守护的一族，这就是我们的使命。”

    “所以，我才说你们很无聊啊。”绯绯神就像是闹脾气的小孩子一样，嚷嚷道：“恋爱很有趣，战争也很有趣，虽然现代的战争一点都不好玩，只不过是让弱得可怜的一群平民拿着枪炮，打到有一方全灭为止的丑陋相杀，那种玩意，跟捡起路边的石头竞争数量没什么两样，但以前的战争可是一直都让我热血沸腾。”

    绯绯神的话才刚落下，扛着偃月刀的孙便是开口了。

    “就像曾经的三国时代，那个时代里，优秀的强者简直多如繁星，诸如曹操、刘备与孙权，再如司马家、五虎上将跟周瑜之辈，如同宝石一样经过精雕细琢的这些人们在战场上互相厮杀，那才是真正的战争，只有那种战争，才能让我无数次的不能自己。”

    孙的话音一落，霸美又是出声了。

    “我最喜欢的就是像那样，越人类智慧的非凡存在们彼此赌上性命，认真决斗的战争，在那当中，燃烧着无上的热情，那才是最棒的游戏。”

    说到这里，占据亚里亚身体的完全体绯绯神才展开了双手，以激昂的口吻，如此宣言。

    “我是掌管诞生生命的「恋爱」与抢夺生命的「战争」的女神————绯绯神！”

    “我渴望战争！”

    “我渴望恋爱！”

    “战争与恋爱，那是这个世间最美好的存在！”

    如此宣言着，绯绯神指向了白雪。

    “然而，你们星伽却偏偏放弃了这么美好的事物，选择了默默守护这种最无聊的事情，明明就随时可以使用我的力量，却只是将其封印！”

    “可笑！可笑！”

    “无聊！无聊！”

    绯绯神似乎真的开始脾气了。

    “时隔多年，我终于再一次的找到了最适合自己的身体，以最完全的姿态降临于世，可这个世界却没有战争，实在无趣！”

    “所以，我要以这座岛为据点，将鬼族和蓝帮的战士化作自己的士兵，再从这里出，经由海洋和天空，逐步向世界各国宣战，最后引出全世界所有的人团体，展开最激烈的世界大战！”

    “谁，都无法阻止我！”

    清脆的娃娃音，就这么如同回音一样，回荡在了整个沙滩的上空。

    然后，绯绯神才再次看向了方里，展颜一笑，向着方里伸出了一只手。

    “你也跟我一起来吧！方里！”

    这是邀请。

    “战争是很有趣的，我会赋予全世界战争！”

    “但是，仅仅有战争还不够，我还想要最激烈的恋爱！”

    “所以，来吧，成为我的伴侣，跟我一起前往世界吧！”

    “我是你的！”

    “这个世界，也是你的！”

    话落，全场蓦然一静。

    “里君…”

    白雪有些担忧的看向了方里。

    看到的却仅仅是方里那冷静到可怕的表情。

    “你是我的？”

    方里笑了起来。

    那笑声，极为讽刺。

    “明明用的是别人的身体，居然还好意思说这种话？”

    “行啊。”

    纯白色的动体落入方里的手中，化作纯白色的光剑，被方里指了上去。

    “只不过，得等我将你从那具身体里赶出去！”