    “我等也出手吧，速战速决！”

    刘玉不想拖得太长时间，以免发生变故，或是被合欢门修士得到消息赶来支援，于是转头对着候延泽、公孙苍说道。

    话落刚落，炼气七层的法力便毫无保留的输入金龙剑，接着往空中一抛，手上法决连掐。

    金龙剑便涨大至一丈来长、两尺来宽，金光耀目引得众人频频投来目光，威势一时无两。

    接着化作一道金色的长虹，带有无双之锋锐向乳白色护罩刺去。

    在刘玉祭出金龙剑后，两家修为最高的候延泽、公孙苍也陆续出手。

    候延泽的黑色折扇法器悬浮在身前，长发无风自动在空中飘散。

    他将法力涌入法器之中，面上带着畅快的笑意，今日曾经压侯家一头的小眉山风家便要烟消云散！

    黑色折扇眨眼间就变化为三尺大小，并且开始旋转起速度来越来越快，像一把高速旋转的锋利飞刀，论锋芒不在金龙剑之下。

    黑色折扇斜斜向着乳白色护罩切去，乌光隐隐，气势并不显得如何出众，但动若惊雷。

    公孙苍最为仇恨风家，脸上带着刻骨的仇恨，面孔有些扭曲。

    当初风家就是踩着公孙家上位建立威名，他那最出色的儿子便是死在那一战中，否则族长之位也轮不到现在这个平庸无所作为的儿子来当。

    他一手握着白色葫芦，一手掐着法决。

    白色葫芦表面氤氲的淡蓝色微光渐渐向着深蓝色转变，待其彻底变成深蓝色后，葫芦嘴一吐，上百枚深蓝色的冰晶便被吐出来。

    这冰晶刚出来时还不足半寸，待暴露在空气中就迅速化为三寸大小、冒着寒气的深蓝色尖锐冰晶，在夜色下泛着微微冷光，向乳白色护罩密密麻麻攻击而去，声势比金龙剑都要大上几分，令人无法忽视。

    公孙苍操控白色葫芦发出这含怒一击后就微微喘息，额头冒汗，显然这种程度的攻击消耗不小，无法轻易使出。

    白色葫芦的表现刘玉看了也是侧目不已，有些眼热，公孙苍为何这般毫无保留的出手，他也只是有所猜测，这么看来三个家族的纠缠比想象中还要深。

    伍昌、谢华雄、孙菊以及两个家族之人听从口令，再一次鼓动法力向阵法形成的护罩发起新一轮的攻击。

    ……

    风天伟见敌方修士新一轮的攻击即将到来，聚精会神全力操控阵法。

    他立于阵法中央，不断打出一道道法决，凝神操控阵法应对即将到来的攻击。

    风天伟因为要操控阵法，无法分心，便吩咐风广幽领导族人组织拦截攻击。

    “眼下正是家族生死存亡的关键时刻，我们退无可退，唯有誓死一战，守卫这最后的土地！”

    风广幽身为族长的左膀右臂，应对起来临危不乱，早在第一轮攻击时就开始鼓舞士气。

    他知道此时的家族命悬一线，唯有将时间尽可能的拖延下去才可能有奇迹出现。

    面对困境，也只能将心寄托在虚无缥缈的希望上了。

    虽然对于结果比较悲观，但与其抱着抱着侥幸心理，寄希望于敌人粗心大意能逃得一命，还不如痛痛快快的一站，也算对得起生养自己的家族！

    “就让他们看看这抹鲜血的亮色！”

    风家现有十九名修士，除去四名在外管理家族产业的还有十五名修士，最强的族长风天伟要主持阵法无法出手，剩下十四名修士纷纷使出各自的手段拦截敌人的攻击。

    十四名修士中有六名炼气初期只能使用威能有限的法术拦截，剩下八名炼气中期修士包括风广林在内，皆操纵法器向着敌方修士的攻击迎去。

    覆巢之下焉有完卵？

    这个道理大家都明白，此时没有一人退缩。

    不得不说在生死存亡的时刻，家族的凝聚力相当惊人，这种体制虽然比不上宗门海纳百川，但也有其可取之处！

    玉灵阵能被风家先人选为最后的手段，自有其独到之处，在一阶阵法中也属上乘。

    此阵能阻挡外部的各种攻击，内部自己人的法器法术，在风天伟的主持下却可轻易的出去，只是法器收回时，需要人为伸手将之带进。

    “叮”“砰”

    各种法器、法术的碰撞之声不绝于耳。

    刘玉一行人无论是修士数量与修为都占尽了优势，法器的数量和与质量也有绝对的优势。

    风家之修士拼尽全力也只能拦住七八件，剩下的依然攻击在乳白色护罩上。

    尤其是刘玉的金龙剑、候延泽的黑色折扇、公孙苍的一片蓝色冰晶，这三件上品法器更是无可阻挡。

    金龙剑的斩击让被斩到那一部分护罩深深凹陷下去，看上去只剩下薄薄一层，而且暗淡了许多，让护罩内的风家众人心惊胆战。

    幸亏马上有其它敌方的光晕补充过来，才渐渐恢复原样。

    候延泽的黑色折扇高速旋转，有一股奇特的切割之力，攻击的范围虽然不大，却极为集中。

    尤其对护罩之类的防御最为克制，消磨乳白色光晕的速度最快。

    所幸风天伟时刻注意阵法的情况，发现不对立马控制玉灵阵加速吸收灵脉的灵力，加强那块地方的防御，这才维持下去。

    公孙苍的深蓝冰晶声势最大，被风家之人重点关照，拦截下来一部分。

    只剩下几十枚冰晶落在乳白色护罩上，如同在湖泊中一次性投入很多颗石子，泛起大片波澜。

    令阵法整体的光华都微微闪烁，但这类攻击并不集中，对乳白色护罩的威胁其实比不上前两者，很快冰晶中的灵力耗尽化为普通的水滴掉落在地，而阵法却得到灵脉之灵力补充，又恢复原样，看上去没有太大的损失。

    “咳咳”

    风天伟额头冒着冷汗，此时头发散落在背后，脸色越发苍白，像是苍老了好几岁。

    此前袭击灵药园所受的伤势刚刚稳定下来，经脉还传来阵阵疼痛需要静养，不宜动用法力。

    但此时正值家族生死存亡的时刻，也顾不了那么多了。

    他忍受着伤势与经脉的疼痛，勉励运转法力操控着玉灵阵随时应变，抵挡刘玉一行人的各种攻击。

    到了此时风天伟依然没有放弃说和的想法，开出了种种条件，为了保全家族甚至愿意向侯家、公孙家伏低做小，承诺让出好几个重要的资源点。

    但刘玉充耳不闻，面上尽是冷漠无情，冷静下令让众修继续攻击，丝毫不给风家修士喘息的机会。

