    第60章土壤质量

    白锦瑶躺在床上，其实有些舍不得睡的。

    她怕睡着了，一切跟做梦一样。

    此时的一切都是真实的。

    不过忙活了一天，白锦瑶也确实累了，这一觉睡的很沉。

    当第二天白锦瑶早晨醒来的时候，天已经大亮了。

    她看着窗户外的太阳，都愣了愣。

    这一觉她睡的很长也很沉。

    她很久没有睡这样一个好觉了。

    很放松也很有安全感。

    白锦瑶起床走出房间的时候，白洛水看到她，高兴的道：“锦瑶，你醒了，妈妈这就给你倒热水洗漱。”

    白锦瑶看着母亲一瘸一拐忙碌的身影，心里心疼又温暖。

    她上前道：“妈，我不是小孩子了，我自己来就好。”

    上一世回来也是，明明她是家里最没事的那个人，可母亲和哥哥们还是把她当小孩子去宠。

    也让她体会到了被亲人爱护着宠着是一种这样的感觉。

    白锦瑶拿着脸盆去了院子里，院子里有水井，现在天气不冷，舀缸里的冷水洗漱就行。

    洗漱好后，白洛水已经将做好的早饭放在了桌子上。

    是鸡蛋羹和瓜饼。

    看似简单，但白锦瑶知道，这是家里能拿出的最好的早饭。

    平日的时候，家里的鸡蛋母亲和哥哥们都舍不得吃，都要攒起来去集市上卖了，好卖点钱补贴一点家用。

    但以前大多时候，这些钱都用来找她了。

    还有瓜饼，她知道，是母亲用瓜打成丝，和白面搅在一起，调好味，油煎出来的。

    她感觉很久没有吃母亲做的饭了。

    所以看着这样的早饭，白锦瑶心情久久无法平静。

    白洛水局促的道：“我和你两个哥哥已经吃了早饭，也不知道你喜欢吃什么，如果你不喜欢吃，妈再给你做别的。”

    其实白洛水他们很早就起来了，就是喝点稀汤，他们想将家里的好东西都留给白锦瑶吃。

    白锦瑶摇头道：“没有，我很喜欢。”

    说着，白锦瑶拿起瓜饼来吃着，“妈，很好吃，我还从未吃过这么好吃的饼。”

    一听白锦瑶这样说，白洛水脸上也带上了笑容，高兴道：“你喜欢吃，妈还给你做。”

    白锦瑶点头道：“嗯，好。”

    “还是回家好，能吃到妈妈做的饭。”

    白洛水听着，有一种受宠若惊的感觉。

    她还生怕闺女嫌弃家里，没想到闺女一点没嫌弃还喜欢她做的饭。

    “回家了，想吃什么，妈妈给你做。”

    白洛水恨不能将家里所有好东西都给女儿。

    白锦瑶觉得，也许是因为母亲做的早饭，有妈妈的味道，所以她觉得格外好吃。

    吃的也很慢，仿佛是在享受。

    “对了，妈，我两个哥哥呢？”

    “奥，你哥哥们吃了早饭，一早去地里干活了。”

    “家里的菜园子要种一些菜，你两个哥哥去忙活了。”

    白锦瑶蹙了蹙眉心，她知道家里有好几亩地，但这时候的地跟古地球时候的地不一样，这里的土壤都变质了，无论是农作物还是蔬菜产量都低。

    人力物力加上去很不合算。

    如果能改良土壤质量，无论种什么，产量都高了。

    正好她空间里也存放着空间改造的高产量农作物种子。

    (本章完)

