    祁老爷子擦着湿润的眼尾，生怕情绪过于激动会吵醒睡着的曾孙，小声问道，“她怎么了？茴茴怎么不跟你回来。”

    林婶想起鹿茴目前的模样，她流下了心酸的眼泪。

    “老爷，少夫人过得很不好，可以说面目全非。”

    她压抑着内心的悲恸，回忆起见到的鹿茴的模样，心跟着一阵抽痛。

    祁老爷子拄着手杖的大手微微一颤，心底悲伤的情绪一下子上涌。

    “她怎么了？你说啊。”

    他显然生气了。

    林婶低着头，用衣袖擦着眼泪，“老爷，她的腿瘸了，那副面容看上去好像一夜之间老了十岁，她看我的眼神非常的陌生，精神状态很惊恐。好像被长期关在封闭式的地方。她看上去很木讷，很呆滞。”

    “别说了，别再说了。”

    祁老爷子缓缓转过身，那双浑浊的眼一下子通红。

    茴茴，爷爷真的没有想到，这些年你竟然是流落在外，过着颠沛流离的生活，你知道吗？我们以为你坠落深海，尸骨无存。

    你回来了就好，可是，我要拿什么脸面去见你？

    “你有她的联系方式吗？”祁老爷子擦去眼里的泪，转身望着林婶。

    闻言，林婶摇了摇头，“没来得及询问。”

    “林婶，你也越来越没用了。”

    祁老爷子想见见鹿茴，却没有联系方式，心情非常不爽。

    “老爷，少夫人那副受惊彷徨的样子，就算我问，她也不一定愿意给。”林婶不做隐瞒，和祁老爷子实话实说。

    他摆了摆手，神情充满了疲惫，“知道了，下次见到茴茴，记得问她的联系方式。”

    茴茴，爷爷想见见你，见完你在我死后，我也可以瞑目了。

    阿衍欠你的，爷爷来还。

    工业园区的出租屋。

    鹿茴站在简陋的洗手间里，她拿着高洁准备的崭新的毛巾，脱了衣服站在镜子前。

    镜子里的她瘦骨嶙峋，身上有很多的伤疤，一道道触目惊心。

    真丑啊！

    你为什么这么丑陋？

    她那双黯然的眼眸瞥着镜子里的自己，拿起换下的旧裙子遮住了镜面。

    曾经，她也是肤白胜雪，皮肤细腻柔滑，谁会想到美人没到迟暮之年，却容颜早衰。

    鹿茴走到冲凉的地方，坐在塑料凳子上洗澡，自从腿瘸了之后，她终于知道双腿有障碍的人是如何洗澡的。

    温热的洗澡水冲刷着她巴掌大的小脸，脸上分不清楚是泪水还是自来水。

    出狱的第一天她过得并不好，因为碰到了最不想碰到的人。

    祁璟衍，你知道吗？

    我出狱后见到你，并没有任何的喜悦，甚至觉得厌恶。

    看到你，我会想起曾经与你在一起的点点滴滴，那段时间，我有多傻只有我自己知道。

    你到现在还不知道你有过一双子女吧？

    活该。

    我想，没什么比你自己慢慢去发现来得更痛苦。

    我也要让你尝尝撕心裂肺的痛，让你体会生不如死的滋味。

    五年了，我等这天等太久，太久了。

    不对，不对。

    你应该是知道的，因为当年把我关在集装箱里的人是你。

    鹿茴这么一想，祁璟衍在她心里就更可恨了。

    原来，你什么都不想要。

    我，还有宝宝，统统都不想要。

    算了吧！我的宝宝我自己寻找，你这样冷血无情的人不配为人父。

    洗完澡，鹿茴穿着高洁准备的睡衣。

    她走出去，高洁正在铺床。

    “茴姐，你有什么想吃的吗？我明天给你做。”

    高洁背对着鹿茴，铺床的动作没有停顿。

    鹿茴听到她的询问，眼睛一下子变得通红，“我吃过猪狗不吃的残羹冷炙，你信吗？”

    正在铺床的人停下手中的动作，表情震惊地转头望着她。

    “茴姐，你没事吧？”

    高洁担心地问道。

    鹿茴不作答，走到小圆桌前坐下，打开了塑料袋，从里面找出一块用报纸包住的半块毛巾布。

    五年过去，原本雪白柔软的毛巾布，此时已经变得又黄又旧。

    宝宝，你再等等，妈妈在赚钱了。

    你放心，我会拼命地赚钱，然后满世界去找你。

    你想妈妈吗？离开我的时候，你还是个小宝宝，可是妈妈好想你，今天我见到了你爸爸，还见到了你爸爸的儿子。

    你别伤心，也别难过。

    虽然爸爸不是你一个人的，但妈妈是一个人的。

    高洁没有出声打扰鹿茴，她走到自己的床边，掀开被子躺下。

    这一夜，鹿茴对出狱后的生活感到迷茫。

    翌日。

    高洁的生活是日夜颠倒，昨天她请了假，今天难得睡了个好觉。

    她起床，出门买了豆浆油条，回来时鹿茴已经起来，换上了她准备的衣服。

    “茴姐，先吃早餐，吃完了我带你去总会面试。”

    高洁招呼鹿茴坐下。

    洗完脸的鹿茴，鬓边的短发被水打湿，贴在脸庞显得她更加楚楚动人。

    “好。”

    两人吃过早餐，在高洁的陪同下走出了出租屋。

    来到公交车站，他们在排队等公交车，坐在车里的男人那双猩红的眼盯着前方的鹿茴。

    祁璟衍天没亮，开着车来这里守株待兔。

    为了避免麻烦，他开着凌风的那辆现代，不想引起任何的骚动。

    他目送鹿茴走上公交车，她今天的状态和昨天相比较没有好多少，只不过身上那套衣服看上去干净了一些。

    这么早，她要去哪里？

    祁璟衍带着好奇心，开着跟在公交车后面。

    昨晚回去，他一宿没睡，把那个数字牌打听了一圈，大家都不知道这是什么东西。

    他想着还有待调查，索性把注意力放在了鹿茴身上。

    他们来到一家总会的大门前，祁璟衍没有下车，他坐在车里，心情有些复杂。

    这种地方龙蛇混杂，他怕鹿茴吃亏。

    高洁带着鹿茴进入总会，一路上她刻意低着头，让齐耳的短发遮住五官，不让人认出她曾是家喻户晓的大明星。

    他们穿过拱门，进入了一间办公室。

    “余总，我想问问这里还缺人吗？我想给我姐姐找份工作。”

    高洁的手一直握着鹿茴的手。

    她从进门起，一直在颤抖。

    鹿茴听见高洁称呼她姐姐，心底对她铭感五内。

    “你是……鹿茴吗？”

    前方端着酒杯的男人，那略微沙哑的嗓音里带着一丝丝颤抖。

    她听到熟悉又陌生的嗓音，不敢抬头看，只是甩开高洁的手，微微转过身。

    五年了，鹿茴这个名字，对于她来而言是一道伤疤，一道锁住灵魂的沉重枷锁。

    【作者有话说】

    感谢【091397100495】【101157525457】【102498485648】【090999495010】【102456575452】【柠檬乖乖】【一片红叶】【072698545253】【010353541009】【010356555352】【浅笑安然】【生怕情多累美人】【我爱轩轩】以上小仙女们的好评，没有刷到的明天继续发出来，感谢大家的大力支持。

