    “慢，青竹师侄。”

    林不语出声打断此时有些急性的袁青竹，皱了皱眉问道：

    “你能确定你认识的那位道家前辈是一位陆地神仙，能解此危局？”

    “我怎么从没听说这三百里秦川有这样一位道家真人！”

    袁青竹被这位儒家前辈一问，顿时脑子一清醒，有些语塞，然后回忆思索，略加斟酌道：

    “其...实，晚辈并不清楚这位前辈的修为和境界，晚辈也是这次家师出关召集回山，才结识了这位山中隐修的李前辈，初相识也没两日功夫，但我见出关之后的家师在这位前辈面前也要执晚辈礼！”

    “家师也曾对晚辈说过这位前辈深不可测！”

    林不语一听，眼中精光一闪，露出惊疑之色。

    “哦？你师父宋道友也要在对方面前执晚辈礼？”

    袁青竹缓缓而确信点了点头。

    林不语面露思索之色，这里面信息有点少。

    对方初相识，不知道这位道家前辈的具体修为，但出关后，证得君子，跟他同样大境界的宋知命也要执晚辈之礼。

    模模糊糊，又不敢确定。

    毕竟，对方的师父只是刚证得君子境。

    “如果你所说的这位道家前辈，真是位陆地神仙，那就最好不过。如果不是，叫他来，无异于送死。”

    林不语有些沉重道。

    袁青竹听言，脸色一变，心中不觉惭愧万分。

    她只心急顾念到需要有人来解救危局，未曾想此地如此凶险，已有数位比她师父还厉害的得道者殒命，却妄想让那位只是初相识，还与她恩惠的道家前辈来冒险。

    “是晚辈考虑不....”

    她羞愧地咬了咬嘴，轻低下头，想说抱歉。

    但话落一半，一声狂啸轰然而起。

    黑云中的修罗大妖又对一位人族第六境斩道强者下了手。

    是一位黑甲兵将！

    那群斩魔司执刀人的头领！

    只见那位专斩妖魔，手上沾满无数妖魔鲜血的“执刀人“，和上百骑着异种大马的黑甲对着大妖含有山河伟力的巨手，悍不畏死，悍然抽刀。

    “咻咻咻”

    背甲飞出数百支黑旗，冲天而起，狂风大作，妄图集众人之力困住那只巨手。

    同时，那为首眉眼带疤的执刀人，冲天一声怒吼，举刀朝天劈去。

    上百黑甲连气一枝，同时对着修罗大妖劈刀。

    上百刀芒，如江流入海，汇聚一片，“倏“破空，迎风涨大成三十丈长，迎上巨手!

    惊空气爆声响。

    巨大刀芒对上巨手，悍然支撑了片刻，破开了大妖巨手的厚皮，鲜血如注飘洒。

    “给我死！”

    大妖被彻底激怒，大手用力往下一压，磅礴伟力倾注而下。

    下一秒，众人合击的刀芒化作耀眼的白光寸寸破裂，地下，上百黑甲和异种大马身形一震，人仰马翻。

    “轰”

    大手轰然落下，仿佛整个云山县城都晃了一晃。

    上百黑甲连同大马瞬间被砸成肉酱。

    见这一幕，云山城其他人族强者，眼皮子直跳，心里寒气更甚。

    而林不语这时也不再犹豫，死马当成活马医。

    眼睛看向刚才说要帮忙的白衣蛇妖，把这两个小妖精吓了一跳。

    “不用怕，这位姑娘，你说你能帮忙？”

    林不语看着白衣女子，摆了摆手，说道。

    白衣被这儒家君子的气机盯的有些不自然，但还是点了点头。

    “想来也是，整个云山县都是妖，想来也只有尔等身份能自由出入，便望姑娘能跑上一趟杏花山！“

    “但到时候希望姑娘能跟那位道家修行者讲明此地的凶险利害！”林不语倒是真希望袁青竹口中的道家前辈真是位不出世的陆地神仙，如果不是，他也不希望对方来送死。

    说完，他看向对方怀中的书生，又若有所思地继续说：

    “我看你们跟这书生有些缘分牵扯，此人也算是我儒家中人，只是未踏入门槛，如若姑娘帮忙走上这一趟，此事得以善终，我就收他为座下弟子，也算还你们一分情。”

    “如何？”

    说完，他眼神询问对方。

    “好，我就替公子谢过前辈！”

    “小女子就替两位走上这一趟！”

    白衣眼神没有丝毫犹豫，很干脆地盈盈一礼答谢道。

    林不语见之，目带欣赏地点了点头。

    此女尽管是妖，却重情重义。

    不过，白衣突然神色有点犹豫。

    “还有什么问题？”

    “我有个疑惑想问问认识那位道家修士的袁姑娘？”她有些不好意思地看向袁青竹。

    “姑娘请问！”

    袁青竹很礼貌地回答。

    几人也是不打不相识。

    “我想问，那位前辈凶不凶？”

    问完这句话，顿时感觉有些失言，她又摆了摆手，解释道：

    “不是我多言，我只是听闻道家修行者对妖一向有所偏见！”

    她只是说了顾忌，在那些妖精里的口口相传中，道家修行者一个个凶的狠，看见妖物就拔剑相向，口里喊着斩妖除魔。

    “姑娘尽管放心，李前辈很好说话的！”

    袁青竹很肯定地说道。

    “那我就放心了。“

    白衣点了点头。

    “告辞!”

    说着交代妹妹几句，就往云山县外赶去。

    而见白衣去寻解局之人，林不语催促两人离开，沉声道：

    “你们两个带着书生离开，躲藏起来。就算那位道家修行真能解云山危局，也要撑到那一刻才行。现在只能联合其他斩道道友，一同对抗此妖魔，殊死一搏，不然等被各个击破，就无力回天了！”

    “那前辈，您一定要小心！”

    “哼，要留下我这条命，就算这妖魔也要崩碎一颗牙，你们躲起来，我去也！”

    儒家君子林不语，冲天而起，开始联合其他六境道友与大妖纠缠。

    不久后，云山县黑云中爆发出大战。

    ............

    就在云山县城，大妖出世，生灵涂炭，人间强者联手纠缠大妖之时，一条上百米长的白色大蛇，在八渡河中飞快游走。

    很快，白蛇循着大概方向，来到了一片山林。

    然后它开始在山林中横冲直撞，闹出颇大动静。

    沿途山林震动，飞禽走兽在林中奔逃。

    数里外，杏花山上，山中小院，李玄正在细听窗外烟雨，窗内写经入神。

    在他脚下，趴伏着无聊打盹的大黄突然耳朵一动，然后抬起头，立起耳朵。

    接着，它“嗖”的一下跑出房外，出了堂屋，对着东边方向狂吠。

    好像有什么东西挑战了它这片山中霸王的权威！

    随后，这大狗就刷地冒雨冲出了小院外，朝着山林中冲去。

    而与此同时，李玄停下笔，望着窗外东边方向，皱了皱眉。

    “这小妖精是疯了吗？”

    它呢喃一声。

    （ps：忘记感谢老朋友“长风明月在”的5000点，以及“柏油o”的600点，以及“小法的法法”的300点打赏，感谢各位投票的亲朋们，谢谢你们了，继续求，刚上试水推，希望大家能支持，让数据上升！）

