    第43章她极其护短

    末世，不仅人得到了进化，丧尸也得到了进化，看起来跟正常人没什么两样，但在离你最近的时候，却毫不留情的出手，要你的命，并将你也变成丧尸。

    她不止一个好友最后成了那种进化的丧尸，伪装在她身边，时刻在离她最近的地方，想要她的命。

    在末世的后面那几年，她几乎跟谁都保持着一定的距离。

    其他人也一样。

    薛琰只是冲她微微一笑。

    看着他冲她笑，姜月那高度紧张的感觉，竟神奇的放松了一些。

    这时，李荷花也走过来了，一下就抱起了她：“月宝，你们都没事真是太好了，你知不知道，大嫂担心死了。”

    姜月坐在李荷花的手臂上，感觉自己已然没有第一次李荷花抱她时的那种全身紧绷的感觉，虽然还是有些紧绷，但她却能放松不少了。

    “对不起大嫂，让你担心了。”

    “没事没事，你和小琰也是担心你们五哥，没事就好，没事就好，走，我们回家啊。”

    说是走，但李荷花却还抱着姜月。

    姜月知道是要抱她回家，怕路不好走她摔到，没有跟第一次那样让李荷花放下她了，她只是转头，默默望向了跟在李荷花身后的薛琰。

    薛琰正回头跟刘桂霞说话，她只能看到他的侧脸。

    长相虽然还稚嫩，但斯斯文文，很让人安心。

    都在田坝上了，没多久，就回到村子里了。

    熊瞎子也被放在了院子门口。

    薛大富立刻让薛一虎去借牛车，薛一虎忙去了。

    这个时辰，农家人基本在田地里劳作，在家的人很少，但尽管少，一听说薛五虎打了头熊瞎子回来，那些在家的人立刻都忙来看了。

    都弯着腰、围着大熊瞎子、睁大了眼睛看。

    姜月已经被李荷花放下了，一下被挤到了一边。

    薛琰也被挤到了一边。

    两人就这么站在人群之外，也没觉得尴尬。

    前面那么多大人，都遮了他们的视线，姜月也没想看什么，微微转身，便想去一边坐了，却瞧见张美丽极其兴奋的跑来了，那张大脸上的眯眯眼，因为满脸的笑意，又跟一条线似的。

    不管从哪个角度看，都不像是个好的。

    口中还不知道念着什么。

    姜月用下巴示意薛琰看。

    薛琰这才发现他四婶来了，看四婶那么高兴，跟自家打到了熊瞎子一样，他几不可见的皱了下眉。

    直到张美丽离的近一些了，姜月才听清张美丽一边兴奋的跑来，一边口里是在高兴的念着：“发财了，发财了。”

    “让让，都让让，让我也看看，让我也看看。熊瞎子，我们家打到熊瞎子了。”张美丽粗鲁的一把推开站在前面她觉得碍事的薛琰，就往人群里使劲挤。

    薛琰身子本来就单薄，又才七岁，被张美丽这么一粗鲁大力的推开，一个踉跄，差点摔倒。

    幸好姜月及时给扶住。

    姜月眼露寒意，似要做什么。

    薛琰忙冲她摇摇头，让她冷静。虽然认识的时间不久，但从她默默收拾了薛柱子来看，她极其护短。

    (本章完)

