    沐尘醒来的时候。

    感觉整个人浑身轻松，能够清晰地感受到丹田内浑圆的灵力。

    “我这是，死了吗？”

    “没死。”

    严谨看着他，笑道：“师尊出面，救了你。”

    “师尊？”

    “诺，就是他。”

    严谨轻轻地指了下外面，然后沐尘就再次看到那个与自己年龄相仿的少年，不同的是，对方身上透着沉稳，举手抬足间，更是有着大道在流动。

    “他就是高人吗？”

    只看一眼，沐尘就无比肯定，他就是自己要找的高人。

    然后再看自己，旁边还挂着一个吊瓶。

    “高人替我恢复了丹田？不止是丹田，我的实力比原来更强了，之前我是七品，可现在我已是八品，高人出手，助我成八品武圣！！”

    沐尘不敢相信。

    这时，陈玄走进来了，沐尘连忙从床上起身，就要跪拜救命恩人。

    “你身体尚且虚弱，先不要动。”陈玄说道。

    只是一句很随意的话。

    可是却像是大道真言一样，沐尘就真的动不了了。

    “大道真言，这绝对是大道真言。”

    “高人一句话，我就动不了了。”

    “明明丹田已经恢复，明明已突破至八品武圣，可还是连根手指都动不了，就连正常的生理反应，想眨下眼皮子都做不到！！”

    沐尘无比心惊。

    而陈玄见对方因自己一句话，就变的格外局促不安，微微一笑说道：“不必紧张，我知你是逃难至此的，离家出走，背景离乡，自是不得已，不过既已到了此地，就安心休养吧。”

    “好好。”

    沐尘连连点头。

    这时才发觉作用在自己身上的惊天大道已经消失。

    “姐姐，这位前辈很恐怖啊。”

    “那是，我师尊可是整个玄灵界最牛的人，你可知道，玄灵界灾变，为何只有中元域没事吗？”

    “为什么？”沐尘好奇地问。

    “因为有我师尊庇护啊。”严禁直言，“对啦，你是哪里人？”

    “弟是北域龙城沐氏家族的人，名为沐尘。”

    “沐尘，你就是北域最耀眼的新星，沐尘，我听过你。可你怎么会轮落至此，若非师尊出手，我观你筋脉和丹田都是碎的？”严谨睁大眼睛。

    “一言难尽。”

    沐尘叹了口气，然后把自己的事迹跟严谨说了。

    严谨听后气愤道：“好一个沐廊、好一个纳兰秀、好一个龙城沐氏家族！！简直欺人太甚，不过你不用担心，只要师尊肯收留你，你就一定会让他们高攀不起的！！！”

    第二天。

    沐尘恢复的差不多了，出去活动。

    一出屋门，他感觉自己像是进入到了一片仙境似的。

    屋外，一切普通的摆设，看起来都极不普通。

    随便一只猫，却透露着上古凶气。

    随便一只鸡，犹如凤凰临世。

    哪怕是墙角随意丢弃的石块，竟然都是极品灵石精魄。

    “我是到了仙境了吗？”

    沐尘看着这一切，惊为天人。

    而出了院子，外面的世界更是让他大开眼界。

    随便一棵柳树，散发耀眼仙光。

    池塘里的鸭子竟然飞了起来，似能翱翔九天。

    一旁的药田里，仙光弥漫，只是吸上一口气，就无限备爽。

    而除此之外。

    他还看到了一尊仙人。

    一位女仙。

    只见对方穿着洁白的长裙，妆容极为精致，气质更是非凡，举手抬足间，都流转大道光晕，可是在看清对方做的事情时，沐尘俊脸一红。

    “那位仙女，冒似在帮高人洗内裤？”

    “真是难以想象，那位高人掌控无上大道，无上仙法，只需要随便一个法术，便可洁净全身，可他偏偏采用最原始的方法，在衣食住行方面，难道这就是真正的返璞归真？”

    通过这几天的观察，沐尘发现。

    陈前辈很行事很普通。

    这或许就是隐世高人应有的风范。

    到了第四天的时候，沐尘再也忍不住了，噗通一声跪倒在地：“弟子沐尘，请求拜前辈为师，请前辈允许。”

    “叮，发布任务，请宿主收一百个在不同领域有特长的弟子。”

    就在陈玄准备拒绝的时候，系统声音响起。

    陈玄只能是问道：“你有什么特长？”

    “剑道，我精通剑道，自幼习剑，十岁人剑合一，十三岁掌控十种剑法，任何剑技，只要我看上一眼，就能够快速习成。”

    沐尘见陈玄没拒绝，微有兴奋。

    “我这也没剑呀，这样，你用它演示下我看看。”陈玄随手丢了根枯枝给沐尘。

    那枯枝是他平日里用来赶鸡、赶鸭用的。

    沐尘慌忙接过。

    可枯枝一入手，他整个人就慌了。

    这哪里是枯枝，分明是一柄有着无上剑道真意的仙器！

    上面缠绕的无上剑意大道，压的他抬手都困难，举步维坚。

    “这是前辈对我的考验吗？”

    沐尘咬牙，死命坚持。

    然后扭扭捏捏地舞了一式仙人指路。

    可是平日里凌厉的剑式，因为手中拿着的枯枝堪比仙器的缘故，他这一式仙人指路，竟有种要饭花子讨食的感觉。

    沐尘憋红了脸，很不满意。

    “一根枯枝，都舞的跟要饭花子似的，而且挥一下都累的满头大汉，居然还说自己是剑道天才，哎，这小子，不但愣，底子也是差的很啊。”

    陈玄忍不住摇了摇头，有些不想收这样的徒弟。

    但还是问了下系统：“系统，他这算是特长吗？”

    “算。”系统回答。

    陈玄无语，但系统都说了，他也只能是点头道：“好吧，既然你竭诚拜师，那我便收你为徒，即日起，你便留下来，与我学剑，但话说在前头，我这里不养闲人。”

    “这就答应了！”

    沐尘意外，他本以为刚才自己在前辈面前表现那么差劲，会被拒绝呢。

    没想到就答应了。

    如此看来，师尊的门坎也没有严谨师姐说的那么高啊。

    “沐尘，拜见师尊！”

    “无需多礼。”

    陈玄微微点头。

    虽然不懂剑，但前世看过古龙的小说，最喜欢的人物是西门吹雪。

    所以他很清楚。

    剑，压根不需要花里胡哨的东西。

    只需要一点：快！

    极致的快！

    准狠的快！

    “记住，为师教给你的剑道，只有一个字，那就是快。”

    说着陈玄从沐尘手中拿过枯枝，猛地向前一刺，一股足以睥睨天地的剑意急驰而出，消失在茫茫天地间。

    “即日起，你每天就用这枯枝练习我刚才教给你的那个动作，每天就暂定一百次吧。”

    陈玄给沐尘布置下了任务。

    “什么，使用师尊手里的枯枝代替剑，每日挥剑一百次！！”

    沐尘露出了怯意。

    他刚才用枯枝，只是一式仙人指路，就几乎消耗光了他所有的灵力。

    每日挥剑一百次？

    不敢想象！

    而陈玄却已经转身走了，留下一脸不情愿的沐尘，可是当沐尘转过身，看到陈玄刚才出“剑”的地方，远处的一座山峰，竟然是消失不见了以后，整个人顿时打起了精神。

    “师尊刚才使用枯枝随手一剑，没有动用任何灵力和仙法，却能够荡平百里外一座山头，这是何等恐怖的力量啊！”

    “只怕，师尊在剑之一道上的成就，已经超越玄灵界的剑祖李存罡了吧。”

    沐尘怔怔地望着陈玄离去的背影。

    眼中闪烁着仰慕的小星星。

