    算了，毕竟是主管的东西，主管自己都不觉得心疼，他觉得心疼管什么用？

    再者说了，反正也是给主管喂小动物。

    ...

    然而，几分钟后，来到了星兽养殖场的宁雨痕和幼薇，彻底傻眼。

    宁雨痕：“（⊙.⊙）！”

    幼薇：“（⊙.⊙）！”

    幻琉璃：“????！”

    她要的就是这个效果。

    还别说，这样的感觉真是棒极了！

    每次看到别人吃瘪，震惊于叶萧的恐怖，她都感觉到一种莫名的兴奋。

    虽然她不太清楚自己为什么会有这么古怪的感觉，但就是觉得很爽。

    而宁雨痕和幼薇两个，简直不敢相信自己的眼睛。

    他们看到了什么？

    一大群，实力最低也是神宗级别，实力最高，甚至还有神兽境的星兽，都在这养殖场里面。

    这些就是主管口中的小动物？

    这些家伙哪里小了？

    不论是公的还是母的。

    哪里都不小啊？

    都大的离谱！

    这些放在外面，那可都是剁一剁脚都能让一个地方抖三抖的存在。

    然而此时此刻，他们在这里面，竟然老实的好像一群小狗仔。

    甚至还有一只神兽境的青牛星兽，在摆摊出售千年人参，换取仙草。

    他们两个，感觉自己此时此刻就好像是在做梦一样，这实在是太不可思议了。

    诺尔菲斯凑上来笑着打招呼。

    “都督过来了。今天怎么还带了两个新人？有一个才是大宗师！这么垃圾！主人恐怕连看都不会看一眼吧？更不用说吃她了。

    另一个还不错。居然是神兽境，但是看他的样子，好像不是纯种的星兽呢，主人不是不吃半兽人吗？”

    幼薇：“(，，??.??，，)！”

    她连给叶萧吃的资格都没有吗？

    她...这么不值钱的吗？

    宁雨痕冷声道：

    “我才不是给主管吃的，我是主管的手下，跟你们可不一样。”

    但是，他嘴上虽然硬着，心里却是震惊起了一阵惊涛骇浪来！

    不行，五百年不够，他要再加五百年！

    一千年！

    他要是侍奉主管足足一千年才行！

    给主管做一千年的小弟，直到跟主管能够学有所成。

    ...

    另外一边，叶萧已经来到了中州。

    他现在的感知力非常强大，范围非常广。

    所以他一下子就感知到了，这边和白虎所在的西南林海，此时此刻，受到的压力最大。

    因此，他不得不及时赶过来救场。

    要不然的话，这边光靠阵法，有可能撑不住。

    中州的阵法上，已经开始出现一些裂痕了。

    来中州的灵气舰群，比前往江海城的还要更多！

    星兽们没有定位，它们降落的依据，完全是看地面的灵气浑厚程度。

    灵气浑厚的地方，肯定有大量的人族聚集。

    星兽的目标，只有一个。那就是人族！

    所以它们也会直接奔向人族，并且会根据对方的灵气浓郁程度，从而划分星兽参战数量。

    这也是为什么？

    韩州只有几只小小的神宗星兽。

    因为韩州过度贫瘠，对于这些星兽来说，吸引力实在是太小。

    那些顶级星兽过来，纯粹是浪费自己的时间。

    此时，在星兽舰群的攻击下，中州的防御，已经快要达到一个零界点，再来一点攻击，随时都有可能破开那阵法。

    数头半步超神的星兽，立在舰群的前端观战。

    “想不到这一次，人族还挺有本事的，居然能够把阵法做到这个程度。”

    “是啊！这一次，我们星兽几乎是倾巢出动，而且还有七星连珠的加持，实力非同小可。灵气炮用的都是星空战场参战的灵气炮。

    没想到这都能让他们扛这么久！”

    “那又有什么用？最终还不是会被破开。

    我们这里，集结了一大批星空榜上的强者。

    星空榜排名第四十六名的雷杜尔！

    星空榜排名第四十四名的卡希尔！

    星空榜排名第四十三名的月神！

    还有星空榜排名第三十九名的登龙！

    本身就已经是神兽巅峰，接近半步超神的存在，现在有了七星连珠加持，实力更是暴涨数倍。已经无限接近帝境强者。

    这个世界上，没有一个区域的人族，可以是我们的对手。”

    “不要继续浪费时间了，其他诸州的星兽，有很多都已经完成了任务，全年镇压人族，我们九州这边，还没有一个喜报，诸位超神大人，会责怪我们无能的。

    全部压下去，彻底摧毁下面的人族。”

    “明白！”

    话音刚刚落下，忽然之间，其中一头，似乎是感知力极强的半步超神星兽，忽然之间开口道：

    “等一下，有些不太对劲。有什么东西过来了？”

    “是什么东西？”

    其他星兽忍不住微微挑眉，对她的话，有些不太理解。

    而她也是脸色极其凝重，额头上沁出了一大层的冷汗来。

    “不对劲！很不对劲，这感觉，是帝境！是人族帝境过来了！快撤！快！快撤回星空！再晚就来不及了。”

    其他星兽，顿时脸色一凝。

    “月神，你该不会是在和我们开玩笑吧？

    人族帝境一共只有六个，而且还都在星空战场，被林神他们包围着呢。

    他们怎么可能会来到这里？”

    “不是他们！这气息不是他们的！是新的帝境，人族有一个新的帝境强者！该死的，快走啊！你们这群蠢货，是脑子进水了吗？快...”

    话音还没落下，一道金色光芒，已经从西方急速射来。

    无量劫指！

    叶萧仅仅只是使用帝术。

    在江海城的时候，他是从下面往上攻击，身边有无数的江海城老百姓。

    所以他没有办法保留实力，必须要一次性把那无数道灵气炮的冲击波给顶回去，最终才会团灭那些半步超神和神境的珍稀食材。

    但是来到这里就不用关心这个问题了。

    下面的阵法还在支撑着，自己也不用从下面开始攻击，而是直接从侧面开始攻击。

    这就可以用帝术来慢慢屠杀，顺便收集食材。

    可即便只是帝术，叶萧现在，已经是帝境强者。

    所以他释放出来帝术，而且并没有完全使出自己的全力，威力也是不容小觑的。

    那一指的威力，瞬息放射出去百万米的距离。

    光华所过之处，以无敌之姿，瞬间洞穿一切挡在它面前的存在。

    无论你是什么修为？在这一指面前，都会烟消云散，化作飞灰。

    近百艘灵气舰，在叶萧的这一指之下，被活生生的洞穿一个大洞，从而失去了控制力，如同下饺子一般，开始往下面簌簌坠落。

    其中有一头堪比人族王境的神兽强者，大半边身子，都被炸成了飞灰。

    刚刚还叫嚣着要吃掉所有人族的他，瞬间惊恐到了极点，如同见到了猫的老鼠一样，立即化作一道流光，遁逃向其他的灵气舰。

    “好强！”

    那几头半步超神，看到这一幕，当即忍不住的浑身汗毛炸立，好像受到了什么极大的刺激一样。

    “快！把所有的灵气炮，全部对准那个方向。快！全力开炮，边退边逃。”

    原本他们还没有感觉到多么恐怖，现在才发觉，自己是真的错了。

    所有的灵气炮，在他们的指挥之下，全部对准叶萧来的方向，疯狂开炮。

    那每秒数千至上万道的炮光，将西方的天空，完美覆盖，连一丝一毫的缝隙都没有留下来。

    巨大的爆炸力，震荡的空气中的灵气，都如同大海中的波涛一样，不断的翻滚。

    一些刚刚达到先天一品境界的星兽，在这种灵气巨浪翻滚的情况下，都不能够控制住自己的身体。

    灵气舰甚至都开始有些晃动。

    然而，这强大的火力覆盖，才刚刚给他们带来一丝慰藉，可下一秒，他们就发现自己又错了，而且错的离谱。

    他们不应该去反抗，此时此刻，他们唯一能做的事情就是逃！

    逃得越快越好！

    但是很可惜，这个世界上是没有后悔药的。

    当他们开始后悔的那一刻，他们也失去了所有的机会。

    一道刀芒从云层中劈落，硬生生的将那炮光正中，轰开了一道大口子。

    刀芒落在灵气舰群中间，比刚才那一指，威力只强不弱。

    这一刀落下，两百艘灵气舰，被拦腰斩断，簌簌下落。

    震惊并没有结束，星兽们正慌乱中，就看到一道纯金色的光芒，顶着那灵气炮，以摧枯拉朽的姿态，火速冲过来！

    没错！

    就是顶着灵气炮，以自己的肉身防御，连招式都不出，就直接那么多灵气炮的攻击过来。

    要知道，那么浓郁的灵气炮攻击，那么密集的炮火，帝境之下，就能让你重伤啊！

    “不对！他不是要杀了我们。”

    一头半步超神星兽，似乎已经想到了什么。

    一个帝境，在这个时候，明明能够一招秒了他们，结果却没有这么做，反而是像猫捉耗子一样冲过来。

    虽然说他这样的速度也不慢，但对于一个帝境强者来说，完全没有必要这么做。

    唯一的解释就是他抱有其他的目的。

    下一秒钟，他们就看到叶萧的大手，洞穿了一尊神兽的胸膛，然后将其心脏捏碎，力量全部镇压，丢进了他的空间储物戒指之中。

