    PS：作家的话还有。

    “道字门中，有三百六十旁门，旁门皆有正果。”

    菩提祖师对孙悟空说道：“我教你个术字门中之道，如何？”

    苏城静静的看着，作为太上老君的弟子，苏城在道门之中看了不少道藏，对菩提祖师所说的一切，自然全都了然。

    道门之中，唯有金丹大道是修行正路，其余都是旁门。

    苏城的太清元神所修的就是金丹大道，自然知道那是一条坦途，只要活着无碍，两千万年之后，那就是世间的至仙。

    孙悟空在听到了术门之中，不得长生，立时就摇头不学。

    “那教你流字门中，如何？”

    菩提祖师对孙悟空说起了流字门中的百家学说，这些都是这年月最为知名的学术。

    孙悟空在听到不能长生之后，立时摇头不学。

    菩提祖师又说起了静门，这里面全都是打坐入关的功夫，自然也没有长生的本事，孙悟空听到之后，同样是果断不学。

    “那我教你动门功夫如何？”

    菩提祖师道。

    “动门功夫又如何？”

    孙悟空问道。

    “此是有为有作，采阴补阳，攀弓踏弩，摩脐过气，用方炮制，烧茅打鼎，进红铅，炼秋石，并服妇乳之类。”

    菩提祖师一本正经的介绍。

    苏城在人群之中，听到这些几乎笑出声来。

    在苏城听来，这术流动静四门全都是坑，特别是这个动门，里面完全都是道家的驳杂东西，苏城在批阅道藏的时候，可是将这些东西该摘除的全都摘了，没想到菩提祖师这边，却是将它都给留下。

    或许这是保存另外教派的黑历史吧。

    在菩提祖师口中所说的进红铅，红铅这东西，苏城曾经写过是四氧化三铅，但是一些道士们口中的红铅术语，指的是女子经血。

    炼秋实，这个秋实，就是男子的尿熬出来的东西。

    仅仅听到这两点，就应该知道，菩提祖师所说的“道字门中，有三百六十旁门，旁门皆有正果”是诓人的了。

    孙悟空听菩提祖师介绍，连忙问道：“似这等也得长生么？”

    菩提祖师倒是厚道，明知是坑，没有让孙悟空就这样跳下去，开口解释，说道：“也不过是水中捞月。”

    月在长空，水中有影，虽然看见，但终究只是一场空。

    孙悟空闻言，同样不学。

    菩提祖师闻言，指着孙悟空一通痛骂，然后用戒尺对着孙悟空的头打了三下，倒背着手，走入里面，将中门也给关了，让同样在灵台方寸山，斜月三星洞修行的师兄弟们个个惊惧，纷纷抱怨孙悟空。

    孙悟空倒是一点也不恼，面对众多的师兄弟满脸赔笑。

    “嘿嘿。”

    苏城在人群中出声嘲笑，说道：“灵台方寸何在？斜月三星何处？一个个在这边修行，却连最基本的都没有修到。”

    灵台方寸，斜月三星，这都是心。

    这些人个个惊惧，但是猴子却是丝毫不怕，心上面的修行就显出了差距。

    灵台方寸山一脉，除了孙悟空之外没有其他弟子在三界之中扬名，想来也是这些弟子都拿不出手，也没有得到真传，到了三界之中，泯然众人，唯有这一个天产石猴，生无名，本无性，天资卓越又没有怕惧，在这三界之中，做下了闯东海，闹龙宫，消死籍，祸乱蟠桃会种种大事，最终成就了斗战胜佛。

    “你说是修心，但是你不也是在骂我们吗？”

    方寸山的一个师兄看着苏城，不忿说道：“你的心修到了哪里？”

    “我这是一片慈心，你们不能体悟罢了。”

    苏城淡淡说道。

    “你什么慈心？”

    方寸山的师兄弟们看着苏城，个个生怒，毕竟慈心这个词，就像是长辈对晚辈的爱护，爹味太重，他们受不了。

    “就是你们想的那种慈心。”

    苏城瞧着方寸山的师兄弟们，呵呵大笑。

    也就是在苏城笑了之后，整个方寸山前院立时鸡飞狗跳，乱成一团，苏城也就陪着这些师兄弟们过过招，校校技术，只不过这玉清元神多年以来没有修行，现在是眼高手低，被这些人扑倒在地的时候，也吃了一些亏，不过对方也没占到什么便宜就是了。

    闹腾过后，不觉已经是黄昏时分。

    苏城收拾了一下之后，就坐在床铺上面，目光怔怔的看向门外，将玉清元神的这一生全都过一下，将玉清元神这些年来所见到的，所听到的乱七八糟的佛学经文，也都筛选一遍。

    苏城有预感，今天在方寸山里面的闹腾，可能是自己最后一次的任性，正因如此，苏城才会肆无忌惮，同方寸山的师兄弟痛痛快快的打一架。

    月在中天。

    孙悟空悄悄出门，在走廊上路过这边的时候，刚好看到苏城的门窗大开，而苏城正看着外面发呆。

    “苏师兄。”

    孙悟空瞧见苏城，称呼了一声。

    他在西牛贺洲，同苏城一起来到了灵台方寸山，也是一起在这里求道，现在他不觉得了好处，而苏城还在那里蹉跎，让他心中不忍。

    “要去哪里就赶快去，别在这里碍眼。”

    苏城斥了孙悟空一声，躺在了床上。

    猴子见此，默默的向着菩提祖师那里走去，跪在菩提祖师的床前，静静的等待着三更时分的到来。

    菩提祖师在看到了孙悟空打破了盘中暗谜，心中欣喜，也就将大品天仙诀全然传授给了猴子，一直到了天色渐亮的时候，孙悟空方才依照原路回来，摇晃着众多师兄弟的床榻，出声叫道：“天亮了，天亮了。”

    众多师兄弟也就此起身，根本不知道孙悟空已经在暗中得到了好处。

    苏城对着孙悟空笑了笑，将自己的东西一收拾，在菩提祖师开坛的时候，便向着菩提祖师拜别。

    “你怎么突然要走了？”

    孙悟空在人群中跳出来，伸手抓着苏城的胳膊，悲声叫道。

    这七八年来，彼此扶持，在苏城这里，孙悟空也学到了许多东西，现在苏城突然要走，之前毫无征兆，让猴子根本没有一个接受的时间。

    “这自摄成佛的法门，你可是找到了？”

    菩提祖师看着苏城，问道。

    “呵呵。”

    苏城看着菩提祖师，呵呵笑道：“是我执迷了，既然是自摄成佛的法门，又怎么能假手于人？”

    菩提祖师闻听如此，欣慰点头，说道：“下山去吧。”

