    角斗场，三楼，十号贵宾室。

    秦旭看着秦翌下台的背影，笑问道：“黄老，你看到刚才小翌看到君山七窍流血时被吓了一跳的样子吗？实在太有趣了。”

    黄老摇了摇头道：“老奴没看到，离得太远了，老奴的视力没有公子的好, 看不清翌少爷脸上那些细微的表情，不过，老奴看到，翌少爷是在君山七窍流血后，青铜剑才瞬间上挑的，动作非常突兀, 显然是临时起意，之前应该没有丝毫准备，倒是符合公子说的‘吓了一跳’的特征。”

    秦旭点了点头，习惯性的分析点评道：

    “小翌，当时之所以被吓了一跳，就是因为他没想到‘风鸣秘技’在实战中的威力竟然这么大，长剑离人还有一尺的距离，竟然就有如此大的威力，直到看到君山七窍流血，才恍然惊觉，立刻做出反应。”

    “从之前的那一战，到刚才的那一战，小翌都显得有些用力过猛了。”

    “这是与人对战的经验太少，下手时不知轻重的缘故啊。”

    黄老笑着接过话道：“这一战之后，翌少爷应该就知道了。”

    然后，后知后觉道：“翌少爷估计也是发现了这个问题，才一力催成擂台战这件事的。”

    秦旭点了点头, 笑着说道：“嗯, 小翌这孩子感知敏锐，擅于发现自身的问题，又聪慧果敢, 擅长分析总结，总能找到解决问题的方法。”

    接着，秦旭感叹道：“武道，除了强大自己之外，最重要的就是战斗。”

    “招式，本来就是专门为战斗而创造出来的。”

    “一部剑法，被创造出来，也不是孤芳自赏，束之高阁的，它创造出来的目的，本来就是为了战斗。”

    “不经过战斗的淬炼，剑法是不可能真正完善的。”

    “看来，小翌就是在完善剑法的过程中，发现了这个问题，才想出这场历练的。”

    黄老有些担忧的看了一眼三号贵宾室，提醒道：“公子，秦昭这人，可不是什么君子, 下手黑的狠，随着翌少爷不断的战斗，秦昭一定可以看出翌少爷修炼的是元武之道。”

    “公子也知道，元武之道的越级战斗，在皇朝的规则范围内，就是一个杀手锏，可以一战定乾坤的那种。”

    “翌少爷可以帮我们昌平侯府争取很多的利益，相应的，很多势力也势必因此损失很多利益，而这其中，就包括了御狼宗。”

    “这绝对不是秦昭愿意看到的，若是秦昭要下黑手，在这御兽城里，我们可是不好防备啊。”

    秦旭听后笑着摇了摇头道：“黄老多虑了，你说的可能，是不会出现的，你与其担心秦昭和御狼宗，倒不如担忧过段时间我那些忍不住出手的敌人们针对小翌他们的层出不穷的手段吧。”

    看黄老一脸不解的模样，秦旭摇头，还是为黄老解惑道：“黄老以为，我之前特意偶遇秦昭，再次和他对拼了一记武道气场，目的是什么？”

    黄老不解的道：“这个老奴知道啊，是警告，不过，这样一个警告，就可以了？”

    秦旭接着说道：“秦昭这人内厉而外仁，凌弱而侍强，我之前弱，就算有着公子的身份加持，他也只是略有顾忌，亦是敢和我叫板，而当我的实力比他强时，他就自然不敢和我叫板了。”

    “尤其，我可是垂死的猛兽啊，经常打猎的人都是知道，垂死的猛兽，才是最危险的，知道了我的厉害之后，他是不会轻易招惹我的，尤其是在这个皇朝更迭的关头。”

    “而且，就算他发疯，辅助他的秦晟也会想办法阻止此事的发生的。”

    黄老愣了一下：“秦晟？秦慕的父亲？秦氏学堂的主人？秦昭的心腹谋士？我得到的情报中，他可是一个非常腹黑心狠的角色啊，他会阻止此事发生？为何？”

    秦旭笑着摇了摇着道：“因为，秦晟秦慕他们这一脉，修炼的是《御狈功》，我看过族史的相关记载，《御狈功》和《御狼功》的几乎是同时被创造出来的功法，甚至《御狈功》创造出来的时间更早一些，不过，《御狈功》的战力太弱了，对慧根的要求却太高了，而且狈的数量也太少了，和渭水秦氏专门为宗门创造功法的目的不相符，于是才有了后来的《御狼功》，不过御狈一脉也在御狼宗中隐秘的传承了下来，甚至据说两部功法之间存在某种神秘的关联，一起修炼会有莫大好处，至于具体什么好处，外人自然不得而知。”

    “御狈一脉自从御狼宗成立那一起，就是宗主的御用心腹谋士，不过，随着时间的推移，御狈一脉的人越来越多，修炼《御狈功》的人也越来越多，而宗主的心腹谋士的位置却只有一个，这就需要通过提前下注和竞争才能上位了，不过，这样也有好处，两人之间的绑定更深了，一荣俱荣，一损俱损。”

    “所以，就算秦昭发疯，想要不顾一切对付我，就算为了他自己，秦晟也不会同意的。当然，一般来说，也不会达到那一步，他会用谋士的手段，巧妙的引导秦昭，让他不会产生这样疯狂的想法。”

    黄老听后，愣了好处，才道：“老奴怎么感觉，这秦晟，比秦昭，还要厉害啊，那这御狼宗，到底谁当家做主啊。”

    秦旭哈哈大笑道：“黄老，自然是秦昭当家做主。秦昭的实力最强，秦昭有宗主之名，有权力在手，秦昭是做出最后决断的人，自然秦昭才是当家做主的人。而秦晟不过是一个谋士罢了，只是因为功法和智慧，擅于引导宗主做出最适合宗门发展的谋士罢了，哈哈……”

    随着只修文不修武的书院的诞生，谋士、师爷、幕僚之类的角色，并不稀奇，黄老早就见过了，还见过不少，只是，从来没有见过像秦昭和秦晟这种，让人看起来非常奇怪的关系。

    “黄老，您若是想不明白，想一想自然界中狼与狈的关系就明白了。”

    黄老这才恍然大悟道：“原来是这样啊，公子，这明白了。”

    ……

    秦翌下台后，看到通道里等候的秦威，笑问道：“怎么，等不及了？我一招制敌，还不快吗？”

    秦威翻了一白眼道：“别以为我看不出来，你根本没想这么快结束战斗，你是一不小心下手重了，才这么快结束的。”

    “好了，轮到你上场了，万万小心，不可大意，出现任何意外，都以保全自己为上，不要怕事，我们昌平侯府从来不怕事。”秦翌不放心的一再叮嘱道。

    听着秦翌的叮嘱，秦威心里一暖，不过嘴上却不饶人。

    “昌平侯府不怕事还用你说？啰嗦！我上了！”

    秦威纵身一跃，登上擂台，望着四周观众席上密密麻麻的人影，顿时心中豪气冲天，冲着观众席高声宣战道：“昌平侯府秦威在此，谁敢应战？”

    观众们先是一静，然后再次沸腾起来。

    “这个叫秦威的是谁啊？他凭什么上台？”

    “没听到吗？昌平侯府的秦威，呵呵，他应该是和秦翌一同来咱们御兽城历练的侯府少爷。”

    “秦翌这是什么意思，这是认输了，安排其它人上场救场？”

    “你是不是傻？秦翌两战连胜，哪来的认输救场一说。”

    “这事啊，肯定是商量好的，要不然，早就有人上台把秦威赶下台了。”

    “你们说，他上台就上台吧，冲着我们观众席喊什么？我们还能上台不成？”

    “哈哈，我看啊，他就是在向我们挑衅。”

    “挑衅？挑衅有用吗？我们要是能上场，早就上了！”

    “哈哈，这就是一个过场，你也当真？你看着吧，安排好的对手很快就上场了。”

    这名观众的话音刚落，擂台上就多了一个人影。

    “御蜂宗，冯晓，特来应战。”

    一个身着黑色武服，胸口绣着一个蜜蜂，手持一柄细剑的青年，跃上擂台，高声应战道。

    那名观众得意的对左右道：“哈哈，怎么样，我说的没错吧。我早就看穿了一切，这，就是一场表演赛，我估计啊，之前秦翌赢得太狠了，所以才安排这一场比赛，让昌平侯府这个没有什么名气的人上台，输一两场，缓和一下气氛。”

    “还真有可能，上台应战的那个，可是冯晓啊，虽然比不上秦成和君山，但是那也是后天武者中有名的高手啊。”

    “冯晓上台，那个秦威必输无疑。”

    “哈哈，我就是来看昌平侯府的人被虐的，终于进入这个环节了。”

    秦慕站在通道里，看着擂台上的秦威，摇了摇头道：“我早就该想到的。”

    秦英也是无奈的说道：“秦威这出场方式，也太高调了。还好，我让冯晓出场时配合了一下，哼，不然，看他如何收场？”

    “呵呵，这样也好，可以活跃一下气氛，刚才秦翌的两场战斗，可是让观众们积怨很深啊。”

    秦慕看着擂台，似乎已经看到了这场战斗的结果，悠然的说道。

    擂台上，秦威指着冯晓，双手插腰，仰着头，嚣张的大笑道：“和我战斗，你最好一开始就使出最厉害的招式，不然，你就没有机会使出来了，哈哈……”

    听到秦威的话，冯晓的眼睛顿时凌厉起来。

    “本来，还打算给你一个体面，既然你不要，那就不要怪我了！”

    说完，冯晓也是干脆，直接用了最厉害的招式。

    “群蜂－舞。”

    冯晓好像化作一群蜜蜂，围着秦威快速的转了起来，手中的细剑好像蜂针似的刺向秦威。

    “哈哈……来得好！”秦威身体一动，好像化作了一道狂风，直接将飞舞的蜜蜂扫落在地。

    “砰——”

    观众上的人还看清怎么回事，冯晓就直接倒飞出去，摔倒在地，一脸痛苦的捂着胸口，惊恐的看着秦威。

    “好快的速度！”

    秦威插着腰，哈哈大笑道：“小子，你就这点实力？哈哈……你连让我拨剑的资格都没有！哈哈……”

    观众席再次沸腾起来。

    “搞什么？冯晓是干什么吃的？刚上台，就被一个无名之辈一招打倒了，真是太丢尽了我们御兽城的人！”

    “这小子太嚣张了，比秦翌还可恶！”

    “他这是欺我们御兽城无人吗？”

    “安排擂台战的人怎么安排的？和秦翌打，打不过，和秦威打，还是打不过，这是不是昌平侯府的人安排的，目的就是为昌平侯府扬名来的？”

    “听说是御狼宗主的女儿亲自安排的！”

    “你的意思是说，御狼宗已经全面倒向昌平侯府了？”

    “呵呵，谁知道呢！反正做主的都是他们那些大姓之人，我们这些小姓之人，只能跟从！”

    “哼！要是御狼宗敢这么干，我第一个不答应。”

    “你不答应又能怎么样？”

    “我……”

    秦英愣愣的看着医师上台，将冯晓抬了下来，转头看向秦慕道：“秦威什么时候也变得这么厉害了？”

    他们是专门调查过秦威的，他最近才刚刚突破到后天圆满，实力非常普通，按理说，就算是他们这边安排出场的人当中最弱的那一个人也可完胜他。

    可是，结果却……

    秦慕脸色沉重的摇了摇头道：“要不然就是秦威之前隐藏了实力，要不然就是他最近才刚刚突破的。”

    但是无论哪一个，事实就是，秦威的实力在后天武者中可能是最顶尖的那一批人，之前他们的打算，要落空了。

    要是那些实力弱的去和秦威打，那不是送菜去了吗？

    要是再连输几场，他们这次就真的办砸了。

    秦慕赶紧揭底道：“秦英师姐，已经连输三场了，不能再等了，立刻安排强者狙击。”

    “好！”

    ……

    三号贵宾室。

    秦昭看着秦威，摇头感叹道：“果然是青玉公子亲自调教了数年的弟子啊，小小年纪，就已经入道，估计下次出现，就先天了吧！”

    秦晟接过话道：“文武流派的武者，更加看重道，突破先天的最后一道关卡是入道，而我们龙武流派最后一关是身体的蜕变，后天反先天，难度更高，消耗的资源也更多。”

    秦昭笑着摇了摇头道：“晟弟先入为主了，入道的难度可一点儿也不比身体蜕变的难度小啊，不过是文武之道的传承更加完美罢了，才让我们觉得难度小。”

    “文武之道消耗的资源少？呵呵，那要看什么人突破了，像秦威这种根骨绝佳的人，消耗的资源可一点儿也不少。”

    秦晟神色恍然，点头受教，然后一脸担忧的看着下面的观众席道：“宗主，已经连输三场了，观众席上那些人的忍耐力已经达到极限了。”

    尤其是秦威还故意说出了嚣张的语言，做出了挑衅的动作，就像在泼了油的干柴上点燃了一把火似的，瞬间把观众们压抑在心底的怒火给点着了。

    秦昭依然浑不在意的摆了摆手道：“不用在意，不过是一群无能之辈的犬吠而已，他们叫的再凶，也影响不了大局。”

    ……

    十号贵宾室。

    秦旭轻咦一声，笑道：“小威出场了？看来，小威终于说服了小翌，帮他实现了上擂台的愿望。”

    黄老摇了摇头道：“公子，要是您不松口，翌少爷怎么可能同意？”

    秦旭却摇了摇头道：“我是给了小翌选择的，让他自己斟酌。”

    “既然小威上了擂台，说明这是小翌权衡斟酌后的结果，认为这样做，对他和对小威都有利。”

    黄老对此倒是不奇怪，他也认同秦威的这个观点，秦威的确需要这场历练。

    “威少爷马上就要突破先天了，不过，威少爷在后天圆满的时间的确太短了，更是缺乏与其它后天圆满武者交手的经验，翌少爷应该认同了威少爷的这个说法，才同意的吧。”黄老看着站在擂台上意气风发的秦威，笑着说道。

    秦旭却摇了摇头道：“道理是没错，但是，也不需要上擂台啊。”

    “擂台战可是很危险的，你看前两场败者都是站着上台躺着下台的，这还是好的，最起码还活着，别忘了，上擂台可是会死人的。”

    “以小翌的性格，若不是做了周全的准备，是不会让小威上台的，看来，小翌又做了一些布置，有了一定的保障，才让小威上台的。”

    说到这里，秦旭笑着摇了摇头道：“以小翌的谋算，这场战斗，小威的胜率应该非常高，而以小威的性格，这场比试……结束可能会非常快！”

    黄老瞪大眼睛，透过琉璃窗，惊讶的看着下面的的擂头，道：“公子，您真神了，威少爷他，一招致胜！”

    秦旭摇了摇头，笑道：“这臭小子，爱显摆的性子，永远改不了。”

    ……

    秦威正要下场，一个身着黑色武服，胸口绣着一只三角形的蛇头，手持软剑的青年女武者一跃而上，用阴冷的声音冲着秦威挑衅道：“耍了威风就想走？哪来的那么好事！你上一场只用了一招，没什么消耗吧，要不要接着和我打一场？”

    这个，不在他们的计划之内啊。

    秦威想要挠头，但是一想，这里可不是家里，立刻制止了挠头的冲动，虽然很想再打一场，不过想到秦翌的叮嘱，最后还是放下心中的那份儿蠢蠢欲动，冷哼一声，酷酷的找了一个借口道：“我不打女人！”

    说完，秦威就要下台。

    那个青年女武者低吼一声道：“御蛇宗，委婉，敬请赐教！”

    说完，根本不给秦威反对的机会，身体一扭，身影仿佛化作了一条蜿蜒爬行的蛇，快速的冲向秦威，手中软剑，仿佛化作了露出的獠牙。

    不过，在秦威看来，这把闪烁幽幽的寒光，在空中不断的变幻着的刺向他的软剑，才像更像一条随时要人命的毒蛇。

    ……

    看到这里，观众席上，众人先是一静，然后又是一片哗然。

    “这是偷袭，这也太不讲武德了吧！”

    “武德，你以为自己是那些世家贵族啊，还讲武德，我们是御兽城啊，你在狩猎的过程中讲武道了？还是在和蕃兵战斗的时候讲武德？”

    “偷袭怎么了？那可是御蛇宗啊，你见过正面出手的御蛇宗的弟子吗？他们宗门的传承，哪个不是以偷袭为主的？你不让御蛇宗弟子偷袭，这不是让他们自废武功吗？”

    “道理是这个道理，但是，这毕竟是擂台战啊，众目睽睽之下，怎么也要对方同意再战斗吧，这做样，的确不对。”

    “上了擂台就是同意了，说那一句，请，也不过是一道程序罢了，有必要那么较真儿吗？再说了，委婉不是报了名号，说了一句‘敬请赐教’了吗？我觉得没问题。”

    ……

    通道内，秦慕看到这一幕，真的傻眼了。

    “秦英师姐，委婉这是怎么回事？”

    秦英尴尬的笑道：“委婉是我用利诱之法找来的，我答应她，若是胜了秦威，可以送他一颗先天丹。”

    秦慕听的嘴角抽搐了一下：“怪不得了。”

    为了一枚先天丹，御蛇宗的人还真的干出这种事来。

    ……

    另一边的通道之内，秦翌恨恨的看着擂台上偷袭的委婉，大声吼道：“威哥，不要留手！”

    ……

    三号贵宾室，秦昭的瞬间站起了身，冷哼一声道：“胡闹”。

    然后迅速的对秦晟道：“快去，他们俩谁也不能出事。”

    ……

    十号贵宾室，秦旭冷哼一声道：“黄老！”

    黄老不用秦旭多说，瞬间消失在贵宾室。

    ……

    面对委婉的偷袭，秦威本来就打算全力出手了，秦翌的话打消了他最后一丝顾虑。

    秦威的双眼变得凌厉，武道气场全开，头发和武服无风自动，长剑瞬间出手。

    “叮叮叮……”

    青铜剑和软剑在半空中碰撞着，发出悦耳的清鸣声。

    秦威化为一道暴风，剑幕瞬间压了过去，直接盖过了委婉用软剑打出的毒蛇。

    毒蛇在暴风之中，艰难的摆动着，不断的后退着，顽强的防守着，身体慢慢的盘了起来，活动的空间越来越小，似乎随时可能失守，但是又似乎在积蓄着力量，随时爆发出最强有力的一击。

    终于，盘蛇到了极限，长蛇瞬间射出，发出最后的也是最强的一击，可惜，毒蛇还是不敌暴风，它只冲到了一半，就消散在了暴风中。

    “叮——”的一声，软剑被打飞，秦威的长剑直指委蛇的咽喉要害而去，若是这一剑被点中，委蛇就算不死，也要重伤。

    “剑下留人！”

    在长剑离咽喉只剩下一寸时，一个身着御蛇宗武服的中年男子，像出洞的蛇一样，突然出现在委婉的身前，右手的食指和中指紧紧的夹住了秦威的青铜剑。

    与此同时，黄老也瞬间出现在秦威的身旁，与刚出现的御蛇宗中年男子对峙着。

    秦晟这时也赶了过来，打量了秦威和委婉两眼，发现两人都没事后，笑着说道：“看这事闹的，小孩子们打打闹闹的，还打出火气来了，孙老，黄老，你们看，两个孩子都没出什么事儿，这事儿是不是就这么算了。”

    “算了？”秦翌这时从通道走了上来，冷冷的看了委蛇一眼，对秦晟道：“晟伯，我们可都是守规矩的人，这样破坏规矩的事若是轻轻放过，那以后谁还守规矩啊。”

    委蛇抽出自己的腰带，轻轻一甩，竟然化为一条软鞭，轻轻的甩一勾，就将一丈外的躺在地上的软剑带了回来。

    委蛇一边将软剑插入软鞭中，一边冷冷的怼了秦翌一句：“你想怎样？”

    这时，秦慕和秦英也从另一边的通道里跑了上来。

    “误会，误会！”

    秦慕冲着秦翌笑着道歉道：“委师姐她刚来，我们的话没说清楚，就急着送上了擂台，一切都是我们的错，我们的错，秦翌师弟，见谅，秦威师弟，见谅。”

    “好！”秦翌冷冷对秦慕道：“既然你们御狼宗将此事揽了下来，那么就要给我们一个满意的交待，不然，哼！威哥，你没事吧？”

    秦威用力一抽，将剑收了回来，随手一挥，长剑入鞘，不屑的扫了委婉一眼，冷漠的说道：“没事，一个跳梁小丑而已，还伤不了我！”

    委婉一听这话，顿时紧咬着又唇，双眼冒火的瞪着秦威。

    秦威也不甘势弱，冷冽的回瞪着对方，大有一言不合再开打之势。

    秦晟笑着接过秦翌的话道：“对，对对，此事，我们御狼宗揽下了，我们一定负责，一定负责。”

    秦翌冲着四周拱了一下手，对秦威和黄老道：“走！”

    秦威最后对委婉，翻了一个白眼，道了一声道，晦气，然后才跟着秦翌走下擂台。

    黄老全程都紧绷着脸，一句话也没说，静静的跟着两人离开了。

    秦英和秦慕无奈的对视一眼。

    两人想了无数次结束的场景，从来没想过，会以这样的方式结束。

    委婉将软鞭重新当作腰带围上，最后恶狠狠的瞪了秦威的背影一眼，重重的冷哼一声，扭头就走了。

    孙老冲着秦晟点了点头，悄悄的跟着委婉一起离开了。

    观众席上，看着当事人都走了，顿时再次沸腾起来。

    “这是怎么回事？”

    “还能怎么回事？结束了呗。”

    “这怎么就结束了？我还等着秦翌再上擂台，被后面的人打败呢。”

    “呵呵，有人不过规矩，搞偷袭，差点伤了秦威，秦翌作为同伴，这场擂台战自然不可能继续了。”

    “啊？这么快就结束了？我还没有看过瘾呢！”

    “是啊，这样的机会，估计不会再有了，那些各宗后天无敌的弟子，哪个不是忙的很，哪有那个空闲时间来角斗场玩儿啊？也就是御狼宗独女，才有这么大的面子吧。”

    “这场擂台战就这样结束了，真的好不甘心啊。”

    “呵呵，我倒觉得这样最好，若是真的分出一个胜负，那才谁也不好看呢。”

    “咦？有道理啊！我怎么没想到！这个，不是故意这样设计的吧！”

    “呵呵，秦翌胜了是打假赛，秦翌怒而退出是故意设计的，啧啧，你们这些人，可真是厉害！就算是因为立场不同，有所偏袒，但是也不能如此是非不分吧。”

    “你说谁是非不分的，有种别走，我们擂台上见。”

    “上擂台就上擂台！还怕了你这个不敢正视输赢的懦夫不成？”

    随着秦翌等人的退场，观众席也陆续退出角斗场，不过，这一天，御兽城中设置在各坊广场上的露天擂台，顿时人满为患，多了好多解决私人恩怨的人。

    观众中，有一个人，全程没有说一句话，结束之后，也没有在外久留，紧皱着眉头，心事重重的七拐八拐，脚步匆匆的走到城中杂姓之人居住的没有宗门镇守的坊，熟门熟路的拐进入了一间偏僻破旧肮脏不堪的小巷，走到小巷最里面，打开院门，走进了一座破旧不堪的小院。

    关好院门，轻轻的推开房门，走进门窗紧闭满是药味的房间，冲着躺在床上的中年男子恭敬的行礼汇报道：“先生！我看清了，此秦翌正是彼秦翌。我还看到了秦威，黄老，他们都在，看来，青玉公子也在御兽城。”

    躺在床上，身受重伤，不良于行，面无血色，双眼却炯炯有神，中气依然十足的中年男子激动的说道：“真是天不亡我，周厚，立刻打听出秦翌等人的行踪，想办法联系上青玉公子，现在，估计也就只有青玉公子可以救我了。”

    周厚用力点了点头道：“是，先生！”

    说完，去厨房，取来刚刚煎好的药，看着重伤不起的中年男子将药喝了下去后，周厚收拾停当后，才轻轻的关上门，锁好院门，再次消失在这处偏僻幽静的小巷。

    ……

    回到住处，秦威还在愤愤不平。

    “真是晦气，怎么就遇到委婉那个不守规矩的家伙了，我才刚打了一场，还没过瘾，就结束了，真是越想越让人生气。”

    秦旭笑着敲了一下秦威的头道：“好了，连小翌都没说什么，你还在抱怨什么，去，好好练剑去，不要在这里聒噪了。”

    然后对秦翌道：“小翌，你这次应该也有所收获吧，好好的消化一下这次的所得吧，你要是还想与人比试，我来想办法。”

    秦翌想了想，摇了摇头道：“不用了，公子，通过这两场比试，我已经知道问题所在了。”

    秦旭欣赏的看着秦翌，落叶而知秋，只是两场比试就找到了问题所在，真是好悟性。

    “好，按你的节奏来，若是有事，不要客气，直接给你黄爷爷说。”

    秦翌笑着点头应是。

    秦翌和秦威出来后，看到跟着一起出来的黄老，秦翌心中一动，走到黄老的跟前，道：“黄爷爷，我还真的有事，要询问您一番，您现在是否有时间？”

    黄老本来想去御狼宗交涉一下后续事宜的，还以为秦翌对此事有什么想法，没多想就同意了。

    两人来到秦翌的房间，秦翌示意用上阵法隔绝内外，黄老愣了一下，不明所以，不过还是照做了。

    等阵法布置好，秦翌才焦急的问道：“黄爷爷，公子来到御兽城后，从来没有出过布置了阵法的屋子，今天怎么走出来了，公子这样，不会有事吧。”

    若是公子因为他擂台战的事而出事的话，秦翌绝对不能原谅自己。

    黄老愣了一下，欣赏的看了秦翌一眼：“翌少爷果然心细，什么都瞒不过你，其实公子的伤，不能在天地元气太过浓郁的地方，这样会加重公子的伤势，所以来到御兽城之后，公子只能呆在布下了绝灵阵的房间里，不能出门，不过，昨天侯爷寄来了一件雕刻有绝灵阵的战袍，有了这件绝灵战袍，公子就可以出门自由活动了。”

    听到公子明明来到天地元气浓郁的地方，对他的身体不好，却为了他们的历练，还是来了，心中一阵感动。

    当听后果然如他所料，来到御兽城之后，公子只能困守阵内，心中更是一阵绞痛。

    听后最后，公子得了绝灵战袍，终于可能自由活动时，秦翌才重重的松了一口气。

    还好，没事。

    他还以为……

    然后，秦翌犹豫着，还是开口问道：“黄爷爷，公子的病，是不是好转了，我看最近几天，公子的气色好了许多。”

    黄老笑着点头确认道：“不错，这还要多亏了翌少爷您。”

    “啊，多亏了我？我没做什么啊？”

    最近他虽然一有空闲时间就研究医术，思考如何治疗公子的伤，但是，还没有找到解决方法，更没做出任何行动……他什么也没干，怎么公子的病情好转，怎么会多亏了他？

    看着百思不得其解的秦翌，黄老笑着回答道：“公子的一身修为被废，武道真气和武道真身，都不能修炼了，不过武道意志却是例外，公子因为前几天看你悟剑，心有所感，再次顿悟，武道意志再次突破瓶颈，达到金丹境中期，再次将伤势压了下去，公子估计，最少还能再活一年。”

    “一年时间？太好了！这样以来，时间就宽裕多了。”

    黄老一听，就知道秦翌果然一直没有放弃治疗公子的想法。

    黄老张了张嘴，那些说些劝说的话，不过，话到嘴边，还是没有说出口。

    秦翌接着说道：“原来，观我练剑，对公子有这样的好处，那以后，我尽量少外出，多在家练剑吧。”

    黄老想了想，还是劝道：“翌少爷，公子若是知道因此而耽误你的修行，恐怕不会开心的。”

    秦翌笑着说道：“放心吧，我会两者兼顾，不会让公子发现的。”

    黄老想到那晚他说了公子喜欢看他练剑，第二天秦翌就找了一个在家悟剑的方式练剑，而且进度还非常不错，一点儿也没有让公子发现端倪，有了这个成功的先例，黄老不由点了点头道：“那就好，我还有事，就先走了。”

    “好，黄爷爷您去忙吧，我也要赶紧将这次的收获消化一下，争取再进一步。”

    ……

    秦氏学堂，藏书阁，三楼。

    秦昭和秦晟像往常一样，坐在这里，品茶谈事。

    秦英和秦慕两人低头站在两人身前。

    “好了，这件事就这样决定了，晟弟，接下来就交给你了。”

    “是，宗主。”秦晟点头应是，叫上秦慕，一起下了藏书阁。

    秦慕低着头，跟着秦晟走在他熟悉的不能再熟悉的后院花径上。

    秦晟穿过花径，来到了后院的亭子里，坐下，对一直低着头跟着他的秦慕摇了摇头道：“小慕，这次，可是接受了教训？”

    秦慕的头低的更低了：“是，父亲。”

    秦晟点了点头道：“那你说一说，你都做错了什么？”

    秦慕一脸惋惜的道：“我高估了自己的能力，没有把这场擂台战办好！”

    秦晟失望的摇了摇头道：“从你们接下筹办擂台战的那一刻，你们就已经输了，至于擂台战，你们全程更是被秦翌耍的团团转，还好，最后委婉不守规矩，让秦翌主动结束了这一场擂台战，才让你们付出了最少的代价，不然……”

    秦晟摇了摇头，看着听到他的分析，不能理解也无法接受这个事实的秦慕，无奈的叹了口气道：“御兽城，还是太小了，你接触又都是修炼龙武之道的江湖中人，在阴谋诡计和谋略布局上，根本没有擅长此道的，明明只是一般水平，也就将你突显了出来。在这样的环境下长大，让你自以为自己很擅长阴谋诡计和谋略布局，可以将所有人玩弄在股掌之间，可是，事实如何？遇到一个秦翌，你立刻就原型毕露了，全程被人家耍的团团转，专门做些吃力不讨好的事，糊涂！”

    秦慕第一次被父亲如此严厉的训斥，少年期的叛逆，让他一时冲动，大声反驳道：“我怎么就有你说的那么差了？擂台战怎么就吃力不讨好了？若是办好了，对秦英师姐，对我们御狼宗有很多好处啊？您这么睿智，怎么就看不到呢？父亲，你不能因为这件事是我办的，就一味的打压我，抹杀我的功劳啊！”

    秦晟看着秦慕的模样，神情一阵恍惚，仿佛看到了少年时的自己，当时自己也是站在这个亭子里，叛逆的冲着父亲吼着相似的话。

    秦晟突然笑了：“呵呵，你的本事不大，脾气倒是不小！”

    秦慕看着突然收了严厉的语气，变得温和的父亲，一下子愣住了。

    秦晟挥了挥手道：“好了，你回去好好复盘一下，想一想我说的话，若是有想不通的，可以来问我，我还要为你们擦屁股呢，忙的很，先走了。”

    秦慕站在亭子里，呵呵的望着走远的秦晟，缓缓的坐下，陷入了沉思。

    难道，他真的，错了？

    ……

    秦氏学堂，藏书阁三楼。

    秦晟和秦慕离开后，秦昭端起茶杯，轻轻的饮了起来。

    秦英抬起头，四下张望了一下，发现这里没了外人，立刻蹿上前，又是给秦昭捶腿又是给秦昭揉肩的涎着脸道：“父亲，这次的事真是辛苦您了，女儿给您捶捶腿，揉揉肩，您消消气嘛。”

    秦昭本来绷着脸，顿时绷不住了，摇头失笑一声，点了一下秦英的额头，道：“你啊，我就是太惯着你了，青玉公子是什么人，他亲自教导出来的人，你也敢跟他较劲儿？怎么样，这下知道人外有人天外有天了吧！”

    秦英一边为秦昭揉肩一边叹了口气道：“这次女儿是真是长见识了。”

    “我以前不知道，原来秦慕这么厉害，不仅智计百出，做事还非常有条理，要不是他，我这次连和秦翌做对手的资格都没有。”

    “还有那个秦翌，啧啧，他真的只有七八岁吗？我以前只在书上见过相关记载，说那些慧根好的，早早开慧，不到三岁就开始练武，从练武开始就进入快速发育期，往往七八岁的年纪，就看起来就跟十七八岁差不多，没想到，我竟然在现实中见到活的了，真是太不可思议了。”

    “而且，秦翌的智慧和手段，也很高明，我觉得秦慕已经够厉害了，结果在秦翌面前，只能被动挨打的份，我们这次被秦翌打的都没脾气了。”

    秦昭听了女儿的失败感言，笑着摇了摇头道：“有这样的收获，这次损失的资源就不算白扔了。”

    想到女儿的话里最后提到的秦翌，秦昭也不由感叹道：“秦翌的慧根，是真的好啊，宝贝女儿，你知道吗，秦翌修炼的竟然是元武之道，到现在，还没有完成筑基，成为正式武者呢！”

    “什么？”秦英这次是真的惊呆了。

    “这怎么可能？！也就是说，他还只是一个武徒，可他却横扫了我们和御兽城后天境的武者……”

    这也，太夸张了吧！

    秦英对秦翌的评价，不由的上升到了一个新高度，同时，在心里，暗暗告诫自己。

    这样的人，只可为友，不可为敌！

    秦昭转头看着发愣的女儿，只一眼，就猜到了她心里想的是什么。

    而这，也是他想要的。

    秦翌这个数百年一出的妖孽，还是交给别人对付吧。

    他们御狼宗，可不想趟这个浑水。

