    姜芃姬给小白下达指令，小白像是磕了药一般兴奋，撒开蹄子冲撞人群，

    姜芃姬配合击落偷袭她和小白的箭矢，小白不仅跑得快，中途变速掉头更是溜得飞起。

    马蹄子踢人更是一蹄子带走一条命，一人一马配合起来宛若杀神降世。

    附近的禁卫军帮着牵制叛军，根本无法全身心对付她，在这样的条件下，姜芃姬更加游刃有余，死在她枪下的亡魂节节攀升，她和怀中的慧珺都要变成血人了，愣是没有受伤。

    “把本将军的弓箭取来！”

    青年将领啐了一口唾沫，拿着武器的右手险些没了知觉。

    眼瞧着姜芃姬的背影渐行渐远，他搭箭挽弓，死死瞄准了姜芃姬的背心。

    整整两石的重弓在他手中轻若无物，箭矢离弦破空，堪称炫目的一箭。

    此时，除了他这支箭，还有其他数十支箭矢。

    姜芃姬暗暗蹙眉，击落其他箭矢，又环抱着慧珺避开了要害。

    最后，原本应该刺透背心的箭矢擦着她手臂飞驰而过。

    慧珺亲眼目睹了这一幕，瞧见姜芃姬的手臂多了一道箭伤，死死瞪大了眼睛，捏紧了拳头，对刚才那个将领产生了强烈的憎恶和仇恨。她哆嗦着道，“郎君，您受伤了。”

    姜芃姬不甚在意地说，“小伤而已，一两天就能愈合的伤口。”

    她不是避不开这道箭矢，只是胯下的小白跟不上这样的极限速度，她还要顾虑慧珺。

    最后受了伤，那也只是一道一指长的小伤而已。

    如果箭头抹了毒，倒是能给她带来一定困扰，只可惜箭上无毒，她都不需要在意。

    小白很快就脱离了敌军的射击范围，飞速进入我方的支援领域。

    “主公！”

    李赟他们的马没有小白这么迅捷，大部队还是靠着两条腿跑，哪里赶得上？

    他们一面提心吊胆，一面用尽吃、、/奶的力气疯狂赶路，自家主公竟然毫发无损地回来了？

    有这样任性妄为的主公，当部下的都要减寿好几年。

    心好累，好想辞职不干了。

    “我没事。”姜芃姬甩下长枪上的血，冷静道，“陛下的龙撵和大臣都在前方。”

    孟浑等人一听，知道前方就是目标了，带着大军如狼似虎地扑了过去。

    禁卫军以为必败无疑，哪里晓得中途还有援军来救他们？

    宛若打了鸡血，精神一振，低迷的气势又重新攀登至巅峰。

    众人气势一振，对着敌军反扑而去，战局的天平又向他们倾斜。

    敌军将领见状，脸色阴沉了几分。

    正欲提起兵器厮杀，迎面冲来一名面色冷硬的青年。

    李赟瞧出这男人的危险性，立刻挑了他当对手，免得对方残杀普通兵卒。

    “又是个耍枪的！”

    将领刚在姜芃姬手里吃了亏，立刻又跳出来一个陌生的小将，这让他心头怒火高升。

    听到男人这么说，李赟不服气地回嘴。

    “耍枪的怎么了，吃你家大米了？”

    这话还是跟着主公学的，最能气人。

    战场这地方，最忌讳分神动怒，语言挑衅也是一门手段。

    男人怒极反笑，打算好好教李赟做人。

    年少轻狂没毛病，但也要掂量一下自己的分量。

    要说战场经验，自然是男人更强一筹。

    奈何他已经被姜芃姬虐过一顿，状态不及巅峰三成，哪里能对抗以速度见长的李赟？

    李赟马战也不错，不过他的战马远不及对方那匹凶悍的马，局势倒是僵持不下。只是，战争结果可不是他们两个人能左右的，禁军加上援兵，直接把这支昌寿王的军队打哭了。

    男人愤恨地瞪了一眼李赟和姜芃姬撤退的方向，一个虚晃招式骗开了李赟，拍马转身就走。

    “别走！”

    李赟心下羞恼，自己竟然被人诓骗了，回过神正要追赶却被赶来的孟浑阻拦。

    “汉美，穷寇莫追。”

    李赟憋着一股气。

    “为何不追？”

    孟浑只能急忙道，“那人我认识，回马偷袭的本事你目前还应付不过来。”

    李赟要是敢追上去，绝对讨不了好，说不定直接被对方斩落马下。

    李赟不信，但等他仔细看了一眼那人撤退的姿势和紧绷的右臂，险些吓出一身冷汗。

    “便让他们这么逃了？”

    李赟气结，到嘴的军功就这么插着翅膀飞走了？

    没有丰厚的军功，自然得不到优渥的嘉奖，没有嘉奖充实不了钱袋，那他拿什么娶媳妇？

    想到上官婉的出身背景，李赟内心岂是郁闷两个字能形容？

    “丧家之犬，总有机会。”孟浑感慨，眼中闪过些许感慨，“走吧，收拾战场，回复主公。”

    另一处，姜芃姬也碰见了一个难题，这个难题还是慧珺给她出的。

    “郎、郎君……奴方才杀了皇帝……”

    慧珺心下犹豫挣扎，还是说出了实情。

    那个时候，慧珺要是不先下手为强，皇帝会亲手给她喂下鸩酒或者用白绫将她勒死。

    她太了解皇帝了，他宁愿毁掉也不愿意让慧珺活着。

    为何？

    因为他不愿意慧珺再被其他男人染指，与其活着，还不如被他亲手杀了。

    至死，慧珺也要为他守住清白。

    “你杀了他？”姜芃姬眉心一蹙。

    她没想到皇帝不是死在昌寿王手中，而是被慧珺一匕首送入地狱。

    慧珺正要请罪，“郎君，奴……”

    若是她死了能让姜芃姬避开麻烦，她甘之如饴。

    姜芃姬却说，“算了，死了就死了吧，迟早要死的垃圾，早死早超生。皇帝又不是只有这么一个人能当，死了一个，后面还有千千万万的人排着队等着呢，有什么可急的。”

    对于她来说，皇帝死了远比活着更好。

    因为皇帝死了，可操作的余地就大了。

    例如联合盟军选出一个年幼的傀儡皇帝，这样的皇帝好哄好骗好拿捏。

    同样的，这也有利于她恢复身份。

    至于勤王？

    她跑来勤王的目的是为了做生意、挖墙脚顺便拿一个丸州牧的名分。

    其中可不包括让皇帝还活着，慧珺杀了皇帝，反而是帮了她大忙。

    不过，作为亲手弑帝的慧珺，她的存在要好好掩藏，等风头过去再谋划其他的。

    姜芃姬当年答应慧珺要保住她，自然不会轻易毁诺。