    ......

    “混沌从来道德奇，全凭玄理立玄机。

    太极两仪并四象，天开于子任为之。

    地丑人寅吾掌教，黄庭两卷度群迷。

    玉京金阙传徒众，火种金莲是我为。

    六根清静除烦恼，玄中妙法少人知。”

    就在所有人被这从天而降，漂浮在高空中的昆仑山所震撼时，一个响彻天地的道音，将他们从震惊中拉了出来，

    紧接着他们就看到一个高达百米的巨人，从那神秘的昆仑山中飞了出来，而伴随着巨人出现的，还有那万丈的金光和五彩缤纷的祥瑞之气，

    正是金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾！

    好家伙，在场的几万人中，除了一小半闻名前来拜师之人，其他的可都是这个世界最为顶尖势力中的佼佼者，

    但即使如此，他们也被昆仑山和玉虚宫的出场方式，给震撼到了，

    一瞬间，他们的内心就只剩下了一句话：

    “不愧是上古宗门，不愧是有二品坐镇的宗门，果然不同凡响！”

    在此时此刻，几乎所有人都已经可以确定，传言非虚，这昆仑山玉虚宫，绝对是从上古流传下来的宗门，否则不可能这么的强大。

    ……

    脚踏祥云的姜明，看着下面一群震惊到无以复加的各方势力代表，知道自己这一波装叉算是成功了，

    还好洪荒世界的道门自三清创立以来，就喜欢搞一些金光、祥瑞、仙气这类除了好看，却没有任何实质攻击力的法术，用来显示道门的逼格，

    否则姜明还真不好就在这么短的时间内，塑造出这么真实的上古宗门的排场。

    “吾乃玉虚宫宫主，今日，玉虚宫在此重开山门，广收弟子，不论年龄、不论性别、不论是否有门派、不论是否修行、不论种族，皆可从南天门入我昆仑山接受考验，

    但凡通过考验者，皆是吾玉虚宫弟子，吾当有教无类，授尔等玉虚宫根本修炼之法，授尔等玉虚宫无上神通道法！”

    姜明手一挥，散去笼罩昆仑山的仙气，露出其内部各种华丽的宫殿，以及其上写着“玉虚宫”三个字的巨大牌匾。

    对于姜明来谁，他的目的不是真的要在这主世界开山收徒，成立一个超级势力，

    他的主要目的就是在主世界将洪荒道家的修炼之法，在这个世界传播开来，这样才能够获得开宗立派的功德之力，

    所以他虽然打着玉虚宫的名号，但是却是采用的截教有教无类的方式，

    因为他不在乎那些学了玉虚宫道法的，是人还是妖，或者是鬼之类的异类，

    也不在乎这些前来拜师的人中，有多少是那些别有居心之人，

    甚至他一会儿设立的入门考验，也只是个噱头罢了，顶多是用天眼，将那些心术不正之人给刷下去，

    他只在乎怎样以最快的速度，让玉虚宫修炼之法在主世界传开，从而获取大量的功德之力，让他的修为，得以快速提升。

    经过这么长的时间，姜明心里清楚，势力不势力的，根本不重要，重要的还是他本身的实力，

    当他有圣人一样强大的实力后，哪怕这个世界所有势力，所有强者加在一起都来对付他，他也能挥挥手，就将对方全部化为灰灰，

    只有自身的强大，才是真的强大，其他都是虚的。

    ......

    说完话后，姜明就一个缩地成寸，从半空中消失不见了，并再次让仙气重新将昆仑山遮挡了起来，

    而昆仑山上，和天竹峰大广场同款的南天门前，姜明解除七十二变，恢复本身的青年样貌，静等下面那些人的到来，

    仅仅三息的时间，第一道身影就当先从南天门走了出来，

    “这人不是别人，正是姜明一年多前，在北境军的朋友-王莽！”

    “姜兄弟，没想到你竟然是玉虚宫的弟子！”

    王莽看到姜明眼前一亮，连忙上前嘿嘿打招呼道，

    “王大哥，好久不见，你先站在一旁，等入门考验结束之后，我们在细聊！”

    姜明笑了笑回道，

    王莽看着后面陆续进来的一大群人，知道接下来姜明可能比较忙，也没敢打扰，连忙点了点头，站在了一边，

    就这样，陆陆续续有上万人通过南天门，来到了玉虚宫的大殿前，

    这其中，还包括像燕无双这样，原本就是六大道门中的天才弟子。

    对于现在整个世界的各大势力来说，昆仑山玉虚宫的出现，都是颠覆性的，因为他不仅打破了，只有儒者才能晋升二品的世界规则，

    还展现出跨职业，道武双修的强大之处，

    对于这样的存在，哪个势力又能不心动？

    不过，由于姜明之前在大晋皇都，表现出的实力太过强大，暂时的震慑住了他们，让他们现在不敢用武力强行夺取，

    既然武力不行，那就只能用其他方法了，

    而这时正赶昆仑山玉虚宫传闻招收弟子，还没有什么限制条件，已经加入宗门的弟子亦可加入，

    所以基本各大势力，都派出了自认为资质天赋都非常优秀的弟子，来参加这场入门考核，看能不能借此更进一步的了解神秘的玉虚宫，以及获取其中的功法。

    “贫道乃是玉虚宫弟子元华，三品道者，拜入玉虚宫已经四年有余，诸位既然来到了这里，想必都是想要拜入我玉虚宫门下的，

    既然如此，那就请一一上前，接受我玉虚宫天眼的考核吧！”

    姜明漂浮在半空中，一挥手，将眉心的天眼取出，摆在了所有人的上方。

    听到姜明修道四年，修为四品，在场所有喷都忍不住倒吸了口凉气，四年四品，这可太过惊世骇俗了，

    由此可见，这玉虚宫的功法是何等的强大，眼前的青年资质又是何等的逆天，才能够有这样的成就。

    ......

    姜明的话刚说完没多久，站在最前面的王莽就两三步来到了天眼下面，

    “我先来！”

    作为姜明的旧识，王莽可没有其他人心里那么多顾忌，

    “天眼开！”

    姜明一声轻喝，一道金光便从天眼射出，直接照在了王莽的身上，

    天眼不光能识别世间一切变化之术，可以放出强大的攻击，还能够观人善恶，这种善恶是源于本性上的善恶。

    ……

