    挂了电话后，白术一边咀嚼着苹果，一边若有所思。

    顾野一回到客厅，就见到白术像个思考者一样，坐在沙发上发呆。

    “怎么？”顾野走近。

    他一把夺过白术手里被啃了一半的苹果。

    “什么？”白术回过神。

    尔后，她看了眼苹果，“我吃过的。”

    “看得出来，”顾野拿了茶几上的水果刀，漫不经心道，“给你削一下。”

    “哦。”

    白术点点头。

    顿了顿，她将段子航刚说的事，跟顾野说了。

    白术继续道：“国际漫画组织刚成立，成员不到三十个，我们国家一个没有——”

    “我们国家为什么没有？”顾野皱眉。

    白术：“……”因为被她拒绝了。

    想了须臾，白术回答：“一个国家就1-2个名额，东国选的两个人，都拒绝了。”

    “选的谁？”

    “Zero和White。”

    “……”

    不知为何，顾野心情有些一言难尽。

    他问：“没有备选吗？”

    “有的，但——”白术很欣慰地说，“他们在开会商讨后，一致认定：备选的人，都不配。”

    顾野：“……”

    东国漫画家表示受到了侮辱。

    “现在，这个组织涉及到21个国家，”白术继续道，“范围太大，没法做排除法。”

    顾野颔首：“也就是说，接头人是个漫画家，并且很有名气。”

    “嗯。”

    “他们会出席这次全球大赛吗？”顾野问。

    想要一一去接触这些漫画家，其实也可以，各个国家安插一两个人就行，最好还都是漫画家。不过，找到那么多国家的漫画家，难度高，找到值得信任的，难度更高，耗费时间和成本。

    但——

    他们正巧参加了个漫画大赛，是国际漫画组织举办的。

    这就便捷多了。

    “国际赛上，他们会出现，但各个区域分配的人不一样。”白术倒是很熟悉流程，“不过，一路赢下去，总有接触的机会。”

    顾野略略一顿。

    陆侨的资料已经到手了，他本打算现在就放弃的，现在——

    稍作思虑后，顾野说：“那就赢吧。”

    “嗯。”

    白术没有异议。

    ——她原本就是冲着“世界第一”去的。

    ——现在只不过为“拿世界第一”多了个附加理由。

    顾野将削好的苹果递给白术。

    他问：“你刚刚一脸沉思，是在担心什么？”

    “最近有一个神秘组织，渗透到多个领域。经段子航提醒，我觉得跟你们对付的这个组织有点牵扯。”白术咬了口雪白的苹果肉，道，“他们连第三基地都渗透了。一场全球漫画比赛摆在跟前，获得漫画史上绝无仅有的关注度。操控全球顶尖漫画家，通过漫画作品即可潜移默化控制思想……”

    顾野会意，“你担心‘接头人’会向参加这次比赛的漫画家下手？”

    “十有八九。”

    白术已经不止是“怀疑”了。

    这么大一块肥肉摆在那里，谁不想要？

    何况，影响力代表话语权，通过文学影响、掌控民众的例子……从古至今，不胜枚举。

    所以，这个想法并非不可实现，正是因其太容易被实现了，结果毋庸置疑。

    顾野笑了下。

    倒真没想到，老爷子让他参加个漫画比赛，竟是误打误撞地摊上了正事。

    不算亏。

    “你积分还够吗？”白术忽的想起这一茬。

    顾野道：“快完了。”

    白术道：“我最后一周才去学校，算上这些天的请假，还能剩点积分，都输给你吧。不够的话，你找即墨诏和墨川。”

    “你呢？”

    “去学校就赢回来。”白术转动了下脖子，神情轻松自如。

    “行。”

    顾野没有跟她客气。

    事实上，他短时间内没空去学校，也没有时间和心思去进行漫画PK夺积分。

    “BW这边也会继续查，你们……”白术将苹果核扔到垃圾桶，拍了拍手，问，“是在研究那种药吗？要不要技术支持？”

    “人手够了。”顾野道。

    “只是缺钱？”白术问。

    “嗯。”

    顾野坦然地弯唇。

    白术：“……”偏偏这个她帮不上忙。

    BW的账户里倒是有很多钱，但是，她个连工资都没有的，更不能以私人原因给顾野拨款。

    只能靠牧云河了。

    ……

    这一天，白家和顾家都兵荒马乱的，没个停歇。

    白术和顾野都机智地关了机。

    晚上，顾野开了机，接到的第一个电话，是程行知打来的。

    “头儿，我想退出BW。”程行知有气无力，听起来像是饱受摧残。

    “嗯？”

    “我今天去办理入职手续了，他们拉着我开了个会，对我进行了长达三个小时的洗脑！”程行知提起这个就来气。

    “洗脑什么？”

    “为了诺贝尔和平奖，好好做人！坚决不做违法犯罪之事！”程行知咬牙切齿。

    顾野：“……”

    BW：目标诺贝尔和平奖，我们是认真的。

