    项宇看着躺在病床上的项龙，想像着李铁柱是如何伤害他的，心里怒意滔天。

    “李铁柱，你这个臭小子，老子一定要将你碎尸万段不可！”项宇心里暗暗发誓。

    “欧阳先生，那能身边的朋友有没有可以救醒我儿子的？”项宇问道。

    欧阳泽是修炼者，肯定有不少修炼界的朋友。

    “只要我儿子能醒过来，我一定会非常感谢你的。”项宇说道。

    欧阳泽当然知道项宇会感谢自己，但他还是说道：“项董，你也知道，我已经很久没有回修炼界了，跟以前的朋友早就没有了联系。”

    听到欧阳泽这么说，项宇只好作罢。

    随后，两人坐车回到别墅里。

    “欧阳先生，我还是想请你帮我杀李铁柱那小子。”项宇思考再三，再次说道。

    现在，项宇只能请欧阳泽帮自己这个忙。

    “项董，这个忙我真帮不了你。”欧阳泽还是摇头道。

    这可是送命的忙，欧阳泽是不会答应的。

    看到欧阳泽再次拒绝了自己，项宇想了一会，叹了一口气道：“哎，你不帮我的话，破空灵月珠就没有办法拿回来了。”

    项宇知道破空灵月珠对于修炼者的重要性，因而把破空灵月珠搬了出来。

    现在，估计只有破空灵月珠才能让欧阳泽帮自己的忙了。

    果然，听到项宇的话，欧阳泽诧异道：“什么，破空灵月珠被他拿走了？”

    其实，认识项宇之后不久，欧阳泽就已经知道他们家的传家宝是一颗破空灵月珠。

    欧阳泽多次地跟项宇提出想要得到破空灵月珠愿望。

    不过，考虑到破空灵月珠是自己家的传家之宝，是祖上留下来的，自然不可能轻易送人。

    所以，项宇始终没有答应把破空灵月珠给欧阳泽。

    再者，项宇也会自己的想法，那就是用破空灵月珠来吊着欧阳泽。

    只要破空灵月珠还在自己手里，欧阳泽就会对自己客气有加。

    事实证明，项宇的想法是对的。

    欧阳泽虽然是修炼者，有着普通人所没有的特殊能力，在心里会有一种优越感。

    不过，这些年来，欧阳泽对项宇还是比较客气的。

    他这么做，就是想要得到破空灵月珠。

    甚至，欧阳泽还不止一次地在深夜里潜入项家，寻找破空灵月珠。

    不过，不管怎么找，欧阳泽就是没有找到破空灵月珠。

    “是啊，李铁柱那小子太可恨了，不仅伤了我儿子，还抢走了破空灵月珠。”项宇愤怒地说道。

    “哎，可惜，他是一个修炼者，我…我不可能打得过他，破空灵月珠自然就没有办法拿回来了。”

    “项董，这个忙我可以帮你。不过，我有一个条件，你得答应我。”欧阳泽主动说道。

    “什么条件？”看到欧阳泽改口，项宇赶紧问道。

    “我可以帮你杀了李铁柱那小子，但你要把破空灵月珠给我。”欧阳泽说道。

    “我这边倒是没问题。”项宇假装犹犹豫豫地说道：“只是，你不是说修炼者之间不能互相残杀的吗？”

    欧阳泽的这个要求，在项宇的意料之中。

    再者，如果欧阳泽真的杀了李铁柱，拿到了破空灵月珠，自己想不给他都不可能。

    项宇的话，让欧阳泽的脸色有些难堪。

    他想了一下，大言不惭地说道：“修炼者之间确实不能互相残杀。不过，李铁柱那小子居然用修炼者的手段去欺压一个普通人，太不是东西了。”

    “我去杀他，不算是修炼者之间的互相残杀，而是替天行道。”

    听到欧阳泽的话，项宇一脸黑线。

    你丫的，刚才怎么不这样说？

    不过，项宇也就在心里骂骂而已，不敢说出来。

    不然，要是欧阳泽反悔，自己就没人可找了。

    “欧阳先生，那咱们就这么说定了。你帮我杀了李铁柱那小子，拿回破空灵月珠，我就把它送给你。”项宇说道。

    “好。”欧阳泽点头道：“不过，我过几天再去找他。”

    这两天，欧阳泽一直在提升自己的修为，从黄级四阶后期提升到黄级五阶。但直到现在，都没有成功。

    不过，如果再努力几天，欧阳泽有把握将修为提升到黄级五阶。

    到时候，再去找李铁柱，胜算会高很多。

    毕竟，黄级五阶的实力比黄级四阶强的不是一点点。

    修炼者之间的争斗，不比街上的那些小混混。不出手则已，一出手，非死即伤。

    所以，去找李铁柱之前，欧阳泽觉得自己要好好做一下准备。

    “欧阳先生，你答应帮我这个忙就好了。至于什么时候去找他，你来决定。”项宇赶紧说道。

    让李铁柱多活几天，又何妨？

    正好，在他死之前，让他看一下他名下的那些公司是怎么倒闭的。

    ……

    回到羊头村，马达在李铁柱家喝了些水，便匆匆地离开了。

    马达走了之后，李铁柱拿了一些玉片，带上小灵蛇和阿福，往村后走去。

    “爸爸，咱们去哪里？”阿福问到。

    “带你们去山里玩。”李铁柱一边走，一边说道。

    听到李铁柱要带自己和小灵蛇去山里玩，阿福开心得一蹦一跳的。

    进了山，李铁柱找了一个隐蔽的地方，坐在一块大石头上。

    随后，他拿出玉片，学习防御法器的炼制。

    等学会了炼制防御法器，再按照马达说的方法，制作防御阵法。

    李铁柱好好地将炼制防御法器的方法琢磨了几遍，然后将一块左手拿起一块玉片，右手伸出食指和中指，两指并在一起。

    接着，他运转真气，凝聚在两指的指尖上。

    霎时，那两根手指的指尖处，出现了一抹淡淡的光芒。

    李铁柱深呼吸一口气，然后开始在玉片上画符。

    指尖所过之处，留下一道淡淡的亮光。

    亮光消失后，玉片的表面便出现了一道金色的浅痕。

    炼制防御法器的前两步跟炼制攻击玉符是一样的，都是要在玉片上画符。

    不过，两种符文肯定是不一样的。

    就算同为防御法器，不同的防御法器所要画的符文也是不同。

    啪！

    就在李铁柱要将符文连成一体的时候，玉片突然碎成了几块。

    玉片一碎，代表着失败。

    李铁柱一笑而过，重新拿起一块玉片，继续画符。

    这一次，李铁柱更加小心了。

    啪！

    玉片再次碎掉。

    李铁柱没有灰心，拿起玉片继续画符。

    毕竟是第一次炼制防御法器，没有这么容易的。

    想当初学习攻击玉符的时候也是一样，废了好多玉片才成功。

    皇天不负苦心人！

    尝试了好几次之后，李铁柱终于将玉片上的符文连在了一起。

    霎时，整块玉片变得更加通透圆润了起来。

    不过，这块玉片还不能称为防御法器，顶多算是一个半成品。

    炼制防御法器最难的一步不是在玉片上画符，也不是将符文连接起来，而是将灵气注入进去，让它变得有灵性起来。

    防御法器，就是在人受到攻击的时候，可以起到防御的作用。也就是保护人不受伤害，或者是减少受到的伤害。

    而注入玉片里的灵气，就是它能起到保护作用的关键所在。

    在携带者受到伤害的时候，这些灵气会在周围形成一个光晕，将伤害挡在外面。

    啪！

    李铁柱才刚往玉片里注入灵气，一片就碎成了两半。

    没办法，李铁柱只好从重新拿起一块空白的玉片，从画符开始。

    不过，有了先前的经验，李铁柱不管是在玉片上画符，还是将玉片上的符文连接在一起，都越来越熟练了。

    所以，用不了多久的时间，李铁柱就在玉片上画好了符文，并且成功地连接在一起。

    李铁柱停下来，休息一下，顺便琢磨一下怎么样才能更好地把灵气注入进去。

    休息好之后，李铁柱拿起画好符文的玉片，开始注入灵气。

    啪！

    突然，玉片再次碎掉。

    不过，这一次比第一次有了一定的进步。

    接下来的两个多小时里，李铁柱总是在不停地在玉片上画符，然后注入灵气。

    “爸爸，天黑了，咱们回家吃饭吧。”不知不觉，天色已经开始变黑，阿福过来喊道。

    听到阿福这么说，李铁柱的肚子不由得叫了起来。

    最主要的是，这里的蚊子太多了。

    他看了一眼自己面前的一堆碎玉片，不由得有些郁闷。

    这鸡毛玩意防御法器，怎么这么难炼制？

    李铁柱觉得，炼制防御法器比攻击玉符难多了。

    不过，不管多难，自己也要学会。

    不然，如果妖人出来害人，西牛村的那些村民太危险了。

    李铁柱站起来，将那些废掉的玉片树林里，然后带着阿福和小灵蛇往村里走回去。

    晚上，吃过饭，洗完澡之后，李铁柱回到房间里，继续学习炼制防御法器。

    又经过了一个晚上的努力，李铁柱终于炼制成功了自己人生中的第一件防御法器。

    看着手里的防御法器，李铁柱欣喜不已。

    为了验证防御法器的效果，李铁柱走出房间，通过意识对阿福说道：“阿福，快点过来攻击我。”

    听到李铁柱的话，阿福一脸惊呆地看着他。

    “爸爸，你没病吧？”阿福问到。

    好好的，让自己攻击他，绝对有问题。

