    许华他们说找市场监管的人，其实就是一个威胁。

    他主要想的，还是想把慕浅浅骗到床上来，然后再利用巨额的违约金，让慕浅浅成为傀儡，控制慕氏集团。

    但许华万万没想到，自己还没叫，那个废物赘婿居然把市场部门的人喊过来了。

    “你们有什么资格拘留我，我正常卖药材，是他们慕氏集团自己对质量把控不行，关我什么事？”

    许华翘着二郎腿，一脸不屑的说道。

    “这里是热心人士提供的证据复印件，许华，你还不认罪！”

    市场部门的人甩出一沓资料，冷声说道。

    许华凑过去一看，脸色顿时一变，有些慌张起来。

    这一沓资料上，详细说明了许华走私这些劣质药材的来源途径，甚至连和接头人的对话都写得清清楚楚！

    “这……”

    许华额头上冒起了细密的汗珠，赶集露出笑脸，然后从口袋里掏出一张银行卡。

    “这位领导，这些资料都是有人恶意中伤我，我觉得您可以再仔细审查一下，不要冤枉了好人啊。”

    许华说完，便隐晦的想将那张银行卡塞进市场部门人的手里。

    这张卡里有三百万，他不相信这群人不动心。

    但结果，却出乎许华的预料！

    市场部门的人一巴掌拍开许华的手，怒声道；“你这是在干什么，现在你又多了一条贿赂罪名！”

    许华被拍开收，脸色瞬间阴沉，吼道：“小子，你别给脸不要脸，我和你好好说话不听，有的是人压你！”

    说完，许华便拿出手机，拨通了一个号码。

    “喂，是张叔嘛，我是许华啊，是这样的，现在有几个市场部门的人，无缘无故找我麻烦，您帮忙处理一下。”

    许华打完电话后，再度嚣张起来，指着市场监管的人道：“敬酒不吃吃罚酒，你等着被撤职吧！”

    “他们不会被撤职，而且，你这个张叔，不仅不会帮你，自己也可能倒大霉！”

    秦恒却是微微一笑，智珠在握，坐在沙发上。

    他早已跟莫海说明此事，别说是许华所谓的张叔，就算是傅天雄，他也不敢帮忙！

    时间一分一秒过去，许华的电话却再未响起。

    这让许华有些慌张，他再度拨通张叔的号码。

    “张叔，这事……”

    “许华，我不是你张叔，我和你不认识，你走私药材，还不赶紧自首？”

    电话那端传来一道气急败坏的声音，紧接着便挂断了电话。

    这一下，许华彻底慌了，脸色都有些惨白起来。

    他虽然是一个被酒色掏空的富二代，但还是有脑子的。

    他知道，这事不好办了。

    就在此时，许华的手机再度响起。

    许华一看，是自己父亲的，心中大喜，像是抓住了救命稻草一般，接通电话。

    “许华，你特么的在外面到底招惹了哪个大人物，现在咱们许家所有的产业都被查封了，你赶紧向那个大佬下跪认错，否则我就把你赶出许家！”

    许华的父亲怒吼道。

    这一刻，许华再也不复之前嚣张的样子，头上冒着冷汗，身体发抖！

    他知道，自己绝对招惹了不能惹的人！

    “慕……慕总，我错了，我不该卖您劣质药材，求您放过我，放过许家吧。”

    许华噗通一声，跪在地上，大声求饶。

    “放过？”

    秦恒一听，冷笑道：“我和你讲道理的时候，你跟我玩拳头，我跟你玩拳头的时候，你又和我讲道理？”

    “你当你是观世音菩萨如来佛祖呢？”

