    “怎么可能？中央大帝居然被炼化了？他可是中央大帝，一代神仙，三千大世界第一大世界之主！”

    “一招？居然只是一招，中央大帝就被他破灭了，甚至中央大帝的无敌之心也被他抓出来了，为什么他会如此的凶残强大？”

    “这不可能！羽化门苏离只不过是一个稍微有一点奇遇的蝼蚁，他能够修行到天仙境界，已经是烧了高香，怎么可能杀死我战王天君的血脉！”

    “不可能！绝对不可能！就算是神仙也不可能一下子杀死中央大帝，我一定是看错了，嗯，什么，那个苏离似乎要对我们出手了！快逃！”

    “那个魔王无法无天了，他居然真的杀死了中央大帝，我们中央大世界的主人，天啦，我们中央大世界的老祖宗们在哪里，快快出手啊！”

    就在苏离一下子杀死中央大帝之后，无论是中央大世界的人，还是天王大世界的人，亦或是那尊神仙使者，以及太一门唯一仅存的太皇天，全都震惊在场中，感觉到了不可思议。

    没有人能够相信这一幕，中央大帝，神仙之中的巅峰存在，居然被苏离一下子杀死。

    但是当苏离的目光看向他们时，他们立刻就感觉到这一切是真的，中央大世界之主中央大帝真的被杀死了。

    “神仙法则，可真是一个好东西。”

    苏离一下子杀死中岩大地，这位神仙中的神仙，差一点就要晋升为玄仙的无上存在，所有的血肉，骸骨，元气，法则，全都冲入了苏离的体内，灌注进入了八部浮屠的暮鼓之中。

    咚咚咚！

    这巨大的暮鼓，一下子震荡起来，发出了巨人心脏一般的跳跃声。

    它一下子就变成了仙器！

    暮鼓在吸收了三件绝品道器重华天鼓，还有一万多上品道器的天鼓之后，本身的威能就可以比得上一尊天仙, 而现在苏离将中央大帝的神仙法则, 血肉, 全都打入暮鼓之后，立刻变成了仙器。

    砰，砰, 砰！

    苏离随意运转仙器，每发出一声, 暮鼓的音波就震荡出去, 袭击到了天王大世界与中央大世界带来的一些天仙大巨头的身体上。。

    一尊全身铠甲, 白玉腰带的天仙，首当其中, 被音波攻击到，居然一下子就炸成了一团血肉，吸收进, 如泥牛入海。

    “啊, 此魔已经不可抵挡了。我中央大世界的超真道主, 早已经在修行到了天仙, 居然被一下子震死了。”

    中央大世界一个真仙境界的高手惊叫了起来。

    在他的惊叫声中，足足十几个天仙, 被鼓声一响，直接震的身躯破裂，化作血雾, 所有的血肉全都被吸收。

    “快逃啊！他已经不可战胜了！”

    “我们完了，饶命啊！我刚刚修炼到真仙, 还有大把的时间要把握，你不要杀死我！…”

    “不会的, 怎么会？我中央大世界的高手怎么会这么脆弱，他们可都是天仙啊！”

    中央大世界的天仙和真仙高手, 看的头皮发麻，再也不想在玄黄大世界待下去，就想离开玄黄大世界，离开这个可怕的地方，但是苏离的暮鼓一动，许多天仙，真仙身体全都炸成了粉末, 被直接吸收，各种法则融入了八部浮屠之中，成为了补品。

    “很好，李天王, 你也没必要走了。你的神仙法则与中央大帝的神仙法则加起来，足以让我的其他半仙器晋级了。”

    苏离突然再一次出手，一击之间，居然直接轰杀向了李天王，这尊神仙惨叫连连，整个人一下子化作了一团破碎的血肉，被苏离抓在了手里，送入了八部浮屠之中。

    苏离并不停留，随意一动之间，又将更多的天仙，真仙，虚仙抓入八部浮屠之中，通通炼化。

    这是一场凶残的掠夺，但不得不说，苏离杀的越多，越能感受到玄黄大世界本源对他的亲切。

    每杀死一尊天王大世界和中央大世界的高手，苏离都能感受到玄黄大世界的本源对自己越发亲切，让他可以调动更多的玄黄本源。

    到了最后，玄黄本源似乎可以随意被苏离调动，没有人可以躲避的了苏离的攻击。

    “晨钟，也晋升仙器吧！”

    苏离一下子将李天王这个天王大世界之主的血肉，神仙法则打入了八部浮屠中，轰隆！

    那晨钟，于是也转化为了仙器。

    巨大的钟声悠扬，苏离的身体上立刻出现了一尊大钟虚影，那大钟之上，无尽的佛门，龙族的经文在跳跃，亿万的神龙在缠绕，在膜拜，稍微一震荡，许多人都有一种要对苏离顶礼膜拜的感觉。

    这一刻晨钟，暮鼓全都变化为了仙器，更有早已经晋升为仙器的天命球，八部浮屠之中居然有了三件仙器，稍微一动，八部浮屠之中就充满了仙人的意境。

    轰隆隆。

    下一刻，八部熔炉居然也晋升成了仙器。

    原来中央大帝与李天王都是神仙之中的绝顶神仙，他们的神仙法则，血肉要比一般的神仙强大的多，足以让晨钟暮鼓晋升为仙器之后，再让另外一件半仙器晋升为仙器。

    天地之中，无数异象显现了出来。

    八部熔炉，此时变化成了一尊巨大的鼎炉，似鼎非鼎，似炉非炉，其中吞吐元气，凝练元气的能力越发恐怖，各种仙界元气被它一一的调节，重新组合，居然化作了一道道的符箓！

    这一道道的元气符箓，全都凝集成了三寸长短，好像真龙一般游走的神符，哪怕是最为普通的婴儿，在吸收进入这一道神符之后，都会拥有龙之大力。

    这是始龙之符！

    这一道符箓，纯粹的增加力量，强化肉身。

    现在，凡是在八部浮屠之中修行的修士，只要呼吸吐纳，就可以将这道神符吞入身体之中，锤炼身体，增加力量与寿元，修为突飞猛进。他们修行的速度，已经可以媲美一些在天界中修行的修士速度了。

    晨钟，暮鼓，八部熔炉，三件法宝全部变化为仙器，天地之间各种异象纷纷呈现，苏离沐浴在异象之中，整个人的身体变得无比的高大。

    他在调理八部浮屠的元气，那晨钟，暮鼓，天命球，八部熔炉都转动起来，相互协调，让苏离的实力更为恐怖。

    每时每刻，他的修为都在提升，尤其在杀死两尊神仙，掠夺了他们的神仙法则之后，力量提升的更为恐怖。

    每一件都仙器非同小可，任何一件都可以惊天动地。

    苏离的八部浮屠之中，这一下直接有了四件仙器，加起来威能简直可以威震寰宇。

    “现在八部浮屠还有塔身本体，龙王尺，裂天戟，娑婆念珠，明王斧，没有转化为仙器，也就是说，还得斩杀四五尊神仙，或者四五件仙器才能够彻底变化，一旦八部浮屠晋升为仙器，就会得到洪荒祖龙无比巨大的奖励，得到不可思议的神秘力量，真是期待！”

    苏离刹那之间一阵推算，元气饱满。

    与此同时，中央大世界与天王大世界的绝学，都被他全部得到了手，其中主宰圣法，蕴含有九十九种三千大道，还有上千种的无上神通，各种音符在其中。

    苏离稍微一运转八部浮屠，里的通过天命球的转化，推算，在万分之一个刹那里，掌握了所有的精髓。

    现在，苏离的战斗力再次提升，天仙境界到达了一种大圆满的层次，甚至有一种要晋升为神仙的感觉。

    两尊神仙都被他炼化，他们的记忆，关于神仙法则的领悟，苏离也终于清楚了，对于神仙法则有了一种感悟，再也不是先前不明不白的状态。

    当然，他的积蓄越来越浑厚，想要达到神仙境界，还需要巩固一段时间，才能够突破桎梏。

    “神仙使者，接下来就是你了。”

    苏离这一下威能提升，稍微一催动力量，无论是中央大世界的天仙，还是天王大世界的天仙，全都纷纷爆炸开来，化作了他的元气。

    而苏离的目光，看向了神仙使者。

    “孽障！你不能杀我，我是神仙使者，你居然敢动我！你杀了我，必将冒犯了灾难天君与永恒天君！你知道么！你的罪孽将无法清洗！”

    神仙使者一看到苏离的目光看向了他，顿时变了颜色，头皮发麻。

    “是么，你不过是一个小小的神仙，放在仙界去也是个小角色，居然想要在三千大世界放肆，我就擒拿了你，将你的神仙法则拿来晋升我的仙器。”

    苏离说话之间，大手再一次一抓，显现出了绝对的力量，中央大帝的主宰圣法，甚至在这一刻被苏离使了出来，主宰之力，居然比起中央大帝还要强大许多倍。

    也是，苏离掌握地皇书，与玄黄大世界的本源之力相连，更是在他杀死中央大世界与天王大世界的一众高手之后，调动了更多的本源之力。

    在玄黄大世界之上，苏离才是真正的主宰。

    如今他使出主宰圣法，神仙使者就感觉自己竟然连虚空都无法破开，整个人仿佛面对着一尊至高主宰，根本无法反抗。

    “灾难神拳！”

    在这一刻，神仙使者怒吼连连，打出了一套拳法，居然也是九十多种大道凝结而成的拳法，透露着一种灾难的气息。

    不过这一切都没有任何用处，苏离的大手轰击而下，立刻破灭了神仙使者的灾难神拳，强大的力量更是在下一刻轰击到了神仙使者的身上，一下子就将他打的四分五裂。

    “仙界救我！”

    神仙使者的面上显现出了难以想象的愤怒之意，同时他手中的天谴之令中，仙道法则正在逐步消散，似乎是在献祭自身的仙道法则，要得到仙界的力量反馈。

    “苏离，我来助你一臂之力。”

    也就在这时，玲珑仙尊从太元仙府的深处走出，一步迈出，来到了苏离的面前。

    伴随着玲珑仙尊出现的，是太元仙府的高空之中，出现了一尊巨大的仙界之门，那无比庞大的仙界之门之中，伸出了一只古老的大手，向着苏离抓摄而下。。

    “鸿蒙之始，太极之初。”

    而这个时候，玲珑仙尊的头顶，也升腾出一个道人的虚影。

    那个高大的道人，身穿一件混沌色的道袍，看不清楚本来的面目，但是有一股令所有人都要朝拜的气息。

    “那是什么？就算是我们中央大世界的老祖宗，战王天君，似乎都不如那位道人！”

    “鸿蒙道人！”

    神仙使者面色大变，立刻认出了那个道人究竟是什么身份。

    鸿蒙道人，上古三皇之师，传说中的仙王，就算是仙界天庭的灾难天君，永恒天君，混沌天君，雷帝天君加在一起，都不可能是这尊道人的对手。

    这个道人随意一动，似乎都可以将整个仙界抹杀掉，遮盖起来，把整个仙界打的七零八落，仙界的种种威严，在这个道人的面前，根本显现不出来。

    眼看着一尊仙界之门破开，从其中飞出一尊大手，鸿蒙道人的虚影出手了，他的一根洁白的手指点了出来，正中那大手的中央。

    “鸿蒙道人，你的本体不在了，遗留下来的意志，难道还可以守护住亵渎仙界的人么？”

    那只大手大手一抓，似乎要将鸿蒙道人的手指捏碎，与此同时，在大手所在的仙界之门背后，一股细不可闻的声音隐隐传递了出来。

    “鸿蒙之始，太极之初……”

    鸿蒙道人的虚影并没有回答，手指上花光闪烁，条条鸿蒙之气激射出去，然后化作了鸿蒙天道的形体，这门太古无上神通，正是他在永生之门前静坐九万年岁月参悟出来的绝学，如今一下子显现出无比的玄妙之意。

    在那鸿蒙之气中，无数的宇宙生生又灭灭，瞬息之间，千百亿的宇宙从诞生到毁灭，又从毁灭到诞生。

    修为高的人甚至可以看到，千百亿宇宙之中有生灵的迹象。

    也许，宇宙的诞生到毁灭，对于鸿蒙道人而言，其实也就是一个刹那的事情。

    啵的一声，那大手居然被鸿蒙道人的虚影一指点穿。

    仙界之门的背后，立刻就传来愤怒的咆哮，但是似乎收到某种规则的限制，那大手渐渐消失。

    “多谢仙尊助我一臂之力，神仙使者，你现在可以没了吧。”

    苏离眼见着这一幕，立刻之间再一次伸出手掌，只是一抓，就将神仙使者捏碎，抓进了自己的身躯之中。

    轰隆隆！

    八部浮屠中的娑婆念珠与明王斧，就在下一刻晋升成了仙器。

    娑婆念珠神秘无比，在变化为仙器之后，突然散发出万道光芒，神圣无比。每个在八部浮屠之中修行的人，手腕上多了一圈念珠的虚影，在这虚影照射下，每一个人的心神更为平和，每一个念头都纯净透明。

    这就是念珠的作用。

    而且，这念珠中更蕴藏了神秘力量，一念之中，就可以演化为婆娑领域，娑婆净土，阎浮提世界。

    至于另外一件仙器明王斧晋升之后，异象更是宏大，无数的金色明王，骑着黑蛇，白象……无数神兽，跨越时空而来，全都汇聚到了一柄巨大斧头之上。

    这一个斧头，似乎和鬼斧神工大仙术的斧头有些相似，却是双刃斧，两面开口，人人见了，都有一种窒息感。

    无穷神力，明王杀伐，各种愤怒，死亡意境，都蕴含在了这柄明王斧头中。

    苏离的力量在这一刻更为恐怖，八部浮屠之中居然已经有了六件仙器！

    “苏离，我知道即便我不出手，你也有手段灭杀了神仙使者，不过玄牝之门就要出世了，我们一起将它镇压！”

    玲珑仙尊话语落下，无数仙气从太元仙府的深处激射而出，空间在一块块的崩坏。

    无数的仙气，无数的仙道法则，从最深处狂涌了出来，三座门户，成了一个“品字”，挤破虚空，直冲天际。

    正是玄牝之门！

