    林岩在接水的时候，突然心念一动，把回春矿泉水从系统空间里拿了出来。

    拧开瓶盖，全部倒进空水杯里。

    然后又把空瓶子放回到系统空间中。

    动作十分迅速、隐蔽，在这样略显昏暗的坏境中，根本不会有人发现这杯水的异样。

    他之所以做的这么小心，主要是因为回春矿泉水拥有的这种神奇功能，是无法跟别人解释的。

    一旦被别人知道了，哪怕是林岩最信得过的人，也会产生不堪设想的后果。

    即便他们不会对外去说，但生活中的细节也可能被暴露。

    试问，一个患有严重白血病的孩子，在病危时刻，突然奇迹般的康复了。

    这个现象怎么解释？

    一定会有人注意到这不同寻常的状况。

    也一定会有人寻着蛛丝马迹找过来。

    一旦被人发现异样，那等待林岩的，将会是什么，谁都说不准。

    到时候，可真的是不得安宁了。

    ......

    林岩神色如常，平稳的端着这杯水，递到了李可馨的手里。

    李可馨接过来后，赶紧小心翼翼的放到了小远的嘴边：

    “小远，来，喝水！”

    小远此时已经非常虚弱，他似乎用尽力气，才微微张开发白的嘴唇，慢慢的吞咽起水来。

    李可馨托住小远的后背，满脸心疼的望向这个小男孩。

    生怕一不小心，这个小男孩便会就此离去。

    可现在的李可馨却感觉自己好像突然产生了幻觉一样。

    她觉得小远的脸色好像比之前变得红润了一些。

    小远得的是白血病，极为贫血，怎么可能会出现脸色泛红的状态？！

    而小远本来意识都有些模糊，但在喝了两口水之后，他感觉自己一下子清醒了许多。

    而且比之前有了一些力气。

    于是他喝水的速度开始变快。

    不一会就把一杯水给喝完了。

    在一旁配药的保育员这才注意到这边的情况，她惊呼一声：

    “小远，你喝了一整杯水？”

    小远也很疑惑，便点了点头。

    保育员赶紧跑过来：“有没有难受？现在感觉怎么样？你平时连两口水都喝不了。”

    喝完一杯回春矿泉水后，小远的脸色开始逐渐恢复正常，身体也慢慢变得轻松了。

    看着身边这些关心自己的人，小远突然笑了起来：

    “吕妈妈，可馨妈妈，我感觉我身体好像好了，只是我现在很困，我想要休息一下！”

    听完小远的话后，众人皆是一愣。

    韩常宇也赶紧来到小远身边，观察着他的状态。

    李可馨满脸震惊的问道：“小远，你真的感觉好了？！”

    “我也不知道为什么，刚喝了一杯水，突然就觉得身体变得舒服了。

    可馨妈妈，我困了，我得先休息了。”

    小远此时脸色如常，眼角带笑。

    李可馨赶紧把他放在床上，拍着他入睡。

    几秒种后，小远的进入了梦乡，呼吸变得均匀起来。

    李可馨这才缓缓站起身子，双手捂住自己的脸，喜极而泣。

    同时还死死的咬住嘴唇，不让自己发出声音来。

    “太......太好了，小远，他好了！！！”

    一旁的保育员和韩常宇却皱起了眉头。

    保育员来到李可馨身边，轻轻拍了拍她的后背，沉重的叹息了一声。

    “可馨丫头，我接下来说的话，你最好先做好心理准备。

    小远现在这个状态不是突然好了，可能是......回光返照了......”

    “什么？！”

    本来惊喜无比的李可馨，突然瞪大了双眼，眼睛里满是惊恐的神色。

    她当然知道回光返照是什么意思了。

    “这，这不可能！刚才小远明明看起来已经好了的！！我......我......”

    李可馨一时间经历了大悲大喜，情绪已经非常不稳定了！

    韩常宇见状赶紧说道：

    “可馨妹子！你别冲动！

    以前孤儿院里也有病重的孩子去世，最后都是吕姨帮忙照顾的。

    刚才小远这个状态确实是不正常的，他的病已经无药可救了，怎么可能会突然康复？

    我也觉得小远可能是回光返照了......

    不过，在他生命的最后时刻能有你陪着他，这对他来说，可能是最幸福的一件事了......”

    说着，韩常宇的双眼也红了。

    他是这个孤儿院的校长，之前当然也经历过这样的场景。

    一个病入膏肓的孩子，不可能突然好转的。

    除非是一种情况，那就是临死前的回光返照。

    眼睁睁的看着一个如天使一般的孩子在自己的面前死去，那种痛苦根本不是常人可以理解的。

    “啊！！呜......”李可馨听闻后开始放声大哭。

    林岩赶紧跑过来抱住了她，不停的安慰起来。

    他也没想到，喝完回春矿泉水的小远还会犯困睡觉？

    这确实和韩常宇他们形容的回光返照差不多啊！

    但他现在也没法解释，看着李可馨心碎的样子，林岩心疼的不得了，只能不断的安慰说：“别怕，也许小远会发生奇迹的！”

    ......

    半个小时后。

    李可馨的情绪终于恢复了平静。

    保育员坐在一边的椅子上，不停的叹息。

    韩常宇在外边一根接一根的抽烟，直到一盒烟都被抽完，这才走了进来。

    他来到小远床前，本想要摸摸小远的脉搏，看看他的状态。

    却发现小远此时脸色越来越红润。

    呼吸也均匀有力。

    这完全不像是回光返照之后的状态啊！

    就在这时，小远突然慢慢睁开了双眼。

    他皱着小眉头看向韩常宇，问道：“韩大叔，你刚刚是不是哭了？”

    这次韩常宇彻底愣住了。

    他本以为小远会一睡不起，永远的离开人世。

    没曾想小远当真只是睡了一觉啊！！

    听到声音后的李可馨瞬间就站了起来，直接扑到了小远的床边。

    瞪大眼睛看向这个刚刚被判了死刑的孩子。

    “小远，你醒了？！现在感觉怎么样？！”

    小远揉了揉大眼睛，直接从床上坐了起来。

    “可馨妈妈，我刚不是说过了吗？我感觉我好了，身体很舒服啊！”

    “这......这是真的？！”李可馨捂住嘴，惊讶道。

    保育员此时也来到小远床边，她手里还拿着测温仪。

    往小远额头上测了一下之后，先是36.5℃。

    体温完全正常！

    “小远，你当真是好了？！”保育员也震惊的叫了起来。

    “那我下地给你们走两圈！”

    小远眼看别人都不信，索性从床上跳了下来，围着屋子走了两圈。

    然后肚子咕噜一声响，他抬起头说道：“吕妈妈，我饿了！”

    ......

    小远吃完一碗粥后，大家还不放心。

    干脆把他带到了医院，重新做了一遍检查。

    因为大家都害怕再发生什么意外！

    这世间最可怕的事，就是在历经万难后，得到了又再次失去！

    好一顿折腾，直到检查结果出来之后，所有人才开始相信，小远身上真的发生了医学奇迹。

    他的各项检查结果全部正常！！

    包括医生在内的所有人，全都万分震惊！

    林岩当然也表现出了该有的震惊状态。

    李可馨和保育员喜极而泣，抱着小远大哭了起来。

    韩常宇则兴奋的放声大笑！

    之后，几个医生便开始详细的询问起小远好转之前的具体经历了。

    在场几人的表述当然完全一致。

    然后这些医生便推测出来，可能是小远之前喝的那杯水有问题。

    医生们连夜跟着来到孤儿院，搬走了整桶饮用水和小远之前用过的水杯，要拿回去做研究。

    殊不知林岩早就把水杯清洗过了。

    他们就算再怎么研究，也不可能研究出结果来的。

    ......

    林岩带着李可馨从孤儿院出来的时候。

    特意去跟韩常宇要了联系方式。

    之后还把孤儿院的捐款账号拍摄了下来。

    等韩常宇晚上回到家里的时候，突然收到一则短信。

    孤儿院的账目上突然多出来1000万！

    紧接着，林岩的短信也发了过来。

    “韩哥，钱应该收到了吧？希望能帮到孩子们。

    另外，我说的给孩子们接商演的事，之后我会再通知你的。

    记得，这件事不要跟可馨说！”

