    “快，去追风早。”

    凤白泠眼皮子一阵猛跳。

    电石火光间，凤白泠想到了什么。

    云水庵，小周氏，穆宁宁，穆府的人去云水庵不是偶然，是有人故意要让穆宁宁去云水庵。

    云水庵戒备松散，偷一个被喂了药的孩子，再容易不过。

    “来不及了。”

    独孤鹜沉声道。

    “追月在外头。”

    凤白泠今早去毓秀院，因为马车被顺亲王妃她们用了，所以是骑马去上课的。

    追月的脚程比一般的马快得多，对方又是坐马车，还有一线生机。

    凤白泠说罢，就要去找马。

    “你那种针，再给我一针。”

    独孤鹜拦住凤白泠。

    “封闭针？不行，你已经用了几次，不能再用了。”

    凤白泠断然拒绝。

    封闭针含有激素，本就只能作为应急时使用，在现代，一般会在特殊情况，例如运动员受伤的情况下才使用，虽然效果好，可使用多了，副作用很大。

    独孤鹜看似身体强横，可他的身上满是毒，若是再乱用药，对他日后的恢复很不利。

    “我让你用，你就用。”

    独孤鹜冷声道。

    救人如救火，明霞郡主母女俩的死活姑且不论，风早不能有事。

    凤白泠气得不轻，可独孤鹜拦住她的去路。

    她无奈只能嘟囔着，从急救箱里拿出了封闭药剂。

    民房外，追月沐浴在月光下，更显得高挑健壮。

    凤白泠刚坐上马背，还没见独孤鹜叫马过来，马背上已经多了一人。

    追月仰起头来，一声嘶鸣，声音里很是欢快，似是在欢迎老主人。

    凤白泠一愣。

    后脑勺撞在了男人的心口上。

    男人浑厚的阳刚之气，包围住她。

    独孤鹜修长的腿用力一夹，追月就嗖的一声，飞奔而去。

    速度之惊人，比平日凤白泠驾驭它时，不知道快了多少倍。

    凤白泠惊呼一声，在独孤鹜面前，她才意识到，什么叫做真正的骑术。

    人马合一，马丝毫没有因为两个人同骑一匹马的缘故慢了速度，四只马蹄如追云踏月，无视崎岖的路面，化为一道白色的闪电，冲进了漆黑厚重的夜幕中。

    “哎，跑那么快，我话都还没说完。”

    南秀夫人踱出来时，连根马毛都看不到了。

    她本还想说，看八字，独孤鹜和凤白泠倒是天生一对。

    凤白泠是极阴的生辰八字，独孤鹜是极阳的命格，倒是十分契合。

    “不过看他们的模样，倒是越来越有默契了。”

    南秀夫人笑眯眯道。

    她再回头看看身后的灵阵，眉头拧了拧，若有所思了起来。

    马背上，凤白泠只觉得腾云驾雾般，屁股都快不是自己的了。

    等到她好不容易适应了追月惊人的速度，她才发现，她双手牢牢抱住独孤鹜结实的腰，脸贴在独孤鹜的心口处。

    男人就如一根定海神针，马速丝毫不影响他，老神定定坐在马上，他那双两色的异瞳，在黑夜里，如同宝石一样，发出了灼灼的光。

    “马车偏离了官道。”

    独孤鹜睨了眼凤白泠，放慢了马速，凤白泠这才得以从树熊的姿态解放出来。

    “小周氏身怀文华印，兴许可以蛊惑动物，我是说拉车的马。”

    凤白泠想了想，不无这个可能。

    “猜得不错。我们跟上去。”

    “慢着，先吃颗解毒丹，森林里，容易有瘴气。”

    凤白泠摸出了两颗解毒丹，自己含了一颗，再看看独孤鹜，她往他嘴里喂了一颗。

    男人的唇角微微勾了勾，忽的一勒马缰，追月又是一声嘶鸣，前蹄高高扬起，停了下来。

    凤白泠惊呼一声，跌入了独孤鹜的怀里。

    男人的手顺势往她纤细的腰上一楼，将她拦腰抱了起来。

    凤白泠只觉得身下一轻，耳边一阵夜风呼啸而过。

    草木的芳香扑面而来，两人一下子就掠出了数十丈。

    一辆马车翻到在树林里。

    风早躺在一旁，不省人事。

    明月郡主身上伤痕累累，她怀里的婴孩哭个不停。

    “宁宁，别怕，有娘在。”

    明月郡主狠狠咬了咬自己的石头，痛楚让她清醒了些。

    风早送她们回顺亲王府时，马车忽然失控，一路冲入了林间。

    她们下了马车，就感到头晕目眩。

    风早背着她们母女俩，奔行了一路，后来体力不支，昏了过去。

    四周都是密林，母女俩这时也是叫天天不应，叫地地不灵。

    悉悉索索的声音，明月郡主眼底一惊，就见一身黑衣的小周氏走了出来。

    “世子妃，我们又见面了。”

    夜色中的小周氏，没有了白日里的妩媚，她的脸上，如罩寒霜。

    “小周氏，你……马车是你动了手脚？”

    “世子妃回了娘家后，倒是变聪明了。看来是你的那位嫂嫂让你开了窍，可惜，太迟了。放心，你先走一步，用不了多久，你的女儿和男人就会一起去地府陪你了。”

    小周氏脚步轻盈，走到了明月郡主身前。

    她手一扬，手中匕首就往明月郡主身上刺去。

    一记掌风袭来，小周氏脚下一个踉跄，就见身后，昏迷的风早护在明月郡主母女俩身前。

    “你没有中毒？”

    小周氏大惊。

    “对亏了王妃早前送了我解毒丹。”

    风早假装昏迷，就是想要诱出敌人，趁敌不备，救下母女俩。

    “又是凤白泠。”

    小周氏轻嗤一声，可旋即，她脸上又荡漾开动人的笑。

    她望向风早，眉心蓝光闪烁，一双秋水眸里漾开了一道道动人的涟漪。

    风早只觉得脑中一片空白。

    似有个声音，在他耳边说道。

    “把那女人的孩子给我。”

    风早猛地从明月郡主手中夺过了孩子。

    “风早！”

    明月郡主又惊又急，她看风早的神情和举动有些不对。

    风早抢过孩子后，对明月郡主全然不顾，他抱着孩子，朝着小周氏走去。

    小周氏满脸的得意，眼看着，风早已经将孩子送到小周氏的眼前。

    嘭——

    风早把孩子递过去的一瞬，忽的，一拳轰出，小周氏猝不及防，被罡气击中，身子飞了出去。

    她跌落在地，一抬头，就见眼前，多了一双黑色的官靴。

    男人眉目如画，五官冷峻而又妖冶，比夜色更加蛊惑人心。

    可最让小周氏震惊的是男人眉心的印。

    世人只知道九千岁独孤鹜是武极强者，却不知……此时的独孤鹜，他眉心的武极印，不知何时变了颜色。

