    老胡皱着眉头大口嚼着寿司－－－－－－其实就是加了醋的饭团，吃着生冷的刺身－－－－－－－－其实就是生的鱼肉，吃一口叹一口气，仿佛在咽毒药似的，望了方林一眼道：

    “醒了？来吃些东西吧。”

    方林点了点头，伸了个懒腰，倒了些清茶漱了漱口吐掉便坐了过去，倘若那泡茶的日本茶道师见了，非破口大骂不可，这杯清茶乃用是日本有名的嬉野茶精心泡制，要知道，日本茶大都是绿茶，没有发酵或半发酵的，制法是蒸熟烘干。也有炒制的，如九州的嬉野茶和柳青茶，但极少。也相当名贵，价值不菲，泡前饮前都要平心静气，郑重非常，没想到这昂贵的东西被当成了一杯漱口水！

    方林伸了个懒腰，却觉得若要吃饭，无论跪坐还是盘膝都是别扭无比，偏生那唯一的小几还被胡华豪霸占了，索性将方才卧处的塌塌米折卷了起来，三下五除二的做成了一个垫子坐下才觉得舒服了许多。有样学样的模仿老胡张腿踞坐，又吃了几口面前的东西，摔筷子厌恶的道：

    “操，这叫人怎么吃？连盐都舍不得放，还是生的！”

    他忽然见到旁边的点着烘托优雅情调的蜡烛，眼前一亮，直接将那间隔着的竹纸门三下五除二的扯破，熊熊的点了个小火堆，就将那鱼片放上去烧烤，顺带蘸些酱油上去刷炙，不多时候香气就扑了出来，胡华豪在旁边看着，觉得此举很有几分道理，便直截了当的过来直接享受方林的劳动成果，两人这般吃着，倒也觉得别有风味。方林忙活着烧烤，忽然想起一件事道：

    “老胡，你是怎么进来的。”

    胡华豪一巴掌就拍上了他的脑袋，怒斥道：

    “没大没小！叫雷伯伯！***，我也不知道怎么进这鬼地方的。”

    接着颇为伤感的叹了口气道：

    “某天晚上拜祭了佳佳的妈妈，喝酒下楼的时候，不知不觉就进来了。”

    方林眼神一闪道：

    “看来和我推测的颇为相似，要进入这里的方法已有两种：一是个人的实力首先应该相当强悍，比普通人强出不少，并且心中有相当强烈的执念。就能在下楼梯的时候有很小的概率自行进入。二就是像我这样能够在现实世界里看到梦魇印记的，被人领进来，并且我这种人应该比较少，否则空间中不会给寻找到我这种人设置奖励。”

    老胡瞪了他一眼道：

    “少在这里臭美，想那么多干什么，快点烤鱼是正事。”

    “好的，老胡。”

    “你还敢乱叫？”

    “我错了老胡。”

    “……..”

    然而日本地震频繁，因此建筑大多都是轻巧易燃，方林这样肆意妄为点火烧烤，不多时候就将那木头地板生生烧出个大洞，进来送菜的女服务生见了，立即吓得惊叫了起来，连连鞠躬道：

    “先生，请不要这样。”

    “先生，请不要这样。”

    “先生，请不要这样。”

    方林乃是我行我素之人，见火要渐渐熄灭，哪里管旁人的言语，反而“撕拉”一声将隔壁的竹纸墙也扯了下来丢进火堆，将火烘更得旺了，那女服务生已是惊得呆了还未说话，隔壁的一群身穿和服的日本男人却立即站了起身，掏出刀子就走了过来，凶神恶煞的道：

    “八嘎！来捣乱想死？”

    方林连正眼也不看他们，仔细的向鱼片上抹着酱油，胡华豪皱眉道：

    “为什么你小子做的事情总要我来擦屁股？”

    方林理直气壮的道：

    “因为我烧烤的手艺比你好。要不咱们换换？呀！焦了。”

    这句话立即堵得老胡说不出话来，猛然起身，一脚就踹在了为首的那个摆出标准无比“居合”拔刀式日本人的小肚子上，这厮立即声也不吭，直飞出七八米，一路上撞破了五六道隔墙，最后重重的撞在了大堂的立柱上，贴着滑了下去，嘴里往外汩汩的冒着鲜血，眼见得已是出气多进气少。

    这可怜家伙身边的一个人惊怒交集狂叫一声，刚从腰间拔刀，胡华豪的手掌信手一拿一扭，便轻轻巧巧的连刀带鞘和那只握刀的手臂一同拧成了一股麻花！惨叫声立即凄厉无比的响了起来。在地上痛得翻滚连连，鼻涕眼泪横流。

    余人见了这等威势，无不惊骇，那几个冲在后面的家伙立即吸取这血的教训，倒退了两步，面面相觑，双腿哆嗦着都根本不知道说什么好，方林却看着旁边嘴张得大大的女服务生，开开心心的道：

    “麻烦给我舀一碗米饭来，，如果有猪肉或者牛肉的话，也请上几份，还要辣椒，清酱，花椒，蒜，姜。”

    这女服务生根本都不知道该说些什么好，战战兢兢的点点头，鞠躬后退了几步，逃也似的跑走了。眼见得那群过来滋事的家伙哆嗦着开始向后退去，方林忽然指着一个人出声道：

    “你，过来。”

    那人大骇，却是不敢不从，走到方林旁边点头哈腰的道：

    “阁下不知道找我有什么事情？”

    可怜他的腰弯得几乎都要对折了，方林笑道：

    “你叫什么名字？”

    他说得轻描淡写的，但有了眼前两人的惨状在前，话语里已经有了一种不容人逼视的威慑力，那人诚惶诚恐的道：

    “在下山口和夫。”

    “山口你对这城市应该很是熟悉了吧。给我介绍一下本市社团活动的基本情况。”

    这时候那女服务生已经赶忙将方林要的东西端了来，方林见那山口和夫腰间的武士刀挺锋利的，拔了出来擦拭了下，漫不经心的切着猪肉，顷刻就做成了一份蒜泥白肉，扒着热气腾腾的米饭畅快的吃了起来。

    胡华豪吃了半天的狗屁日本料理，嘴里早淡出鸟来，见了立即直接将盛饭的木钵端了上手来抢夹着菜，大口大口的扒着，等到两人把饭吃完，也从山口和夫的口里，对这柰良市当前的状况有了一定的了解。

    .............

    推朋友的书：鬼师典韦：三国时候一个穿着法师袍的牛头战士的传奇故事。