    掌柜的一声令下，那三个伙计立刻冲了上去。其中一个皮肤稍微黑一点的，一拳便朝着张长远打了过去。

    可他的拳头还没有落到张长远的脸上，并被张长远用一只手包住，张长远用力一捏，那伙计便发出杀猪般的惨叫。

    “啊啊……”

    张长远用力一转，脚快速的在那伙计的膝盖上踢了一下。只听咔嘣一声，那个伙计的膝盖就被张长远给踢碎了。

    其他两个人看到张长远这么凶悍，冷汗都流下来了，恨不能转身就走，偏偏掌柜的站在这里，他们又不能走，就只能硬着头皮上。

    两个人互相看了一眼，一同冲了上去。二人一左一右向张长远打了过来，张长远脚下用力一踹，便把第一个给踢飞了出去。

    之后一个转身分别抓住那两个人的胳膊，用力一扭便把那二人摔在地上。同时又腾空跳起，重重的踩在那两个人身上，那二人同时吐出一口鲜血来。

    掌柜的看到张长远竟然这么厉害，立刻便吓得脸色大变，忙连滚带爬的跑了。

    一旁的安红袖也看呆了，张长远在她面前一直都挺温柔，她从来没有见过张长远这么暴力的样子。

    解决完那群人，张长远看向安红袖：“你没事吧？在遇到我之前他们有没有伤害到你？”

    安红袖摇了摇头：“没事的长远哥，我跑得快。”

    看着安红袖脸上明媚的笑容，张长远这才松了口气，道：“你现在可以告诉我，这究竟是怎么一回事儿了吧，他们为什么要抢你的东西。”

    安红袖点了点头，把事情的来龙去脉一一告诉张长远。

    张长远听完点了点头，道：“你既然是来镇上卖药材的，那就应该早点告诉我，我之前在这里卖过药材，知道一家不错的药店。”

    安红袖不好意思的说道：“我这不是怕麻烦你嘛，而且你来镇上也是有事的，我也怕耽误长远哥你的事情……”

    “我已经跟你说过了，咱们两个人之间不用这么客气。走吧，我现在就带你去那家药铺，先把这几个灵芝给卖了。”

    张长远赶着牛车在前面带路，安红袖跟在张长远旁边。她内心真的特别感谢张长远，这几次他出事都是张长远帮她解决的，刚才如果不是张长远的话，后果简直不堪设想。

    别说灵芝会被抢走，就连她的自身安全都可能没有保障。这是古代，这时候的法律跟现代根本就没有办法比，只要有钱有势便可只手遮天。就算在光天化日之下，那群人当街把她抓走，也不会有人说什么，更不会有什么正义感爆棚的人出来把她救下。

    想到这里她就更加感谢张长远了，心想这次一定要好好谢谢他。

    一路无话，走了近半个时辰后，两人来到了一个巷口，只是那巷口周围没什么人。看起来冷冷清清的，又拐了一个弯儿，果然看到一家药店。

    安红袖不解的问道：“长远哥这药店怎么开到这么僻静的地方啊？这周围瞧着都没有什么人，生意会不会很差啊？”

    张长远笑了下，解释到：“你不要看它地处偏僻，它是可是这个镇上最大的药店。一句话叫做酒香不怕巷子深，虽然这地方僻静，但是掌柜的人很好，医术也不错，药材的价格也便宜公道，这个镇上熟知内情的人都会来这里买药和看病。”

    “原来是这样啊！”安红袖恍然大悟，不好意思地挠了挠头：“看来刚刚是我找错地方了。谢谢你，长远哥，如果不是你带我来这里，我怕是找不到这家药店……”

    “没关系，你现在就知道了。等下次如果在山上采的什么药材需要卖，直接拿到这里就可以了。”张长远看着安红袖笑了下，眉眼说不出的好看。

    张长远用手指了指巷子说道：“你不要看他门面很小，其实从这个巷口东到巷口西，全都是这家药店。虽然从外表看起来这像是一家小药铺，但只要一进去，你就会发现里面别有洞天。走吧，我们现在就进去。”。

    张长远说着，领着安红袖走了进去，一进门安红袖才发现果然如张长远所说的那样，这家药店里面空间极大，里面大大小小放置了几十个药柜，一旁还有不少人在研磨药材。

    看到他们二人走进来，有一个中年男人走了过来，热情的招待他们。

    “二位是来看病，还是来买卖药材的？”。

    张长远从安红袖手中把那个篮子拿了过来掀开布，对那个中年男人说道：“我们是来卖药的，你看看这灵芝大概值个什么价钱。”

    那人接过篮子仔细查看了一番说到：“这四个灵芝品相都还可以，但是只有这只是超过十年以上的野灵芝，其他这三只虽然也不错，但却没有这只好，这样吧，我给你们五两银子，你们看怎么样？”

    安红袖算了一下这里的五两银子，相当于现代的四五千。这个价钱也算公平合理，便同意了。

    接过钱，安红袖和张长远走出药店。安红袖对张长远说道：“长远哥今天真是太感谢你了，要不这样，我今天请你吃顿饭？”

    安红袖本以为张长远会同意，可没想到张长远摇了摇头拒绝了她：“不用了，袖儿妹妹，我还有些事情没有办完，本想把你送回去的，但现在看来只能让你自己回去了。你回去的时候一定要小心一点，现在天色还早。你加快点脚步，估计未时就能到家了。”

    闻言，安红袖有些不好意思，道：“真是对不起啊长远哥，都是因为我才害你事情没办完。那等你改日得了空，我一定请你吃饭，好好谢谢你。”

    看着安红袖俏丽的笑颜，张长远点了点头：“行，这么说定了！现在快回去吧，我怕一会儿晚了，天黑了，你回去就更不安全了。”

    两人就这样在道了别，安红袖寻思着时间还早，便揣着银子转身上了另一条街。

    虽然揣着银子到处跑不合适，倒是她这打扮一看就很穷，估计也没人在意。再说了，她卖灵芝是为了让爹娘小北吃的好一点儿，如今有了银子，自然要买些吃的。

