    下午，魔咒课下课之后，再次为格兰芬多加了五分的科文并没有立即离开教室。

    来到讲桌前，科文向讲桌后方，正站在一摞书籍上方的弗立维教授礼貌问道：“教授，我可以请教您一个问题吗？”

    “当然，当然可以。”弗立维教授停下手中收拾教材的动作，满脸热情地说道：“小科文，有什么问题难倒你这个小天才了？”

    “我可不是什么天才。”科文连忙否认，而后说道：“是这样的教授，我发现大部分魔咒都遵循着同一个规律。”

    “什么规律？”弗立维教授不等科文将话说完，立即插话进来，脸上出现了高兴，惊讶，期待等神色，神色变换的速度非常之快。

    科文当然发现了弗立维教授脸上的变化，但现在不是计较那些的时候，因此继续说道：“我发现大部分……我是指我现在会的这些魔咒。”

    “这些魔咒中的大部分，虽然看似是一个单词，但他们都是由一部分古拉丁文，和另外一部分古英文共同组成的。”

    “继续说！快继续说下去！”弗立维教授更加激动了，双眼几乎快要放光，双手搭在讲台上，上身前倾，语气期待地催促。

    “嗯……是这样。”科文不理解为什么弗立维教授会这么激动，继续说道：“在我的归纳里，这些魔咒当中的古拉丁文部分，负责触发魔法效果，而古英文的部分，则触发对魔法的控制效果。”

    “继续！”弗立维教授再次催促，双手激动得不断地活动着手指。

    “就拿飘浮咒来做比喻吧。”科文微微点头，继续说道：“咒语的前半部分是古英语读法，有指挥抬高的意思，后半段是古拉丁语，象征着飘浮的概念。合起来，便是指挥物体漂浮。”

    “其他咒语也同样如此，比如飞来咒，整句咒语是古拉丁语中的‘飞来’概念，前面再加上用英语指定物品，结合起来就是完整的飞来咒。”

    “天才！”弗立维教授突然大叫着赞叹一声，将科文吓了一跳。

    “天才！小科文你真是天才！”弗立维教授激动不已，好半天这才略微冷静下来，对科文说道：“你总结的没错，大部分咒语的确如此，但也有其他的组合方式，并非只能古英语和古拉丁文相组合，其他古老的语言当中同样具有魔力。”

    “古东巴语，古汉语，古埃及语、古玛雅、古亚特兰蒂斯等等、等等！”弗立维教授咏叹地说道：“所有古老的文字都具有魔力！魔咒！魔咒！本质就是语言的力量！”

    “不过可惜……”弗立维教授说到这里叹息一声：“几千年过去，许多古老的文字都已经失传，即使得到了文字写法，也不知道正确的读法。现在已知完整的最古老语言，就只剩下如尼文字了。当然，我十分推荐你在五年级的时候选修这门课程。”

    “我会选修的。”科文确认，接着问道：“那么教授，如此，我是否可以按照这种规律，来自己开发一些魔咒呢？”

    “开发魔咒？”弗立维教授一惊。

    “没错。比如我用古拉丁语激发‘冰霜’这个概念。”科文做着比喻说道：“然后用英语给这个概念施加操控性，比如用爆发这个词语。”

    “哦不！绝对不许！”弗立维教授立即惊叫起来，再次吓了科文一跳。

    “怎么？”科文惊讶，不解地问道。

    “千万不要！听着小科文！千万不要自己去胡乱地实验、开发魔咒！”弗立维教授郑重无比地高声叮嘱。

    “好的教授。”见此，科文不管如何先答应下来，略微安抚了弗立维教授的激动情绪，这才说道：“我没有私自开发实验的想法，所以我才过来像教授您请教。”

    “很好小科文！你的这种做法十分正确！”弗立维教授夸奖一番，接着有些后怕地说道：“我刚才说过了，魔咒即是语言的力量，正确的语言激发正确的力量，而错误的语言……”

    停顿了一下，弗立维教授接着说道：“我也拿你刚才说的‘飘浮咒’来比喻吧。”

    “飘浮咒里面，如果将S的发音变成F，那么施展出来的就不是飘浮咒了，那将变成不确定咒语！许多人都曾念错这道咒语，所有的坏例子中，被咒语反噬最轻的那个，是被突然出现的老牛砸在了身上，撞坏了肋骨和内脏！”

    “因此，小科文！”弗立维教授郑重万分地叮嘱道：“千万千万不要自己胡乱实验咒语，即使你将咒语的读音念读正确，但哪怕一个音调的不同，都会遭至不可预料的后果！”

    “好的，我会谨记您的教导。”科文从善如流地表示听话。

    “很好！很好小科文！”弗立维教授终于重新露出笑脸，努力从讲台后方探身，抬手拍了拍科文的肩膀说道：“无论如何，你都是个天才！我想我可以就你这个问题，为格兰芬多加二十分！”

    “谢谢您，弗立维教授。”科文有些不好意思地说道：“谢谢您的夸赞，也谢谢您的加分。”

    “可惜呀。”弗立维教授缩回身子，摇头叹息道：“可惜你怎么就去了格兰芬多呢？”

    “我……”科文有些羞赧。

    “不用说，我知道。”弗立维教授有趣地笑道：“当时分院之后，我特意去问了分院帽，毕竟我们都认为你会来我拉文克劳的。”

    弗立维教授说到这里，有些无奈，又有些忍俊不禁地说道：“没想到你居然是因为喜欢省事儿，才主动要求去了格兰芬多。”

    “呃这个……”科文尴尬。

    “你是不知道。”弗立维教授好笑地说道：“之后你们的麦格教授、在我们面前默默地炫耀了多久。”

    “如果可以更换学院的话……”科文试探地说道：“我现在更加想要去您的拉文克劳。”

    “哦~小子，那可不行了。”弗立维教授无奈地摇头：“一旦分了学院，就不能更改了。”

    “哎……”

    弗立维教授和科文两人，此时不约而同地叹了口气，而后相视笑了起来……

