    夏念雪的小姨肖云算是比较早一批，接触西方文化的。

    思想也比较超前。

    在她的影响下，夏念雪有些方面，也挺像她的。

    但是她个人觉得，赵香云和她更投缘。

    就好比她喜欢的服装这块儿，赵香云送她的衣服，还有首饰，虽然不是特别贵，但一定是最合她心意的。

    并且有些衣服的穿搭，她满意到不行，尽管她自己，根本没有想到过。

    还有对一些事情的观点什么的，肖云也特别的认同赵香云的想法。

    两个人三观一致，兴趣和爱好都相同。

    肖云开过最大的玩笑，就说赵香云如果是个男人，她一定会想办法，从江卫民手里抢过来。

    可惜赵香云是女人，她这辈子没机会了！这话夏念雪还拿出来笑过她小姨，不过到了赵香云那儿，就又是另外一个理解了。

    赵香云说她小姨追求的东西，和一般人不一样，比较超前。

    算是敢爱敢恨的那种性格。

    ……这一次，肖云过来，赵香云也做好了准备。

    给她选了个大房间，房间的布置，也都是按照她自己的喜好来的。

    肖云和赵香云喜欢的东西差不多，不出意外，她应该不会讨厌的。

    总算到了过年前一天，也就是腊月二十九，赵香云做好晚饭，等着肖云。

    晚饭差不多刚好做好的时候，肖云来了。

    手上拎着大包小包的东西。

    一进屋，就带着一股寒风。

    她穿着一件杏色的大衣，戴着一顶贝雷帽，脚上一双长靴，腿部线条特别的明显，又细又长。

    整个人，给人的感觉，就是眼前一亮。

    屋子里的人，都忍不住将目光落在她身上。

    肖云没别的感觉，就觉得冷。

    好在，屋里有暖气，脱了外套，肖云扫视了一周。

    笑着和家里人，一一打招呼。

    包括为了过年，已经住进来的江父和徐惠他们，再就是江老爷子和江老太。

    “抱歉了大家，过年还要打扰大家！”

    “小姨别这么说，都是一家人！”

    “是啊，大家聚在一起，热闹最好！”

    陈五月笑着道。

    “那我就不客气了！”

    肖云大大方方的道。

    说话的同时，带过来的东西，已经朝着赵香云和江卫民递过去。

    “小姨，人到了就好，以后别这么客气了！”

    赵香云道。

    “没和你们客气，都是别人送的东西，我又带不走，还不如做个顺水人情给你们。

    这里面就是些茶叶，水果之类的，反正你们都用得着！”

    肖云道。

    “那我就不和小姨客气了！你的房间我和小雪收拾出来了，待会儿你就可以过去睡觉，要是夜里不想一个人，就让小雪陪你！”

    夏念雪点点头，“小姨，我可以给你暖脚哦！”

    “不用，我喜欢一个人睡觉。”

    肖云直接拒绝夏念雪要一起睡觉的请求。

    其他人肖云都认识了，但是赵香云的二舅陈硕丰，她确实第一次见。

    虽然已经打过招呼了，她还是想认识一下。

    “你好，我叫肖云，小雪的亲小姨。”

    陈硕丰也礼貌的伸出手，“我叫陈硕丰，是香云的二舅！”

    认识彼此之后，肖云心底，也算是落了一块石头。

    不然她连对方是谁都不知道。

    “饭熟了，我们去吃饭吧！”

    赵香云道。

    肖云走到赵香云身边，问起了孩子的事情。

    “孩子们睡着了，一时半会儿的，醒不来！”

    江卫民给孩子们弄了摇床，一共三个，他们吃饭的时候，如果孩子们又在睡觉，就放在摇床里，就不怕孩子们翻滚，摔到地上。

    肖云已经从外甥女小雪的口中，知道赵香云怀三胞胎的事儿，只可惜太忙了，一直没有时间。

    这一次，她也是带了礼物过来的。

    不过不急着这一时。

    赵香云家里，因为亲戚们都聚在一起的缘故，年味已经出来了。

    赵香云拿了饮料，还有葡萄酒出来招待肖云。

    肖云喜欢普通酒，自己家里存了一些，给赵香云找了一批八二年的拉菲。

    所以酒，赵香云这儿，是真的不缺。

    “小姨，难得来一趟，你多住几天吧！”

    饭桌上夏念雪道。

    “是啊，小姨，别急着回上海，这边也是你的家！”

    赵香云也开口道。

    肖云似乎在考虑，过了一会儿，点头，“行吧，正好我也没有什么事，不过不能待到元宵节。”

    “反正我不管那么多，多天算一天！”

    夏念雪道。

    “行行行，我尽量多待！”

    一桌子菜，都是为肖云准备的。

    还有几个上海菜，一点不辣，还有点偏甜口。

    这倒是让肖云有些惊讶，当然其他菜色，肖云也觉得很好。

    大家聚在一起，吃了一顿很好的晚饭。

    吃完饭，肖云跟着去看孩子。

    三个孩子，躺在小摇床里，正握着自己的小拳头，呼呼大睡着。

    和扇子一样浓密的长睫毛，白里透红的皮肤，还有肉嘟嘟的脸颊，小巧又精致的五官。

    越看，肖云越觉得不可思议。

    “这三个孩子，好像香云和卫民！对了，我只知道孩子们的小名，不知道谁是谁。”

    到底是第一次见，肖云也不好自己去猜，猜错了，就不好了。

    赵香云一一介绍。

    介绍到娇娇的时候，肖云从手提包里，拿出一串紫水晶手链，“这个是给我们娇儿的，希望她一辈子平平安安。”

    到锦宝和暖宝的时候，是两个模型。

    一个汽车模型，一个飞机模型。

    样子已经很精密了，仿真度也比较高，估计值不少钱。

    前者，赵香云还觉得能接受，后两者，就太贵重了。

    “小姨，你这见面礼太大了，我们……”“你别说你承受不起，你这一直给我寄衣服的，我还不好意思呢！”

    “那怎么能一样，我自己做衣服的，很方便的！”

    赵香云急忙道。

    “再方便，也要你花很多时间！香云，我听小雪说了，你给我的那些衣服，基本都是自己做的，这份心意，是花多少钱都买不到的。

    所以，别将这些东西当回事儿，它们微不足道到可以忽略！”

    肖云道。

    肖云这番话，让赵香云感动的同时，竟然引得陈硕丰侧目了。

    

