    时间回到几分钟之前，刚刚进入书房，李世民的脸色就恢复了不少：

    “都坐下吧。”

    “多谢陛下。”

    在场的几人全都是老李的心腹，自然不会像其他人一样对他充满恐惧。

    听到李世民的话语，众人直接拱了拱手，接着就各自寻找椅子坐了下来。

    “高明，说说你的办法吧。”

    看着像一块破抹布一样挂在椅子上的李承乾，李世民忍不住脸色一黑。

    “方法，什么方法？”

    “当然是安置百姓的方法啊！”

    李世民还没有说话，一旁的老程已经开口了。

    听到程咬金的话语，李承乾不由得一愣，接着才发现在场众人的目光居然全都落到了他的身上。

    “父皇，你让我安置这些百姓？”

    “当然!”

    听到李世民理所当然的话语，只有两个字能够形容李承乾此时的心情：

    卧槽！

    这就是大唐的皇帝和精英？

    除了不要脸和不要脸，你们还有什么符合自己人设的特点吗？

    “殿下，这些百姓都是俺老程带回来的，您可不能让俺丢人啊。”

    见到李承乾大半天不说话，程咬金不由得脸色一急。

    “呵呵。”

    听到老程的话语，李承乾忍不住发出了一声冷笑，然后将目光瞟向李世民：

    相比较老程，有些人才会更加丢人吧？

    看到李承乾的举动，一旁的长孙无忌等人连忙低下脑袋看向了自己的鞋子，就连刚刚还满脸可怜的老程也挖起了鼻孔：

    人家父子之间的事情，他们还是不要掺和的比较好！

    “哼！”

    感受到李承乾的眼神，李世民忍不住冷哼一声：

    “昨日孔颖达刚刚找过我，他想要在我皇家子弟中选一个人当自己的学生。”

    ……

    不会吧不会吧，不会真的有人会害怕这种威胁吧？

    “我有办法！”

    在李世民似笑非笑的表情注视下，李承乾毫不犹豫的认怂了。

    男子汉大丈夫，拿得起放得下才是真英雄，我李某人不是输给了你，而是输给了老孔！

    “还请殿下明示！”

    李承乾话语刚刚出口，在场众人就是精神一震，一旁的房玄龄和杜如晦二人更是一脸吃惊的看着李承乾。

    李承乾不知道的是，在灾民们到达长安城的时候，老程就先一步将消息传给了李世民。

    这几天的时间里，李世民等人也商议了很多方法，但都不是很满意。

    最后还是一旁伺候的王德随口插了一句‘也许殿下会有其他方法’，这才让李世民等人将主意打到了李承乾的身上！

    不过和长孙无忌等人不同，房杜二人并没有对李承乾抱有太大的期望。

    相比较其他人，他们只是想看看这位殿下到底配不配的上陛下的格外恩宠！

    感受到房玄龄和杜如晦二人看向自己的目光，李承乾不由得一愣：

    这两个家伙怎么看起来有些不怀好意呢？

    虽然疑惑，但李承乾也没有过于在意。

    在众人的注视之下，李承乾一脸淡定的看向同样露出期待之色的李世民：

    “老头子，你还记得咱们的矿山吗？”

    “矿山？”

    李承乾话语刚刚出口，李世民就是脸色一变：

    “臭小子，你不会打算让百姓们替你挖矿吧？”

    李承乾的生活很咸鱼，但其他人可不会和他一样。

    在老程离开的这段时间里，府上的下人已经成功的制作出了蜂窝煤和火炉等各种物品。

    不过挖矿的人实在是太少了，再加上天气还没有彻底进入寒冷期，李承乾这才没有开始售卖这些东西。

    除了李世民，在场其他人的脸色也难看了起来，房玄龄和杜如晦二人更是毫不掩饰自己的失望：

    这位殿下看起来不似明主啊！

    安置百姓，以在场众人的智慧和能力，怎么会想不到合适的方法？

    不过由于这次事情的特殊性，他们希望能够找到一个最稳妥的方法。

    让一群灾民去挖矿，虽然也算的上是一种安置，但肯定不符合众人的要求。

    看到众人的表情，李承乾立刻明白了他们的想法。

    露出一丝笑容，李承乾这才开口道：

    “凡前往东西二山挖矿的百姓，每天三顿饭和十文钱的工钱，每天至少可以吃到一顿肉，凡干满一年的，还可以送自家孩子去书院读书。”

    “什么？”

    李承乾话语刚刚出口，在场众人就是一声惊呼。

    “殿下，莫非你发现了金矿？”

    程咬金的一句话问出了在场众人的疑惑。

    如果只是挖矿，众人自然不会如此吃惊，但李承乾提出的待遇实在太好了。

    每天一顿肉，别说灾民了，就算是长安城的富裕之家也不敢这样过日子！

    “虽有差之，然不远矣~”

    听到程咬金的话语，李承乾露出了一个淡（装）定（逼）的笑容。

    “我记得东西二山里好像有铁石？”

    就在这时，一旁的杜如晦眼中闪过一丝精光：

    “莫非殿下找到了消除铁石中毒气的方法？”

    杜如晦话语刚出口，在场几人的目光就全都落到了李承乾的身上。

    感受到杜如晦的眼神，李承乾忍不住心中一叹：

    不愧是大唐顶级的聪明人，居然这么快就找到了答案。

    “哈哈哈哈，不愧是克明（杜如晦），这么快就猜到了答案。”

    就在这时，一旁的李世民忍不住发出了欢喜的声音：

    “我们的确找到了消除铁石中毒气的方法。”

    不愧是当皇帝的人，一张嘴就在李承乾的功劳簿上画上了自己的名字。

    好在这里的几人都很清楚老李同志有多大的本事，所以很自觉的将他从‘我们’中剔除了出去。

    “贺喜陛下！”

    是个人就能看出铁石矿中的利益，见到李世民承认了这一点，杜如晦连忙向他拱手贺喜。

    “贺喜陛下！”

    在杜如晦的提醒之下，长孙无忌等人自然也不会落后。

    不过相比其他人，程咬金的表情就有些耐人寻味了。

    贺喜完毕之后，老程也不说话，就一脸委屈的盯着李世民和李承乾二人。

    “知节，你又怎么了？”

    感受到程咬金的眼神，李世民忍不住嘴角一抽，最后还是开口询问道。

