    皇上丝毫不掩饰自己对宣于渊无理由的偏爱，安分守己四个大字落入皇后眼中时，无异于是一个火辣辣的巴掌直接抽到了脸上，疼得她险些没能支撑住自己往日的从容。

    前来送字的太监见状难免有些气短，可还是硬着头皮说：“娘娘。”

    “皇上说三皇子殿下的年岁不小了，当以大婚之事为主，不该为别的事儿分心。”

    “殿下的婚事，皇上的心里已经有安排了。”

    言下之意就是说，不需要谁多管闲事。

    管好自己就行了。

    皇后死死地攥着掌心深吸了一口气，勉强压下膝头翻涌的怒火，挤出一丝不带狰狞的笑，说：“本宫知道了。”

    说完她也没假手于人，亲自把皇上赏的字收了起来，还让宫女给来送东西的太监赏了一个鼓鼓囊囊的荷包。

    太监捏着荷包有些赫然，等皇后再开口时，语气就热络了不少。

    “娘娘可还有别的吩咐？”

    皇后面露疲惫地笑了笑，无奈道：“吩咐倒是谈不上，只是想跟公公打听个事儿。”

    “听公公的意思，皇上似乎对三皇子的婚事有了安排，可知是谁家的姑娘？”

    不等公公答话，皇后就苦笑道：“皇上定了的事儿，本宫自然是没什么想法的，只是这儿女婚事自来繁琐，皇上拿定了方向，剩下的小事儿都得由本宫操持打理，本宫若是能早些知道是谁入了皇上的眼，来日也少几分手忙脚乱。”

    “公公若是方便，那就说上一嘴，要是实在不便，不说也不碍事的。”

    皇后这话说得在情在理，没半点仗着自己的身份为难人的意思。

    怀里还揣着个大荷包的太监迟疑一瞬，看起来像是下定决心似的，咬了咬牙说：“不瞒娘娘说，这事儿皇上还真提过。”

    皇后闻言无意识地抓住了袖口，轻声道：“是谁？”

    小太监一脸肃然，掰着手指头连着数了好几个侯爵府王府的名字。

    这个人家都是在汴京城中数一数二的人物。

    教养出来的女儿更是各个优秀。

    但据皇后所知，就这小太监刚刚说的其中好几个都是早早就定了亲事的，根本就不可能入皇上的眼。

    这小太监是在故弄玄虚地耍她！

    皇后眼里的希冀一点一点地冷了下去，说话的小太监却像是什么都没察觉到似的，正色道：“照皇上的意思，门户低的姑娘配不上宫中的殿下，未来的皇子妃定然是要从公爵府中选的，只是这汴京城中多高门，高门大户的姑娘各有各的好，一时只怕是还挑不出来，说不定到时候还得找娘娘帮着拿主意呢。”

    许是终于后知后觉地察觉到了皇后的不悦，小太监耸了耸肩膀，一本正经地说：“娘娘是殿下的嫡母，婚姻大事儿自然也是要寻您给做主的。”

    吧嗒吧嗒说了半天，一句有用的都没有。

    皇后用力闭了闭眼没让自己失态，笑得一脸温和。

    “今日之事多谢。”

    小太监诚惶诚恐地跪下磕头，脆生生地说：“娘娘有用得着的地方，只管叫奴婢就是。”

    “奴婢定然是知无不言的。”

    “好。”

    皇后怕这嘴里没一句实话的小太监再说上几句自己就会控不住怒气，转头看了身后的宫女一眼。

    大宫女会意，满脸笑意地亲自领着小太监走了出去。

    等人走远，皇后终于是忍无可忍地摔了桌上的茶盏。

    “放肆！”

    她是后宫之主，是所有皇子皇女的嫡母。

    可现在不光是皇上打她的脸，就连皇上跟前伺候的小太监都敢不拿她当回事儿！

    更气人的是她为了能爬上这个位置，装了一辈子的温婉纯良，哪怕是再有天大的不满也不敢露出半分，生怕会因此惹来皇上的猜忌。

    可她难不成要一直装下去吗？

    皇上今日能为了两个无足轻重的宫女来踩她的脸面给宣于渊出气，过几日是不是就能为了哄宣于渊高兴，就把自己儿子的太子之位也让给他？

    宣于渊凭什么？

    就凭他有一个别人都早死的亲娘吗？！

    皇后发疯似的把桌上所有能砸的东西全都砸了，看着满地碎片稍微冷静了一些，可眼里充斥着的，还是化不开的妒恨。

    那个女人活着的时候，她不得不三跪六叩伏低做小，连带着自己的儿子也只能生生比宣于渊矮了一头。

    可那个人早就死了，还活着的人是她。

    她还活着，她的儿子才是太子。

    那个女人留下的孽种，就必须死……

    皇后急促地喘息几下强行平复心中翻腾的怒火，等送人的大宫女回来时，除了满地的碎瓷片外，在皇后的脸上已经丝毫看不出发怒的痕迹。

    大宫女对地上的这一地狼藉习以为常，默默抿紧了唇走上前，低声说：“奴婢稍微打听了一下，贵妃宫里不久前给皇上送了一盏汤，送汤的人刚走不久，皇上就让人往春和宫来了。”

    也就是说，皇后今日所得的羞辱，与贵妃有着分不开的干系。

    皇后扯着嘴角泄出一声冷笑，咬牙说：“本宫就知道是她。”

    除了贵妃，这满宫中还有谁敢这样明目张胆地跟她作对？

    大宫女怕皇后气得狠了，正绞尽脑汁地想劝说的言辞，可不等她开口，就听到皇后阴沉沉地说：“贵妃此举肯定不只是为了恶心本宫一遭，她还想借此为三皇子铺路。”

    宣于渊初回汴京，不论是在朝中的声望还是本身的才干几何都无人可知，再加上太子年长，又稳坐储君之位多年，朝臣不会贸然与他接触，就算是宣于渊有意招揽，也不会有人敢冒着开罪太子的风险跟他来往。

    可如果宣于渊能得了皇上的偏宠，那效果就不一样了。

    毕竟太子仍然只是太子，皇上才是真正的天下之主，那些历来都是墙头草的大臣，当然会更偏向于皇上喜欢的人。

    皇后迅速冷静下来，沉声说：“太子白日里跟本宫说起一件事儿，本宫当时还没太往心里去，可贵妃步步紧逼，本宫倒是不得不多想几分了。”

    大宫女闻言愣了愣，奇道：“娘娘是说，设法让人把三皇子有疯病的事儿传出去？”

    皇后冷笑着看她一眼，讥讽道：“谁说是传？”

    “他有疯病是人尽皆知的事儿，眼下虽是没犯病，可谁知道一个疯子什么时候会炸？”

    “想个法子，让把这事儿强行忘了的人再想起来就是，记得做得利索些，别让人抓住尾巴。”

    “在三皇子大婚入朝之前，一定得把他是个疯子的罪名给他钉死了！”

