    “凝结九品金丹！这么说这位天马四公子马晨曦身上携带着天阶上品灵物了？只是不知道这位四公子修炼的是什么功法？”

    陆平在若无其事当中不经意的问道。//www.  //***

    “天马族作为蛟道人的嫡传血裔，一出身自然就是一身的蛟血脉，传说有三大嫡传功法，一十三部真传功法，其中多有重叠之处，不过能够记入天马族传承记忆的只有一十三部真传功法而已，当然，传承记忆能够记载的自然不仅仅是修炼功法。”

    “这位马四公子修炼的正是三大嫡传功法当中的‘天马纵横诀’，乃是一部风属性的嫡传功法，至于其身上的天阶上品灵物，这个应当是毋庸置疑的，想来以马四公子的心气，也不至于去熔炼三种天阶中品灵物勉强达到九品金丹来滥竽充数吧？”

    张志明顿了顿，目光微微向着四周正在用神念窥测两人说话的修士一扫，冷笑道：“只是这灵物到底是何物，恐怕就只有马四公子自己知晓了！”

    陆平的神念马上察觉到在张志明的言语一出口之后，四周的修士身上气息不约而同的出现了片刻的凝滞，整个河源之地外围的气氛顿时显得诡异起来。

    有意思，听着张志明的语气，似乎隐藏着一股暗暗的挑唆之意，接着陆平的询问来透马晨曦的底儿，显然就是要说给别人听的。

    “这位四公子不但修为高明，一身神通法术也是精湛，据说仅仅大神通法术就已经成就五个之多，其他不属于大神通，但威力却并不在大神通之下的神通法术更是接近十种。”

    陆平一边听着张志明透马晨曦的老底儿，一边那自己同这些中土的最优秀弟子做比较。

    所谓有大神通威力，但却并不属于大神通的法术，其实指的只是法术威力并无大小相同，但真正的大神通能够在修士进阶法相期时用来凝聚神通种子，成就本命神通，而其他法术或许有大神通的威力，但却根本无法在法相当中凝聚神通种子。

    就像陆平现在手中的真元一气剑，这本是陆平得自锦鲤一族的小神通剑术，但是现在在陆平的手中却有不下于大神通的威力，然而当陆平准备进阶法相期时，要想凝结神通种子，成就本命神通，真元一气剑是根本不够格的。{http:///书友上传更新}

    “这位四公子身上法宝无数，传说仅仅养灵法宝至少便有三件，一件用于攻击，一件用于防守，还有一件用于代步，品质极佳！此外，甚至有传言说天马族长深爱马四公子，为了防止马四公子遭遇不测，甚至还赐下了一件灵宝！”

    “什么，灵宝？”

    “不可能吧，太败家了！”

    “怎么不可能，正所谓豪门纨绔，天马族在修炼界也算得上是正宗的豪门了，其实力不下于中土的大型门派，这马四公子又是天马一族的天之骄子，族中长辈防止意外赐下一件灵宝也说得过去。”

    “不过这位马四公子向来出手大方倒是真的，据说他修炼之时布下的聚灵阵都是以极品灵石作为核心，然后以数十块上品灵石作为支撑，每一次修炼都要耗费好大一笔修炼资源，这等条件，修为想不快都难！”

    “他怎么会有这么多灵石，他才锻丹期就用极品灵石修炼，老子身上现在总共不过二百上品灵石，按照那小子的修炼方法，用不了一年老子就成穷光蛋了。”

    “这也就是人家天马族财大气粗，传闻这些年西荒三大王族之一的吊睛白额虎族人才凋零，已经没落了，而天马一族却是蒸蒸日上，当年虎族掌控的一座大型灵石矿被天马族夺了去，而在争夺这座大型灵石矿的过程中，据说这位马四公子以锻丹期修为立下大功，单独自己一个人便被天马族老祖们赏下了一层的份额，这灵石自然是不愁的。”

    “吊睛白额虎族没落了？怎么可能，当年吊睛白额虎族才是这西荒大草原的王者啊！”

    “天马族又占了一座大型灵石矿？这岂不是说天马族仅仅是完整的大型灵石矿便占据了两座？看来天马族崛起已经成了必然，难不成蛟血脉后裔当中又要出现一个如同碧海灵蛇那般能够同圣地媲美的种族？”

    消息从张志明这里传说，而后就像长了翅膀一般向着已经走出雾阵，在隔离带当中休整的修士传播，而且在传播的过程当中，夹杂的信息也是越来越庞杂。

    这些能够突破天马、锦鲤两族阻拦，又走出雾阵的修士又有哪一个是好想与的，在陆平不经意的观察当中，至少已经有数个修士以及修士团伙早已经面露凶光，似乎在筹谋着什么。

    只是天马四公子身家虽然丰厚，但到底是天马一族的骄傲，能来到这里的哪一个不是心智高超之辈，没有完全的把握自然不会去捅这个马蜂窝。

    就在这时，在极远之处的隔离带突然出现一阵骚动，陆平与张志明等人神色都是一怔，抬眼向远处望去之时，就看到在众人的神念之外，似乎有一伙儿人正在横冲直撞而来，隔离带当中的不少修士都与这一伙儿人起了冲突，可惜看上去都没有占到便宜，几个倒霉的被人家直接击杀，运气好一点的则翻身重新进入雾阵当中，再从里面出来就不知道到什么时候了。

    走得近了，张志明脸色就是一变，一旁的陆平看得清楚，连忙问道：“张兄，可是有什么不妥？”

    张志明勉强笑了笑，旁边先前那名蔡师弟嘴里却是嘟囔道：“这还说来就来了！”

    陆平脸色一怔，就看到先前那一伙儿人已经走到了近前，当先一名年纪看上去与陆平相仿的修士，原本看上去是万分潇洒，只是一张长脸却让他的外在形象大大打了折扣。

    看着四周纷纷避之不及的修士，来人的身份自然也就呼之欲出了。

    “听说有人在这里正在挑唆其他修士准备围攻本公子，好瓜分本公子身上的好东西，本公子见猎心喜，便想着来看一看究竟是哪一位居然有这般雅兴，万万没有想到居然会是西荒殿的张师兄，怎么，难道西荒殿现在一个个都变成了蛔虫，专门躲在人家的肚子里做些见不得光的事情么？”

    “你，……”

    “蔡师弟，稍安勿躁！”

    张志明抬手将蔡师弟指向来人的胳膊打掉，然后向着来人道：“马四公子，咱们不过闲话家常，马四公子威名远播，我们议论的自然多一些，怎么，难不成天马一族已经强横到连话也不让人说了不成？”

    陆平脸色平静的看着眼前的这名马四公子马晨曦，也就是青狐一再嘱咐自己要杀之人，目光当中渐渐的却是多了一丝丝警惕之色。

    陆平将目光瞥向其他的方向，心中却是暗道：此人不简单，远比自己想象当中隐藏的要深！

    马晨曦扫了张志明身边的陆平一眼，虽说陆平北海修士的身份令他稍稍有些惊讶，但也只是单纯的好奇罢了，随即马晨曦便将陆平当成了被张志明利用的一颗棋子给彻底的忽略掉了。

    马晨曦定定的看着张志明，突然放声大笑，狂态毕露道：“张志明，今日若是郑志昌、霍志熙、陶志凯三人在我面前说这话也就罢了，连董志飞都不敢在我面前这般讲话，你算个什么东西，居然也敢跟老子平起平坐！”

    先前温文尔雅的马四公子突然神态大变，这倒是让陆平对于这位四公子的忌惮更深了一层。

    张志明没有想到马晨曦说翻脸就是这样一番羞辱，一张脸涨得通红，旁边的蔡师弟看不下去，高声道：“马晨曦你连法相都没有成就，有何资格同本派排名前三的嫡传修士相提并论，便是四师兄董志飞不日也将成就法相，没有资格的人是你才对！”

    马晨曦看着抗声辩驳的蔡师弟“嘿嘿”笑得越发的诡异，蔡师弟一时激愤说完之后，没来由的却是赶到不安的微微向后挪动了两下。

    马晨曦脸色突然变得滑稽，似乎有什么忍不住一般，长脸猛然扬起又突然落下：“阿嚏！”

    一个大大的喷嚏朝着蔡师弟打去，众人耳边仿佛炸响一声惊雷，震得耳朵嗡嗡作响，看热闹当中几个实力稍差的差一点吓得蹲在地上尿了裤子。

    众人抬头看去时，一副让人想要发笑，但却一点也笑不出来的画面出现在众人眼前：蔡师弟被马晨曦那一个大大的喷嚏吹得一溜向后翻滚，不等张志明出手救援，鼻青脸肿的蔡师弟已经砸进了雾阵当中，也不知道能否在河源之地的阵墙开启之后重新返回来。

    “马四公子，你不觉得自己太过分了么？”

    张志明恼羞成怒，可却不敢有丝毫的异动，且不说马晨曦身后跟着的二十多个天马族修士，就是眼前的马晨曦一个人他都不是对手。

    这马晨曦的实力竟然高深如斯！

    “浅薄！”

    马晨曦果真没有将张志明放在眼中，余光上下打量了张志明一眼，丢下两个字便要转身离开。

    “马兄，你这是又在拿谁家的孩子出气呢？也不怕落个以大欺小的名声！”

    众人脸色古怪向着说话之人看去，就看到同样一行二十余人横冲直撞一般向着马晨曦这边走来，当先一人浑身上下一身金色，却没有丝毫暴发户一般的铜臭，反而将其华贵的气质衬托的一时无两。