    爆炸的余波似乎并没有在小田村激起什么浪花。
    村民除了爆炸之时的惊惧，此时已经再次变得热闹了起来，原因自然就是那玄武虚影带来的安全感。
    倒是这里的动静吸引了官方的注意，唐炎已经感受到不少的觉醒者气息来这里探查情况。
    但很显然都是无功而返。
    老王村村长王富贵估计已经被炸成了飞灰，老王村再次变得群龙无首，想来这个年也并不好过。
    至于唐炎，丝毫没有作为始作俑者的不安，而是舒适的躺在夏柔的大腿上，晒着太阳。
    院子里，以师兄为首的一群小家伙正在撒欢，倒也欢乐。
    这个时候，周熊忽然屁颠屁颠的跑进了院子，手中还拎着一个塑料桶，先是冲着夏柔喊了一声嫂子，而后对着唐炎兴冲冲的说道：“炎哥，咱们去捉泥鳅吧。”
    唐炎坐了起来，笑道：“走，好久没吃泥鳅了。”
    在以前，他们可没少跑到田里捉泥鳅，不过那个时候都是夏天。
    现在灵气复苏，冬天和夏天其实也没有什么区别。
    此时的温度虽然很低，但是经过灵气的冲击，一些普通人纵然没有觉醒，但是身体却是变得强壮太多。
    在小田村，不时地还能看到有人穿着短袖溜达，就更别说唐炎和周熊了。
    而院子里的小家伙一听说要去捉泥鳅，顿时就围了过来，满脸的兴奋。
    “唐炎，我也想去。”夏柔扯了扯唐炎的衣角。
    莫小雨和玄灵子也都期盼的看着他。
    唐炎大手一挥：“那就一起去吧。”
    和父母打了一声招呼，唐炎拿着铲子和桶，带着一群小家伙就浩浩荡荡的前往村子里的农田。
    而此时的农田里，竟然有着不少小田村的村民在捉泥鳅。
    唐炎和周熊对视一眼，不约而同的脱去了鞋子，进入了农田。
    “炎哥，我们比一比，谁捉的泥鳅多，不过先说好了，不许用任何觉醒能力。”周熊说道。
    “哈哈，好。”唐炎哈哈了一声，和周熊都是收起了力量，开始找着泥鳅的踪迹。
    冬天的泥鳅藏得很深，但是这也拦不到经验丰富的唐炎等人。
    唐炎很快就找到了一个洞口，几铲子下去，就看到了泥鳅的身影。
    经过灵气的滋润，这些泥鳅长的是又肥又大，唐炎直接将其捉住，然后塞进了桶里。
    周熊的速度也不慢，很快桶里也已经多了几条。
    夏柔似乎也放弃了淑女的形象，带着莫小雨等人来到另一处农田，也是加入了进来。
    至于师兄等小家伙，先是有些兴奋，但很快就觉得不用任何力量，有些太过于无聊，于是就在农田里撒欢了起来，弄得满身都是泥。
    不过这和谐的一幕，很快就被打破。
    田埂上忽然出现了三个人，这三个人都穿着一件特殊的长袍，身后都背着一把剑，身上也散发着一股不弱的波动，显然都是觉醒者。
    这三个人的年纪都不大，看起来也就是二十来岁，其中两男一女，男的俊朗，女的漂亮。
    三人的脚尖在路边的青草轻点，人已经窜出去很远，轻功甚是了得。
    而很快，他们就停了下来。
    “喂，老头，这里前不久发生了什么事？”其中一个面色有些轻浮的年轻人，对着一位小田村的老人问道。
    老人抬了抬眼皮，便是道：“不知道。”
    语气也丝毫的没有客气。
    “你…”年轻人显然是一位娇生惯养的主，见此，刚想发怒。
    另一位年轻人阻止了他，道：“刘师弟，何必和一位普通人生气。”
    说着，他站了出来，对着老人行了一礼，温和的道：“这位老伯，我们都是觉醒者，之前感应到这里似乎发生了爆炸，所以前来查探情况，以确保周围百姓的安全。”
    老人听此，面色这才好了一点，说道：“之前我们村后山发生了爆炸，不过幸亏有玄武神兽的保护，才没有波及我们村子。”
    老人脸上露出了骄傲的神色。
    而面前的三人则是对视一眼，眼中都流露出了兴奋的神色。
    被称为刘师弟的年轻人凑了过来，小声道：“严师兄，看来真的是玄武显灵了，这周围说不定有玄武的传承。”
    严师兄眼中也是充满着激动，但却看向队伍中唯一的女性，道：“吴师妹，要不我们在周围先查探一下？”
    吴师妹容貌娇俏，虽然称不上绝美，但也算得上是一个美人。
    刘师弟和严师兄的目光也都一直围绕着她，显然对其皆有好感。
    “嗯。”吴师妹点了点头，道：“这样也好，正好可以等江师兄到来。”
    说完，三人便是朝着小田村的荒山赶去。
    可是刚走几步，吴师妹就指着前面，惊呼道：“呀，好可爱的兔子和松鼠！”
    就见前方，一只通体雪白的小兔子正在田里来回蹦跶着，在它的身后，还跟着一只小松鼠。
    刘师弟见此，则是笑道：“看这两个小家伙都是灵气十足的，应该是两只刚开启灵智的小动物。吴师妹莫急，待我抓回来给你当宠物。”
    说完，他的身影已经急速的窜了出去，抓向了那兔子和松鼠。
    可是让他们惊讶的一幕发生了，刘师弟这一抓，竟然被那小兔子和松鼠给轻松的躲了过去。
    要知道刘师弟已经是炼气巅峰的实力了，修习的更是上等的轻功，竟然被两只刚开启灵智的小动物给躲过去了？
    刘师弟的脸也有些不好看，自己连两只畜生都抓不住，这在吴师妹的眼中，那是多么的无能？
    “小畜生。”暗骂一声，刘师弟再次施展轻功，朝着小兔子和松鼠抓去。
    然而让他抓狂的一幕发生了，任凭他怎么施展轻功，可就是抓不住这两个小畜生，每次在即将抓到的时候，都会被它们诡异的逃脱。
    更让他抓狂的是，这两个小畜生在停下来之后，还用一种满是疑惑，像是看傻子的目光看着他。
    吴师妹一见此，都快要被萌化了，不由说道：“刘师兄，你到底行不行啊？”
    严师兄也是有些好笑的道：“刘师弟，只是两个刚觉醒灵智的小动物，你都抓不住，你的轻功该不是退步了吧？”
    “哼。”刘师弟没有回答，而是冷哼了一声，已经动了怒气。
    一而再，再而三的在吴师妹面前丢脸，他已经有点挂不住了。
    他直接抽出了身后的剑，双手结了个法印，那剑竟是分化出十几道剑刃，朝着兔子和松鼠可能逃跑的路线封锁而去。
    “刘师兄，你小心点，不要伤了它们。”身后的吴师妹则是急忙提醒道。
    “放心，我只是不让它们逃跑而已！”刘师弟应了一声。
    咻咻咻……
    只听数道破空声，那小兔子和松鼠的退路全都被封锁。
    “看你们怎么逃？”刘师弟见此，顿时得意的笑了起来。
    然而下一刻，他就笑不出来了，而且是猛地瞪大了眼睛。
    就见到那小兔子来到他的剑旁边，然后露出了两颗洁白的大门牙，狠狠的咬了下去。
    咔嚓……
    刘师弟吐血的发现，自己的无数日夜培育的零件，竟然直接被那只小兔子给咬掉了一个缺口！
    完了，还在嘴巴里嘎巴嘎巴的咀嚼了起来。
    不仅是刘师弟被这一幕惊呆了，身后的严师兄和吴师妹也都瞪大了眼睛。
    然而接下来，让他们心跳简直都短暂停滞了一下，那小兔子咀嚼了几口之后，就呸的一声吐了出来，满是不屑的看着那把剑道：“一点都不好吃，垃圾！”
    旁边的那只松鼠则是屁颠屁颠的跑了过来，将这些剑都距离在了一块，嘟囔道：“不好吃给我，等我回去换点食物。”
    “它…它们竟然会说人话！”吴师妹三人早就被惊呆了。
    旋即他们的眼睛一下子就亮了起来，彼此对视一眼，便是道：“抓住它们！”
    说着，三人就分成了三个方向，对着小兔子和松鼠围了过去。
    两个小家伙对视一眼，小兔子道：“主人不让我们乱出手，咋办？”
    松鼠想了想，道：“那就不出手呀，反正他们有抓不到我们。”
    “有道理。”小兔子点头。
    而这个时候，三人已经扑了过来。
    结果显而易见，三人连两个小家伙的一根毛都没有碰到，反倒是把自己累的够呛。
    “笨蛋！哈哈哈……”小兔子和松鼠则是哈哈大笑。
    这可气坏了三人，但偏偏他们又拿它们没有办法。
    就在他们再次想要追捕的时候，一道温柔至极的声音忽然响了起来：“小玉，小果，不要闹了。”
    这声音就像是一泓清泉，一下子就让他们心中的暴躁平息了下去。
    他们转过头，就见到一个光着脚丫的女孩走了过来。
    上身是一袭简单的白衬衫，下身是卷起裤脚的黑裤子，虽然穿着极为简单，但是三人见到之后，却仍然有着一种极致的惊艳感。
    特别是看到女孩的容貌时，他们的呼吸都下意识的放慢了许多。
    “怎么会有这么好看的女孩子？”就连吴师妹心中都忍不住喃喃自语，就更别提刘师弟和严师兄了，就差口水都没有流出来了。
    吴师妹见此，心中顿时有些不舒服起来。
