    “三界众生，准圣之上，尽可来兜率宫参悟鸿蒙紫气！”

    一道苍老的声音骤然在三界之中响起，上至三十三重天，下至十八层地狱，神魔妖鬼，万族生灵，但凡有一丝半点的修为，俱都是听见了这一道声音。

    这是鸿钧应玉帝所请，给三界众生的一个机会，最后一道鸿蒙紫气，本就是天道之下的一线生机，便是鸿钧道祖也不能将其指定主人，不然的话，他当年便不会赐给红云，而是会再收一名弟子，看着洪荒大陆再多一位圣人了。

    这一道声音对于等闲的神魔自然是没有影响，不说鸿蒙紫气他们根本不了解是什么，单单是那准圣两个字，便让无数神魔绝望。准圣，圣人之下的至强者，站在三界巅峰的存在，如不是跟脚深厚，福泽隆重加上天资非凡之辈，等闲神魔想都不要想。

    便是拜入圣人门下，如今佛门、道门里面，还有不少非准圣的圣人嫡传，更不必说其余依靠自身的神魔了，可以说，这件事，和三界九成九的神魔都没关系。

    但是对于剩余那些许有关系的神魔而言，这一道声音传递出来的信息，则是太过于震撼了！

    鸿蒙紫气，谁都有机会，这便是在昔日上古洪荒，诸圣还未成圣时，也不曾有过的好事！

    反应过来的一众大罗、准圣，俱都是一脸喜色，太阴星上的望舒和杨戬? 三仙岛上的云霄? 灵山的孔宣，乃至真武神殿的莫元等等强横存在? 俱都是俯首一礼? 冲着混沌之外恭敬的道：“多谢道祖恩典！”

    兜率宫内，六名圣人闻听鸿钧的声音? 亦是起身齐齐一礼，道：“谨遵师父法旨。”

    混沌之外的紫霄宫内? 道祖并没有任何回应? 只是看着眼前的玉帝，道：“你之心愿，贫道已然满足，退下吧。”

    玉帝满脸喜色的道：“弟子多谢大老爷恩典。”

    鸿钧道祖挥了挥手? 闭上双眸? 不再说话，玉帝见状，小心翼翼的自地上起了身，缓缓朝着殿外退去，不多时? 身影已然消失在了这紫霄宫内。

    然而其人刚刚消失，转瞬之间? 一道年轻人的身影倏忽出现在了紫霄宫内，那年轻人初看平平无奇? 一双眉眼却是格外温和，浑身上下笼罩着一股让人极舒服的亲和感? 让人情不自禁便会对其生出信任之心。最奇怪的事? 这一位年轻人看起来如鸿钧一般? 周身没有半分法力在身，和寻常的凡俗一般无二！

    此人不是旁人，正是那与道祖争斗日久的魔祖罗睺。却听此人笑道：“好你个鸿钧老儿，当真是虚伪的紧，还天道之下一线生机，我且问你，我麾下一众神魔，可能上兜率宫参悟鸿蒙紫气？”

    鸿钧面无表情的看着罗睺道：“只要他们有胆，自可上兜率宫，鸿蒙紫气选中了他们，亦是他们的造化。”

    “鸿蒙紫气会选中我那些手下？笑话，只怕我的人刚出现在兜率宫门口，便被你那几个好徒儿打杀了，根本见不到鸿蒙紫气！”

    罗睺不屑的道：“我的人得不得你这鸿蒙紫气都无所谓，可怜你那小童子昊天，还抱着成圣的美梦，以你的性子，是断断不会容许玉帝成圣的。三界之主还是圣人，对你的天道权柄威胁太大！”

    三界之主的天帝果位，已然有大气运在身，受天道庇佑，如果再成了圣人，只怕便是鸿钧道祖也未必能掌控的了，是以当年他不曾收帝俊太一二人为徒，在天庭无主后，亦不曾让自己麾下弟子坐上这玉帝的果位，转而挑了身边最没有威胁的两名童子。

    这一番算计，瞒得过三界众生，却是瞒不过和鸿钧同一境界的罗睺的法眼。

    不过罗睺并没有兴趣帮助玉帝，他亦是要争夺造化玉牒的，断断没有兴趣再培养一个竞争对手出来，之所以当面点破，不过是想讽刺鸿钧一番罢了。

    然而鸿钧和其争斗了那么些年，对于罗睺的性子再是了解不过，根本懒得搭理此人，双眸一闭，便陷入了最深层次的悟道境界中，一动不动。

    罗睺见状，嘿嘿一声冷笑，却是没有出手偷袭，更没有再出言讥讽，对他而言，和鸿钧的战斗不是在当下，而是在西游大劫之后，况且眼下便是他出手偷袭，也没十全的把握将鸿钧击败，鸿钧亦然，不然的话，两人岂会如此和平相处，早就分个你死我活了。

    罗睺也没有走，而是盘膝坐在紫霄宫里，也进入了悟道的境界。

    紫霄宫内恢复了寂静，那兜率宫内，却又是争吵了起来。

    只听老君道：“师父他老人家既然说准圣之上皆可参悟，尔等便各自回去将人带来贫道宫中，有缘之人，便是这鸿蒙紫气的主人，诸位师弟师妹以为如何？”

    “不可，大师兄所言不妥，鸿蒙紫气只有一道，便是吾等带人来了，又是谁先谁后？”准提说道。

    虽说他明知鸿蒙紫气难以参悟，但是没有尝试之前，谁都认为自己会是那天命之子，倘若是在他佛门准圣尝试参悟之前，便有人炼化了这一尊圣位，那岂不是竹篮打水一场空吗？

    “准提道友所言有理，依贫道看，吾等便定个先后，既然是在兜率宫中，大师兄的道场，自然是我道门弟子优先，之后再是尔等，再之后是三界其余准圣，诸位以为然否？”元始天尊道。

    先参悟的自然是极有利的，况且在元始天尊心里，只怕杨戬一出，这鸿蒙紫气便立时有主，而以杨戬的天资如果尚且炼化不得这鸿蒙紫气，三界上下又有哪一尊神魔可以炼化？

    接引准提和女娲三人面色都是变得不好看起来，让道门弟子先试，他们如何心甘情愿？！

    女娲道：“元始师兄，这般做，未免太过霸道了吧，师父只是说鸿蒙紫气放在兜率宫，又不是说这鸿蒙紫气便归属你道门，如何叫我等的门下排在尔等之后？”

    “阿弥陀佛！”

    接引佛祖再次喧了声佛号，道：“女娲师妹所言极是，鸿蒙紫气，乃是师父给天下神魔的一线生机，众生皆有机会，依贫僧看，如何参悟排序，吾等还要再商议妥当一些。”

    “有什么好商议的，元始师兄说的对，此地乃是大师兄的道场，尔等如是不答应这个条件，只怕便是让尔等门人前来参悟鸿蒙紫气，他们也未必能有什么收获！”通天教主别有深意的道。

    这便是一种威胁了，有太上老君这样的一尊圣人坐镇，只要他心中有不满意，谁能安安心心的在兜率宫好生参悟鸿蒙紫气？！

    “通天师弟，不要妄言！”

    老君微微皱眉，出声呵斥一句，随后道：“诸位师弟师妹，尔等也不必争执，这鸿蒙紫气也非一次能参悟透的宝物，只怕便是参悟千万载岁月，也未必能得一星半点的感悟，既是如此，贫道将其悬在兜率宫门外，让尔等门下弟子皆来便是，如真是有缘之人，感悟出些许成圣之道，那合该归其所有。”

    老君这个建议倒是公平很多，悬挂在兜率宫门外，所有准圣能一并参悟，免去了诸圣的争端。不过这样一来，诸圣的门下便没有了先发优势，还是回到了最初的起点，凭有缘者得鸿蒙紫气。

    虽说诸圣对于这安排心中未必满意，但也没有再好的法子了。毕竟谁都不同意谁的想法，谁都想占便宜，这倒是个最能让大家心满意足的做法。

    诸圣齐齐应声称善，老君见状，笑了一笑，伸手一挥，那鸿蒙紫气立时自兜率宫内飞出，悬于兜率宫殿门匾额之上，盈盈紫气，给兜率宫门楣平添了几分尊贵。

    老君运足法力，朗声喝道：“自今日起，三界之中，准圣之上的神魔，皆可来兜率宫门前参悟鸿蒙紫气！”

    声音之中夹杂着法力，响彻在三界中的每一个角落，在天地之间不断的回荡着。

    下一刹那，老君衣袖一拂，黑白二气凝聚成了一道八卦太极图模样的禁制，封禁了通往这离恨天的道路，非准圣根本无法通过！

    这是防止三界神魔一窝蜂的涌上兜率宫，虽说有两仪微尘大阵守护兜率宫，没人能偷的走这鸿蒙紫气，但是离恨天毕竟是圣人道场，又岂容宵小之辈乱闯？

    “兜率宫前？！”

    幽冥血海里，冥河老祖神色激动的冲出血海，径直化作一抹血光直上天界。原本圣人出手争夺，他本以为会彻底失去这鸿蒙紫气，可不曾想还有反复，道祖竟然发话让准圣可以参悟，他心中早就等不及了，此刻圣人的章程一出来，他哪里还有半分犹豫的？！

    不止是他，太阴星上，杨戬和望舒二人齐齐飞出；三仙岛前，一道仙光骤然冲起；北冥之中，鲲鹏双翅一振，扶摇直上九重天……

    三界之中，各个大能的道场皆有仙光飞起，三界之中的准圣，这一刻争先恐后的朝着天庭涌去。至于那大劫的应劫之人，被压在五指山下的孙猴子，根本没人有空管他！

    “鸿蒙紫气！”

    真武神殿内的莫元同样是按捺不住心情，虽说他只是刚刚突破准圣一重天，离成圣还有极远的路要走，可是那毕竟是鸿蒙紫气，天地之中的最后一道，你叫他如何能忍住不去？！

    虽说莫元明知诸圣成圣的往事，都是借着大功德从而炼化鸿蒙紫气成圣，之前没人能炼化，可是他依旧忍不住生出侥幸心理，万一他便是那个天选之子呢？

    这是人之常情，不止是他，整个三界的准圣都是这般想的！

    “且去瞧上一瞧，再回来闭关！”

    莫元定下心思，法力运转之间，已然冲出真武神殿，直上兜率宫而去！

    通往离恨天的天路之前，一道黑白太极禁制将路封住，一群神魔站在那路前满脸焦急。

    这些神魔里，多数都是天庭的星君神将，雷部众神，斗部诸将，四大天王，李靖哪吒等等等等，还有不少是佛门的菩萨佛祖，不过门前俱是大罗金仙道行以及之下的神魔，倒是没见到一尊准圣！

    这是下界妖魔离得远的缘故，想必要不了多久，以此刻众神擅离职守聚集在此的状态，那些下界妖王很快便会出现在离恨天前了。

    莫元也无心管这些事，这是玉帝的辖区，和他没半毛钱关系，此刻鸿蒙紫气才是最要紧的事！

    “小师叔！”

    人群里的哪吒倒是眼尖，一下子便发现了莫元的，出声喊道：“小师叔，这里。”

    莫元冲他点了点头，动念之间，便已然到了哪吒的面前，对于这位之前给他放水的师侄，他心里还是很有好感的。

    “小师叔，你恐怕上不了离恨天了。”

    哪吒一脸郁闷的道：“这禁制想必是哪位圣人布下的，准圣之下都进不去，以你我的道行，只能……嗯？！”

    哪吒话还没说完，敏锐的发现了莫元的不对劲，原本莫元的道行还不如他，可是此时此刻，他竟然半分看不透莫元的深浅，甚至隐隐还从莫元身上感受到了一股极其强横的压迫力！

    “你……你突破准圣了？！”哪吒一脸难以置信的道，却是连小师叔都忘了喊！

    须知，修炼到了他们这个境界，前进一步，难如登天，而这离两人争斗才几十年，莫元便从大罗迈入准圣之境，这种修炼速度太过于惊人，便是杨戬也难以比肩！

    莫元见他那震惊模样，笑了一笑，道：“朕先去离恨天一步等师侄你了。”

    说罢，他身影一晃，准圣级别的法力包裹全身，直冲那黑白太极禁制而去！

    那禁制面对莫元得法力，却是泛起了点点涟漪，轻而易举的便被莫元突破，其人转瞬便消失在了这一众神魔眼前。

    眼见得这一幕，一众神魔都惊了。莫元身为真武大帝，又有前番一场轰动三界的大战，在场的神魔无不知晓。

    可是其人几十年前才是大罗金仙，转瞬便是准圣，你叫这些神魔心中作何想法……

