    第764章云氏对峙澹台漠2

    臣子们心思活络起来，开始有意无意的在朝廷上帮助太子说话，见缝插针的寻摄政王的麻烦。

    盛首辅还处于恢复中没有上朝，他麾下文臣不敢轻易站队。

    宋禀则准备着上战场带队的事宜，没有参与朝政之事。

    摄政王即便权势朝野，没有后援，每每一处理朝政事情都会闹的很烦躁。

    斯聿嘴上不说，但心中的阴霾却随着时间一天天的加重。

    那种想要彻底拿回主导权的欲望，与日俱增。

    又一次朝会上，斯聿再次遭到了大臣们的反对，甚至开始暗示元淳帝把政权还给太子殿下。

    这次斯聿没有再给大臣们面子，一句一句将所有人怼的哑口无言。

    甚至还动用权限，不客气的惩处了几个投诚太子方的臣子。

    那几个臣子立即求元淳帝做主。

    他们帮的可是太子殿下，元淳帝总不能向着摄政王吧。

    元淳帝忌惮着斯聿手里的先帝密函，愣是一个屁不敢放。

    毕竟他马上就要得到成仙，千秋万代的做君主了，他必须得保持住这体面的天子形象，朝廷的各种内斗，他就不用管了。

    天子都拿摄政王没辙。

    其他大臣再不满，也只能夹着尾巴做人。

    下朝后。

    斯聿沉着脸出了保和殿，经过游廊时，旁边几个扫地的太监在说话。

    “昭阳郡主与摄政王不愧是我朝模范夫妻，感情真好，摄政王上个早朝，昭阳郡主都要跟着进宫。”

    “对呀，一般的男子，都不能容许夫人跟太紧的。”

    阿昭进宫了？

    斯聿闻言，精致的眉眼一挑。

    他下颌敛了敛，缓步走到他们跟前，沉声询问，“昭阳郡主在哪？”

    说话的几个太监面色一顿，立即磕头求饶。

    宫中明文规定，做下人是不能议论主子的。

    斯聿脸色看起来挺好，没有谴责，耐心挺好的又问了一遍。

    几个太监忐忑不安的回答，“是往春景亭去了。”

    春景亭？

    斯聿蹙眉……这是宫中天热时，主子纳凉歇息的凉亭。

    宋昭好端端去那里作甚？

    斯聿心下疑惑，迈步往春景亭走去。

    现在是正月，天气正冷。

    昨晚才下了大雪的春景亭附近，一片白雪皑皑，冷的很。

    几乎没人会来春景亭找罪受。

    斯聿行至春景亭屏风后，朦朦胧胧看见里面似有两道身影。

    他正要进去，宋昭就从里面走了出来。

    看到斯聿，她眼底一瞬间凝了一下，随即开口，“你怎么来这了？”

    斯聿狐疑的打量宋昭一眼，手一抬，把屏风拉开，里面什么人都没有。

    是眼花了？

    宋昭不动声色站到斯聿跟前，奇怪的看着斯聿，“你在往里面看什么？”

    斯聿压下心底的疑惑，温声问，“你不是进宫来接本王？”

    宋昭低头摆弄暖脖子的狐狸毛。

    手指倏地顿住，指尖略有些僵，顺着说，“是啊，被你发现了。”

    斯聿瞥她，手指弹了弹宋昭的额头，语气带着几分玩味，“这里距离前朝拐了十几个弯，若不是太监提醒，可能本王都回府了，还得反过来进宫一趟接你，”

    宋昭低着头，“我来得早了，有些无聊，就随便逛逛。”

    斯聿没怀疑，拉过宋昭露在袖外的手，握在手里自己袖里暖，“天冷，回家吧。”

    “嗯。”

    夫妻俩并肩走远。

    在他们身后不远处有一棵参天梧桐树。

    粗壮的树干挡住了奢华的轿辇。

    澹台漠懒洋洋的坐在那上面，目光深邃的看着春景亭后低调走出来的人影。

    啊，让他发现了一件有趣的事情。

    (本章完)

