    为了获取托尼-史塔克的信任，沈隆也带上了特查拉，俩人一见面就亲切地拥抱打招呼，“嘿，托尼，好久不见！”

    “我还以为你现在已经是瓦坎达的国王了呢，没想到现在去换了一个人！国王陛下，你好，我是托尼-史塔克！”看来沈隆上次给托尼的教训还不够，这家伙说话依旧那么毒舌，得亏他一出生就是上流社会的一员，要不然光凭这张嘴就早被打死了，那还会活到现在。

    “史塔克先生，你好！”沈隆伸手和他握了握，不由得又想起了他当年被自己拿着电鞭吊打的场景，这一幕实在是太让人愉快了。

    “进来坐吧，几位想喝点什么？”史塔克将沈隆他们迎到里面，亲手给他们送上饮料酒水，小辣椒也在一旁作陪。

    端着酒杯，托尼-史塔克又提起了刚才的话题，“特查拉，如果我没有记错的话，你不是特查卡国王的儿子么？在我的理解里，国王陛下不幸去世，难道不是应该轮到你当国王么？”

    “根据瓦坎达的传统，所有拥有王室血统的成员，都有资格挑战国王的宝座，埃里克是我叔叔的儿子，也有资格担任国王，我在公平的竞争中输给了埃里克，由他担任国王是应该的，而且……而且他做得的确比我好！”在外人面前，特查拉必须要维护瓦坎达国王的尊严。

    “看来你有个好兄弟，如果索尔今天在场，一定会羡慕你们的。”托尼-史塔克耸耸肩说道，索尔和洛基俩兄弟为了王位的事情闹得不可开交，这事儿史塔克可还记得呢，当初纽约就被洛基搞得一团糟。

    “你上次送给我的小玩意儿很有趣。”嘴皮子耍完了，托尼开始说起了正事，他拿出了上次沈隆给他的基莫由珠，“我想，你肯定不会只是简单地送我一件礼物是吗？”

    “是的，瓦坎达既然决定逐步加强和外界的接触，那么商业活动自然是少不了的，这是我们拿出来的第一件商品，如果你愿意的话，瓦坎达将和史塔克集团合作成立一家新的公司，来生产、销售基莫由珠！”沈隆说道。

    “托尼！”如今全权负责公司事物的小辣椒心动了，她也在托尼-史塔克这里见识过基莫由珠的能力，这绝对比现在人们使用的手机、电脑先进多了，这件商品绝对又异常广阔的市场空间，史塔克工业要是拿到这笔生意，想想很快就能干掉苹果、三星。

    “听起来似乎不错，但是我为什么要和你们合作呢？”托尼-史塔克就是这个性子，似乎没有把这件事放在心上。

    “那也没关系，我们还可以去找其它人进行合作，相信奥斯本先生、贾斯汀-汉默先生等人一定比你更懂礼貌！”哎呀，还真是有点想念贾斯汀-汉默，和这家伙打交道可是比和史塔克相处愉快多了。

    “托尼！”小辣椒不由得加大了声音，她不想看到托尼搞砸这么大一笔生意，这不光是赚钱的问题，还涉及到史塔克的颜面，别看他现在一副不在意的样子，可真要失去这笔生意，瓦坎达转而去找奥斯本或者汉默合作，日后他一定会发疯的。

    “国王陛下，托尼说话就是这个样子，您不要生气，史塔克工业对这项合作很有兴趣，不知道您打算如何进行合作？”小辣椒过来说道，史塔克并没有反对。

    “我们出技术，史塔克工业提供全球销售渠道，进行销售和后期维护工作。”沈隆简单地说了下。

    “我们很乐意进行这样的合作，但具体的分工和利润分配方式呢？”小辣椒继续问道。

    “我们只需要确定合作意向就可以了，具体的事物让其它人去谈吧！只要托尼不反对就好，稍后我会安排专人来和你们谈判。”这事儿就交给商人部落的唇盘男去办好了，他这些天可都在认真研究外界的商业运作模式呢。

    “我很高兴和贵国进行合作。”托尼-史塔克不情不愿地哼哼了两声，转而问起他更关心的问题来，“对了，你上次说会出售振金给我，现在这个承诺还有效么？”

    “当然没问题，我们瓦坎达人很乐意帮助朋友。”沈隆耸耸肩说道。

    “所以你们也需要我的帮助是么？”史塔克敏锐地觉察到了沈隆话里的意思。

    “一个很小的问题，这是娜琪雅。”沈隆将娜琪雅介绍给托尼，顺便说了基金会的事情，这让史塔克微微皱眉，他知道这样的基金会有多麻烦，而且说实话，他自己在种族问题上的立场也值得商榷。

    不过在沈隆拿出了瓦坎达振金和南极振金两种样品之后，史塔克还是屈服了，尤其是南极振金，瓦坎达振金他多少有一些，南极振金这种奇特的金属却是第一次见到，这种能够通过振动来融化其它金属的特性让史塔克为之着迷。

    “太奇妙了！这种金属简直太奇妙了！”史塔克现在已经开始幻想用这两种振金可以打造出什么样的钢铁铠甲来了。

    于是他很快就答应帮助娜琪雅成立基金会，并派出史塔克工业的精英人员来负责基金会的宣传、管理等事物，这些精英将沈隆提出来的观点进行融合，开始利用网络、报纸、电视等不同的媒体渠道进行推广，很快就引发了不小的关注。

    娜琪雅在这家基金会干得非常开心，搞得特查拉都开始郁闷了，这样下去前女友恐怕就真的回不来了。

    这天，沈隆在史塔克大厦中，和托尼讨论完一种南极振金的全新使用方法，回到休息室准备喝点东西的时候，却看到一个光头独眼黑人正坐在那里，翘着二郎腿，手里拿着酒杯看着他们，似乎已经等待多时了。

    见沈隆出来，尼克-弗瑞上前做了自我介绍，说了半天废话之后，这个老家伙终于说出了他此行的目的，“埃里克，请问你有兴趣参加复仇者联盟么？”

