    “可是……”宋宝琴皱眉，“就算他们真的赎你回去了，恐怕也是有别的想法吧？万一……”

    初夏看着一脸担忧的宋宝琴，笑了一下：“放心吧，他们应该不会再来了。”让江家两口子往外掏钱，那就跟杀了他们有什么区别？

    宋宝琴点点头：“嫂子啊，虽然说宋大哥不在了，但是宋老二读书那么好，明年可以考秀才了，将来说不定还能考举人当官老爷呢，你以后的日子不会差了……”

    “说的是。”初夏点头。

    宋家老两口都活着的时候，就将三个儿子都送去过私塾呢，在这个时代，供应一个读书人都不容易，更何况是三个孩子。

    宋老大读了两年后就主动的不读了，他说他更喜欢练武，还去镇上拜了个老镖师学了两年功夫。

    宋老二宋老三都挺聪明的，但宋老二喜欢读书，宋老三却比较皮，坐不住。

    “对了，你怎么没去码头啊？这次收获的东西可多了。”宋宝琴很快就转移了话题，“正好镇上的大户孙家要办酒席，老早就派人等在码头了，船一回来，就全部都收走了……”

    “那太好了。”初夏跟着笑，都收走了就代表有银子分了。

    “行了，我先回去了，明儿一早我过来叫你啊，你别晚了。”宋宝琴挥挥手。

    “叫我干嘛？”初夏一脸的疑惑。

    宋宝琴顿时满眼诧异：“你忘了？”

    “你也知道，接连发生了这么多事儿，我被打击的不轻。”初夏叹口气，“原本还以为等宋老大回来，我就能过上好日子了……结果，转眼却变成寡妇了……你说我连堂都没拜，甚至连我男人长什么样都没看清楚，就成寡妇了，我才十七岁啊，以后的日子怎么过？宝琴啊，你都不知道，我这个脑子啊，一直乱糟糟的……”

    “明儿去镇上交绣品啊。”宋宝琴心疼的握了一下初夏的手，“嫂子，你别想太多了，你要是不舒服，我明天帮你去交也行。”

    “说出来啊，心里敞亮多了。”初夏露出了一个苦涩的笑容，“而且也已经躺了三天了，也该振作了，日子总要过下去的，是吧？”

    宋宝琴诧异的看了一眼初夏：“嫂子，你好像变了许多啊，以前的你遇到事儿总会哭，现在……”

    “以前哭是觉得有盼头，可是现在，我哭给谁看？”初夏再次叹口气，“既然没人会心疼，那就只能自己心疼自己了。”

    “会好的。”宋宝琴伸手抱了一下初夏，“别想太多了。”心里想着以后自己还是多过来陪陪她吧，够可怜的。

    等到宋宝琴离开了，初夏急忙跑回了屋子里，将炕头的一个樟木箱子打开了，不由得松了一口气，还好原主已经将绣品都绣好了，否则……指着她这个连扣子都没缝过的人，就算有原主的记忆也没办法做好绣品的。

    明儿送去之后就不再拿绣品了，得另外想办法挣钱了。

    可是这里是古代啊，女人抛头露面可没那么容易，要如何赚钱呢？

    她可不觉得能靠卖个菜谱之类的就能赚钱，古人的智商高着呢。

    难不成重操旧业？摆摊算卦？给人看风水批八字？当然，她也能看病救人驱鬼驱邪。

    可是不知道这个时代的行情如何，更不知道行规如何，得找个人打听一下才行，这要是在现代，上个网就能解决，然而这里……没有5G的时代，是个操蛋的时代。

    正吐槽呢，宋家三兄妹回来了。

