    蒙亚魔斯文明如今在一层层高层的施压之下，军团战舰也都开始慢慢升空，前往抵御人族的入侵。

    而在底层一些的战士，在得知自己的文明将会被人族入侵的时候，一个个刚开始的想法都是很生气的，毕竟谁的文明被人入侵要打仗，挑起战争，都不可能高兴得起来的。

    但是在慢慢了解情况之后，他们一个个也都不太想去，但还是那句话，他们的职责，便是保护文明，保护种族。

    即便他们做错了，那又怎么样？立场不同，便是如此。

    至于赵涵芷和泽风，现在赫炎已经带领舰队赶过来了，而那些追赶，想抢夺的人，在得知人族已经派遣军团去蒙亚魔斯文明攻打的时候，一个个都愣住了。

    他们真的没想到人族居然会那么强硬，那不是应该强烈谴责，然后在各种贸易上或者其他方面制裁他们吗？

    任何一种，他们都不奇怪，但是唯独这个一天都不到，直接派遣军团过去蒙亚魔斯文明那边，他们是真的觉得离谱。

    而就在他们要验证这些消息的真伪的时候，在不远处，在前方的一个运输星门中，莫名的投射出了一个空间通道。

    运输星门的体积并不会太大，不像军用的那种那么庞大，但是运输星门，也兼备了能够传送战舰的功能。

    就是比较麻烦和消耗的能量比较大，在必要的时候，才会开启。

    而现在，便是已经开启了。

    只见那星门之中瞬间跨越出上百艘战舰，而看那战舰的造型和编号，无疑便是人族的舰队。

    只见赫炎傲立在舰船的甲板最前端，冷冷的注视着那些已经停止追赶的神灵，他们每一位都是巅峰级别的神灵。

    但是即便如此，在被赫炎这种虽然不算刚突破，但也突破不足一年的新人神灵来说，被如此已经可以称得上藐视的眼神，他们要是以往，那必然是暴怒的。

    但是现在，他们一个个都不敢出声，赫炎双手环抱在胸前，看着赵涵芷和泽风道：“上来。”

    “是，大师兄！”

    “大师兄真帅。”

    赵涵芷和泽风立马上了舰船，赫炎瞬间周身冒起崩塌如同海浪一般的火焰。

    “你这是什么意思？”一位神灵皱着眉头道。

    “呵呵，几位追杀我师弟师妹，就想这么过去？是不是觉得我人族太欺负了？”

    “这···这我们可以赔偿！”在想到人族已经开始派遣军团去蒙亚魔斯文明，说不定下一个就是他们的文明，他们现在也不敢触这个苗头。

    “赔偿？你觉得我人族很穷吗？需要你们的赔偿！”说完，赫炎以极致的速度瞬间抵达那位神灵的面前，那奔腾的火焰拉出一条长长的焰尾，一脚踹出，简简单单，整个空间都在震颤。

    原本那神灵觉得人家发飙也是正常，不跟他计较，但是现在动手，那可就别怪他了，但是当他感受到那恐怖的一脚的时候，为时已晚。

    他强行的抵挡住，但是那已经蓄力已久的一脚，直接让他倒飞出数十公里那么远。

    要知道，赫炎在初入战场的时候，就已经能够击杀神灵了，并且这些时间，他都一直在疯狂的历练自己，他想成为如同项宁的那样的顶梁柱，只有那样人族才不会被欺压。

    所以，即便蕊心老是想找他谈谈恋爱什么的，他都拒绝了。

    之前他就说过，美好的事物，谁不想追求呢？

    只是他没那个资格，因为他们督察使当年为了能够守住人族抵御魔族的入侵，强行拔高到宇宙级层次的。

    已经伤了根本，很难活过五十岁，他们每一位都已经想好战死在域外或者孤独终老了。

    因为即便是他们有了家庭，在他们五十岁死后，留下的是什么？

    悲伤。

    他们并不想那样，而且他们又是公众人物，他们的妻子，孩子，都会受到不少人的关注，那样更加没有必要。

    所以，他们不会想这些。

    但是当他们成就神灵之后，特别是赫炎，蕊心的那种猛攻之下，你说不动心，那简直就是不可能的。

    赫炎又不是呆子，只是装出来的样子，他觉得蕊心或许只是因为他救了她而对他产生的感激和好感而已。

    过了一段时间之后，就会消失的。

    所以并没有去想。

    一直在疯狂的修炼，躲避着她。

    而现在，即便是蕊心这种天使一族中都是顶级容颜的美女勾搭，赫炎都能扛得住，坚守本心，你说他现在能不强么？

    虽然可能跟这些巅峰神灵有差距，但是他敢全力出手，你们这些巅峰神灵全力出手试试看？

    所以，这一脚，你挨了，也是白挨！

    赫炎看向那些神灵，冷笑道：“也别如此看我，我记住你们了，未来如果我没战死，你们一个个，我都不会放过，看看到时候，你们会不会后悔今天所做的一切！”

    说实话，他们已经后悔了，被人族的神灵盯上，这一个还好，赵涵芷和泽风，那也可都是人族至圣的弟子，他们未来成就能差？

    他们一个个都是上千岁，甚至上万岁的了，卡在神灵级不知道多久了。

    而这些年轻人呢？一个个年轻无比，潜力无限大，而他们，只能依靠这种抢夺的手段来提升自己，不管怎么想，未来他们都不可能有赫炎强大的。

    这还只是一方面，现在他们的文明，也将会因为他们而受到牵连。

    赫炎不在看他们，转身回到战舰上，然后下令继续跃迁，直接前往蒙亚魔斯文明的星域。

    而另一边，在蒙亚魔斯文明的星域仅有一个星域相隔的位置上，武锐和张破军的军团已经抵达了。

    武锐脸无表情的坐在指挥椅上，沉默不语，所有人都在等其他人集合。

    他是最先赶到的。

    而蒙亚魔斯文明这边也已经派遣出了求和的人员过来，虽然他们嘴上很硬说既然要打就打的话。

    但行动上还是很实诚的，毕竟不管输赢，他们都没好结果，输了，丢脸，又损失那么多战士。

    赢了，就要面对人族的后续报复和其他文明的针对。

    能不打还是不打的好。

