一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第31章被揍

    叶小川新近所学的无形幻影步法，看似脚踩九宫方位，与苍云门的九宫八步步法大致相同，但内里其实变化更多，足足有二十七种步法变化，要比九宫八步玄奥精妙数倍。

    云乞幽几次出手都没有抓住叶小川的衣角，心中又惊又疑，叶小川身形步法与自己所学的九宫八步并未有太大出入，对于九宫八步她是烂熟于心，所以事先封死叶小川的退路，不料叶小川身法玄妙，竟然每每在间不容发之际躲过了自己的天蛛缠丝手。

    但云乞幽毕竟不是凡人，在修真道行上，比叶小川高深太多，叶小川这套精妙的步法并没有实战检验有些生疏，结果躲开了前面的几招之后，他硬生生的被云乞幽逼到了断崖里面的死角，一个不察，被云乞幽抓住手腕。

    这天蛛缠丝手一般缠住对方手腕，那就等于掐住了对方的命门，叶小川只觉得全身一麻，命脉被扣，一丝力气都提不起来了。

    他叫道：“哎呦！疼疼疼！胳膊要断了！”

    云乞幽已经看出，叶小川的步法是以九宫八步为基础，精妙无方，但施展起来十分生疏，似乎刚刚修炼这种身法不久。

    她一拳打在了叶小川的左眼上，然后松开手，叶小川捂着左眼哎呦哎呦的叫着，怒道：“你干什么打我？”

    云乞幽淡淡的道：“你不是自诩逃命的本事独步天下吗？我打的就是你这种不知天高地厚、大言不惭之人，再来，我每抓到你一次，就打你一拳！”

    说完，不顾叶小川求饶，再度欺身而上，双手为龙爪状，快若闪电般抓向了叶小川。

    叶小川知道这云乞幽绝对不是开玩笑，赶忙施展身法变幻身形逃命。

    一开始，云乞幽大约用了十招抓住了叶小川，可是第二次云乞幽却用了足足十五招才将这厮擒下，然后对着他右眼又打了一拳。

    这两记粉拳下去，叶小川原本颇为俊朗的脸上，出现了两个珍惜大熊猫的黑眼圈。

    然后云乞幽再度出手，叶小川继续逃命。

    第三次云乞幽擒下叶小川，却足足花了二十招！

    每一次叶小川脚下的步法都会变的更加的灵活，开始如泥鳅一般滑溜溜的，几次下来，他的身法越来越精妙，身影变化闪烁越来越快，如无形幻影一般。

    但他与云乞幽在道行上的实力差距实在是太大，每次都被云乞幽抓住，然后挨一记粉拳。

    云乞幽越来越是心惊，叶小川这玄妙身法进步之快，实乃是超出了她的预料，一开始的时候，她就已经感觉到叶小川没有临战经验，所以想要帮助叶小川增加点经验，没准以后还真能通过身法救了这小子一命。

    可是抓住叶小川几次之后，她越来越惊，几乎没抓住一次，接下来就需要比上一次多出一半的招数才能擒下这小子。叶小川在实战中的进步之快，令云乞幽瞠目结舌，如不是亲眼所见，她还真不相信世间竟有如此聪明之人。

    一个时辰后，朗月当空，繁星错影，也不知道叶小川被云乞幽抓了多少次，最后一次，云乞幽竟然足足花了一炷香的时间，才这将这如泥鳅一般的小滑头生擒活捉！

    叶小川又挨了一拳，此刻已经鼻青脸肿，面无人色。

    见云乞幽再度攻来，他双膝一软，跪地哀求，一把鼻涕一把泪的道：“师姐！求你饶我一命吧！我已经被你打成猪头，再比下去，我会被你活活打死！”

    就在此刻，在对面望月台，从前山通往后山望月台之间，有一条人工修葺的青石小道，道路两旁种满花草树木，很是幽静。

    一身红艳似火的顾盼儿，有些心神不定的领着紫薇派的陆长风与常小蛮师兄妹二人顺着清幽小道来到了望月台。

    此刻正临子时，月亮的光华从对面断剑峰光滑石壁上折射过来，整个望月台上犹如波光粼粼，万千道月光闪烁不定，当真是美轮美奂。

    常小蛮与陆长风都被眼前景色所惊，身处在月华光影中，如梦似幻，大为折服。

    陆长风赞道：“苍云六景之一的望月台，果然是仙家福地，名不虚传，今夜并非满月之夜，竟如此绚丽，真想见识见识满月之夜这里到底是什么盛况美景。”

    常小蛮点头，道：“不错，今日真是大开眼界，盼儿妹妹，满月之夜还有半个多月，到时我们再来赏月，如何？盼儿妹妹？”

    常小蛮叫了两声，顾盼儿却仿佛没有听到，推了她一下，她这才惊醒。

    望月台的对面十余丈外，就是叶小川那混蛋面壁的思过崖，中间只隔着一道断崖深渊，不过这里终年被薄雾云烟笼罩山谷，倒看不真切对面思过崖的状况。

    刚才顾盼儿就是想看看薄雾后面的思过崖的状况，一时间出了神，这才没有听到常小蛮唤自己。

    常小蛮黄昏时就发现顾盼儿提到望月台表情就有些有异，此刻又见顾盼儿有些儿心不在焉的样子，心中不由得有了几分好奇。

    问道：“盼儿妹妹，你这是怎么了，莫非这望月台是你经常与情郎幽会的地方？望月思人？所以你来到这望月台才会如此失态。不知是苍云门哪位年轻才俊呀？”

    顾盼儿呸了一声，想也不想的道：“我和那个混蛋没关系。”

    忽然，她觉得自己说错了话，急忙解释道：“小蛮姐姐，你们千万不要误会！不是你们想的那样！”

    陆长风与常小蛮相视一笑，这笑容别有深意。

    顾盼儿心知刚才自己说错了话，但这种事儿是越描越黑，她也有点手足无措，不知道该怎么解释。

    不料就在这时，昏暗之中传来哎呦一声的痛呼，然后陆陆续续的从薄雾对面的思过崖传来了一个男子的声音。

    “求你饶我……打成猪头……活活打死。”

    由于距离不短，声音只能听到是断断续续的，但这却让望月台上的三人大吃一惊，似乎在这个平静的夜晚，这苍云门后山望月台似乎发生了什么事情。

    陆长风与常小蛮都是别派弟子，作为客人不好说什么，但似乎听到有人哀嚎求饶。

    于是，陆长风道：“盼儿师妹，这附近似乎有人……”