    第12章 恩怨

    月上树梢。

    屋里亮着灯，李石坐在桌边，翻看着手里的《初阶灵植师入门》。

    这两天大哥在家，小弟小妹都围着他转，李石得以暂时卸任保姆之职，恢复自由身，吃过晚饭，就回房间用起功来。

    一个月说长不长说短不短，在限期内完成任务，他才能拿到四块中灵的报酬。

    第一步已经迈出去了，现在他，掌握基础知识，争取后天观摩聚灵草育种的时候能直接上手，等聚灵草育种成功，有了实践经验，就可以着手培育那五枚月凉花种了。

    说起来，李石对于月凉花还有几分好奇的，不知道这花究竟有什么特殊之处，让委托人舍得花五块中灵的高价，只为花种能发芽成活。

    为了能早日实现修路大计，李石拿出了当年高考熬夜的劲头，硬是坐在桌前一个时辰没动地，把《初阶灵植师入门》都从头到尾，一字不拉地看了一遍。

    成为道者之后，无论是记忆力还能领悟力都有了极大的提升，合上书，回想看过的内容，能记起七八分，远不是当年提笔忘字，看完后面忘前面的学渣状态。

    李石不由得感慨，想当年他的脑子要是有现在一半好使，考上清北也就是分分钟的事。

    不过现在的他也不差，有系统在手，未来成仙做祖可能有点悬，但独占一座山头当大王，那是不成问题的。

    李石自认比较佛系，相比于称王称霸战天斗地，他更倾向坐拥山头闲庭信步，坐看云卷云舒的安逸生活。

    不过这些都是后话了，眼下一切都还在起步阶段，想要过上神仙般的日子，首先自己得先成为神仙才行。

    走了一会儿神，李石继续埋头书本，等到他再抬起头时，已然是夜深人静，外面早就没了声音，只剩下清冷的月光洒满院落。

    “咦，大哥怎么还没睡。”

    李石走到窗边，意外看到李岩屋里还亮着灯。

    继而他又想起，今天下午，李岩在悟道石旁站了足有一个时辰，才脱离悟道状态，从他身上的灵力波动来看，显然是有不小的收获，但李岩却不像是刘勇那般兴奋，反而愁眉紧锁，一副心事重重的样子，虽然他的这种情绪只流露出一瞬，很快就收敛了起来，但还是被李石察觉到了。

    “看来大哥也有职场烦恼啊。”

    李石摸了摸下巴。

    已经到了自家兄弟在城卫所大门口都会被当众刁难的程度，估计大哥这职场矛盾，还不是一般二般的大。

    考虑到都是一家人，李石觉得有必要充当一下心理疏导师的角色，去跟李岩聊聊，来帮这个年纪比他小的大哥打开心扉，排解一下心中的苦闷。

    “大哥，我进来了。”

    李石在门板上敲了两下，不等回应，就推门走了进去。

    李岩坐在床边，身上披着件外衣，手里似乎拿着个东西，李石进门的时候，看到他随手把东西放到了桌边的小几上，是一个装丹药的白瓷瓶。

    “这么晚了，你怎么还没睡。”李岩道。

    “大哥也不是还没休息。”

    李石回手关上门，拉过一把椅子，坐到李岩面前。

    “怎么，你这是要审我吗？”

    李岩看着一脸严肃的李石，笑着道。

    “我就是想跟大哥随便聊聊。”

    李石把手支在椅背上，来了个单刀直入。

    “大哥最近是不是遇到了什么事，不方便跟外人说的话，可以跟我讲一讲啊，总比自己憋在心里要好多了。”

    “大哥的事自己会处理。”

    李岩拍了拍李石的脑袋。

    “你把自己照顾好就行了，想当灵植师就好好跟着叶叔学，别再做什么危险的事，给我整出个摔掉半条命的妖蛾子，就算是让我省心了。”

    “嗐，那不是意外吗。”李石心虚地摆了下手，东拉西扯两句，把这个话题糊弄过去，又道。

    “别的不说，就说昨天倭瓜男的事，无缘无故的我都不认识他，他也不会专门找我的晦气，打狗还看主人呢。”

    “什么狗不狗的，口没遮拦。”李岩笑着斥了一声。

    或许是觉得李石现在也算大人了，有必要让他知道一些人间险恶，也可能确实是压力太大，想找个人倒倒苦水，李石没费什么力气，就让李岩松了口，把自己有机会竞争百夫长的事告诉了他。

    “也就是说，杨涛也就是倭瓜男，是那个冯志的手下，因为你要争夺百夫长的职位，他才会找我的麻烦？”李石大致撸了下人物关系，问道。

    “并不只是因为这个。”李岩摇头。

    杨涛跟他结怨，最主要的原因，是他差点因为李岩被踢出城卫营。

    众所周知，城卫营有不少**子，杨涛就是其中之一。

    李岩刚当上伍长的时候，杨涛是他手下的兵士，因为多有劣迹，被李岩惩治过不止一次，他对此怀恨在心，搞出过勾结外贼栽赃的把戏，想要报复李岩，好在李岩足够警觉，背后又有王显撑腰，这才没有中招。

    也是因为此事，王显打算将他踢出城卫营，但这家伙也不知道怎么，巴结上了冯志。

    冯志虽然算不了什么，只是个什长，但他有个好姐姐，是城卫营中某位上官的爱妾，上官出面讲情，王显自然不能不给面子，这件事也不了了之了。

    杨涛因为此事，成了冯志的死忠，平时倒还算收敛，不会主动找不自在。

    最近这段时间，因为争夺百夫长的事，冯志算是跟李岩正面对上了，杨涛觉得有机可趁，这才故态复萌，虽然不敢当面挑衅李岩，但在背后没少搞小动作。

    昨天也就是李石见机快，发现不对直接离开，不然落到冯志手里，肯定是要吃些亏的。

    “切，真到了那时候，谁吃亏还不一定呢。”

    李石在心里嘀咕了一句。

    他只是不想给李岩惹麻烦，那个倭瓜男要是真敢强出手，他有的是手段，让对方跪下来哭着叫爸爸。

    不过这种事，自然就没必要让李岩知道了，李石伸手拿起那个小瓷瓶，打开看了看。

    “大哥，王都尉把蕴神丹都拿出来了，那个冯志实力比你强很多吗？”李石把玩着瓷瓶道。

    “我和冯志的境界是一样的，都是筑气境七重，单论实力的话，差得并不多。”李岩道，“不过比武拼是的综合战力，他实战经验比我多，而且手上还有入品的武器，生死拼杀的话，我未必是他的对手。”

    “比个武而已，就要到生死拼杀的地步？”

    李石皱眉，不由得担心起来。

    他刚刚认可了这个大哥，可不希望他出什么意外。

    “百夫长的位置，多少人都盯着呢，不拿出点真本事，怎么可能坐得上去。”

    李岩只当李石是孩子气，也不多做解释，只是笑着道。

    “那大哥想要这个位置吗？还是说，王都尉要你去抢？”

    李石握着瓷瓶认真道。

    “你怎么会这么想？”李岩像是有些惊讶看了看李石，正色地道，“王都尉当然是希望我来坐这个百夫长，不过我自己也想争这个机会。”

    李岩有原则也有野心，在城卫营里打滚多年，他很清楚想要按自己的意愿行事，不仅要有强大的实力，还要拥有足够的权势和地位，所以这一次，明知会被冯志针对，他还是决定要尽全力争取这场战斗的胜利。

    不用再多说什么，李岩的神情虽然平和，但坚定的眼神已经说明了一些，李石也经历这样的阶段，知道这种时候无论他说什么，都无法动摇李岩的意志。

    “既然是大哥自己的意思，我当然是全力支持了。”李石笑了笑，把手里的瓷瓶放回小几上，“不过我有一个要求，大哥决定什么时候冲关，到时候还是让我来护法吧。”

    这个要求并不过分，李岩只当二弟担心自己，自然是满口答应。

    李石见目的达到，也不再多待，借口时候不早了，让李岩早点休息，就转身离开。

    一夜无话到天明。

    (本章完)

