    尼泊尔王国、不丹王国和锡金王国是南亚不多的几个国家之一。当然，现在整个南亚，都是英国人的殖民地。这些国家都受到英国人的殖民统治。但是，这些国家往上数几百年，都曾经是中国的藩属国。这一点却是不会改变的。所以，中华帝国现在要收复这些国家，虽然理由有些牵强，但是，从道理上来说，这也完全是说得通的。

    满清乾隆时期，尼泊尔王国入侵中国高原。乾隆皇帝派遣福康安和海兰察，率军进入高原作战。于1791年将尼泊尔的廓尔喀人全部逐出西藏，并越境追击至尼泊尔都加德满都城郊。廓尔喀军队在挫败清军前锋获得小胜后请降，从此成为中国的藩属，这也是乾隆“十全武功”的最后一件。

    只不过，1814年，尼泊尔遭到英国入侵，被迫割让大片领土给英属印度，外交受英监督。1846年，亲英的忠格·巴哈杜尔·拉纳将军动政变，国王大权旁落，拉纳家族世袭相。黄帝纪元4621年，英国承认尼泊尔独立，并与尼泊尔签订了“永久和平条约”。实际上，尼泊尔就是英国人的一块殖民地而已。

    不丹王国，自8世纪即为吐蕃一个部落，元朝统一高原后，受宣政院管辖，直到清朝时才独立出去，深受藏族文化的影响。1736年不丹第十任第巴（国王）米旁旺布接受中国清朝政府册封“额尔德尼第巴”名号。1772年，不丹遭英国入侵。1865年强迫不丹签订《辛楚拉条约》，不丹被迫割让2ooo平方千米土地。191o年1月，英国同不丹签订《普那卡条约》。规定不丹对外关系受英国“指导”。自此，不丹王国也沦为了英国人的殖民地。

    至于锡金王国，下场则更为悲惨。原本，他们还是一个独*立国家。但是，1814年，英国东印度公司开始侵入锡金。1835年英国人割据大吉岭和兰吉德河以南的地区，1861年迫使锡金签订条约﹐将锡金置于英国的控制之下。1887年，英国强占锡金，并派驻专员。1888年，英国出兵高原，攻占隆吐山、亚东等要隘。中国清廷一意妥协，派驻藏帮办大臣升泰前去议和。189o年2月27日，升泰与英国驻印度总督兰斯顿在加尔各答签订了《中英会议藏印条约》，共八款。主要内容为：清廷承认锡金归英国保护；划定中国和锡金的边界；游牧、通商等问题，留待日后再议。由此锡金沦为英国的“保护国”。

    当然，帝国皇帝吴皓轩知道，锡金王国的下场还不止于此。在二战结束之后，被印度入侵，被迫接受印度的指导。后来更是举行所谓的全民公投，成为了印度的一个邦，国家就此灭亡。有一个传闻，当时的锡金请求中国的帮助，甚至不惜并入中国，成为中国的一部分。但是，为了和平稳定的展大局，我国拒绝了锡金王国的请求。并且，后来承认锡金是印度一个邦的事实。

    现在，这一切都不会再生了。中华帝国将把锡金王国纳入到帝国的藩属体系当中，成为中华帝国的一个藩属国。印度阿三想要再吞并锡金王国，那艘绝对不可能的。

    帝国皇帝吴皓轩下令，让帝国*军情局行动起来，开始扶持尼泊尔王国、不丹王国和锡金王国内的亲华派，让他们来掌控国家的权力。同时，由中华帝国出面，正式就这三个王国的地位问题，和英国人展开谈判，逼迫英国人放弃对着三个王国的殖民统治，让他们重新回归到帝国的藩属体系当中来。

    黄帝纪元4635年8月29日，就在英国人刚刚放弃对阿洪王国和梅泰王国的殖民统治，并且满足了这两个国家的领土需求的时候。中华帝国相杨度，亲自召见了英国驻华大使许阁森爵士。

    英国驻华大使许阁森爵士，不知道生了什么情况。但是，中国相的亲自召见，还是让他感受到了，似乎是有什么不好的事要生了。但是，事到如今，他也没有办法，只得硬着头皮去和中国相杨度见面了。至于到底是为了什么事，很快就会知道了。

    “大使阁下，这一次这么急着见你，主要是有一件事情，需要通报英国方面的。”杨度面无表情的说道。

    杨度的这种态度，让许阁森爵士的心都忍不住提了起来，生怕又有什么不好的事要生了。

    “尼泊尔王国、不丹王国和锡金王国，已经正式派遣了特使前往帝国，请求帝国帮助他们摆脱英国的殖民统治。阁下或许知道，在过去，这三个王国都是中华帝国的藩属国。只不过，后来满清昏聩无能，这才使得他们落入到英国的手中，成为英国的殖民地的。现在，他们既然找上了帝国，希望帝国帮助他们。看在大家以前的关系的份上，中华帝国也不好拒绝他们。所以，我国皇帝陛下，希望大英帝国能够放弃对这三个国家的殖民。”帝国相杨度说道。

    英国驻华大使许阁森，气得浑身抖。中华帝国这摆明了就是觉得英国好欺负，所以一而再再而三的欺负英国，掠夺英国的殖民地啊！中国人这样的行为，简直就是得寸进尺，实在是太贪婪了。

    “相阁下，这样的要求，大英帝国无法答应。尼泊尔王国、不丹王国和锡金王国，早就成为了英国的殖民地了。现在，中华帝国却想要这样就从让大英帝国放弃这项殖民地，这未免太欺负大英帝国了。大英帝国已经放弃了印度东北部了，这已经表现出了大英帝国的诚意了。但是，中华帝国却得寸进尺，是在太贪得无厌了。”许阁森爵士愤怒的说道。

    “大使阁下，你最好是注意一下你的言辞。尼泊尔王国等国，本来就是中华帝国的藩属国。只不过，当时大英帝国趁人之危，这才将这些藩属国夺走的。现在，我们恢复这些藩属国的地位，完全是理所应当的。”杨度强硬的说道。在这个问题上，帝国不会退让，也绝对不想退让。唯一能够退让的，也就只有英国人而已。当然，中华帝国现在有足够的力量来逼迫英国人退让。

    “相阁下，中华帝国这是想要凭借强大的武力来逼迫大英帝国吗？你们可知道，这会导致什么后果？现在的大英帝国，并不害怕战争。如果中华帝国要一意孤行的话，一旦爆战争，所有的后果都将由中华帝国承担。”许阁森爵士威胁道。

    “大使阁下，当初大英帝国自持武力强大，轻易从中国手中抢走了这三个王国。现在，我们也同样可以以此来夺回这些国家。只不过，中华帝国不愿和英国爆战争，伤害我们两国之间的关系。所以，我们才提前通知你们的。但是，如果英国执迷不悟的话，中华帝国也不惜动用武力来达成目的。阁下最好是立刻向英国政府汇报。”杨度冷着脸说道。现在的英国，已经成为了一个摇摇欲坠的巨人了。也想要威胁帝国，让帝国妥协退让？那简直就是妄想。

    “相阁下，中华帝国的要求，我会立刻向国内报告的。不过，阁下也别指望大英帝国会再一次的妥协退让了。忍让也是有限度的。大英帝国不会再这么做了。”许阁森爵士冷冷的说道。之后就告辞离开。

    中华帝国对印度北部的三个王国再一次有野心了，这对于英国来说，可是一件大事。如果中华帝国进一步的扩张的话，这无疑是要伤及英国的根本利益的。这样的情况，英国是要坚决抵制的。

    看着许阁森爵士离开的背影，杨度脸上浮现一丝笑意。他相信，英国人一定会妥协退让的。因为，尼泊尔王国和不丹王国，再加上锡金王国，都不过是三国而已。这三个国家的领土面积加起来，也只有二十万平方公里而已。人口，也只有六百万、如果拒绝了中华帝国的要求，引起了两国之间的战争的话，这对于英国人来说，是没有半点好处的。毕竟，一旦战争爆，中华帝国要的，恐怕就不仅仅是印度北部的那三个王国了，而是整个印度了。以中华帝国的军事实力，完全是能够实现这一点的。就算中华帝国不派遣军队去入侵印度。单单是继续支持印度各大势力的起义军，也足够英国人好好喝一壶了。

    中华帝国现在是要凭借强大的实力，逼迫英国人就范，以为自己捞取最大的好处。英国人既然已经开始了妥协退让了，这一次肯定也不会例外的。毕竟，如果撕破脸的话，对英国人来说，坏处更多。

    果不其然，英国相内维尔·张伯伦在收到了电报之后，气得破口大骂，大骂中国人的贪婪和无耻。相府内的那些中国瓷器，更是遭殃了，成为了相大人泄怒火的对象，被摔的粉碎。(未完待续。)