
    第三百一十二章接手

    吴向东是绿林市政的总工程师，五十一岁，干市政这一行有三十多年了，十几岁的时候就跟着工程队在工地上插诨打科，是绿林市政当之无愧的元老。

    他年轻的时候相当贫苦，那时候遇到了最严重的一次饥荒，不得已啃了几个月的树皮还有野菜才活了下来，但也瘦得皮包骨，肠胃都吃出了问题。

    而那时候饥荒，他的妹妹还有父母都没有挺过来，悲惨的遭遇让他对食物有一种特别的感情，对食物的味道非常挑剔。

    凡是食物，只要是吃了一口。

    要是味道、口感不好，他肯定就会破空大骂，甚至是摔碗。

    总公司食堂的大锅饭自然是入不了他的嘴的。

    可是今天时间比较干，等一下就有一个会议要开，时间上赶不及去外面吃饭，只能够来食堂吃顿饭，不然饿肚子肠胃病又会发作了。

    吴向东面无表情的来到食堂，打了一份饭，接着就找了个位置坐下来。

    “老吴。”

    刚刚坐下来，就有几个中年男人一起过来坐到了吴向东的桌子上面，都是公司的高管和领导。

    “嗯。”

    吴向东对着几个人打了个招呼，然后就低头开始吃饭起来。

    其他几个中年人对吴向东的冷淡也不在意，这家伙就是个外冷内热的人，纷纷开口聊起等一下的会议来。

    “你们知道吗？现在环城北路那边有一块地皮要拍卖，我们公司好像有意向要拿下。”

    “我也收到了一点风声。”

    “看来蔡总是准备要进军房地产了。

    “那是肯定的，毕竟现在房地产有多火爆？特别之前限购地皮的政策出来了，现在到处都在建房。”

    这几个人都是公司的高管，对公司的动向自然非常关心，聊起了公司可能发生的动向。

    “老吴，你怎么不说话啊？”

    “是啊老吴，刚才你就一直在吃饭。你说说看，我们公司是不是要进军房地产界了？”

    大家看到吴向东一直没说话，都奇怪地看着吴向东。老吴今天实在太古怪了，平常就算不爱讲话，可是说到公司发展的时候也会插上一两句话。

    吴向东吃掉最后一口饭菜，然后喝了一口紫菜汤，接着把碗和筷子放到了餐盘上面，忽然笑道：“今天的饭菜很不错。”

    他丢下这么一句话，就端起餐盘走了。

    留下一脸呆滞的几人，接着互相看看。他们跟吴向东相处也有好多年了，知道这家伙的嘴叼得很，平常对食堂的饭菜都是不屑一顾的，怎么今天就破天荒夸了一句？

    “这还是老吴吗？”

    “难道说这饭菜真的不错？”

    “不可能吧，食堂的大锅饭能好吃到哪里去？”

    几个人不太相信，他们平常也不在食堂里面吃饭，都是去公司外面的酒店吃的。

    “吃一口不就知道了吗？”

    有个人说了一句，然后就吃了一口，眼睛一亮，就开始不讲话扒起饭来了。

    “还真不错啊！”

    其他人纷纷一看，就知道这饭菜味道不对了，也都纷纷吃了一口，结果都低头扒起饭来。

    ……

    一间会议室当中，蔡雅坐在主座上，手中拿着一份文件在进行翻阅，不时说出几个要点，同时宣布了一下公司以后的发展战略。

    跟那几个高管预测的一样，公司目前发展遇到了瓶颈，急需一个新方向来突破。

    经过董事会的研究讨论，在蔡雅的提议下，公司决定进军房地产业。

    在蔡雅的两侧，则坐满了公司的高管。

    “关于公司的发展，稍后我会做几点说明……”

    蔡雅手上拿着无线麦克，在文件上面圈圈点点，讲完之后抬头看了看，顿时有点愕然，不知道怎的，公司的高管们都有些心不在焉。

    坐在这里的都是公司的高层人士，骨干精英，没有一个是庸才，平常开会的时候都相当认真，从来不会有这种事情发生。

    蔡雅敲了敲桌子，接着咳嗽了几声。

    似乎是听到了蔡雅的提醒，下面的高管们急忙回过神来，接着坐直了身体。

    蔡雅摇摇头：“算了，等一下文件我会让黄玫复印好，散会后你们自己看看。”

    “明白。”

    高管们回道。

    等蔡雅刚刚起身，忽然想到了什么，又随带提了一句：“对了，公司食堂经过董事会的提议，已经承包给餐饮公司了，以后谁再跟我提饭菜口味不对，都给我下工地吃饭去。”

    “蔡总，食堂承包出去了？”

    “承包给谁了啊？”

    “渔山餐饮公司。”

    “这么快？”

    “我就说中午饭菜口味怎么不对，原来已经承包给餐饮公司了！”

    “对啊，那饭菜太好吃了，我中午都打了两回饭菜。”

    “我就奇怪，那饭菜的味道比酒店都好，还以为食堂的厨师忽然开窍了呢，没想到是换掉了。”

    原本还有些走神的高管们，听到这件事情纷纷议论了起来，神色都相当兴奋。

    蔡雅摇头一笑，原来是在想这件事情。

    可是一想到叶秋的厨艺，她也有点走神，要是有个好厨艺的男人一辈子给自己做饭，那该有多好啊。

    想到这，蔡雅心里面就有点臊得慌，急忙离开了会议室。

    ……

    渔山餐饮公司。

    叶秋一进门就看到公司内部的装修已经焕然一新了，内部换上了栅格式的办公桌，公司的墙壁摆上了复印机、书架等等，旁边还有一个茶水点心角，放满了零食和咖啡。

    十几个员工正在办公桌上处理着事务，没有功夫抬头来看他这个不速之客。

    公司刚刚建立，起步阶段事情还是相当多的，这些员工每天都要加班到很晚。

    不过张晴晴工资给的也高，还有加班费，这些员工都是自愿加班的。

    李茹抱着一份文件过来，走到复印机旁边准备打印，忽然见到门口站着个外人，停下了手头的活走过去：“你好先生，请问需要什么帮助？”

    李茹上下打量了下，叶秋就穿着一身迷彩服，看起来像是乡下种菜的菜农，但是身上却相当干净。

    “我找张经理。”

    叶秋左右看了看，暗地点头，公司里面的事务被张晴晴管得井井有条，当初把张晴晴招过来是个不错的选择。
