    “嘉尔船长……”嘉尔仿似被这个称呼引动了思绪，陷入了回忆之中，“好久都没有人这么叫我了，真是怀念啊，当时带领舰队纵横于各个荒原的情景，至今仿佛仍然历历在目。”

    仿似勾起兴致，嘉尔直接挥了挥触手, 不知从哪飘来两瓶装有透明液体的玻璃瓶来到桌上，满上一杯轻轻的喝了一口，又把一个小杯子连带着一个瓶子直接推到桌子的另一边。

    “年纪大了，”嘉尔歉意的说道，“就喜欢回忆一些往事，还请不要见怪, 这是你们无极星团流行的一种饮料，主要成分是酒精, 在很多碳基种族中都大受欢迎, 你应该不陌生吧，我也尝试了一下，果然名不虚传，男人就该喝这种东西！”

    安德缓缓的走到桌子另一边坐下，自顾自的给自己满上了一杯，轻轻的嗅了两下，很香，差不多五十度，便对着桌子另一边的嘉尔遥遥举杯。

    “想不到嘉尔船长也好这一口啊，这一杯我敬你！”

    嘉尔点点头，两人同时一饮而尽。

    一杯酒下肚后，安德一边为自己添酒一边问道：“还请嘉尔船长对我刚才的问题给出一个明确的答复。”

    嘉尔这时恰好刚添完一杯，听到安德的问题失笑了一声：“安德团长真是说笑了，这种大事怎么可能是三言两语就能决定的呢？”

    安德打量了对面一眼，和追光文明全面开战这种事先别说嘉尔有没有计划，就算真有相关计划, 那也是黑暗海盗团的内部机密, 嘉尔也不可能随便告诉他这个外人, 不过他对此也早有腹稿。

    “我也了解船长的顾虑，但这关系到金剑支脉的行军安排，还请满足我这个不情之请。”

    嘉尔听后眼神一闪，心里也快速思考了起来。

    安德来到黑暗荒原的目的他也知道，是为他师父雨辰报仇，但光靠对方一个人和二十亿七杀道兵显然是无稽之谈，而王子星团内又根本无法借势。

    所有黑洞级文明不说亲如一家那么夸张，但关系也还算融洽，而且与追光文明无冤无仇也不可能帮安德这个外人去对付王晋。

    至于赤红学院倒是和追光文明有仇，但这群打洞的太拉仇恨了，真要是和他们走到一起来对付追光文明，说不得安德自己的大名都会被记入所有黑洞级文明的黑名单上，到时候反而为报仇增加了额外难度。

    所以安德暂时也只能到星团外想办法，和这群海盗厮混在一起，而看上去唯一有实力和追光文明硬刚的就是自己的黑暗海盗团了。

    他其实还是很看重这个安德的，毕竟敌人的敌人就是朋友，而追光文明已经被他当成靶子来挑动其他海盗团组成黑暗联盟了，肯定不可能和他是朋友，那追光文明的敌人和安德也就有机会和他做朋友。

    表面上以安德现在掌控的实力根本就没有资格被嘉尔正眼相待, 就连其他大型海盗团也不会把他当回事。

    但事情恰恰相反，虽然这些海盗只知道安德是无极剑派的核心真传弟子，但具体内情却不清楚，不过从他一个人带着20亿艘5+级战舰到处乱跑，无极剑派居然都没有派人跟着，就可以看出对方在无极剑派还是有一定势力的。

     5+级战舰这种东西无论在哪个组织中，想要轻易随便调动都不是那么简单的。

    安德既然能够一个人随便带着20艘5+级在外面浪，那是不是就代表着他随时都可以从无极剑派将配套的主力部队给召唤到黑暗荒原来？

    所以这些海盗团不管对安德的感官怎么样，但却却都非常重视安德手中掌握的力量。

    不过嘉尔虽然重视安德，但还是觉得对方的筹码不够便推脱道：“想要彻底覆灭一个黑洞级文明，哪怕这个文明才刚晋升黑洞级不久底蕴不足，对我来说也不是一件简单的事情，虽然我相信以无极剑派的实力覆灭追光文明不是难事，但仅仅是你们这些金剑支脉想要为雨辰报仇的人，实力不够。”

    说完便再一次举杯，安德也遥遥回敬。

    又一杯酒下肚之后，安德笑了笑说道：“我知道我这个问题让嘉尔船长很为难，那我换一个问题，船长你准备什么时候进攻一号绿洲，联盟新立，您还需要一场行畅淋漓的大胜来树立威信，要是能够雷霆扫灭一号养殖场与一号都市，这更有利于让所有海盗都清楚海盗王的威势，到时候黑暗议会内部的一些掣肘也会少很多。”

    嘉尔听后眼神朦胧，声音也变得飘渺了起来：“安德团长也是个明白人，我就不遮遮掩掩了，对于一号绿洲其实我早有打算，追光文明的母树防御体系非常的麻烦，不动用超级武器的话，每一颗母树都要耗费很大的力气才能拿下，可我们面对的可不是一颗两颗，而是成千上万颗，不可能每一次进攻都使用超级武器开路。”

    安德也理解的点了点头：“我明白船长的顾虑，但是现在黑暗联盟成立，联合起来的力量不是一个追光文明所能抵抗的，船长还有什么顾虑呢？”

    黑暗联盟所有成员加起来的力量非常的恐怖，几乎囊括了黑暗荒原超过九成的海盗，这一股势力光兵力总和就算以王晋的暴兵能力也要甘拜下风，这是横跨了数千万光年区域集合起来的力量。

    但是嘉尔却未被这股力量所迷惑，因为他知道自己只是个空头司令，除了他的附庸与盟友之外，别说那些大型海盗团了，就算是支持他成立联盟的中小型海盗团也不会真因为他的一个命令就冲锋陷阵。

    “安德团长你这是在笑话我啊，联盟是个什么情况你还不清楚吗，真以现在这种状态进攻一号绿洲只能得到一场惨败，到时候我这个议长的位置估计也就到头了，还是说说你真实的想法吧，不要再遮遮掩掩了。”

    嘉尔语气明显带上了一丝不耐烦，安德也知道自己之前“何时覆灭追光文明”、“为何不马上进攻一号绿洲”两个问题确实有点讲笑话的意思。

    于是便开始道出自己的真正诉求：“嘉尔船长，我也知道对付追光文明需要徐徐图之，只要黑暗联盟能够走上正轨，到时候打败追光文明不过易于反掌，但前提是能够走上正轨，现在内部大部分议员都心怀鬼胎，外部追光文明也不会袖手旁观。”

    嘉尔立刻摆直了脑袋，触手也跟着安静了下来：“那你的意思是？”

     “内部那些议员是船长您自己的事，外部追光文明可能会安插一些底层海盗团混水摸鱼，这一点就交给我了，还需船长你能够支持我。”

