    面对季浩泽的自信，江炎是真的有些不明所以的。

    按照道理来说，他都能得到记号者买凶杀人的消息，那就足以说明，他背后的能量也不弱。

    甚至很有可能，也有道上的关系。

    可为什么季浩泽还能如此自信呢？

    对于这种盲目自信的其他脑回路，江炎想不明白，也懒得多想，晃了晃脑袋后，淡淡的笑道：

    “希望是美好的，但现实是残酷的，我的命硬的很，老天爷都收不走，更别说是你了！”

    “至于我的身后事，那就更无需你担心了，反正我死不了！”

    “倒是你，不如好好想一想，我会怎么报复你吧！”

    “报复我？就凭你？”季浩泽不屑的嗤笑一声，满脸猖狂道：

    “你尽管放马过来，能伤我一根毫毛，我跟你姓……”

    “啊！”

    他的话都还没说完，便被一个拳头狠狠砸在脸上，他好不容易恢复的假体鼻梁，顿时又歪的一塌糊涂。

    他疼的眼泪都掉下来，拼命的睁开眼睛，瞪着动手的江炎，气的咬牙切齿道：

    “你……你竟然敢打我……”

    没错，动手的人正是江炎，他吹了吹拳头，然后伸手在季浩泽头上拽下几根头发，无辜的笑道：

    “是你让我放马过来的，那我自然不能让你失望，对不？”

    “然后你再瞧瞧，你的毛被我拔掉了，按照你刚才说的，你就要跟我姓了！”

    “既然你都要跟我姓了，那肯定是又认我这个爹了，不如……龟儿子，给你爹下跪磕头吧！”

    “你……你个王八蛋，你个狗畜生，我不会饶了你的，我会让你无比痛苦的死……”

    七绕八绕，犯众怒又得罪人，如今还挨了一拳，结果最后又绕回到这叫爹的事情上，季浩泽简直气疯了。

    可事到如今，他也知道，起码现在在这里，他是不可能拿江炎怎么样？

    继续留下去，也只会受到更多的屈辱。

    如此一想，他目光淬毒一般看了眼在场所有人后，冷冷的说道：

    “你们，我都会记住的！”

    说完后，便直接从人群中撞开一条路，满脸阴郁的离开。

    看着他的背影，所有人皆是膛目结舌，站在江炎身边的金大川，更是忍不住震惊道：

    “这小子是不是疯了？这是要得罪整个江州金融界的节奏啊！他是不要命了吗？”

    “而且，他竟然还买凶杀你，还敢这么光明正大的说出来，这是哪来的底气啊？”

    而这个时候，那些只是看个热闹，却被骂的狗血淋头的股民们，这会儿也是愤怒道：

    “好个不知天高地厚的季家小儿，这是要飘到天上去啊！看来这季家的生意是做得太大了，咋的都要无法无天了！”

    “我大伯跟季家就有合作，等我回去就跟我大伯说，这种嚣张跋扈的玩意儿，不值得合作！”

    “对，我也要回去跟我爸说，让我爸不要经季家的货……”

    “还有我，我舅舅是他们季家的材料供应商之一，等我回去，一定要把这事跟我舅舅好好说一说……”

    “季家仗着自己牛逼是吧？那就让他破产好了，我回去就让我爷爷撤资……”

    ……

    倒是江炎，脸上没什么意外之色，前世的时候，季浩泽就是出了名的混。

    一开始仗着家世好，兜里有钱，就把吃喝嫖赌样样都沾了，为了得到一个女孩，把人家全家都逼死，这种事情都干过。

    后来，他的身世被揭穿后，就再也没有挥霍不完的钱，于是便彻底走上歪路。

    而他虽然是混蛋，可小聪明却是有的，后来绑架了一个富家女孩，直接带到深山老林里，把人家搞关起来搞怀孕了。

    直到十个月后，孩子都生下来了，才带着母子俩找上门去要入赘。

    而那个时候，女孩已经疯了，女孩家里为了那个外甥，最终还是捏着鼻子，认下了这个上门女婿。

    就这样，季浩泽在经历了大起大落之后，竟然凭借着家族遗传技能“吃软饭”，再一次发际。

    最后更是吞并了女方家族的财产，重新把季家的大旗，给拉了起来，最后更是成为新一任南浙省首富。

    等等，南浙省首富？

    江炎突然转过头，满脸震惊的看着苏安然，沉声问道：

    “安然，你爸是不是苏继华？”

    苏安然正被季浩泽的张狂，给震惊的傻了眼，听到江炎的问话，下意识的点头道：

    “对啊，那是我爸……”

    “不是，你怎么知道那是我爸？”苏安然很快又回过神来，满脸震惊的问道。

    而江炎这会的脸色却是黑如锅底，目光中充斥着浓浓杀气。

    他这会儿终于想起了一件，一直被他忽略掉的事情，那就是苏安然的未来。

    前世，他和苏安然是学校毕业之后，再也不曾有过联系，所以对于这个女孩，他关注的也就不多。

    但是，他曾经隐隐听同校校友说起过，苏安然疯了，不但疯了，而且还被毁了容。

    再结合前世他听到的关于季浩泽的小道传闻，也是说他把那个富家女毁了容，才成功带到深山老林里，足足瞒了世人十几个月。

    而南浙省如今的首富，正是苏安然的父亲苏继华。

    而这个苏继华，也是前世被季浩泽逼死的老丈人！

    想到这里，江炎忍不住倒吸一口凉气，突然伸手拽着苏安然，沉声说道：

    “安然你听着，你以后不要和季浩泽有任何联系，并且一定要小心，不要给他任何靠近你的机会，听到没有？”

    苏安然被江炎的脸色给吓到了，一边点点头，一边紧张道：

    “好，你……放心，我肯定不会让他接近我的！”

    江炎听到这话，这才松了一口气，伸手揉了揉苏安然的头发，郑重说道：

    “你也不用太担心，我不会让他有机会伤害你的！”

    “嗯！我相信你！”苏安然乖巧的点点头，目光中闪过依恋的光芒。

    原本，江炎虽然已经打算好了，要让季浩泽付出代价，但总的来说，也还只是想报复一下，所以也不用太着急。

    可是如今，他不这么想了！

