    听得一骑绝尘所说。

    张奕他们来到那几具尸骨旁蹲下，一番查看，发现那些尸骨的旁边都掉落了玩家装备。

    除此之外，神级探查术鉴定之下，张奕甚至看到了这些死者的ID!

    显然是玩家游戏名，而并非是NPC的名字。

    确定这是玩家的尸骨后。

    打不死的小强惊奇道：“天启世界，玩家死亡，尸体不是都会直接刷新的吗？怎么会留下尸骨？”

    众人纷纷一脸狐疑。

    唯有张奕，看到这几具死亡后没有被系统刷新掉的玩家尸体，表情瞬间凝聚。

    脑海中，关于上一世，一段可怕的记忆浮现而出。

    不死团的众人，围着那几具尸骨，陷入沉思。

    也有人将目光放在前方，那个棺椁上面。

    发现棺椁的侧面，刻印着三个血红色的大字——

    鬼王墓!

    就在这时。

    咻!

    墙壁上所有的油灯突然熄灭，四周堕入一片伸手不见五指的漆黑。

    与此同时。

    咯咯咯咯……

    墓室内传来一阵令人毛骨悚然的低吼声。

    哗哗哗哗!

    所有人剑拔弩张。

    只听得小强一声大喝：“兄弟们小心，极有可能是BOSS要出来了!”

    话音刚落。

    一声惨叫撕破黑暗。

    紧接着，嘶吼与咀嚼声回荡在耳边。

    一股浓烈的血腥味扑鼻而来。

    顷刻，四周陷入寂静。

    哗!

    张奕开启纵火者套装技能星火燎原，利用身上燃起的烈焰，照亮黑夜。

    视线中，愕然见得人群外围，不死团的一名牧师玩家【不死不休】躺在血泊中，身上被什么东西咬了个稀巴烂，血肉模糊!

    这一幕，吓坏众人。

    距离不死不休比较近的牧师不死心，吓得一屁股坐在地上：

    “我靠!刚那是什么东西？？”

    话音刚落。

    咯咯咯咯……

    毛骨悚然的叫声再次响起。

    嗖——

    一道黑影一闪而过，将另一边两个不死团的玩家掠倒在地。

    在一阵歇斯底里的惨叫声中。

    只待众人循声望去之时，黑影已经以超快的速度消失在黑暗中!

    而那两个被击倒的不死团玩家，跟前面那个牧师不死不灭一样，头顶血条被清空，直接被秒杀，而且浑身血肉模糊。

    最让人不可思议的是：他们死了之后都没有触发鬼域地图的死亡机制：原地复活!

    死去的三人身上，不可能都没有复活机会!

    就算真的没有了复活机会，他们的尸体没有变成星光消失，这也极为奇怪。

    咯咯咯咯……

    诡异的叫声回荡在墓室中。

    恐惧在人群中蔓延。

    就在众人陷入惶恐，不知道怎么去面对黑暗中，这个未知的强大敌人时。

    张奕似乎是意识到了什么，当机立断，一声喝令：“撤!”

    听言，小强指着周边的几具不死团玩家的尸体，说道：“他们怎么办？万一一会儿他们原地复活了，我们都走了，他们不就只有死路一条了，我们不管他们了吗？”

    “他们暂时活不了了，快走!”

    话音刚落，小强还在犹豫，他不想抛下队友。

    而此时。

    咯咯咯咯……

    那道黑影再次出现!

    吼!

    一声嘶吼，那黑影犹如闪电一般，冲着人群这边袭来。

    这一次做足了准备，人群中的一骑绝尘眼疾手快，持着护盾与长枪，向着黑影冲锋过去。

    嘭!

    一声巨响，黑影撞在一骑绝尘手中的盾牌上，强大的力量，瞬间震裂金属护盾，将一骑绝尘整个人震飞了出去!

    狠狠摔落在十几米开外地面上的同时。

    一道六位数的伤害，出现在一骑绝尘头顶。

    在10星准神器【烈火审判】的庇护之下，头顶满格的血条，猛掉五分之一!

    吼——

    一声震耳欲聋的咆哮袭卷全场。

    场上所有人都被那黑影脚下震慑开来的一道冲击波给掀翻在地，各自头顶血条，纷纷猛掉一大截!

    张奕迅速施法，释放大招冰天雪地与附带击飞效果的地火燎原，暂时牵制住那黑影。

    随而发动八位移行，位移到前方，在刚才被黑影杀死的不死团玩家尸体旁边，捡起一个什么东西。

    继而立马用第二段第三段位移分别接近另外两具尸体，如法炮制的在每一具尸体旁边捡起一个东西。

    捡起三具尸体旁掉落的一个同种物品之后，张奕冲着周边不死团的玩家喊道：“赶快撤出去!”

    这一次，见证了敌人的强大实力，众人不敢再怠慢。

    纷纷是连滚带爬的朝着后方通往四层的传送门里逃窜。

    好不容易，所有人方才顺着传送门逃回了四层。

    看着那个怪物没有追过来，众人这才忍不住松了口气。

    这时，刺客不死鸟惊呼：“靠!刚才那是什么东西？伤害那么高，难不成又是一只10星BOSS？”

    接过不死鸟的话，不死心匪夷所思道：“可是被它打死的玩家不能复活，尸体又不刷新，这是什么情况？”

    “在这之前，有人遇到过这种情况吗？”

    听得不死鸟的询问，周围，不死团的玩家纷纷摇头。

    “怎么办？我们还有三个兄弟在里面躺着呢！”

    小强说道：“我故意都是带的一些身上还有复活机会的兄弟进来鬼域，他们身上绝对还有复活机会!我不信他们死了!”

    这时，张奕忽然从包里取出三颗红色的光珠，说道：“回城之后在复活泉里，用这个可以复活他们，只要死亡期限不超过一天。”

    看着张奕手里的珠子。

    韩雅柔说道：“我刚刚看到你出来之前，用闪现在被那个怪物杀死的几个人身边捡起了什么东西。”

    “狗子，你捡的就是这个吗？”

    “嗯。”

    “这是什么啊？”

    “命珠。”

    张奕说道：“把命珠拿去复活泉，就能复活命珠对应的人。”

    随着张奕话音刚落。

    众人纷纷陷入疑惑。

    林倩不解的问道：“张奕哥哥，你怎么发现他们掉了这个命珠，又是怎么知道可以用命珠在复活泉复活死者，这些复活规则的？”

    “不能百分百的肯定，但是有九成的可能，”

    张奕神色如炽，说道：“我们闯入鬼族地盘了。”

