    生而为人，我表示不想那么难！

    南宫振无语望天！

    如果说，躺着都能变强，他表示很乐意。

    奈何天将降大任于斯人也，必先苦死他，饿死他，难死他，才能升天成仙。

    神识之海有个望子成龙的“石爹”，是一件多么幸福美好的事。

    仙道苍苍，人道茫茫！

    行路且艰，我亦所往！

    南宫振不在去纠结，该要面对的，总要去面对。

    都是死过一次的人了，道心要坚强一点，笑着去面对一切！

    他是谁？人族大能南宫振啊，多大的天劫他扛不下来。

    调整好心态，面带微笑的走出闭关之地。

    “小侍女，死那去啦，大爷我闭关累了，赶紧过来服侍我！”南宫振朝远处的柳依依大喊！

    “魔王出关了！”柳依依脸色瞬间变苍白。

    驾驭神虹，急忙飞去，明明那是一张俊美无双的脸，她就是怕看到，总觉得在那张让人垂涎的容貌下藏着巨恶！

    “快点，慢死了，小心我把你抓去暖床。”南宫振看着飞来的柳依依恶狠狠的威胁道。

    “来了，来了，别抓我去暖床！”柳依依吓得花容失色，驾驭的神虹都差点不稳。

    “大爷，您需要什么服务。”柳依依陪着笑脸。

    总有一天，我要将你这个恶魔踩在脚下，将你碎尸万段，柳依依在内心恶狠狠的想道。

    “爷闭关累了，来给爷按一摩！”南宫振懒散的躺坐在石椅上。

    生活多艰，不如逗一下小侍女。

    在享受了一全套服务后，南宫振受伤的心灵才好受一点。

    “嗯，不错，这是奖励你的。”南宫振手指在柳依依眉心一点，将道经轮海卷传给她。

    感受到那浩瀚磅礴，神芒光华流转的经文，柳依依一时间呆在了那里。

    作为轮海卷第一经文，自然非同凡响，神奇异常！对修士珍贵无比，无比玄奥的经文在她脑海中炸响！

    南宫振看到柳依依需要一段时间消化道经轮海卷经文，自觉无趣，来到山谷内。

    这一片花海，是他亲手所植，地下布置了阵纹，花常年四季常开。

    长生诀，亲近自然大道，对花草树木很友好，可以催熟花草树木！

    这也是他一出手就能掀起无数花雨的原因！

    只能说这个自带的技能很骚包，一出场就是漫天花雨！

    这个山谷，整日漫天花雨飞舞，绚丽缤纷，美丽至极，很有仙境的感觉，南宫振也很喜欢看着那漫天的花雨飘落！

    静静的感受那空灵飘渺的感觉，意境深远。

    回到洞府内，柳依依还在沉浸道经的感悟中。南宫振在石桌上留下足够柳依依修炼两年的源，便再次去闭关修炼。

    必须得尽快修炼，提升自己的实力，以应对天劫！

    他没有太多的时间去享受生活，眼前是寿命的威胁，仙三斩道天劫的威胁，未来有太古王族出世的威胁，至于黑暗动乱，那更不用说了，劫难一重接一重，渡不过去，身死道消，万古皆空。

    修士，就是在无数劫难中争渡，修得肉身永恒不朽，神魂真灵永恒不灭，端坐时空长河，坐看诸天万界沉浮。

    南宫振看着苦海内，命泉上方沉浮的水晶玉棺。

    里面装的是妖帝圣心，青帝留给后辈族人的无上机缘。

    看着玉棺里面不断跳动的心脏，那鲜红的心脏内蕴含的是无尽生命力和神秘莫测的力量。

    南宫振解除水晶玉棺上面的封印，强势出手打碎水晶玉棺。

    一颗如血红骄阳一般的心脏在他苦海内跳动，声如雷鼓，震起无数海啸浪涛。

    看着这颗充满生机与浩瀚能量的妖帝圣心，南宫振也免不了一阵激动。

    南宫振苦海浪花滔滔，浮现无数道纹神链，朝妖帝圣心打去，妖帝圣心顿时血华涌动，犹如一轮血红色的太阳，发出强大威能，使得他的苦海开始沸腾，生命之泉喷涌出无尽神力席卷苦海上空。

    南宫振不为所动，一颗被炼化了帝威和杀气妖帝圣心，就是绝世大药，就算能爆发出惊人威压，也奈何不了他。

    无数道纹化作秩序神链，不断朝妖帝圣心打去。

    妖帝圣心绽放出无数血红神华，神秘莫测的能量爆发出来，崩碎了无数秩序神链，可是，这是他南宫振的苦海，是他的地盘，随心所欲，无数道纹神链不断演生，攻打妖帝圣心。

    南宫振控制着秩序神链化作钟，鼎，塔，镜，炉等无上重器围攻妖帝圣心！

    那妖帝圣心在他不断攻击下，打出一滴圣血！

    一粒血红精血灿灿生辉，血色神霞缭绕，弥漫磅礴生机与神秘莫测的能量！

    南宫振出手振碎那滴圣血，顿时化作无尽血雾，涌进他全身经脉血肉。

    霎那间，他全身血气磅礴如海，发出滔天滚滚响动声。全身骨骼肌肉洁白无瑕，晶莹剔透，不断发出嘎嘣响动声，五脏六腑都在振动，犹如在锻造锤炼。

    那妖帝圣血在不断强化锻造他的肉身，足足持续了半日才停止下来。

    南宫振感受到肉身被强化了一大截，宝体生辉，浑身充满了力量。

    见到效果出其的好，他开始迫不及待的再次催动无数秩序神链攻打妖帝圣血，逼出一滴圣血后又开始强化宝体！

    一天，两天，三天…

    每日都在重复攻打妖帝圣心，逼出圣血，强化淬炼宝体！

    现在的他全身肌体如玉，圣洁无暇，血气滔天，如汪洋大海，骨骼晶莹剔透，洁白如玉，强大无比！

    整个人如同脱胎换骨一般！

    南宫振能感受得到自己的肉身在不断变强，不动用法力，也能一掌摧山断江！

    他神色炙热的看着苦海里那如血色太阳般的妖帝圣心！

    又开始了薅羊毛的伟大事业！

    在他逼出五十多滴圣血后，那妖帝圣心在也受不了了。

    爆发出惊天神华，浩瀚莫测的能量如海浪席卷而出！

    打破南宫振的秩序神链，冲出苦海，破开轮海秘境，一下从他体内冲出，化作一道血色神霞，消失在天际。

    南宫振完全没有反应过来，妖帝圣心就逃跑了。

    看来是被他压榨得太狠，不在愿意将他躯体作为寄养的躯壳，找妖族后人去了。

    “这，是被吓跑了吗？”

    南宫振一时间没有反应过来，呆呆的看着消失在天际的妖帝圣心。

    “草率了，应该慢慢薅的，这下把羊薅急眼，跑了！”

    南宫振一阵惋惜！

    不过，也足够了，五十多滴妖帝圣血啊，那是多么磅大浩瀚的能量，足足将他躯体强化蜕变了两次。

    现在的他，感觉自己举手投足间充满磅礴强大的力量。

    抬手摧山拔地，镇压山海。

    用妖帝圣血锤炼宝体，足足过去了半年时间。

    不过，南宫足并没有停止闭关。

    妖帝圣心飞了，那就参悟道经，将道经轮海卷经文全部悟透！

    修炼使人快乐！

    南宫振又沉入到修炼的快乐中去了，道经经文在心中浮现，每一个字符，仿佛都蕴含了神秘力量。

    大道仙音开始在他心田响起，仙音阵阵，神华霞光笼罩全身，不断有符文在他体表浮现，一会演化如真龙遨游，一会如仙凤飞舞，一会如玄武攀爬，一会如麒麟祥瑞万千。

    南宫振没有叶凡手中的菩提悟道神器，只能一个字符一个字符的去参悟。

    道纹不断在他身上环绕、浮现！

    参悟到最后，那无数经文只剩下九个字体无法悟透。

    南宫振知道，那是真正的帝文，不到大帝境界，是无法彻底参悟透的！

    那九个光华灿灿的字符，是整部道经的精华。

    南宫振将九个神秘帝文分别铭刻在苦海上空的九道神桥内。

    那九道神桥如同太阳一般横挂苦海天空。

    铭刻上九个帝文后，更加显得非凡异常，绽放无数神华霞光，照耀着无边无际的苦海。

    悟透道经轮海卷之后，南宫振收获巨大，得到九个神秘帝文，这帝文作用极大，拥有无数好处。

    南宫振这才结束了闭关，等他出关后，询问柳依依，才知道已经过去两年多了。

    当真是，洞中无岁月，世上已千年！

