    　　不怪她大惊小怪，毕竟第一次亲手放烟花，那种火线燃爆的声音着实令人紧张。

    　　随着导火线一点点燃尽，站在两米外的砚时柒眯眼看着烟花，等了数秒……周遭却安静如鸡。

    　　哦，导火线中途断了！

    　　砚时柒尴尬地挠了下脸颊，和男人面面相觑，“灭了……”

    　　秦四哥轻笑出声，抬手为她整理了一下微乱的发丝，“打火机给我。”

    　　“不用，我再试试。”

    　　砚时柒捏紧手里的打火机，试探着往前凑了两步，见烟花依旧没有任何动静，这才放心地走了过去。

    　　她蹲下身，拿起锥形烟花一看，导火线距离烟花还有一公分的地方断掉了。

    　　砚时柒半蹲在地上挠了挠头，眸光微闪，回眸时就看到男人站在她一米之外的地方。

    　　“你再后退一点，不然我跑过去会撞到你。”

    　　“好。”男人纵宠地看着她，作势后退一步。

    　　他并不担心小柒会伤到自己，冷烟花的火苗燃点低，就算烟火四起，也不会烫伤。

    　　这时候，砚时柒咬了下唇角，又看了看身后的男人，随即就按下打火机，端着火苗往前凑。

    　　第一次，凑过去的时候手抖，火苗灭了。

    　　第二次，她试探地伸出手，往前一寸，又快速地缩回两寸。

    　　往复几次之后，她觉得自己太没有骨气了。

    　　索性一咬牙，把打火机的火光调到最大，破釜沉舟似的直接往导火线上一推，蹭的一声，火花四起。

    　　砚时柒转身就跑，还惊喜地喊了一句，“着了着了！”

    　　她边跑边看的瞬间，男人顺势往前走。

    　　三两步的距离，砚时柒就直直地扑到了四哥的怀里。

    　　她眉弯如月，仰着头眼里噙满了喜悦。

    　　在被男人拥住的刹那，她的身后一簇冷光烟火倏然窜出。

    　　四溅的花火带着别样的璀璨，在他们面前绽放出短暂的炫彩。

    　　砚时柒靠在男人怀里扭头看着，笑靥如花地问道：“好看吗？”

    　　男人搂着她，缓缓低头，“好看。”

    　　烟花好看，你也好看。

    　　“我给你放的第一束烟花，就当是新年礼物吧。”砚时柒讨巧地说辞，得到了男人俯首的一个浅啄。

    　　她被啄了下鼻尖，有些痒，襟了下鼻梁，就拉着男人继续去放烟花。

    　　旁侧，三姐和三姐夫相对冷静地伫在原地望着他们。

    　　年轻真好，可以放肆的爱，放肆的笑。

    　　冷奕池颇为艳羡地看着这一幕，心念一动，不禁凑在三姐耳边问：“你想不想试试？”

    　　三姐秦柏暖幽幽递给他一个眼神，“不想！”

    　　三姐夫悻悻地轻咳，表情微微尴尬。

    　　情绪还来不及沉淀，就听见三姐一板一眼地说：“我想看你给我放。”

    　　“等着，我这就去！”

    　　冷奕池疾步向前，一副大义凛然的模样。

    　　而他并未看到，身后，三姐绷紧的脸颊顷刻间就柔和了许多。

    　　新年夜里，伴着烟花爆竹的声音，他们的笑声也久久不停。

    　　快乐与童心，从来和年龄无关。

    　　……

    　　温馨平静的日子总是无波无澜地在眼前划过。

    　　新春过后，不久就迎来了阳春三月。

    　　而砚时柒决定复出真人秀的消息，也开始在网上引起热议。

    　　这天，距离拍摄还有三天的时间，砚时柒应成邺楠的要求，直接来了乔氏总部。

