    第107章殿试

    很快，第二张红榜也是张贴了出来。

    两个官员将第二张红榜贴上，这一次，那些士子更加急迫。

    “怎么样，都有谁？”

    “快念快念。”

    靠的近的士子，已经是开始念了起来。

    “第十名，贾浑道。”

    又是一个士子狂喜：“哈哈，我中了，我中了！”

    “第九名，徐玉宇。”

    “第八名，林戴。”

    一个个名字念了出来，被念中的士子哈哈大笑，而没被念中的，更是着急不已，生怕没有自己的名字。

    “第四名，崔炯元。”

    哗！

    这一下，所有人都是哗然起来。

    什么？

    清河崔氏的天才崔炯元，竟然只考了第四名？

    不会吧，要知道崔炯元可是十岁就名震乡里的天才啊。

    崔炯元的脸色也很难看，他知道自己考第四名是有原因的，就是坐在对面的赵尘不按常理出牌，极大地影响了他的心境，无法集中在题目之上。

    卢承也是有些惊讶：“炯元，你这是发挥失常了？”

    对他们来说，第四名，的确是发挥失常。

    崔炯元脸色难看得说不出话，而那个士子继续在念。

    “探花，郑达。”

    这是郑氏的人，才学不差。

    “榜眼，卢承。”

    卢承一皱眉，崔炯元都成了第四，那这状元，竟然还不是自己？

    难道还有谁比自己更厉害不成？

    四周的士子也是哗然了，卢承竟然也不是状元。

    “第一是谁？”

    “快念啊，状元是谁？”

    “对，进士科的状元是谁？”

    那士子也是震惊了：“状元，赵尘。”

    哗！

    猛然之间，所有士子，都是齐刷刷看向旁边，赵尘站在那里，安安静静。

    什么？

    他，他真的是状元？

    崔炯元的脸色难看至极，四周的士子全部傻了，卢承也是不可思议。

    一个狂傲无比，进考场就敢睡觉的人，竟然真的是状元！

    “不可能，不会是贡院搞错了吧？”

    “对啊，他怎么可能会是状元，范阳卢氏、清河崔氏的人都不是状元，凭什么他是状元？”

    “他凭什么？”

    “对，我们要看考卷！”

    这些士子群情激愤了起来。

    而赵尘笑眯眯的：“李泰，去，看看老师我是不是状元。”

    李泰兴奋地过去，仔细瞧了一眼，不由大喊道：“老师，你真是状元。”

    赵尘哈哈大笑：“那行了，走吧，我就说过，这状元我拿定了，谁也挡不住，我说的。”

    李泰高兴至极，简直如同他拿了状元一般。

    看着赵尘淡定离去，在场所有士子，都是如同傻了一般，还没回过神来，怎么真的是赵尘啊。

    凭什么啊。

    一些士子甚至是有些不服，就连卢承，也是皱着眉头。

    “这赵尘怎么拿的状元？”

    “我听说当今陛下过于偏袒赵尘，之前刚到长安，就要将赵尘任命为新的六部尚书，这其中肯定有假。”

    “去抗议，我们要看赵尘的试卷。”

    “对。”

    崔炯元脸上黑了又黑，他也是咬了咬牙：“必须要看到赵尘的试卷。”

    ......

    皇宫之内。

    李世民正在陪着长孙皇后散步呢，就是有太监过来了。

    “陛下，今年进士科的士子，都在贡院前抗议。”

    “哦？抗议什么？”

    “他们说，想要看赵尘的试卷，不服赵尘能得到状元。”

    李世民顿时就是脸都黑了：“不服？试卷审阅乃是当朝尚书右仆射、兵部尚书、吏部尚书等人共同审阅，如何不服？”

    “还敢怀疑朕，怀疑赵先生？直接喊人将他们打走！不走就统统抓入大牢。”

    李世民有些怒了，士子抗议，这无疑是一件很挑衅威严的事情，历史上也是如此，没有哪个考生真的敢抗议。

    而且李世民也是真的是有些任性，历史上唐俭和李世民下棋，因为唐俭的棋下得太好了，李世民个臭棋篓子不是对手，生了怨气，李世民就对尉迟恭说：“唐俭轻我，我欲杀之，卿为我证验有怨言指斥。”

    意思就是你给我作伪证，我要弄死唐俭那丫的。

    而现在，李世民又是在气头上，下出这道圣旨，很正常。

    一旁的长孙皇后说道：“陛下息怒，此事影响过大，万万不可，如若如此，恐失了天下士子之心。”

    “那观音婢你说如何，这群士子真是太胆大妄为了。”

    长孙皇后沉吟片刻：“不如去问问赵先生。”

    李世民眼睛亮了：“对啊，你速速去找一趟赵先生，询问对策。”

    那太监连忙去了。

    大概小半个时辰之后，太监上气不接下气地说道：“回陛下，赵先生的回复是：‘那还不好办？那我就继续压到他们服呗，我一向以才服人’。”

    李世民哈哈大笑，长孙皇后也是忍俊不禁。

    “陛下，赵先生给出的对策是，直接选取前十名，在大殿赐席，由对方互相出题，这个也叫做殿试，科举之后的补充环节之一。”

    李世民眼睛亮了：“对啊，之前赵先生和朕说过，朕怎么将这个给忘了，如若举行殿试，那些士子一定心服口服。”

    “既如此，传令下去，明日就举行殿试！”

    ......

    殿试的消息直接传来。

    那前十名士子，也是精神一震。

    没想到，陛下又给了他们一次机会。

    崔炯元和卢承等人，也是聚在了一起。

    “诸位，此次陛下召我等进宫面圣，又有考校，而且这一次是让我们自己互相出题，大家觉得，应该出什么题才好？”

    在座的几人，都是皱着眉头。

    过了好一会，卢承开口说道：“此次乃是为了针对赵尘，那赵尘既然能在进士科夺得状元，必然在时政策上，有过人之处，我们不能再出此种题。”

    崔炯元说道：“不错，虽然我们不服，但赵尘应该是有真才实学，时政之类的题，我们再出。”

    “那不如，出术算、诗赋，如何？”

    此言一出，卢承眼睛直接亮了。

    “好主意，就出这些！”

    “好，诸位，明日我们在大殿上，必须要齐心协力，击败那赵尘，在陛下面前长脸。”

    ......

    新的一天的《长安日报》发行了，每天购买一份《长安日报》，差不多已经形成了长安人的一个习惯。

    

