
染落尘这人很精明，游戏发行之初他便在抢到了游戏卡，成为第一批进入游戏里的玩家。

他的技术水平算不上高超，和人pk总是被压制得很惨，面对等级较高的怪时，他一个人绝不是对手，但他懂得和其他玩家合作。

游戏早期，他便很有预见性地加入了三大公会之一的，而后跟着团队一路打怪升级，圈地盘发展势力。他很会做人，在公会里结识了不少好友，跟着他们混成了一个二流的高手。

他平时没什么爱好，就喜欢在游戏各处溜达，看看风景，刷刷小怪，但有时候去危险的地方他会叫上三两个好友，以免不小心撞上了某个野外的boos，比如这一次。他想要去夏之大陆的隙风峡谷转转，便叫上了好友揽明月和关关雎鸠。

物以类聚人以群分，他们三人性情相投，水平也相差无几，长久的相处下来他们配合得十分默契，三人联手攻敌时，往往有大于三的效果。隙风峡谷中有不少小boos的等级都不低，三人应付起来有些艰难，关关雎鸠发动技能时一个不留神，没注意到后面有几只人形怪攻击过来，差点就挂在了这个地方。

染落尘和揽明月看到关关雎鸠出事，手忙脚乱了一通，终于将局势给稳住。死里逃生的关关雎鸠看着前方的峡谷入口，有些埋怨：“我们几个去别的地方练级不好吗，为什么要来这里？”

揽明月笑着说道：“据说隙风峡谷里的风景很美，傍晚去还能从峡谷的缝隙里看到独特的落日，这里的怪是有些难对付，但我们有三个人，一定能稳稳当当地走进去的。”

染落尘拍了关关雎鸠一把说：“我们都走到这里了，再努力一下，很快就能进去了！”

“好吧。”关关雎鸠有些期待地看着峡谷入口，“但愿峡谷中的景色不会让我失望，否则就白忙活一场了。”

挡在峡谷前方的人形怪着实有些多，三人用龟速慢慢地往前挪去。

虽说速度慢，但不久后，三人终于挪到了峡谷入口，一脚迈进了峡谷地带。隙风峡谷名副其实，入口处极其狭窄，三人无法并排而行，两个人倒是能一起挤进去，不过挤着有些不舒服，三人便一个接一个地进入。

峡谷中的前一段路没有好玩好看的地方，两边都是不规则的陡峭崖壁，偶尔有一两处地方生长着一丛野草。揽明月无聊地用剑划动着旁边的石壁，发出了刺耳的令人极为不舒服的尖锐声响。

“关关，你能不能不要制造噪音？”染落尘第一个感到头疼，出言阻止。

“我无聊嘛。”关关雎鸠说话时，将抵在石壁上的长剑拿了下来，“你们不觉得这样的声音很好听吗？”

染落尘只觉得听着那声音，自己的汗毛都要竖起来了，关关雎鸠竟然还认为好听，他真不敢苟同。

“咦。”揽明月面色有异，他看了关关雎鸠一眼，严肃道，“关关，你再试一次。”

关关雎鸠惊奇道：“明月，你的口味和我一样啊，要听么要听么，我随时给你演奏。”

眼看关关雎鸠就要继续用长剑划拉出刺耳的声音，揽明月连忙道：“我不是说让你这样，你试试用剑敲击石壁。”

“原来你是让我敲啊！”关关雎鸠不明所以，但还是按照揽明月所说的那般，往石壁上敲击了几下。

“不是那里，你往后敲两下试试。”揽明月皱起了眉头。

“真是麻烦。”关关雎鸠小声抱怨了一句，然后一动长剑，往后敲击，这次他敲得用力了些，“你听到声音了吧。”

“我听出来了。”回答的是染落尘，他带着审视的目光注视着石壁，面上一笑，“这个地方的石壁有古怪，里面是空心的。”

揽明月点点头：“落尘，看来你的听力不赖啊。我先前就觉得这块石壁发出的声音和其他地方的不一样，想要确认一下。没想到这块石壁的里面真是空心的，不知道里面是什么，有没有宝物呢？”

一提到宝物，三人的眼神都亮了起来。

为了增加游戏的趣味性，整个游戏有不少地方都存在宝藏什么的，有的宝藏没有隐藏，玩家一眼就能看到，而有的需要碰运气，运气好的人没准摔了一跤，脚下的地面就藏着个宝箱。运气不好的人，天天路过的某个地方就藏着宝藏，但自己就是看不出来，直到被他人拿走。

这些宝藏往往十分丰厚，而且价值不菲，三人的运气算不上好，从来没有遇上什么宝藏。没想到今天让他们碰上了。

染落尘用力锤了下石壁，发现这块石壁十分坚硬，靠一双肉手无法锤开。

“试试用剑劈开来吧。”关关雎鸠扬起了手中的剑，而后劈了下去，顿时火光四射，坚硬的石壁上多出了一个不大的缺口。

为了提高效率，染落尘拿出了一把大刀，揽明月也特意找出了自己尘封多时的砍刀，三人一同砍向石壁。半刻钟后，一个刚好容一人通过的洞终于打通了。

染落尘低下头，往乌黑的洞里看去，隐约间似乎看到了依稀的一点亮光。

“我们进去？”他带着疑问说。

里面有宝藏是他们猜测的，并不十分确定，三人劈开洞口的这段时间，激动的心情已经冷却了下来，开始琢磨，万一里面并没有宝藏，而是存在危险呢？”

揽明月也低下头往里看着，他笑了笑说：“当然进去了！好不容易劈了开来，可不能白费功夫，总要看看里面有什么。就算有危险也没事，就当一次探险了。”

关关雎鸠举剑支持：“对，我们进去。”

于是三人开始猫着身子进去，揽明月走在最前面，走了十几米的距离后，他看到前方的光亮明晰了一些，他激动道：“好像快要到了。”

“那还不快点，这样猫着走路很不舒服啊！”后面的关关雎鸠催促。

揽明月加快了速度，后面的关关雎鸠和染落尘跟着加速，没多久，三人走出了低矮狭窄的通道，映入眼帘的竟是绿油油的青草，抬头则是漂浮着几朵白云的蓝天。

有微风习习，吹来了青草的芳香。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051178"  chaptername="324游戏三玩家">加入书签</a>
</div>
