    在大比选拔结束第二天。

    江弦与叶不凡的赌局就被炒得沸沸扬扬。

    谁都知道叶不凡是炼器阁副阁主叶阳虎的儿子，论炼器也是同辈中的翘楚。

    但是江弦也不遑多让。

    他在第二轮大比选拔中的惊艳表现。

    让‘江弦’这个名字彻底火出圈。

    炼器阁中人人都在谈论江弦在选拔中使用的武器。

    C4塑胶炸药。

    古怪的名字。

    更古怪的是据说那东西还是用一堆凡物组合而成。

    这对众多炼器师来说是一种观念上的颠覆。

    在修仙界的普遍认知中。

    炼器需要使用带有灵气的材料，才能做出强大的武器。

    炼器师们普遍都是‘食材至上主义者’。

    限制他们的只有技巧和材料。

    但是江弦却打破了这个常识。

    告诉他们，材料至上这一铁则并不是绝对的。

    有些聪明人已经敏锐的发现。

    江弦制造的C4塑胶炸药很可能跟制造烟花的火药有关。

    可是他们至今也没搞懂。

    江弦是如何将火药爆炸的威力和范围，放大到那种夸张的地步的。

    哪怕采用真正的炼器材料。

    也没人觉得能在下品这个级别，达到塑胶炸药的效果。

    江弦的这番骚操作已经超出了绝大部分炼器阁弟子的认知极限！

    以前在炼器阁里，江弦曾经遭受过的非议也被翻案了。

    所有人重新认识到。

    江弦还是那个刚入门就惊动了炼器阁长老的天才。

    只是稍微大器晚成了一点。

    十年过去才开始露出棱角。

    许多人在谈论江弦的时候。

    也会顺便探讨一番，江弦和叶不凡这两名年轻炼器师之间的巅峰对决。

    这件事就是这么被炒热起来的。

    有些机灵的投机者凑在一起开了一个赌局。

    赌局的内容就是两人的胜负。

    很多人陆续下注。

    赌局中，江弦的赔率更高。

    这说明更多人看好叶不凡赢，而不是江弦。

    理由很简单。

    大家更看好叶不凡的家世。

    虽然叶不凡在第二轮大比选拔上弱了一手。

    但第三轮不一样。

    第三轮选拔的题目是——选手携带自己制作的炼器武器参赛，在擂台上正面对决。

    没有任何可以玩弄技巧的地方。

    这将是一个比拼底涵，用硬实力对撞的舞台。

    叶不凡有一个身为炼器阁副阁主的老爹做后盾。

    各种珍惜材料都不缺。

    大家一致觉得，在第三轮大比选拔上叶不凡肯定会拿出中品灵器来降维打击。

    只要炼器师能拥有一块高品级的炼器素材，并将其运用到完美。

    哪怕是练气期的炼器师也可能炼造出上品灵器。

    甚至更高！

    但是说起来容易，想真正做到并不简单。

    第一步，你需要拥有高品级的炼器材料。

    第二步，炼器师本人的造诣要够强，如果基本功都不达标那再高级的材料也白瞎。

    而叶不凡刚好满足上述两个条件。

    他背靠副阁主老爹，本身的实力又不差。

    在第三轮选拔拿出中品灵器参赛的可能性很高。

    至于上品灵器甚至更高的灵宝.....

    如果叶不凡做得出来的话，他现在就可以去当炼器阁长老了。

    大家也不是看不起江弦。

    恰恰相反，他们一致认为江弦在炼器上比叶不凡强不少。

    但是巧妇难为无米之炊。

    江弦家里不是大户。

    他的师傅路红裳长老，在拼家产上也不可能赢得了叶阳虎这个炼器阁的副阁主。

    综合来看。

    无疑是叶不凡的赢面更高。

    因为他投胎投得好，有一个好爹。

    生在一个精英家庭里。

    大家都觉得，未来江弦的成就会比叶不凡要高。

    但至少现在。

    他还无法超越叶家多年的底涵。

    人家几代人的努力，凭什么输给你十年寒窗苦读？

    关注江弦和叶不凡赌局的人越来越多。

    最后连炼器阁阁主宋孤城也听闻了这件事。

    表示会担当两人赌局的公正裁判。

    宋孤城的下场，让本是两个人的意气对赌彻底闹大。

    现在不仅是炼器阁的人在参与。

    就连丹宫和斩妖司的人都开始聚众吃瓜。

    修仙日子清静。

    也是难得有这种热闹。

    赌局迅速做大。

    到最后不仅涉及到江弦和叶不凡的胜负。

    还辐射到了其他选手身上。

    大家纷纷开始赌炼器组各位选手在第三轮选拔的排名。

    由于事情的变化，江弦的朋友、学生们开始为他担忧起来。

    赢了，名利双收。

    可一旦输掉，说不定会名声扫地。

    涉及到金钱的事情。

    总是会催生出许多不理智和怨恨。

    这在修仙界也是一样的。

    但在外界闹翻天的时候。

    赌局的当事人冷静依旧，稳坐钓鱼台。

    “你老实告诉我，你到底有几成把握？”

    琴柔在江弦家客厅喝着茶，向他问道。

    江弦对她笑了一下。

    比出一个‘ok’的手势。

    食指和大拇指缩小到一粒米的距离。

    “一点点，就一点点。”

    “好的我懂了，这就给你的盘口投钱。”

    琴柔还不知道江弦是什么性格吗。

    说是一点点，但怕不是亿点点！

    这个时候，门外传来敲门声。

    江弦前去开门。

    原来是路红裳来到。

    “师尊午安。”

    江弦恭敬行礼。

    路红裳连忙让他起身，不用这么拘谨。

    “君君臣臣父父子子，弟子就该有弟子的亚子。”

    江弦笑着说。

    路红裳好奇的问：“那你在学生面前也是这样端架子的吗？”

    江弦：“.....”

    路红裳拉着江弦的手进屋，看见琴柔惊讶了一下。

    “哎呀，琴院长也在？”

    “是啊，刚巧路过就来这坐会儿，差不多也该走了，不打扰你们师徒亲近。”

    琴柔笑着起身，顺势离去。

    待送走了琴柔。

    家里只剩下江弦和路红裳两个人。

    “这里，什么都没有变啊。”

    路红裳打量着屋里。

    有些怀念的感叹着。

    “我还记得你小时候很顽皮，不肯修炼，被你养父在小院里追得满地跑。”

    “因为修炼真的很枯燥啊。”

    江弦苦笑：“而且师尊也知道的，弟子没什么修炼天赋，再努力，未来成就也注定有限。”

    “话不能这么说。”

    路红裳想了一下，“今天正好，就久违的检验一下你的修行吧”

    “啊？”

    忽然一阵香风扑面。

    无数玫瑰花瓣淹没了江弦。

    等江弦回过神来，发现四周环境已经完全变了。

    一个陌生的，宛如正在沉睡的海域。

    他站立在平静无波的大海之上。

    水底映出繁星，和一轮硕大无比的皓月。

    脚下的水面荡开波纹。

    扭曲了江弦的身影。

    “这里是.....幻境？”

    江弦看向不远处那一点红。

    他的师傅路红裳同样立在无恒无边的海面。

    背靠巨月。

    与他遥遥相望。

