    火炮的制作进程正在稳健推进，因为追求的是火力覆盖，粗制滥造一些也没关系。

    几乎每天都能稳定的制造出二十门合格的炮管，炮弹一百多发。

    接着就是训练熟练的炮手，光凭借35个福星号船员肯定不够，必须从海盗俘虏中选择人手。

    听说魔丸号要重新出海了，受够了每天吃海藻的海盗俘虏一个接着一个争先恐后的宣誓着自己的忠心。

    古明也挑三拣四的选了那些身体健康强壮的出来，一共400人，驾驶魔丸号绰绰有余。

    伊之诚已经把这些事都丢给了古明，自己专心研究人鱼身上的变身之谜，再不务正业的话，人鱼女王都要发火了。

    幸好那时候大长老秘密研究室的显微镜之类的研究仪器都打包了过来，也不用担心手头没有工具。

    血液是人体运输一切物质的基础，伊之诚研究的第一步自然是血。

    抽了一针空空伊的鲜血，静置在显微镜下，观察着一切。

    健康活泼的细胞拥挤在一起，显得活力无限，让伊之诚欢愉的欣赏的同时，也有些麻烦。

    人鱼的血液和人类迥然不同，一个非常活跃大型细胞，伊之诚盯着看了半天，才发现这居然是「红细胞」，因为人鱼需要从海水中获得养分，所以红细胞的工作量自然更大，体型需求也大。

    深海中的病毒虽然多，但是并不以哺乳动物为宿主，所以让她们的免疫细胞，白细胞占比很小，也不足够活跃。

    盯着一整天的血液样本，一会加入染色剂，一会加入生理盐水，试图找到引发她们变异的细胞，却根本没有任何结果。

    不知道是显微镜倍数太低，或是其他的原因。

    “诚大人，请休息一下吧……已经一整天了。”空空伊关切着递过来一杯清水。

    “不用，我必须加快进度，已经浪费太长时间了，一周之内必须解决你们的诅咒。”伊之诚揉了揉眼睛，继续观察。

    “……会不会是血不够多？”空空伊想要帮忙，却根本提不出任何建议，只能拔了手腕上的鳞片，划破手腕，给伊之诚倒了满满的一杯血。

    “……空空伊，跟血多少没关系……”伊之诚抬头看着小人鱼，又看着她窘迫失措的样子，摇了摇头：“不过这个样本活性也差不多了，换个样本也好。”

    “好的！要空空伊多少血都可以！”空空伊这才重重的点了点头。

    伊之诚随意的嗯了一声，继续回头观察显微镜下的血液样本。

    赫然，他的瞳孔骤然放大！

    找到了！

    镜下，一群并不起眼的细胞正在疯狂吞噬着一个红细胞，自身的体型也不断的扩大，最后竟然变成了灰蒙蒙的一个巨型细胞，仿佛死了一样不再动弹，也失去了研究的意义。

    “我明白了……这个防御免疫细胞只有受伤的时候才会出现在伤口处，组成新的鳞片，就像是人的血小板，受伤的时候会聚集到伤口形成血痂……”伊之诚喃喃自语着。

    “所以……需要我把鳞片都拔掉吗？”空空伊害怕的向后退了两步。

    伊之诚抬头看向空空伊有些煞白的面孔，凝视许久，才缓缓的点头：

    “是的。”

    空空伊脸色变得更加煞白，身体不由自主地颤抖了起来，每一片鳞片都已经牢牢的长在了她的皮肤上，和指甲没有任何区别，每一片鳞片都和拔指甲没区别。

    “我去找女王。”伊之诚也看出来她怕痛了。

    “不要！不要去找其他姐妹，这是我的职责……我只是有点紧张……”空空伊连忙摆手。

    “放心好了，空空伊，我会跟你感同身受。”伊之诚抬头看着小人鱼清澈如蓝宝石的眼睛，静静地安抚着。

    空空伊这才颤巍巍的伸出了胳膊：“那个诚大人，你可以答应我一个事吗？”

    “什么事？”伊之诚已经开始用绳子勒住空空伊的手臂，压住动脉，避免回复的太快。

    “等你空下来，能不能……陪我去海里游一会……”空空伊紧张道。

    “多久？”

    “不用太久的！两个，哦不，一个小时！”

    “嗯，好的。”

    “你会温柔点的吧？我怕痛……”

    “我会温柔的。”伊之诚已经拿着钳子拔下第一片鳞片。

    痛的空空伊身体重重的一颤。

    “对了，我有个问题一直想问你，人鱼在海里，还需要洗头发吗？”伊之诚试图讲一个笑话，分散一下她的注意力，手下却毫不留情的开始不停的拔鳞片。

    “嘻嘻……我们当然不用洗头……啊啊啊……”空空伊已经忍不住的喊了出来。

    “忍一忍，马上好了。”伊之诚抽掉了手臂上的绳子，盯着血肉模糊的部位，开始生长出新生的鳞片，立刻一针扎进去，抽出这些含有变异细胞的血液。

    随后立刻以回复术帮空空伊快速恢复伤势。

    空空伊也快速的诠释了什么叫好了伤疤忘了疼，翻来覆去的看着完好的手臂，感叹着医疗忍术的神奇。

    感同身受的伊之诚倒是痛的眼角抽搐，不过还是第一时间把新抽取的血液置于显微镜下，递上浓度较高的盐水溶液，通过改变渗透压，杀死不需要观察的正常细胞。

    显然这种人鱼特有的变异细胞生存能力更强，哪怕在高浓度的生理盐水中依旧保留了一部分活性，但是显然已经没有力气吞噬红细胞改变自己了。

    伊之诚也终于真切的观察到了这部分细胞，本来想取名叫鳞化细胞，毕竟它的出现能让人鱼全身都生长出坚硬的鳞片，但是怎么都觉得这个名字太过丑陋。

    「人鱼细胞」，这是最后确定下来的名字。

    接着就是用滴管吸走这部分活下来的人鱼细胞，置入营养液中，让它们重新焕发生机，接下来就是最关键的部分了。

    封印术！

    伊之诚选择了封邪法印。

    一种能够封锁体内异种能量的封印，原著中卡卡西也是选择了这个封印术封印佐助体内的咒印查克拉。

    而第一步，就是要让封邪法印认识这种细胞散发出来的能量，主动进行聚集封锁。

    但就是这一步，直接卡死了伊之诚三天三夜。

    封邪法印是用来封印体内的异种查克拉的，对于这种生物类型的细胞，它根本鸟都不鸟，更换了几次封印式都以失败告终。

    伊之诚已经几天没有好好休息了，面露沧桑，不得不承认，以封印式走这一条路失败了。

    眼看着魔丸号改装的进度越来越快，火炮手的训练也每天的惊天动地，他甚至生出来以物理封印的方式，直接切开身体，以自业束缚咒暴力的锁死分泌人鱼细胞的器官。

    就像是结扎手术。

    但是谁也说不准这会有什么样的后遗症，作为一个优秀的医生不到万不得已是不想做出这样的手术的。

    直到……

    “诚大人……我觉得你该休息一下了……那个……你答应我的，一起去海里……一小时……”空空伊满眼都是期待的看着伊之诚。

    “呼……也许是该放松一下了，或许有什么灵感也说不定。”伊之诚闭上了酸涩的眼睛。

