    

    唐眠的声音并不低，再加上周围人因为他们这一番“功夫展示”而寂静下来，也是以，她的话清楚地落到了周围的看众耳里，而直播间内的网友们，也听得一清二楚！

    “哇靠！King也太帅了吧！”

    “没想到King居然这么厉害！不仅仅是在雕刻技术上有本事，就连身手也不错！看这模样，应该是练过几招的吧！这绝对不是三脚猫功夫！”

    “SJ大神呐，在别人的面前可是狂到了极点！而且他的本事，也确实可以狂！但没想到，能够压制他的人，居然是King！”

    “我现在无比赞同刚刚你们起的KissCP组合了，确实是应该King在前面，SJ在后面！小奶狗想要翻身成为小狼狗，结果，哈哈，被King女王给压得死死的！”

    网友们各种热议！

    唐眠一无所知。

    她深深地看了一眼SJ，神色冷漠：“别再跟着我！”

    话语落下，她松开SJ，转身返回大厅，进入SVIP的专属通道！

    经过这样一番闹腾，大多数人都知道她住在这里了。

    来参加拍卖会，只不过是为了还自己一个心愿而已，却没想到，会横生如此多的枝节！而现在，事情也是闹的沸沸扬扬的。

    唐眠眉头一蹙，眼里闪过一抹不耐烦！

    ……

    傅凉渊、傅凉玥以及傅凉潇到达Y·M酒店外面时，闹剧还没落幕，女主却不见踪影，唯有SJ还站在原处，看着大厅的方向！

    傅凉渊张望一眼，没有发现唐眠的踪影，眉头一蹙，直接打开手机。

    很快，APP定位更新了最新消息！

    离地面4000米！距离六十公里！

    傅凉渊眉梢一拧。

    她这是直接搭乘直升飞机离开了？

    此时的傅凉玥还不知道King已经离开，下车的第一时间，就开始到处寻找，却不想听到周围的人说，King已经走了！一时间，傅凉玥满脸失望！

    还以为能再见到King呢！结果还是没见着！

    这时，车门再一次被打开。

    傅凉渊从车里下来。

    冥冥之中，似乎有着一种感应，正看着前方大厅的SJ忽然转身回头！

    一眼，与傅凉渊双眸对上！

    四目相对！

    时间似乎都停止在这一秒！

    “哟，这不是鼎鼎大名的傅凉渊傅总吗？怎么？你也到这里来，是准备找King的？”在那一瞬间，SJ的心底闪过了各种情绪，但面上丝毫不显。

    开口时，眸光在傅凉渊身上来回扫动着，唇角微微勾起，满是嘲讽：“果然是商人，无利不起早！再怎样，都没办法改变本质啊！”

    “利欲熏心？”

    “啧！”

    “如果我没猜错，傅总之所以会对King展开追求，完全是因为King的雕刻天赋吧？！毕竟，King那一双化腐朽为神奇的手，无论设计得多烂，都能够让珠宝回到最巅峰的时刻！那可是行业内无人不知的事情！”

    “也对，傅总公司的那些珠宝设计的，简直垃圾到了极点！要是能够追到King，那那些珠宝根本就不愁卖出去了嘛！算盘打得倒是怪响亮的！”

    SJ眼角眉梢中再也不见在唐眠面前的奶油小生模样，此时妥妥的小狼狗模样，字字珠玑，每一句话都戳在了重点之上！

    甚至，声音还不小！

    他话语忽然一顿，眸光斜睨向傅凉渊：“就是不知道，King知不知道，傅总与别的女人隐婚三年，就在不久之前，刚刚离婚的事情呢？！”        

