    第97章小姑娘想谈恋爱了？

    对沈域来说，互惠互利才是他的做事准则，他不喜欢做赔本的买卖，不管对方是谁。

    “别再插手我跟瑶瑶的事儿。”

    木木听后，呵呵一笑。

    “你的如意算盘打的可真好！卖友求荣这种事儿，我林木木可做不来！”

    一个小角色而已，竟然想让她拿瑶瑶来换？

    做梦呢！

    见木木气鼓鼓地挂了电话,江瑶忍不住试探道。

    【他跟你提条件了？】

    木木没接江瑶的话茬儿，实在是因为她不知道该怎么跟她说，总不能告诉她，小舅之所以会对她这么好，其实是想要睡她吧。

    啊啊啊！

    她最敬重的小舅怎么会是一只禽兽呢！

    她到现在也有些接受不能！

    “那个……我其实也没有很喜欢这个角色。”

    “你想啊，我若真演了,就跟你是情敌了,在剧中还要想方设法地拆散你和男一号,这角色太不讨喜了。”

    “幸亏小舅没答应我，要不然，等这部剧播出后，没准走到路上真有人朝我丢鸡蛋呢。”

    江瑶闻言失笑，心想，沈域不同意木木演这个角色，八成也是因为这个原因吧。

    【对了，张姿晗的离开跟你小舅有关系？】

    木木想了想，也不是很确定。

    “他没否认，不过他现在正忙着，等中午我再给他打个电话问问。”

    结果，一直到晚上，沈域都在忙碌中。

    木木的脑子还是转得很快的，她直接朝江瑶提议道。

    “要不，还是你给他发个消息问一下吧。”

    江瑶并不想打扰沈域工作。

    【他既然在忙，那就过几天再问吧。】

    木木却是个急性子,她现在急于求证一件事。

    “你现在给他发一条，他有时间就回你了。”

    在木木的撺掇下,江瑶只好拿出手机给沈域发了条消息过去。

    【蝎子的事儿是跟张姿晗有关吗？】

    沈域的消息回得很快。

    “被人威胁了，幕后主使是阮南希，这事儿你不用插手，我来解决。”

    又是阮南希！

    她竟然有本事威胁张姿晗，这让江瑶有些意外。

    “这女人是个神经病吧，怎么就逮着你不放了。”

    木木听后非常气愤，一副恨不能将阮南希给捏碎了的表情。

    “看来你之前对她还是太宽容了，这件事让我小舅出手也好，我小舅可不是个善茬儿，整起人来估计能让对方后悔来到这个世上。”

    江瑶倒也没有心软，毕竟她跟阮南希之间也没什么亲情可言。

    嘀嘀嘀。

    又有新消息过来了，还是沈域。

    “小猫的名字取好了吗？”

    江瑶下意识地去看木木。

    木木才不关心这个，她关心的是……

    小舅不是正在忙吗？怎么瑶瑶一联系他，他就能秒回消息，现在居然还有时间跟瑶瑶闲聊！

    抛开他那些变态的行为不论，他若是给人当男朋友应该会很合格吧？

    江瑶正想着该如何回对方消息的时候，手机就被木木给抢了过去。

    “我来跟他说。”

    江瑶都还没有反应过来呢，木木就已经拿着她的手机，进了洗手间，将门一关，直接以她的身份给沈域发了条消息过去。

    【舅舅,可我很喜欢这个名字。】

    木木在打字时故意加了称呼，就是为了提醒对方的身份。

    老牛吃嫩草，好不要脸！

    沈域看了眼小姑娘回过来的内容，眉毛微挑了下，但也没有多想，将手机放在唇边，低声细语地回了句。

    “那就不换了。”

    木木愣住了。

    她什么时候听过小舅用这么温柔的语气跟人说话啊。

    但她还是在心里切了声，然后继续打字。

    【舅舅，你觉得裴君衍这个人怎么样？】

    沈域将小姑娘刚发过来的内容看了两遍，然后眉毛一拧，声音不由地冷了几度。

    “想谈恋爱了？”

    木木见鱼儿已上钩，于是笑了。

    【昨天，是他将我从坑里背出来的，见我情绪不太对，便跟导演谎称他自己心脏不舒服，导演这才给我们放了半天假。】

    【他对我真的很好，人又长得帅，关键年龄跟我相近，我发现我自己好像有点儿喜欢他了。】

    看到第一条消息时，沈域一脸的阴沉之色，但当第二条消息发过来后，他紧蹙的眉头瞬间就舒展了。

    木木正耐心等着小舅的反应。

    心想，他但凡有点儿自知之明就应该放过瑶瑶，他自己比瑶瑶大多少岁难道心里没点儿数吗！

    然后，对方的视频电话就打了过来，吓得她差点儿没把手机给扔出去。

    不是本人，她岂敢接电话？

    拒接后，她忙将两人的聊天记录给删了，然后回了句。

    【舅舅，我这边突然有点儿事，待会儿再聊。】

    从洗手间出去后，木木便将手机还给了江瑶。

    “搞定了。”

    江瑶打开微信一看，聊天记录已经没了，正疑惑着，沈域的视频电话就又拨了过来。

    她看了眼木木，然后摁了接听键。

    很快，沈域那张十分英气的脸便出现在了她的手机屏幕上。

    “刚刚木木用你手机了？”

    江瑶下意识地看向木木，只见木木朝她拼命地摇着脑袋。

    江瑶其实不太会说谎，但她也不想出卖木木，于是朝手机里的男人摇了摇头。

    沈域早已洞察一切：“不会说谎就别说。”

    江瑶还在垂死挣扎：【没说谎。】

    沈域眼睛一眯：“既然没说谎，那我们就接着刚刚的话题聊，你不是想谈恋爱了吗？你对裴君衍的感情究竟是不是爱情，你自己能分得清吗？”

    江瑶听的一脸懵。

    她何时说过她想谈恋爱了？还跟裴君衍……

    她缓缓转头，看向木木，不明白木木为何会跟他小舅说起这个？

    难道，她已经察觉到自己沈域有邪念了吗？

    沈域催促：“怎么不说话了？”

    这种时候，江瑶也顾不上什么仗义不仗义的了，见沈域脸色有些难看，她心虚极了。

    【刚刚跟你聊天的人，不是我。】

    沈域沉声命令：“木木在你旁边吗？叫她过来！”

    江瑶看向木木，木木继续疯狂摆手，然后用唇语说道：“就说我不在。”

    江瑶与视频里的男人对视了一眼，然后结巴道。

    【她、她不在，刚出去了。】

    沈域冷哼一声，然后淡淡地回了句。

    “那等她回来，你告诉她，从下个月开始，她的零花钱减半。”

    木木闻言立即扑到手机面前哀嚎道。

    “不要啊小舅！”

    (本章完)

