    哪里有好吃的，哪里就有江锦宝。

    赵香云他们行动的步伐，基本就跟着锦宝的。

    一会儿要尝尝这家的茶叶蛋，一会儿要吃那家的馄饨、煎饺。

    好在，他要的这些东西也便宜。

    就是赵香云和娇娇两个，打扮的美美的，跟着锦宝到处往吃的东西面前凑，多少有种仙女走下神坛的感觉。

    锦宝毫无知觉。

    甚至乐此不疲。

    自己吃自己的还不够，一会儿探脑袋，看向身边的暖宝，“大哥，你的馄饨，是不是比我多一个啊？”

    当然，向阳也没有放过，“大大哥，你的饺子怎么比我的大？”

    一边吃自己的，一边将眼睛放在别人身上。

    这种时候，暖宝通常会大方的让出自己一到两个馄饨。

    向阳则是和他换饺子。

    当然，锦宝也不忘记夹带私货，私吞一个。

    向阳看到了，只当没看见的。

    还挺乐呵的陪着锦宝玩闹。

    家里四个孩子，虽然向阳不是亲生的，但是养了也这么久了，和亲生的没区别。

    加上许敏几乎一年才出现一次，或者一年都不出现一次。

    许向阳都快忘了，自己还有一个亲爸爸。

    在他心底，早就将赵香云和江卫民当成了亲生的。

    他也不觉得，自己和锦宝他们有什么不一样，赵香云和江卫民养他的小，将来他也会养他们的老。

    娇娇吃的差不多了，一脸为难的看向赵香云，“妈妈，我吃饱了，可以将这些打包带回去，我晚上吃吗？”

    她碗里还剩下两个煎饺，三个馄饨。

    小姑娘饭量不大，哪怕是最小份的，也有剩下来的。

    不过，平时在家里，都是适量取用。

    学校哪怕多点儿，她可以提前给锦宝。

    可是今天，锦宝完全忘记找她要了。

    她也忘记了。

    “打包什么，哥哥帮你吃，保证不剩下！”

    锦宝很是义气的拍拍胸脯，那架势，跟自己帮娇娇解决了多大难题似的。

    娇娇：“我都吃过了，有口水。”

    “我不嫌弃你，大不了，晚上我咬一口鸡腿，给你留最后一口！是不是很公平？”

    锦宝的公平，还真是公平。

    赵香云差点笑出声来。

    很努力的压制着。

    也是因为这样，不经意间，看到了一个人。

    是许敏，许向阳他爸。

    他身边还跟了一个女的。

    两个人有说有笑的样子。

    许敏手上拿了一个衣服的包装袋，看袋子的颜色，应该是女人的衣服。

    能够帮忙拿包装袋的，赵香云自然能够联想到什么。

    她下意识的皱眉，正准备当没看见的 时候。

    锦宝不知道什么时候，朝赵香云看的方向看了过去。

    “大大哥，你爸爸，你爸爸啊！”

    几个小孩儿顺着锦宝的方向看过去，纷纷露出惊讶的表情。

    “大大哥的爸爸怎么会在这儿？”

    暖宝下意识的问了一句。

    却没有注意到，自己完全被锦宝同化了，称呼也变成了锦宝的专属称呼。

    “身边还有个漂亮的婶婶，向阳哥哥，那是你的妈妈吗？”

    娇娇问。

    向阳脸上看不出喜怒，但是他的拳头，是紧握着的。

    好半天，才回答，“不是。”

    虽然他妈和他爸离婚很早，但是他在家里见过结婚照，根本不是这样的。

    “如果不是大大哥的妈妈，那就惨咯，我还记得大大哥的后妈，太可恶了！”

    锦宝也握紧拳头。

    小孩儿下意识的，将后妈都当成了洪水猛兽。

    除了自己亲的，很少有人后妈能够走进孩子的心中。

    赵香云伸手摸了摸向阳的脑袋，“别多想，眼睛看到的不一定是真的，耳朵听到的，也不一定是真的。”

    赵香云给孩子们讲过很多道理。

    就是希望，孩子们能有自己的判断能力。

    不要总被牵着鼻子走。

    向阳收回视线，拿起筷子，继续吃。

    锦宝还是大大方方的看着许敏和他一起的女人，一直到彻底看不见了，他才收回视线。

    “走了！”

    锦宝说了一句，再低下头，发现自己碗里的吃的，全没了。

    “啊，我的好吃的。”

    赵香云这会儿腮帮子鼓鼓的，一边嚼着吃的，一边捂着嘴，含糊不清的说，“锦宝……我不嫌弃……你，回去……吃猪蹄，我啃的还剩一口，给你。”

    锦宝差点没哭出来。

    本来情绪还有些低落的许向阳，忍不住就大笑了起来。

    娇娇：“哼哼，叫你平时欺负人，看吧，你也有今天。”

    锦宝还是一副要哭的表情，“妈妈，你欺负人。”

    “我可没欺负你，谁叫你不看好自己碗里的，总盯着别人的！好了，我们得去别的地方了。”

    赵香云吞下最后一口吃的，领着孩子们去下一个地方。

    表面上，赵香云看起来没什么，可却是都尽力避开着，约会的男女，可能去的地方。

    向阳说不在乎，那是假的。

    而且许敏那边，是什么态度，她也不知道。

    不过赵香云最不能理解的，还是口口声声喊着工作就是命的许敏，怎么宁愿来和女人逛街买东西，也不回去看看孩子。

    难不成，是真的觉得，孩子他这个亲爸，一点点责任都没有了吗？

    他要真怎么想，赵香云都觉得，自己过去看错了这个人。

    赵香云领着吃饱的孩子，离开了商场，去别的地方游玩儿。

    他们有一整天的时间，想去哪里都可以。

    一路走走停停，拍拍照片，锦宝想去看枫叶，赵香云就带他去看枫叶。

    哪怕只是几片叶子，对得到满足的小孩儿来说，也是天堂。

    赵香云见锦宝他们几个，在枯叶里打滚，哪里还有平时的冷静。

    娇娇是这群人里，最安静的。

    她是带了画板出来的，遇到这么好一个枫叶林，当即就决定画画。

    还让赵香云和锦宝他们，尽量在她能够看到的范围活动，她要将所有人都画进来。

    赵香云只得时不时的去逮小孩儿。

    怕娇娇为难，还要让孩子们保持两到三分钟，一个姿势。

    只是效果不太理想，锦宝整个一个多动症，一会儿这里躺着，一会儿那里趴着。

    娇娇也没有提醒大家，该摆什么造型，反正就看她在那里调颜色，再往画板上，不停的画着画。

    

