 丰不语和竺行云两位至高强者打在了一起，片刻之间，就已经交手了数十招。

    打的响声震天，所在一片狼藉。

    “这就是至高强者之间的战斗吗？

太恐怖了，再打下去，恐怕这个飞来山都会被打蹋啊。”

    “好强的威力……真是可望不可即的巅峰，我要是有这样的力量就好了。

不对，有一半的力量我都心满意足了。”

    “看起来两人似乎旗鼓相当啊？

竺行云也真是厉害，刚刚突破的化境后期，竟然都能与丰不语打成平手。”

    “这才刚刚开始，都还只是在试探呢，最后孰强孰弱可不一定。”

    众人纷纷精彩的议论道。

    “师兄，你说这两人谁会赢啊？”

一名女弟子出声道。

    在他身旁站着一名英俊的男弟子，沉吟片刻道：“依我看，还是丰不语前辈更强一点，他都突破化境后期几十年了，底蕴雄厚，各种杀招还没用出来呢，到时候竺行云肯定支撑不住。”

    “哦！”

女弟子恍然的点点头。

    然而站在不远处另一名其他门派的粗犷大汉听到，却是冷笑了一声：“呵？

丰不语？

怎么可能会是竺行云前辈的对手。

竺行云前辈可是从未一败，同境界之中无敌手，现在突破到了化境后期，更是天下无敌，丰不语不行的。”

    “啊？

真的吗？

这个竺行云这么厉害？”

女弟子惊讶的说道。

    英俊男弟子则是脸色微变，感觉被扫了面子，喝道：“你胡说什么，这一战是丰不语前辈必胜，丰不语前辈突破化境后期的时候，竺行云都不知道还在哪里修理呢，怎么相提并论？

！”

    “呵呵，无知，青出于蓝你不懂吗？

丰不语突破的早，可竺行云前辈后来居上，已经超越丰不语了！”

粗犷大汉也是不依不饶。

    这一下，两人都瞪上眼了，纷纷扬言下注打赌，看谁能真正说对。

    正在两人吵的火热的时候，一个女子的声音却是小声说道：“会不会……两个人都没打赢啊？

不是传说这飞来山有仙人吗？

要是仙人出来了，他们就都不是对手了。”

    顿时，正在争吵的两人都是一愣，像看怪物一样看向这名女子。

    “仙人？

你是在开什么玩笑，这世上哪有仙人，你不会连这种东西都相信吧？

！”

    “哈哈哈，笑死人了，又一个说有仙人的，你跟之前那个女的真的是一对姐妹。

我看你就适合生活在这深山里，和这里的村民住一起，好好信奉你的仙人吧。”

    两人都是玩味好笑的说道。

    这名女子被说的红了脸，还想反驳什么，身旁年纪稍小的弟子说道：“灵师姐，算了……”    这名灵师姐只得忍气离去。

    “轰轰轰！”

    空中一阵阵雷霆炸响，此时两人已经各出绝招，渐渐进入高潮对拼。

    “凌风不语！”

丰不语一招掌劲打出，带起无穷凌厉疾风，以风威携掌威，威力恐怖，直轰竺行云。

    凌风不语是他的成名招式之一，是他自创的风道杀招，威力强大。

几十年前挑战他的那一位天才人物，就是死在这一招之下，粉身碎骨。

    让不少人对这一招都是望而生畏。

    “是丰不语的杀招！”

围观的众强者惊呼出声。

    竺行云却是面色不变，淡定从容，手中早有准备的一拳轰出。

    “拳碎云河！”

    一拳出，天空云彩涣散，似乎在这一刻分崩离析，苍穹炸裂，威势滔天。

    这一招数，众人也都认识，是竺行云的成名杀招之一，他就是凭借这一招，一路挑战，打败不少同境界的强者。

    死在或是败在这一招之下的强者数不胜数，威力极大，难以抵挡。

    “又是这一招！这一招出就没有败过啊！竺行云也用出全力了，不知道谁的更强一点！”

众强者又是一阵惊叹道。

    “轰隆！”

一声巨响，两人的杀招交织在一起，天崩地裂。

    这一招之后，两人却是还没有分出胜负，又是接连各种杀招对上。

    两人都是化境后期的大宗师，所用招式都威力极大，声势极大，打的一片狼藉，地面崩塌，飞来山滚落下不少巨石。

    “这是进入真正的对拼了啊！”

    “太恐怖了……这个威力，真的不是寻常人能够想象的，我要是没亲眼来见这一战，恐怕别人怎么说我都不会相信的！”

    “这才是巅峰强者啊，在才是武道的至高，一生的追求。

这两人不管谁胜谁负，都会在真武历史上留下名字了！”

    “唐家主……果然还是你说的对啊，这两人实力超凡，真是难以简单评价胜负。”

    众人看的目瞪口呆，惊叹连连，都觉的不虚此行。

    其中也有一些人，也是谨慎的护起了防御大阵以及一些屏障。

虽然离的很远，但还是做好了防御准备，免得突然遭遇波及，殃及自家子孙后辈。

    “哼，竺行云，倒是我小看了你，你果然有挑战我的资格！你若是还能挡下我接下来的一招，我就真服了你！”

山腰残破的小坡处，丰不语冷哼一声说道。

    竺行云脸色冰冷，口中平淡说道：“你的实力，不顾如此，尽管来吧！”

    他口中虽这么说，心中却也是无比惊骇。

丰不语的实力远远超出了他的预估，不愧是老一辈的强者，根基十分牢固雄厚，许多次比拼掌劲拳劲都对不过他。

    “接下来一招，恐怕更是威力可怖，但我必须得挡下！”

竺行云心中咬牙道。

    他没想到这个丰不语这么难缠，即使能打赢，恐怕都是惨胜，自己也要深受重伤。

    丰不语听到竺行云如此大的口气，更加大怒，手中招式不断变换，在他周身狂风骤起，风威大放，好似龙卷风围着他转一般。

    “小辈狂妄，这一次就算是拼着折损寿命，也要收拾了你！”

    丰不语大喝道：“手中一拳，朝着竺行云轰去。”

    “凌风啸天！”

    这一拳打出，拳劲连带着整个周身的龙卷风都是朝着竺行云而去，地面席卷而起，山林震动，威势滔天！    此时，在飞来山上一处隐秘的洞府中，一名少年似是被打扰吵醒了一般，穆然睁开了双眼。

 