    “此形态不再局限于固定外貌，可变为由白骨、血肉、能量组成的任意形状（本质是吞噬之力），体积理论上可以无限膨胀扩大，例如现在，宿主的躯体已经超过了太阳系，但这并非极限。”

    听到这，罗柯赶忙感知了四周。

    很快，他就看见了一颗与天启星大小相近的壮观星球，以及围绕星球的诸多舰队。

    新创始星！

    具体说到他现在的模样，就是没有形状。

    因为全都是几种物质无规则混合，然后疯狂增殖生长，乍一看跟一片扎根于宇宙之外的白色森林。

    这谁来了，都很难意识到自己身处的区域就是罗柯，就如同走入了一片茂盛的山脉丛林，突然有人说我们在一个人的体内。

    目光所及之处，都是他。

    “吞噬荣耀戈弗雷、神奇格蕾丝，宿主的【念力】再度大幅度强化，可在一整个宇宙内掀起看不见、摸不着的精神风暴，

    灵魂坚不可摧，意志宛如钢铁，诸多生命的死活都在你的一念之间。”

    “统合【风暴之力】、【烈焰之力】、【冰霜之力】、【雷霆之力】，以及一系列涉及元素领域的能力，归宗为【元素掌御】，

    宿主可掌控世间所有的基础元素之力，利用它们无所不能，配合念动力、母盒化身等能力，甚至可以做到管辖自然生态、凭空造物、修改事物构造等不可思议之事。”

    “【暗度领域】得到综合提升，最大强化为可不再依托于现实场景，当宿主展开后，领域作为一个单独存在的小型空间，哪怕是所在的区域已经崩塌毁坏，也能继续保持。”

    “吞噬天启星的所有科技设备，【电子入侵】得到强化，水准从赛博坦文明级别提升到天启星文明级别。”

    “觉醒新能力【欧米茄射线】

    此乃具备欧米茄效应的超强破坏性光线，除开基本的攻击以外，还能触及时间与空间的层面，利用其力量进行穿梭，还可将敌人打入无尽的平行宇宙中穿行，难以挣脱。”

    “【万千骨锋】进化——【骸骨炼狱】

    骸骨炼狱：自爆躯体，可形成无边无际、永恒蔓延生长的骸骨炼狱，触及一切，湮灭生机，吞噬万物，

    威力是万千骨锋的数十上百倍，且会形成具备完善吞噬生态的炼狱，无时无刻地为宿主炼化能量。”

    “其余能力都大幅增强，可随手碎星，踏裂天穹，永生不灭，噬宙之主。”

    系统的声音顿了顿。

    “宿主已达到可吞噬宇宙万物的境界，故解放最高权限之一【诸天穿梭】，

    从今往后，宿主可自我选择诸天世界，除中枢域以外，尽皆畅通无阻！”

    罗柯愣了几秒，顿时生出一种莫名的感慨万千。

    照这么看来，自己算是从系统手中毕业了？

    如果说遭遇黑兽噬王是走出新手村，那么期间的阶段就是外出实习。

    而到了这一步，就正式迈入社会，要靠自己努力打拼了。

    “中枢域到底是什么？具体在哪？”

    罗柯又一次询问，压制不住内心的求知欲，他不想再蒙着头前进了。

    本以为系统还是避而不谈，但沉寂几秒后，竟然给予了回复，这个老谜语人终于幡然醒悟。

    “中枢域位于诸天万界的最核心，也是最初始的空间位面，先有中枢域后有无尽宇宙，

    以它为圆点向四面八方辐射出去的就是一个个不同的宇宙世界，也称之为子界，

    之所以这些世界会出现在地球人类的思维中，也就是各种小说、影视，是因为中枢域的创世法则与所有智慧生命的大脑进行了链接，

    这意味着，任何一个智慧生命所编纂的较完善的世界都可能演变为真实存在，这也是中枢域的自然创世定律，

    完全由宇宙本身去演化，不受外物的控制，更会自动甄别出是不是有至强刻意引导创造，大多数时候都会进行摧毁，不排除特殊情况，

    在这种法则的牵引下，世界的诞生将会无穷无尽，一生二，二生三，三生万物，

    因为任何一个子界的智慧生命，也会被中枢域创世法则所笼罩，

    但是，这只是其中最常见的情况，还有一种就是中枢域强者的对外影响，

    最经典的便是克系世界，看似是原作者创造了阿撒托斯、克苏鲁等邪神，实际上并不严谨，

    而是原作者无意间在梦中与阿撒托斯的思维有了接触，在奇妙的影响下把祂们的故事传播了出去，邪神们通过这种方式收获诸天万界的信徒。”

    听到这些堪称惊爆的讯息，罗柯一时间没缓过来，沉思了良久。

    这直接就解释了诸天万界存在的原理，一下子就让如同梦境的诸多现实更加凝实，更有厚度。

    “原来如此，中枢域就是最初的那个点，那我曾经所在的地球，也是子界吗？”罗柯疑惑问道。

    “是，除中枢域以外，所有的世界都是创世法则所诞生，尽管诞生的方式、过程各不相同，但都称之为子界。”

    系统就像打开了话匣子，继续说道：

    “距离中枢域越近的子界，整体实力就越强，比如说宿主此刻身处的DC宇宙世界，离中枢域就十分的近，两者被名为起源之墙的边界壁垒所隔开。”

    罗柯知道起源之墙，这东西是DC宇宙的宇宙边缘，无数至强想要穿越过去，见到传说中的“起源”。

    但大多数人都被困在了墙上无数年，例如达克赛德的亲爹，名为由迦可汗的最强新神。

    “事实上，DC宇宙世界也并不简单，是中枢域某至强和地球人类的思维共同创造出来的超级位面，具体是谁，系统暂不清楚。”

    “上帝？”罗柯猜测道。

    因为在DC宇宙的概念中，整个世界都是由上帝一手搞出来的。

    “上帝只是代称，中枢域并无上帝。”系统回道。

    罗柯想了想，又问，“DC宇宙的战力，相比中枢域如何？难道像达克赛德这样的，在那里遍地如狗？”

    系统回复，“自然不是，DC宇宙在所有位面中也算名列前茅，若是除上帝以外的全部顶尖强者组成一个联盟，也能在中枢域的一流势力中得到一席之地。”

    了解的差不多了，罗柯就收回思绪。

    一同收回的，还有他四处扩张的躯体。

    随着宇宙闪掠过无数道残影，轰隆的响声传遍，盘踞一方的巨物终于消失不见。

    曾经的天启星早已荡然无存，飘荡的几缕尘埃，或许就是一丝残留。

    但罗柯没有着急变回人形，依旧保持混沌形态，但样貌发生了变化。

    一头体长数十万米的血肉骸骨章鱼赫然浮现，宛如机械零件的一节节骨骼开始错位变换，又成了一尊百万米高的巨人，紧接着长出密密麻麻的颅骨触须。

    千变万化，不可名状。

    最终，在超人他们疯狂抽搐的眼眸中，罗柯恢复为人形。

    望着熟悉的五官和神情，三人这才长长地松了口气，生怕脱胎换骨的罗柯翻脸不认人。

    “当时早就让你们走了，这不，又多陪了我三年。”罗柯无奈地笑了笑。

    “反正我不介意，能亲眼见证一尊超级生命，这机会很难得。”神奇女侠耸耸肩，毫不在意地笑道。

    区区五年，对于一个上千年的老女人而言微不足道。

    “物归原主。”超人把太阳神枪递给了罗柯。

    火星猎人上下打量了一番，“你现在的力量，很恐怖，要是再对上达克赛德会如何？”

    罗柯淡然道，“应该可以秒杀，我也不确定，毕竟他都已经死了。”

    “去掉应该两个字。”神奇女侠戏谑一笑。

    “他能在你手上抗两秒，就算你发挥失常吧？”超人也难得地开了个玩笑。

    罗柯伸了个懒腰，回头看了一圈空荡荡的身后，“走吧，回去了。”

    三人大喜，迫不及待地凑近。

    嗡——

    传送通道一闪而逝。

    就在他们走后不久，新创始星的舰队由远及近，浩浩荡荡地驶来。

    天父呆滞地伫立在主舰控制室内，目瞪口呆地张望着前方。

    “天启星哪去了？”

    他只觉得背心一阵发凉，究竟是何方巨佬出了手。

    能搞出这种场面的，好像也只有那几个惹不起的家伙吧？

    幽灵、黑死帝、反监察者……

    但是除开惊惧以外，也少不了欣喜、舒爽。

    达克赛德及其党羽已死，这意味着长达数千年的宇宙动荡将会停歇下来，各大文明终于可以喘一口气了。

    他们新创始星也不必日日夜夜防备天启星。

    “父亲，检测到空间波动的痕迹，有人刚刚离开。”

    这时，一个身穿红色战衣的男人走近，汇报了情况。

    他名叫奥利安，是天父的养子。

    真实身份是达克赛德的次子，只不过被送到新创始星当作质子。

    作为达克赛德的血脉，他不出意外地继承了暴戾脾性，但好在成长的环境崇尚和平和善，在天父的调教下算是个正派角色。

    “嗯？快看那有个人！”一名新神伸出手，指向外面。

    天父定睛一看，万米之外确实有一道身影站在一块破碎陨石上。

    “竟然有人比我们先一步到这，不过看样子他也没能赶上好戏。”奥利安推断道。

    那是个男人，一身深蓝色的得体西装，加上中世纪的圆帽、魔术师般的披风，让他的背影充满神秘色彩。

    “父亲，他是谁？”奥利安问道。

    “魅影陌客。”天父回道。

    见奥利安面露疑惑，天父又道，“魅影陌客本身就是一个巨大的谜团，我对他的了解不多，来无影，去无踪，总是独来独往，而且很少见他出手，但实力绝对不俗。”

    说话间，远处的人已经不见。

    一晃，他竟然出现在天父他们的身前。

    低垂的脑袋只露出一个性感的下巴，声音沙哑且具有磁性，“除了你们，还有不少人都对这家伙感兴趣，我也很好奇，一个灭了天启星的人物，到底是什么来历。”

    天父有点忌惮地说道，“你知道些东西？”

    魅影陌客没有回答，而是露出一抹故作玄虚的笑意，再度凭空消失。

    ……

    地球。

    距离那场惊天动地的战争，已经过去了足足五年。

    全世界的任何一个人，都没能忘记那一天，时至今日各国都在为未来做准备。

    他们组建了“地球防卫联盟”，还邀请了正义联盟的成员担任顾问，为正联提高了不菲的资金。

    毁掉一半的大都会，没了三分之二的哥谭，都在陆陆续续地重建。

    好在这俩地的富豪不少，涉及的又是他们的自身利益，所以五年的时间里倒也恢复得像模像样。

    尤其是蝙蝠侠，趁着哥谭大洗牌，狠狠地将韦恩集团扩张了一波，毕竟是正义联盟的背后金主之一，不搞钱不得行，庞大的科研投资很吃金。

    堪萨斯州，莫尔镇，肯特农场。

    “奶奶！”

    一个四岁的小男孩蹦蹦跳跳地扑进玛莎的怀里。

    后面的露易丝停好汽车，一脸欣慰地看着婆孙两人。

    她怅然地望着天空，无不希望克拉克突然从天而降，让他的孩子感受到父爱。

    忽的，露易丝的瞳孔震颤了一下。

    玛莎似有所感，顺着她的视线转过了脑袋。

    只见璀璨的黄昏之中，金色的云团撕裂，超人缓缓落下，当他看见与自己有几分相像的小孩子时，直接动容。

    “奶奶，那是……爸爸吗？”

    “是的孩子。”

    “妈妈没有骗我，爸爸他，真的是超人！”

    一转眼，一家四口深深地拥抱在一起，无声胜有声。

    “抱歉，在你最需要我的时候，没能陪在你身边。”超人无比歉意地道。

    “没事，玛莎把我照顾得很好。”露易丝泪眼朦胧。

    超人在玛莎额头上吻了吻，“谢谢你，妈妈。”

    最后，他抱起亲儿子，笑问，“你叫什么名字。”

    “小乔纳森·肯特。”小男孩脆生生地回答。

    超人一惊，感动地与两人女人相望。

    因为他敬重的父亲也叫乔纳森·肯特，或许这算一种传承。

    相比农场的温馨宁静，城里可截然不同，网络直接炸到瘫痪。

    因为十分钟前，大都会上空赫然浮现出一道漆黑的扭曲黑洞，紧接着十几艘战舰和几十头可怕巨兽印入无数人的眼中。

    民众们顿时以为是外星人梅开二度，吓得屁滚尿流。

    但很快，几道身影的登场让他们化惊惧为兴奋，哭喊尖叫也变成了激动的欢呼。

    英雄归来！

    全民沸腾！

    火星猎人回了国防部。

    神奇女侠带着舰队回了联盟总部，然后回到卧室，她只想痛痛快快地泡一个澡。

    超人去见家人。

    而罗柯则有所感应，来到了一座无名高山的顶峰。

    果然，有一道百分百吸睛的人影伫立在那。

    正是他呼唤罗柯到这来。

    不着片缕，浑身蓝光。

    他静静地站着，犹如一尊完美无瑕的雕像，与整个世界都融为一体。

    是辣个蓝人！

    罗柯丝毫不慌地走到他的背后，饶有兴致地打招呼，“初次见面，曼哈顿博士。”

