一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第846章妈咪相信你！安安宝贝！

    霍森父子目光相接，那一只横亘在两个人之间的那层寒冰在这一瞬间似乎正在逐渐消融。

    黛莉又是哭又是笑，“流风，你看，你爸爸是在乎你的……”

    伊流风的眼睛泛红的盯着霍森镜冶，眼里满是血丝。

    他根本不敢相信……

    父亲大人……

    原来真的，会在乎他吗？

    林忆雪也舒了一口气，看起来，霍森也没那么绝情嘛。

    好歹也是自己的亲儿子，哪有不当回事的道理呢。

    也许是长年累月的一种习惯性相处，让他根本不知道怎么去正常跟他的儿子相处了。

    他的执念也太重，更压过了他们父子之间的感情，所以才会造成现在的结果。

    也或许是刚刚她的一番话，也让他想明白了，解开了一直以来的心结。

    而当伊流风陷入险境的时候，那种作为父亲的情感，自然而然的也会流露出来。

    安安这是……

    她笑了一下，看着前面看上去冷冰冰的叶安，眼里满是欣慰。

    安安真是个好孩子啊……

    真是便宜那臭小子了。

    霍森镜冶答应叶安以命换命，叶安当然不会食言。

    她唇角上扬，手里的刀反了过来，松开了伊流风。

    失去了力量的支撑，伊流风立刻坠倒在了地上。

    “流风！”

    霍森夫妻同时担忧的喊了一声。

    云翊这个时候也突然走到了叶安身边，自荐：“安安需要帮忙吗？杀人的话，让我来就行了。”

    话里跳动着隐隐的兴奋。

    霍森镜冶站在原地，深吸了一口气，沉沉说道：“杀了我，放过我们霍森家。”

    叶安往前走了两步，就站在了霍森镜冶的面前。

    她那股强大的气场一压下来，霍森镜冶的手指竟不受控制的轻颤了一下。

    伊流风看到叶安走向霍森镜冶，想要从地上爬起来阻止，但他根本站不起来！只能在地上艰难的蠕动，身上的伤口一下爆开，血水濡湿了一地。

    叶安眼神从霍森镜冶的身上扫过，看向了林忆雪和傅城。

    “安安啊……”林忆雪摇了摇头。

    傅城不动声色，什么都没说，眼神似乎还很期待。

    “我征询林阿姨和傅叔叔的意见。”叶安秉直开口。

    她刚刚之所以那么说，不过是想看看，霍森镜冶和霍森伊流风之间的关系。

    真正处理霍森家族，还是要看傅城和林忆雪的意思。

    一是，他们是长辈，有权处理。

    二是，这本来就和傅家息息相关，是傅家的事情。虽然她也算是傅家人，但这一件事，最好还是由他们来决定。

    至于她为什么刚刚要做这么做……

    大概，只是好奇吧。

    收到叶安的询问。

    傅城其实很想说，你决定就好，就这么杀了就行。

    但他还没开口，林忆雪就已经率先说话了，她一脸信任，眼神里还传递着讯息，“安安，霍森家的事……就交给你来处理！阿姨相信你，不，是妈咪相信你！一定会处理的很好的！”

    说完，林忆雪还故意问了一下傅城，“老公，你说呢。咱们和霍森家的恩怨，和所有的事，都交给安安来解决吧~”

    傅城眉眼动了一下，而后淡淡的回复：“嗯。”

    好了，现在不仅仅是这一件事交给叶安了，连两个家族所有的恩怨，都压给了叶安。

    也就是说，无论叶安如何处理，傅家和霍森家的恩怨，都到此结束了。

    林忆雪冲着叶安眨了好几下眼睛，在传递着某种只可意会的讯息。

    但叶安没有回应，让林忆雪心里干着急。虽然着急，可还是从内心深处相信叶安的。

    云翊唇线冰冷，勾着不明意味的弧度。

    叶安也没有想到傅家会把这件事完全交给她来处理。

    其实按照她个人处理私人恩怨的方式，是比较简单粗暴的。

    她目光从傅家夫妇的身上收了回来，看向了霍森家族三个人。

    直接询问：“绑架傅家的人，幕后的指使者，是英利帝国和蓝研所，对么？”

    伊流风不能说话，说话的人只能是霍森镜冶和黛莉。

    既然事情都已经发展到这一步了，他们也没什么必要去隐瞒。

    只不过霍森镜冶有点惊讶的是，她知道背后有英利帝国不奇怪，可是怎么知道有蓝研所的？

    “你……知道有蓝研所？”

    叶安看着淡淡道：“老仇家。”

    霍森镜冶神色沉了下来，紧紧的盯着叶安，能跟蓝研所为敌，还是老仇家，安然无恙的活到现在……傅家的这个儿媳，到底有多厉害？

    难怪他们会用这样的手段，来逼星洛把她交出来。

    必然是蓝研所在她手上吃了不少亏，否则不可能会走到这一步。

    但更让他感到疑惑的是，到底为什么？他们非要得到她不可？

    但显然现在这个问题不是他所要去考虑的。

    他点了点头，看了眼地上的伊流风，缓缓走了过去，在他诧异的目光中，弯下腰，把他搀扶了起来。

    “这件事我也是后来才知道的，帝国知道我们霍森家和傅家一直以来，关系不太对付。所以找到了流风跟他们合作，绑架雪儿，藏在我们霍森家。

    所以，霍森家先是通过生意上的把戏，引走了傅城。并买通了一个阔太太，怂恿她出门去旅游。

    在那个旅游的小镇上，才利用异能力者，通过空间转移的异能力，把她偷了出来。”

    叶安凛了下眉，果然是这种能力。

    “是你们的人？”她问。

    霍森镜冶摇了摇头，“他们派来协助的人。”

    事实跟叶安所猜想的也差不多。

    空间转移的异能属于特质系的异能力。

    单鬼也是这种能力，但他更喜欢把这种能力用在战斗当中用于自己的位置变换。

    反而很少作用到其他领域，所以久而久之，单鬼的这种空间转移更强于对自身的作用。

    而这一种空间转移，更强于对他人的作用。

    “把雪儿偷出来以后，流风就把她藏在了这个庄园，随时等待上面的吩咐。

    而隐藏庄园的亚人种，是我们霍森家出高价雇佣的，为我们霍森做事。所以能把这个地方藏起来。

    目的……是为了牵制傅家和星洛。也是作为，让星洛叫出那位叶姓军官，也就是，傅家的儿媳的人质。”

    霍森镜冶并不觉得隐瞒这些事他们就会不知道，所以不如和盘托出。

    黛莉立刻接着说：“是啊，即便我们霍森家和傅家的恩怨在前，可你们应该都清楚，他是不可能伤害林忆雪的！”

    这个时候他们都站在了同一个阵线，维护着自己的家人。

    虽然对他们而言，或许正处在生死的时刻，可在这个时候却有一种从未有过的幸福感。