    app2();

            第0559章  私下说几句

    0559

    由于文件只有一份，所以，采用的是投影仪的方式，一页页去翻看。

    在场的大多数都是普通人，根本看不懂这些复杂的公式和理论，图形，也就这些专家，一边看，一边热烈地探讨。

    叶帆假装自己也不是很懂，但还是有默默去对照，这文件和象头神跟自己讲的，是否有不一样。

    结果叶帆发现，这理论和象头神说的[八一中文网 www.x81zw.xyz]，虽然有些相似，但其实并不一样。

    以叶帆的眼光看来，象头神跟他说的不死药的配方，是相对更可信的，而这个文件上的，只是一个很初步的构思，而且很多地方是错的。

    这么一看，叶帆也就没兴趣多看了，他知道，这文件上记载的，根本不是真正的ankh。

    不过，叶帆坐在会议厅里，却感到非常地不自在。

    原因很简单，坐在他对面的那个萧馨儿，时不时就用冷冷的眼神瞟他一眼，那带着幽怨，带着鄙视的眼神，让叶帆感到很是郁闷。

    这也只能怪自己的魅力太大，竟然把凤凰女给勾搭上了，虽然叶帆自己都不知道，自己是怎么让萧馨儿对自己有意思的。

    等到了凌晨两点左右，一干学者和专家把文件看完。

    镁国和夏国的代表们，和赛特协会的理事们，都很关心这ankh是否真实。

    结果，一干学者倒很老实地回答，这并不是什么成熟的不死药理论，这只是一个初步的构思，靠这文件，也无法做出不死药。

    这下子，让现场的众人感到非常遗憾的同时，又大大地松了口气。

    至少这么一来，塞巴斯蒂安和米迦勒，倒不会立马大打出手了，地下世界也少了一场劫难。

    “诸位，现在有一个非常关键的事情，需要趁着九位传奇强者在场，和各大国的代表在，尽快地落实”，休伊特理事起身，道：“我们赛特协会痛苦地失去了尊敬的马克西姆会长，但我们协会将面临更严峻的挑战，不能一日无主。

    所以，我们理事会希望，能够在最短的时间内，提名候选人，然后选出一个新的赛特协会会长，来全面调度协会的工作。”

    众人一听，面面相觑，这倒确实非常重要。

    赛特协会虽然主要是给各大工会评级，给强者们排位，但其职能，就相当于一个地下世界的中央枢纽，通过协会，各大公会可以协商、谈判和化解一些干戈。

    如果没了赛特协会这个裁判，地下世界很多时候，就会死伤惨重。

    关键时刻，赛特协会也是统筹地下世界的重要发动者，可以带领各大组织，一起面临各种挑战。

    特别在这么一次意外的亡灵灾难后，大家人心惶惶，赛特协会的重要性也越发凸显了。

    “我觉得，经过这一次的大会，最有资格担任下一届赛特协会会长的，应该就属白皇后希尔薇娅女士”，米迦勒提议道。

    希尔薇娅一听，忙婉拒：“不不，米迦勒，你这样太抬举我了，我只是一个妇道人家，光是管理旧日支配者，就已经够我头疼了”。

    “old-ones有三大审判者管理，而且强者如云，就算你不在，照样可以运转，完全可以选出一个新的支配者。

    但是赛特协会，需要一个强有力的人物，可以服众的人物，你的人格，你的实力，可以让人信服！”米迦勒道。

    塞巴斯蒂安却大声道：“我反对！从来没有s级组织的首领，担任协会会长的先例！这不公平！”

    “哼，没有先例，又不是不允许！希尔薇娅救了数千的地下世界生命，是数百个工会的恩人，她不当会长，谁当？！”米迦勒针锋相对道。

    休伊特理事皱了皱眉头，问其他代表团的人，“诸位觉得如何？”

    夏国、镁国、瑛国、珴国等几大国家的代表，也是各有所思，但除了支持外，大多也选择了不表态，保留意见。

    因为希尔薇娅经过这一次的大会，确实声望太高了，反对她，就会被人唾弃，谁也不想这时候站出来，哪怕带有私心，也只能忍了。

    “几位传奇强者，你们的意见如何呢？”休伊特又问。

    奥列格哈哈大笑：“我随便！谁当会长都行，别来管我捞宝藏就好，哈哈！”

    诸葛天明摇着扇子，“我们天眼，向来不过问这种事”。

    “我支持”，奥兰度一板一眼地说。

    萧馨儿则是翻了下白眼，“我很烦，别问我！”

    艾尔没说话，只是点了点头，似乎也同意了。

    当轮到叶帆的时候，叶帆目光闪烁地与希尔薇娅对视了一下，从希尔薇娅的脸上，只能看到淡淡的微笑。

    叶帆深呼吸了一口气，道：“师娘当会长，我当然不会反对”。

    希尔薇娅听了，一脸无奈地道：“你们，你们这是做什么，我何德何能，当得了赛特协会的会长呢……”

    休伊特理事则是尊敬地说：“看来，诸位都对白皇后的品格给与了肯定，我们理事会也觉得白皇后将是这个非常时期，最好的新会长人选。

    我们今天会立刻开始办理新会长的入主程序，若会内投票通过，那就请希尔薇娅小姐担任我们协会的新一任会长！

    按照惯例，新会长需要辞去原本所在组织的职务，若是希尔薇娅小姐实在不愿意担任会长，我们也能理解。”

    希尔薇娅淡淡笑着，望了一圈，道：“我还能说什么呢，这么多人支持我，我要是还退缩，也太辜负大家的信任了。

    既然这样，我斗胆就做一下会长，若是做得不够好，我会退位让贤……”

    一听希尔薇娅答应，休伊特松了口气，带头开始鼓掌。

    很快的，会议厅里响起掌声，希尔薇娅则向众人致谢，表达自己会努力工作，为地下世界的和平稳定谋福祉的意向。

    等到会议散去，赛特协会后续的会议，也就取消了，众人互相道别，打算离开。

    当然，有些人是非常不愉快地走的，比如塞巴斯蒂安，出去的时候还和米迦勒目光之间冒着火花。

    萧馨儿则是狠狠剜了叶帆一眼，趾高气扬地离开了，叶帆拿这女人也是没办法，就随她去了。

    就在叶帆打算走的时候，希尔薇娅却是突然叫住了他。

    “叶帆，能不能给我点时间，我们私下说几句？”希尔薇娅略带深意地笑着道。

