    “之前我们借用了那么多不属于我们的科技，已经是冒着极高的风险。”

    “现在，如果继续借用的话，我担心……”

    克鲁尼的话点到为止，但他口中的担心，所有人都明白。

    魔方的那头，虽然不知道是什么，但能掌握这么发达的科技显然不是什么善茬。

    而且在最初，面对六大家族借用科技的请求，魔方那边表现得太过‘友好’。

    六大家族起于微末，能从那个年代闯出一番名堂，自然不是什么愚蠢之辈，对于这种‘友好’或者说天上掉馅饼，当代家主自然会抱有戒备。

    因此虽然跨越了数百年，但六大家族对于魔方的使用，一直非常节制。

    最近一次使用魔方还是在近一个世纪前，六大家族为了应对那场世界级的战争。

    但今天在王波的步步紧、逼下，他们不得已，只得再次打起了魔方的主意。

    “放心，这次的使用，我会尽量严格估算好我们的需求。”

    “尽量将风险控制在最小。”

    诺曼凝重的脸色上挤出一丝笑容，安慰道。

    “放松点，先生们。”安东尼拍了拍手，一脸轻松地说道，“其实照我看，那个魔方根本没什么危害，我们也不必如此小心。”

    打了个响指，安东尼继续分析，“你想呀，如果这个东西真有什么问题的话，为什么我们保管的数百年间一点征兆都没有？”

    “再夸张点，根据咱们祖先的记载，这个魔方被挖出来的时候，周围的土层足有上万年的历史。”

    “上万年都没有变化的东西，怎么可能在现在发生什么异变，产生什么危险！”

    拍了拍光头，安东尼似乎对自己的这套解释十分满意。

    “真不知道，这个蠢材是怎么当选安东尼家主的。”杜梆语气平淡地嘲讽道。

    “话说他们家族历来脑子就不太灵光。”

    “要是真将魔方交给他们家族保管，那这颗雷早炸了。”

    众人你一言我一语，将安东尼挤兑地面红耳赤。

    “迟早有一天，我会狠狠地揍你们一顿。”

    “然后往你们的眼里撒灰。”

    不知道为什么，其余五位家主，在看向安东尼时，脑海中浮现出‘恶霸’二字。

    “这个家伙怎么处置？”

    简单地玩笑过后，杜梆将眼神瞥向了跪在一旁的亚当。

    此刻这位作风强硬的老兵，世界第一强国的总统，正如同一只哈巴狗般将自己的头深埋地下，不敢有丝毫逾越。

    “他听到了魔方，就不能留他的性命。”杜梆从上衣内兜中掏出一根雪茄美美地点上一支，“新总统的位置就由你们商量谁来做吧。”

    这次的用人不淑，已经没少给其它五大家族留下话柄，这次说什么杜梆也不参与总统人选的问题。

    “杜梆……先生，您……您再给我一次机会。”

    此刻的亚当疯狂冲向杜梆脚前用力地磕着头，不一会鲜血直流，将杜梆脚下的地毯浸湿。

    如果亚当还是当初那位从战场回来的老兵，哪怕丢掉性命，他势必不会如此。

    但今天尝到总统权力滋味的他，已经放弃了那份可笑的尊严。

    为了那份全世界羡慕的权柄，也为了任期过后的各种特特权，他可以付出一切。

    然而他的乞求注定只是无用功，六位家主的决定从来不会因此而改变……

    东欧，某个小镇。

    此刻的北半球正值夏季，小镇的温度高达三十度，所有人即使穿着清凉，也不免汗流浃背。

    就这种情况下，小镇中却闯入几位穿着怪异的不速之客。

    三人身上裹着巨大的黑袍，不紧不慢地来到小镇的一处酒吧。

    “快看呐，我们的吸血鬼大人竟然在白天出来了！”

    酒吧内，一名醉汉，见来人怪异的着装，借着酒劲开口调侃道。

    黑袍下的三人并没有搭话，只是默默地来到吧台落座。

    见状酒吧内的顾客，皆是玩味儿地吹了几声口哨，更有甚者出言挤兑。

    毕竟这家伙酒品不好是出了名的，有这样一个机会众人自然是不会放过。

    “该死，你西姆大人跟你们说话，你们没听见么！”

    在酒精和众人言语的双重刺激下，醉汉手中拿着一个酒瓶，晃晃悠悠地朝着三人走去。

    靠近后，西姆缓缓伸出布满老茧的右手，打算将其中一人的头套摘下来。

    “够了，西姆，来的都是客人，你这样未免太没有礼貌……”

    酒吧前台的调酒师，也是这里的老板，看到这一幕本想出言帮忙。

    可话还没说完，就在西姆大手触及到黑袍的一瞬间，其中一人单手如毒蛇般探出、收回！

    整个过程不超过半秒钟后，但当所有人视线再度回归到西姆身上时，恐惧已经侵蚀内心，让他们半句话也说不出来。

    那名醉汉的脸呈现一种上下的颠倒，脖子因为巨大的力道产生极致的扭曲。

    而醉汉也感受到了什么，但刚刚那一下，已经将其声道撕裂，此刻的他只能张张嘴，什么也无法说出来。

    “砰！”

    近二百斤的体重砸在屋内的木板上，这一声响也使得在场众人回过神儿来，朝着外面疯狂逃去。

    可显然，吧台上的三人不会让他们如愿。

    片刻过后，酒吧内已经倒满了尸体，除了三人就只剩下前台调酒师一人。

    “老板，来杯最烈的酒。”三人摘掉头罩，正是爱德华一行人，其中沃夫大大咧咧地招呼道。

    只不过此时三人单从外表看上去，已经偏离了人类的方向……

