    白天，密云水库潮坝瀑布。

    瀑布旁，有人正挥着攀岩镐钉着湿滑的岩壁向上攀岩，是一个青年人，身上穿着帆布服戴头灯帽，对讲机里传出声音。

    “考古局总控正在呼叫‘人科081号’考古队员，江寻道，请汇报你目前的考古进度。”

    啧，江寻道咋舌，这瀑布攀岩正忙着呢，不想理考古局总部中控的传呼，装听不见，但那边显然不可能看他心情。

    “重复，人科081号，请汇报你目前的考古进度，重复，人科081号，请汇报你……”

    江寻道顶着对讲机里的聒噪，体庙展开，俗神显灵，口中念决：

    “万象森罗，道法自然。”

    江寻道的天师法道系森罗庙中，一只稀有罕见的俗神，奇门行者，显灵而出。

    奇门行者展开身上的五行遁甲，五行元素交替变化，最后转化为水，包裹江寻道身形瞬间融入湍流瀑布，再现身时，已经穿过瀑布进入瀑布后的溶洞中了。

    瀑布后的溶洞中，狭窄潮湿，似乎没什么可探究的价值，直到随着江寻道打开头顶探照灯，蹲下仔细观瞧，发现水洼下埋着已与溶洞蚀化成一体的古老旧物，手摸上去。

    “你已点亮，放逐地的地龛。”

    嘶，江寻道眼睛一亮，走大运了。

    这时候，终于是舍得拿起对讲机来汇报。

    “喂喂喂，总控听得见吗，这里是人科考古队员081号，江寻道。”

    “现在汇报，F级考古档案‘密云水库’，最新考古发现，我在这里发现了一座未被记录的新‘传送地龛’，这应该是国内目前为止我们发现的第5座传送地龛，发现这个上头给批多少奖金来着？”

    “传送地龛的考古发现价值极高，发现新传送地龛并上报的考古队员，可获得俗改会批准税后约100万元的奖金，人科081号，请你现在保护好现场，总局专业人员正在赶往。”

    哈，一百万，江寻道心说赚大发了。

    他前阵子一直在外地出差，跑考古局的大档案项目，荒郊野岭，穷山恶水，跟一帮建工局修铁路的土木老哥，蹲大山里好些日子，最近过年才回京回老家来。

    原本想着年假歇歇脚，却不想上头一个倒霉催的考古局领导，说密云有个小档案项目好久没去人看过，让人过来日常巡逻一下，结果他离得近，就给派过来了。

    考古局的“考古档案”指的是一些疑似有食谷者庙主死亡，留下了遗庙遗神的地方。

    这些地方的好处不言而喻，是能够获得装脏和筑庙材料的，俗世游戏问世之前，政府获知的俗世信息，获得的《装脏法》力量，就是由此而来。

    如今正在使用的香灰检测龛，镇庙碑，都是政府俗改会从‘考古发现’里进行研究破译‘俗世科技树’，制造出来的。

    考古局是建国后有了俗改会之后成立的，这几十年来，收集创立了不少档案，这么短时间，肯定探不完，而且有的不常出来，几年可能才闹一回，错过了就得再等几年，有的遗庙遗神散落大片区域，短时间内探不干净。

    所以各个档案每年都得有考古队员去跑，一点点探，再加上不断有新发现的档案。

    密云水库档案，是个评级只有F级的小档案，当年最早创建是在修水库那年，当年闹出了挖到清朝王爷坟的事。

    规模很小，年代也近，史料记载也多，远比不了秦墓和三星堆那种极其神秘的高评级档案，但也零碎，难收干净。

    根据考古局的留档记录，当年挖到了墓室和一些筑庙材料，还干掉了一只二三十年道行的遗留俗神，得了装脏，但是棺材和遗体，始终不见，而且怀疑还有其他遗留俗神在潜藏。

    考古局每年都有考古队员到各档案巡逻，密云水库这偶尔也有捡漏的，但没想到，这次捡了这么大个漏。

    江寻道本来还抱怨来着，好好歇个年假，愣是得出来加班儿，结果万万没想到，这趟居然摸出个‘传送地龛’来。

    这可是考古局里，始终开着极高绩效奖金悬赏的东西，和它一样值钱的都是‘北斗阵法残片’这个等级的东西，这么些年了才出土几个，没想到今天让他撞着这个大运了。

    一百万，这一下房贷就给还一大笔。

    江寻道等总部来人的时间琢磨着奖金还房贷美滋滋，在溶洞里四处检查探索，咦？发现洞壁上有个地方的土是新翻过后填的。

    这是俗神力量留下的痕迹？

    江寻道扒了扒新鲜的翻土痕迹，这好像还新的厉害，感觉跟自己就前后脚，没几个小时的时间差，有其他人来过？

    江寻道皱眉，展开体庙，显灵俗神，奇门行者身上五行遁甲轮转，变成了土，包裹在江寻道身上，跟个土泥鳅一样，嗖的遁入土中，沿着挖掘痕迹溯源过去。

    土遁复行几十米，眼前豁然开朗，破土而出，一股子鱼腥味儿冲鼻。

    江寻道拿眼睛看去，这是密云水库潮坝底下，堤坡上堆着大量死鱼尸体，旁边摆着一口棺材，皇棺龙椁，可不就是考古局一直没找到的五阿哥棺材和遗体么。

    “喂喂喂，总控听得见吗，这里是人科考古队员081号，江寻道，密云水库档案又有新发现，我找到了庙主的遗体。”

    考古局里每个有价值的考古发现，都有绩效工资拿，江寻道心说自己今天运气不错，捡了这么多大便宜。

    不过，这棺材和遗体看情况，这么邋遢狼狈的露天一摆，怎么像有人光顾过的样子？这是哪个缺德盗墓贼来过不成？

    江寻道正琢磨着呢，就见面前的水库湖面上哗啦啦的水声阵阵，好像有什么东西正在缓缓冒出头来。

    江寻道起初还面露喜色，心说还有遗留俗神？自己这一趟收获可真多啊，但随着水里的两个东西彻底冒出头，他完全看清俗神体型。

    江寻道脸上瞬间喜转煞白，眼看着巨大的阴影捶下，只来及在对讲机里留下一句：

    “淦！”

    “人科081号？人科081号汇报你现在的情况，你现在是否有危险，人科081号…”

    “嘟嘟…嘟嘟…”

    同一时间，密云县城的马路上。

    老同学聚会已经结束了，周八蜡坐在回城的车里，再不远都该到家了，他这闲着时，从车窗往外，看到天上有两架武装直升机掠过，看方向，似乎是飞往水库的。

    周八蜡还新鲜呢，少见哎。

    结果，当天晚上看到网传消息，有人说部队好像调了直升机来密云水库打俗神。

    周八蜡这才明白，敢情真是来打自己碰见的那俩俗神，抱江子和镇河儿。

    不过，为什么政府这次不动用那个星际轨道上的天基武器，北斗爷的庇佑了？

    周八蜡抬头小瞳孔坍缩，行家眼穿透云层看着天基轨道上的北斗爷庇佑，目前行家眼等级有限，没法看出太多，但周八蜡估计：

    北斗爷的庇佑，目前功能恐怕有限，毕竟他目前看到的信息都说是阵法残片，残片，那功能可能确实不完善。（122章）

    不怪政府除了北斗爷的庇佑，还做了其他那么多保险，其功能恐怕有上限，只能对付日常比较普通但大量的残渣招来的牛鬼蛇神，道行强到一定程度的特殊个体就难了。

    上次道场里无生老母弄来的80年道行的化骨龙，就感觉有点勉强，这次两个百年道行的俗神，就调了部队，还有之前更可怕的殃神…

    啧，周八蜡心说还是得居安思危。

    这些琐事且先不论，周八蜡拿出手机进入俗世，看了看自己白天的那个特殊遭遇。

    “你已点亮，放逐地的地龛。”

    “你是否要选择此地龛传送？”

    “传送中……传送失败。”

    “根据食谷者种族与地龛主的约定，此为俗世服务区外地龛，暂时无法使用，请等待后续功能开放。”

    ……

