    “哭什么哭，像个娘们。”

    三大义子顿时止住啜泣，竭力忍住满身的悲伤。

    “我死之后，大西当尊定国为主，本王那几个不成器的儿子，让他们当个富家翁就行了。”

    “义父。”李定国赫然道:“孩儿就算肝脑涂地，也会辅佐少主成就盖世功业。”

    张献忠摇了摇头道:“如果现在是盛世，本王可以放心, 但现在是乱世，乱世之年，群雄并起，就凭他们的手腕和魄力还不足以成大事，指手画脚反倒会成为你的掣肘，能安安稳稳度过一生, 就已经是最大的幸运。”

    “义父……”

    “无需多言，本王能够感受到生命的流逝, 此时想来已是回光返照，让本王在临死前把话说完。

    本王这段日子时而清醒，时而昏迷，但是在清醒的时候想了很多，定国我儿，你是对的，错的是义父。

    武锐军之强，世所罕见，义父早年若是拥有一支这样的大军，只怕早就杀进北京覆灭明廷，但是冯恺手握强军，却一直甘心蛰伏于川西，他对这天下事了若指掌，却能云淡风轻，泰然蛰伏，此真枭雄也。

    义父一直没想明白，为何拥兵十万的冯恺蛰伏长达四年都不出川征战天下, 为何本王杀进四川, 夺取川东川南，冯恺却无动于衷，所以做出了错误判断。

    本王原本以为是因为武锐军实力不济，又或者冯恺偏安自乐，甚至是胆小如鼠，但是错了……真正的大错特错……冯恺才是真正的智者啊。”

    张献忠一声长叹续道:“蛰伏不是因为武锐军不够强，而是他认为的时机还没到，他在等，而且是算准了崇祯必死，只有崇祯死了，他扶蜀王上位才名正言顺，才能不战而屈人之兵，才能兵不血刃的夺取太多属于大明的重镇。

    不会如本王和李自成那样一座城一座城的去硬啃，有的时候还会碰的头破血流。

    崇祯若是未死，他若举兵，就算打蜀王的旗号，这天下又有多少人会卖蜀王的账，估计指着他鼻子骂乱臣贼子的都不会少数。

    看看唐王起兵勤王，最后却被崇祯那个短视小儿削了王爵，如此已是可见一斑。

    但是本王一直没想明白，四年前，大明朝尽管亡国之像已显，但是还没有中原之失没有松山之败，还有南方万里山河，冯恺是如何判断崇祯会死的？

    崇祯若是不死，他蛰伏川西就毫无意义，除非冯恺就真正的甘心在川西当个土皇帝，若是崇祯再坚持几年，以他的财力如何养活十万大军！

    还有就是本王入川，武锐军却依旧不动如山，想来是冯恺想要借本王的手来杀绝三川的豪族，此事倒是无需多言。

    总之，本王败了，败的心服口服，定国……”

    “孩儿在。”李定国膝行两步趴到病榻边上。

    “冯恺对你礼遇，大西军老营得以保全，他给大西军的那几条出路，同样难免借刀杀人之嫌，但不得不说，他说的对……

    谷鬠

    见识到武锐军的强悍，明白彼此之间的差距，而冯恺自己却从来没将大西军当成真正的对手。

    再加上大西军经此一战，老营也是损失惨重，已然失去争雄的资本，如此，他给的出路未必不好。”

    “义父的意思是？”李定国发问，因为冯恺给了大西三条路。

    “其实去天竺真的不错，但是路途实在遥远，要么从西域绕道，要么翻越雄山，或者只能渡海。

    渡海……大西军没有足够的海船，翻越雄山几乎等于找死，而走西域，关山险阻同样不易。

    至于西域关外乃苦寒之地，若在哪里建国立都，大西国必然很艰难，而且还要直面蒙古人的兵威，东南烟瘴丛生，明廷强盛之时都未曾真正统治，我们大西这么点人，想要立足，恐怕更难。

    鸟之将死，其鸣也哀，人之将死，其言也善，不要替……替义父……报……报仇……本王……本……王……”

    张献忠吐出最后一口气，眼睛慢慢闭上，已然长逝……

    一代枭雄，南征北战，纵横天下十四载，掘大明祖陵，肆虐大明三分之一疆域的巨贼，也是明末威名仅次于李自成的天字第二号反贼张献忠死了。

    重庆之战也彻底改变了明末的局部历史，张献忠提前三年而亡，年仅三十八岁，孙可望，这个历史上投降满清，卖祖求荣，甘为异族鹰犬的大西第一将于重庆城外被斩首。

    李定国，南明晋王，名垂青史的民族英雄，这一世的路将会如何走，走到什么地步，谁也不知道。

    张献忠没有举行葬礼，这等祸乱天下的枭雄，若是坟墓被外人知晓，或许迎接的只有鞭尸甚至是挫骨扬灰的命运。

    所以张献忠被火化，骨灰装在了坛子里面，李定国将会带着骨灰踏上前路，让自己的义父见证大西军最终的荣耀！

    但是最终大西军内部还是产生了分歧，对于军队而言，文官的意见基本上可以忽略，因为产生分歧的乃是李定国与艾能奇和刘文秀。

    老王临死之时并没有给大西军指明前路，但是华夏不能待了，却已经得到了共识，还有就是如何替义父报仇雪恨！

    尽管李定国是义父指定的继承人，但是其威望终究还是比不上孙可望，再加上各种各样，诸如是否与冯恺勾结害死孙可望，甚至是害死义父这些疑云在，艾能奇和刘文秀对李定国并不是太服气。

    李定国沉声道:“天竺辽阔，土地肥沃，若能据之，可为立国之本，建立一代盛世王朝，最主要的是天竺和中原隔着关山险阻，中原王朝朝代更迭，这手也伸不到天竺去，所以本将以为绕道西域，进攻天竺，夺其土，役其民为上上之策，义父临终前话里想必也是这个意思。”

    艾能奇不屑道:“义父在华夏征战十多年才有大西军如今的基业，那么艰难的时候都没有想过要离开，冯恺如今还没占了天下，难道我们就要做那丧家之犬，逃去域外！”

    李定国摇头:“四弟，舍得，舍得，无舍不得，有舍才有得啊！”

