    若是这个李长烨真的有反骨，恐怕能让这个华夏翻天。

    以李长烨手下的资源来看，他要是想要成为华夏共主，那还真的不是一件难事。

    这群馆主都是些大老粗，连学校都没上过几天，自然不知道这光武阁的分量。

    只要张馆主还有些理智，有些大局观。

    这些馆主甚至还天真地以为，这光武阁就是与警察一样的组织。真的是相当可笑。

    罗九漠叹了一口气，本来他也是不想与光武阁交恶的，但是毕竟事已至此，总不能坐以待毙吧？

    他对着八位馆主说道：“事已至此，我们就在这里讨论出一个可行的结果吧。”

    “他们手伸得够远啊，”林馆主骂骂咧咧的说道：“依我看啊，不给他们点颜色看看，他们还就真以为我们是可以随便拿捏的？”

    林馆主手底下可是失去了几十个人的代价，这让他心痛不已。

    他恨不得将这个光武阁的专员碎尸万段。

    林馆主在漠南市嚣张跋扈惯了，从来都只有自己欺负别人，没有别人欺负自己的份。

    这个光武阁的专员，居然惹到自己头上来了。

    “我觉得林馆主说得有理！”武馆主附和道：“总不能他们一来，我们的生意就没得做了吧？”

    大部分馆主也都是这个意见，虽然他们并不想与光武阁作对，但是，这钱不能不赚了吧？

    想要赚钱，就要压迫人民，压迫人民，就是与光武阁作对。

    如此看来，自己想要继续转赚钱，就必须要与这个光武阁拼一拼了。

    罗九漠叹了一口气，然后说道：“依我看，我们就先去同他谈判，拿出钱什么的贿赂一下，若是对方不同意，我们在做别的打算，如何？”

    现在最好最稳妥的办法自然是息事宁人，罗九漠深知，不能轻易得罪别人的道理。

    当一个人的底线与底牌都没有亮出来的时候，就贸然去得罪他，这无疑是十分愚蠢的。

    “依我看大可不必，”林馆主嚣张的说道：“直接杀了就行，让他们看看，这漠南市究竟是谁的天下。”

    林馆主见这罗九漠的态度似乎有些摇摆不定，这让他大为不满。

    难道自己那几十个手下就白死了吗？

    若是不给他们讨一个说法，自己将来如何在漠南市混下去？

    自己经过这么多年的运营，这才让玄漠武馆在漠南市数一数二，可不能前功尽弃。

    “你可闭嘴吧！”张馆主立即打断了林馆主的话，然后说道：“就按罗老板说的来，而且为表诚意，咱们都要去，给他赔礼！”

    林馆主见张馆主如此气势汹汹，便也一时间犯了难。

    他不知道为什么，张馆主实力明明这么强，居然还会害怕一个光武阁。

    其实一个人实力越强的时候，才知道这光武阁到底有多么可怕。

    张馆主毕竟是这漠南市武道界的第一人，林馆主也只能乖乖听话。

    凌风起正开着车，行驶在大路上。

    旁边的匝道上瞬间冲出来三辆车，将凌风起的车逼停。

    凌风起叹了一口气，然后转头对着钱老板问道：“你会开车吧？”

    钱老板木讷地点了点头。

    凌风起又说道“一会儿我会给你们打开一个缺口，到时候你瞅准时机，直接踩油门冲出去就好了。”

    “可是，那你呢？”钱莹莹着急的问道。

    “我？”凌风起自信的笑了笑，说道：“我自然是要将他们这些黑恶势力全部赶尽杀绝了。”

    钱莹莹追问道：“真的吗？”

    自己可是看见凌风起在店铺门口被人开枪打伤了，现在的凌风起，真的还能再打下去吗？

    “当然是真的，”凌风起点了点头，然后说道：“我的本事你不是看到了么，这些地痞流氓根本不是我的对手。”

    “那好吧，你要注意安全啊。”钱莹莹依旧是十分担心。

    这个凌风起与自己无缘无故，却因为一个电话就赶来救自己，还因为保护自己受伤，这让钱莹莹十分愧疚。

    凌风起下车，发现身前堵了三辆车，但是身后也跟过来无数辆车。

    无数的人从车上下来，这些人足足有几百人。

    凌风起叹了一口气，心中想到，这个边陲小城的犯罪集团居然已经达到这种规模了。

    看来，今天自己要以身殉道了啊。

    凌风起比谁都知道自己现在的现状，面对这么多人，自己自然是没有把握活下来的。

    原本凌风起还以为，这一个小城没有什么武道者犯罪，顶多就是小打小闹，没想到竟然自己遇到这么大的阵仗。

    光武阁决策层对这边陲小城的认知也是错误的，总共才派遣了不到十位专员，没有人把这个边陲小城当成一回事儿。

    凌风起惨笑一声，自己之前还以为在这个地方注定无法建功立业了。

    现在看来，恐怕要把自己的性命都搭进去喽。

    不过凌风起并不后悔，为了华夏的太平而死，自己何惧之有？

    此时漠南市的土皇帝罗九漠，与漠南市武道界的领头人张馆主，二人站在了这个队伍的最前面。

    罗九漠看着凌风起，不禁咂咂嘴，赞叹道：“阁下就是光武阁的专员吧？真是年轻有为啊！”

    他已经很久没有说过这种恭维的话了，现在为了拉拢这个光武阁的专员，也只能自降身位了。

    见凌风起没有说话，罗九漠有些尴尬，但还是继续说道：“真是失敬啊，不知能否赏脸去我那里喝一杯茶？我的茶可都是你们阁主发明的灵茶，味道很是不错。”

    罗九漠想通过灵茶与凌风起凑近乎，就是不知道这个凌风起领不领情了。

    罗九漠的那些手下全部都震惊的看着眼前的这一幕，在自己的印象里，似乎老板从来没有这么低声下气过。

    “我看，你们喝的不是茶，是普通民众的血汗吧？”凌风起笑了笑，他知道眼前这人，应该就是这一切的幕后主使者。

    想到阁主的灵茶被这种人喝了，他又是一阵扼腕痛惜，说道：“你这种人，真是浪费了灵茶，倒还不如喂狗。”

    罗九漠的脸色有些不好看，因为他刚才已经较为心平气和地与凌风起讲话了，但是这个凌风起却不知死活地羞辱自己。

