    崔维桢一去就是三天，每天只有墨砚来回传递消息，只道他在京城他一切都好，至于在忙些什么，一概不知。

    叶蓁蓁虽然心中挂念，但不至于寝食难安，为了分散注意力，特意让自己忙起来。

    采集果子、做果酱，画图样、给即将到达的大熊猫做扩容玩具和设施……叶蓁蓁抽空把大熊猫的居所设计出来，身旁有崔执端和崔执明这两个活泼好动的小孩子陪着，还有崔大娘这般和善体贴的婆婆作伴，倒也不觉得寂寞。

    这日，墨砚照常送回崔维桢的家书，叶蓁蓁问：“你家主子在京城可好？衙门的事情很忙吗？”

    “郎君一切都好，衙门的事情不少，大约要过几日才能过来。”

    过几日才能来庄子？

    叶蓁蓁蹙了蹙眉头，没再多问，把这几天做好的果酱交给墨砚带回去，然后站在庄子门口发呆。

    秋芜神色担忧，小心翼翼地看着她：“夫人，咱们进去吧？外头日头晒。”

    “无妨，闲着也是闲着，去挖一些竹笋吧。”

    秋芜等人自是应承，这回没有崔执端在旁捣乱，她们动作快得很，三下五除二就挖了好几篮子，叶蓁蓁的心情不自觉地好了起来。

    不料在回去的路上遇到了钱夫人。

    与来时的轻松愉悦相比，钱夫人似是添了不少心事，眉头紧蹙，忧心忡忡，但在看到叶蓁蓁时还是礼貌地停下了车架与她问好。

    叶蓁蓁心中好奇，却也没有多问，客套道：“钱夫人是回京城吗？怎么不在庄子多住几天？”

    钱夫人露出勉强的笑容：“不了，出来好几天了，家里的事情多，少不得要我回去操持，再说了，我家小子的功课也耽搁不得。”

    不知道是不是错觉，提及儿子时，她脸上的忧愁愈发明显，若不是亲眼看到钱昊这孩子好端端地坐在马车里，叶蓁蓁还以为这孩子出什么事了。

    “我家小子也耽误了不少功课，只是孩子他爹不急，今儿个来信还特地嘱咐我们先别回京，过几日他再来接我们。”

    叶蓁蓁一边感叹，一边在不动声色地观察着钱夫人的情绪，见她露出几分诧异和迟疑，似是想说什么，又忍了回去，只是笑道：“那也挺好的。宁国夫人，时辰不早了，我先走一步，您慢走。”

    叶蓁蓁送走钱夫人一行人，脸色渐渐地沉了下来。

    “秋芜，你现在就回去一趟，打探一下，京城发生了什么事。”

    秋芜悚然一惊，不敢多问，领命后快步向庄子走去，坐了下人的马车回京城了。

    秋芜一走，气氛突然沉默，玉秀等人神色肃穆，不敢言笑，小心翼翼地觑着主子的神色，虽然她们不知道发生了什么事，但主子的心情就是她们的心情，说是晴雨表也不为过了。

    回到庄子后，叶蓁蓁的神色渐渐舒缓了起来，嘱咐着身边的丫鬟：“莫让老夫人白担心。”

    玉秀等人神色一凛，渐渐露出了笑影：“是，奴婢们知道了。”

    进了院子，崔大娘与孩子们正在说话，看到叶蓁蓁就道：“又去挖竹笋了？”

    叶蓁蓁笑着点了点头：“娘果然英明，反正闲着也是闲着，索性多挖一些竹笋回来吃，再过一阵子竹笋该老了，口感也不如现在好吃了。”

    “让下人去就行了，何至于劳动你。”

    崔大娘叹了口气，又问：“维桢今日可曾让人送家书回来？”

    “送了，墨砚刚送了家书，因为赶着回京城，没能进去拜见您。”

    叶蓁蓁递了家书过去，若无其事地说道：“维桢过几日再来接我们。”

    崔大娘一目十行，三两下就把家书看完，脸上也带上了几分疑惑：“说好了住两三天，怎么又临时变卦了？难不成京城出了什么事？”

    叶蓁蓁心中一紧，脸上却没有表露出来：“墨砚整日来回给我们送家书，哪能有什么事？怕是公务繁忙，不放心让我们独自回去罢。”

    玉秀也在旁边帮腔：“方才在路上，我们还遇到了钱夫人，都没听闻她提起京城有什么大事呢。”

    崔大娘神色稍缓：“这倒是，是我多虑了。”

    崔执端可高兴了，偷偷瞅了瞅堂哥一眼，贼兮兮地笑了起来，像是占了什么大便宜一样。

    叶蓁蓁瞧见了，直接一巴掌盖在他脑袋上：“虽然不回京城，但不代表你没功课，你爹在家书上说了，功课照样每天给你送过来，不许偷懒。”

    崔执端长长地哀叹了一声。

    不管是学霸还是学渣，偷来的假期总是意外之喜，没想到是白高兴了一场。

    在庄子待了这么些天，新鲜感褪去，崔执端也有些腻了：“娘，让爹爹早些来接我们吧，我想回家了。”

    叶蓁蓁揉了揉他的脑袋：“快了。你不是给竹熊画了小马车吗？有没有让匠人制作了？”

    崔执端被转移了注意力，兴奋地说道：“做了做了，方才刚刚做好呢，管事爷爷亲自给小木马刷了桐油，等到晾干了就可以用了。”

    “你不是学画了吗？可以在上头作画。”

    “我可以在上面画竹子吗？”

    “当然可以。”

    叶蓁蓁笑道：“不仅仅是小木马，其他玩具你也可以在上面作画，到时候咱们回京就带回府，到时候你爹爹门人把竹熊送来了，这些玩具就可以给竹熊玩了。”

    崔执端眼前一亮，一刻也等不得，与长辈道别后，拉着崔执明跑去作画了。

    崔大娘含笑喊着小孙子蹦蹦跳跳的小背影，对叶蓁蓁说道：“旺仔这副急性子，倒是与你学了十成十。”

    叶蓁蓁微微一囧，她确实是急性子，这话她倒是反驳不得。

    陪崔大娘说了一会儿话，叶蓁蓁才回去自个儿的院子里，她没心情做其他事，只是在那儿枯坐，直到黄昏降临，下人来报，秋芜回来了。

    “快叫她进来。”

    秋芜很快就进来了，风尘仆仆，脸上带着几分未曾散去的惶然着惊惧，她的心也跟着沉了下来。

