    修为境界突破到登仙四阶以后，周叡并没有停顿分毫半点，他一鼓作气直接开始了第五次仙体神躯的淬炼。

    虽然登仙五阶所需要消耗的仙元，足足高达六千五百六十一缕。

    不过周叡的手中仍旧有七千三百多缕仙元，完全可以支撑这一次仙体神躯的淬炼消耗。

    混元界门之前，周叡的双眼微微闭阖，他静静地站在原地。

    从外表上来看，周叡整个人没有任何一丁点的变化。

    身处于自身的仙域世界之内，周叡本身便是全知全能的存在。

    即便他的修为实力再过精进，与自身仙域世界之内也无法体现出来。

    唯有仙域界面之上，香火和仙元两项数据，正在飞速地减少消耗着。

    原本高达四十七亿多的香火愿力，瞬间被彻底地清空。

    方才还上千的仙元数量，亦是转眼变成了七百多缕，不过这一切消耗都是值得的。

    登仙五阶，这在中阶仙域之主当中，也绝对不是什么弱者。

    很多人终其一生，都无法臻至如此境界。

    如此神速的进境，使得周叡对混元之主这个本源天赋，越来越发地认知清晰。

    缓缓睁开双眼，周叡看向面前那扇混元界门的目光愈加地炙热了。

    他之所以能够积攒到如此庞大的仙元，全赖于对倚天屠龙世界的经营。

    整个倚天屠龙世界之内，足足拥有四亿左右的人口数量。

    在正常的情况之下，仙域世界之内每一单位智慧生命，每年可以为仙域之主进献一次香火愿力。

    而每年所进献的香火愿力数量，则是等于智慧生命数量的十倍。

    现如今倚天屠龙世界已然被周叡所掌控，因为混元之主天赋第三特性的缘故，倚天屠龙世界的子民，便等于是周叡仙域之内的智慧生命。

    因此单单是一个倚天屠龙世界，就可以让周叡每年进账四十亿的香火愿力。

    倘若将其换算成仙元的话，那便是四千缕之巨，一笔相当可观的财富。

    除此之外，每当周叡掌控一方世界，他还能够凝炼出一缕法则本源。

    这缕法则本源，方才是最为珍稀贵重的收获。

    对于那些已经踏足仙神境界的仙域之主来说，这法则本源都是可遇而不可求的存在。

    更何况周叡所获得的法则本源，乃是一缕万法本源，其中蕴含了一方世界之内各种不同的法则。

    单单一个倚天屠龙世界，就让周叡获得到了如此丰厚的收益。

    此时此刻，周叡内心当中的想法全部都是尽快完成炎黄仙盟所发布的任务，然后开启对下一个世界的掌控。

    心中的思绪一动，周叡也没有在犹豫和迟疑什么，他当即将精神意识脱离了仙域世界，重新回到了主世界的肉身之内。

    在未曾踏足仙神的境界以前，仙域之主的身躯是无法直接出现于仙域世界之内的。

    因此当周叡离开倚天屠龙世界的瞬间，他的身躯便被送会到了主世界当中。

    精神意识恍若大梦初醒那般脱离了自身仙域世界，周叡缓缓地睁开了双眼。

    目光环视周围环境，周叡的眉头不由得紧蹙了起来。

    主世界里面的压制力量实在是太过恐怖了，凭借他现如今登仙五阶的修为实力，也根本无法撼动其分毫半点。

    不要说是如同在自身仙域世界之内那般无所不能，甚至比起在倚天屠龙世界之内时所拥有的力量都要远远不如。

    这种修为实力瞬间被压制一空的虚弱感，当真是令人难以接受。

    唯有真正踏足仙神的境界，自身与仙域世界相融合以后，方才拥有抵抗主世界压制的力量。

    “怪不得那些踏足仙境的强者们，平常都是将自身仙域世界依附于主世界之外，很少愿意在主世界之内久留。”

    感受到自身所受到的层层束缚，周叡暗自在心里面呢喃了一声说道。

    主世界中如此强大恐怖的压抑感，使得周叡这个刚刚复苏世界没有多久的仙域之主都有些不适应。

    更何况那些成仙作祖多年，掌控亿万属民的仙神强者了。

    毕竟修为实力愈发恐怖的存在，肯定就愈发地难以接受虚弱的状态。

    不过主世界的压制力虽然强大，但这也同时给人族带来的极为结实稳固的保护。

    因为主世界不仅仅对于人族的压制力强大，对于其他世界异族的压制力更加恐怖。

    仙元纪年最初的时候，人族有强者刚刚开始探索混沌海，立刻就被其中的强大异族所察觉到了。

    混沌海中的异族之所以无法奈何得了人族，便是因为主世界的压制力太过恐怖了。

    天仙境界的仙域之主，尚且还能够在主世界里面拥有一些超凡力量。

    但是相当于天仙境界的异族，却是根本无法发挥出任何一丁点的超凡实力。

    正是因为主世界的存在，使得人族先天立于不败之地。

    所以人族这才能够在主世界一万多年，仙域世界三百多万年的时间里面，一跃跻身于混沌海中的顶尖强族之列。

    如果不是因为主世界的恐怖压制力，恐怕人族刚刚接触混沌海的瞬间，就被其中的强大异族奴役拘拘禁了。

    也正是因为如此，人族的新生儿方才能够在主世界之内，安宁平和地成长起来，直到复苏自身小世界。

    倘若是换成那些生存艰辛的异族，哪里来得什么时间去稳步成长。

    幼年便被扔到域外战场的情况比比皆是，活下来就变强，活不下来就是命该夭折。

    对于整个人族而言，主世界就是一处稳固的大后方，是孕养族群未来的圣地所在。

    虽然愈是修为境界高深的仙域之主，越发地不愿意久留于主世界之内，但是这些强者们却最为关心主世界的安危。

    哪怕这一万多年来，主世界从来未曾被异族攻破过。

    然而这些强者为了保证主世界这个大后方的万无一失，亦是将自身的仙域世界，皆尽依附于主世界的外围。

    不可计数的仙域世界，将主世界团团保护在了中央。

    而且愈是靠近外围的仙域世界，其仙域之主的修为实力也就愈发地恐怖。

