    红玉给他了一片重现之龙的碎片，但用碎片复刻出来一个小号重现之龙的人却是他，所以这事从各种意义上来说，的确是跟她没有任何直接关系。

    昆克自己作死，当然他怎么也没有想到，仅仅只是一块碎片就可以超出自己的生命魔技控制。

    那个复刻的重现之龙已经被炸得连渣渣都不剩了，虽然昆克不知道那条龙是怎么用稀少的魔力引发这种爆炸的。

    可那威力让他心悸，换成弱一点的深渊生物，刚才那一拨爆炸直接就没了。

    一些当炮灰的深渊魔物裹着一些变质的泥土迅速出现，填补着城墙上面被炸出来的缺口。

    红玉看着那迅速被填补的缺口，轻轻的笑了笑，同样离开了城墙，进攻不利，接下来他们这些深渊城主也不能闲着了，估摸着要去不同的战区做点事情。

    她是预言师，倒不用直接过去，远程的操作一些事情就可以，安全程度比起别的深渊城主高得多。

    回到了自己工房的昆克一脸阴沉的扫了四周的血肉设备，这个地方就相当于是一个血肉巢穴一样，深渊主城建设完成后，魔命城的城主府几乎全部搬迁到了深渊主城这里。

    这点昆克倒是没有在意，毕竟他背后是有人的，当年能当魔命城的城主，也是在类似于红玉城的那种竞争中，被扶持上去的。

    他走到了一个血肉巢穴前面，看着被血肉裹挟着的一个不成人形的存在，连接着血肉的一些管道时不时的鼓动一下，昆克沉默着，思索着怎么破解重现之龙……重现魔物是他最得意的作品之一了。

    甚至后续的研究中，还进一步的提升了重现魔物的性能，能重现魔女战力，并且那种魔女战力还是打不死的状态，只要重现魔物还存在。

    唯一有些不圆满的就是当初派出去的一个实验品被人类干掉了，后来通过一些特殊渠道的得到的情报，知道了是人类那边一个叫做‘维吉尔’的人做的。

    对方掌握着一种独特的秘技。

    检查完了这个血肉工厂运作的状态之后，昆克直接离开了这里，他有些后悔自己之前的冲动了，若是好好的留着那块重现之龙的血肉，说不定后续好好研究一下还能研究出来点什么。

    但那玩意直接炸得连渣渣都不剩了，现在后悔也没用了，他盯上那条龙了。

    回到了自己的房间，昆克习以为常的看着四周令人不适的血肉环境，直接从墙壁上面扯下来了一根管子怼到了伤口上面。

    管子迅速的蠕动，他身上的那些看着非常严重的伤势快速的恢复着。

    之后没多久，他们这些深渊城主就被调动了起来。

    深渊战场，郑逸尘看着短时间内不会终结的战争，魔神柱给大陆势力提供了足够的掩护能力，虽然时不时的出现一发黑雷，但那些雷电秒杀魔神柱之后，很快就会被新的幼苗填补上。

    一些开发者甚至冒着风险去现场收集一些适应环境的新魔神柱触须，想要以此为基础进行后续的改良。

    大概是发现了魔神柱这东西太难缠了，深渊势力改变了攻击方式，一道黑色雷电直接向士兵最多的地方攻击过去，雷电是会传导的，庞大无比的魔神柱都能在短时间内被完全灭杀，看着直径只有两米左右的黑色雷电落到人群里……

    那边的人绝对死光，如果雷电的传导范围更大一些，估计整个战区的士兵都会被清空，之前有魔神柱的掩护，他们还不会成为主要目标。

    可现在……

    “还真没有攻击间隔啊！”郑逸尘忍不住啧了一声，巨像这一次的攻击就是二连发的，一发秒了魔神柱，一发直接准备清空战区了。

    好在大陆势力这边也展现出来了相对应的一些底蕴，一层看着并不厚，却极为坚韧的薄膜挡住了那一道雷电，动手的人是一名穿着浅灰色长袍的老者，身上的一些标识能让人分辨出来对方的身份。

    圣堂教会的人，而且对方过去的方式还是用相当高级的空间魔技，不然不可能在短时间内赶过去，拦截成功。

    而那一层薄膜郑逸尘看的很清楚，可不就是当初制造出来封锁圈的东西吗？

    虽然不是用封锁圈的形式展开的，但那玩意用在防御上竟然这么给力？郑逸尘看的有点咂舌，行吧，不愧是圣堂教会。

    平日里虽然很多方面显得跟大陆各大势力差不多水平的样子，关键时候就是能够整出来一些新的花样，郑逸尘这边也能勉强的挡一下那种攻击，但抵挡那种攻击的前提还是用了破坏魔的材料。

    就那也在这个巨像调整攻击模式后被打的灰飞烟灭。

    “……呼，能挡住！”看着那名圣堂教会的老者挡住了黑雷，指挥室里的一众战区指挥官微微的呼了口气，圣堂教会提供了他们那边掌握的‘神器’，但那种东西能不能抵挡住黑雷还不能确定。

    现在挡住了就好说了。

    魔神柱死了就死了，反正能培养出来很多新的幼苗，但是巨像放出来的攻击若是对士兵们下手，那就不行了，一道黑雷清空一个战区，一直被这么打着，他们也不用维持战争了，人员的损失都跟不上。

    “准备走了。”奥斯对格林说道，他们来到古代遗迹这边已经有一段时间了，这个地方的生活压力非常大，毕竟稍稍的有些不达标的地方就会被挤出去。

    至于这种生活压力，别人也没有别的不好的，谁让现在是非常时期？

    奥斯咬着牙顶住了这种压力，还从那些地牢生物那边了解到了很多属于古代的力量使用方式，血气力量这种东西，古代生物没接触过，但地牢里有着一只类似于吸血鬼的存在，并不是安妮在深渊魔灾时期弄出来的那种。

    而是一种对血液特别敏感和有着支配能力的古代生物，对方更不是什么人形的，从那个古代生物身上，奥斯得到了很多的启发，特别是对血气力量的使用循环方面。

    之外就是源于魔手上的黑暗力量使用了，黑暗力量，极炎血脉力量，还有他的血气，三种的力量，奥斯在这段时间里的特训，将其利用的程度达到了一个新的高度。

    格林在这边的收获同样极大，唯一有些遗憾的就是弗雷德和加西亚现在还联系不上，不知道他们那边的进度如何了。

    “走吧。”格林也显得沧桑了很多，主要是古代遗迹这边的压力太大了，虽然收获也很大，但那种无时无刻的超级竞争压力，让他被压的有些喘不过气来。

    现在总算是能够松一口气了，不过也就是一段时间，等到了地下世界那边后，他们就要干大事去了。

    “地下世界那边不适合你，你留在这里吧。”复仇者伯森对卡夏说道，看着双眼内燃烧着火焰痕迹的青年，卡夏在心里忍不住啧了一声，她的确是很不想要去地下世界的。

    战争的消息传递的速度很快，两个小时就通过魔法网络传递开来了，现在那边还能看到一些局部的冲突直播。

    “我去普利地下城那边不就行了。”卡夏说道，她还有一点不爽的就是伯森成功了，他的坚持得到了汇报，复仇之炎也得到了火山之主的馈赠，拥有了额外的超强特性，他眼里那闪动的火焰痕迹就是一种表现。

    成了别人眼里万中无一的幸运儿的伯森成了不少职业者羡慕的存在，别的职业者都有伯森的想法，但最终得偿所愿的就那么几个。

    对于这些人的羡慕，伯森无话可说，别人看来这是撞大运了，实际上这段时间里有多大的付出，只有他自己清楚，如果不是最后牙都快要咬碎了的坚持下来，他不可能得到火山之主的馈赠。

    “……好，去了也别乱跑。”伯森沉默了一会点了点头：“我不想多一个新的复仇之灵。”

    “好意思说吗？你背负的复仇之灵还少？”卡夏有些不爽的轻哼了一声，取出来了自己的那辆改装后的爱车：“上车吧。”

    伯森点了点头。

    普利地下城此时此刻也特别的热闹，有些人要从这里离开，并且付之行动的清点起来财产，该出手的就出手，而有些人却急着来这里，那一条街道都相当的热闹。

    原本不多见的普利族成员也多了起来，他们正在多普利地下城进行一些额外的改造，以此来增强城防力量。

    迪雅看着街道上的‘热闹’的场景，这种热闹谁都不会喜欢，她看了一眼别的姐妹，关于觉醒圣女，有的不想要隐藏身份偷偷摸摸的过日子，就在之前接受了一系列的监控，换来了相对的自由，能自由的在一些地方活动。

    在迪雅的魔法网络中，好友列表中有些名字已经黯淡了下去，并非是销号，若是销号，那么这个名字也不会黯淡，而是直接消失。

    出现这种情况是名字的主人已经死了。

    “深渊战场啊……”迪雅看着手里的一枚呈现出红色的灵魂宝石，灵魂宝石这种东西只要想，是可以后续调换的，代价就是之前的投入全部打水漂。

    但如果考虑到后期的发展，得到了更加契合自身的力量，那也是值得的。

    “我要去深渊战场。”

    迪雅说道，她们也能效仿深渊魔灾时期的魔女，虽说不加入任何的阵营，但也给对付深渊魔物做出来了巨大的贡献，可那个时候深渊魔灾已经是席卷整个大陆的状态了。

    而现在深渊势力的总攻才刚刚开始，她大可不用非要等到深渊魔物席卷整个大陆的程度。

    郑逸尘看着魔兵召唤书上面的信息，微微的喘了口气，现在他是本体在这边活动的，别人虽然不是这么认为，但他对自己的情况很清楚，因此看着那些奋战不休的场面，郑逸尘虽说有些热血……却不莽。

    跟奥古斯塔那条红龙差不多，一口气憋足了就直接远程的释放龙炎光炮，枪打出头鸟，郑逸尘变成本体上去战斗，指不定就要吃一发巨像的光炮。

    他是来收集信息的，不是来送命的。

    魔神柱就像是被收割的韭菜一样，一波一波的被干掉，唯独郑逸尘改良的那个魔神柱反复横跳的坚持着，就算是快要坚持不下去了，他也会上去帮忙续一波。

    只要续上来了，魔神柱的恶性增殖特性就会展现出来，大地在魔神柱的抽取下已经变得开裂干枯，一些施法者都为之惊叹，本应该最为充裕的土元素，在这片区域变得稀薄了起来在，开裂干枯还好，

    证明土元素力量尚能维持大地的稳固，有些地方干脆就沙化起来了，泥土的大地出现了沙化，那可就是真的出现土元素荒芜了。

    这些都魔神柱跟抽水泵一样抽的，那些魔神柱的开发者也意识到了这种情况，颇为有些无奈，现在的魔神柱还没有完全开发完成，虽说能抽取迷雾，可是对于土元素的抽取却更为狂暴。

    这么做看着像是不给深渊势力留下正常的大地，实际上也影响到了他们这边的作战计划，魔神柱可以看作是庄稼，这么一次就将大地的养分消耗一空。

    今后在这个地方想要植入魔神柱，那么魔神柱幼株成型的速递就会慢很多，大地完全荒芜的话，魔神柱成型的速度少说要缩水两倍左右。

    魔神柱能够顶得住深渊魔物，就是依靠恶性增殖的速度，直接缩水了两倍左右，深渊魔物的数量足够庞大的话，完全可以压过魔神柱的增殖速度，在其完全成型后将其碾碎……

    “之后魔神柱还要添加一个休眠的功能，恩……谁在刮痧？”昨做完了记录的郑逸尘，看向了身边多出来的一道矮小的身影。

    相对于深渊生物的矮小，这个矮小的身影不知道什么时候摸到了郑逸尘的身边，触发了郑逸尘身上的防护魔法之后才暴露出来，对方也面带惊诧，随后意识到了什么，想要开口说点什么，就被郑逸尘一拳锤到了地上。

    爆发出来的力量让四周的大地出现了大面积的崩塌，对方的叫声戛然而止。

