    第258章 【赫敏失势】

    地球。

    联合国在准备好之后，开始向东方那个国家上空出现的空间虫洞，派遣出了军队前往进行试探。

    数量不少的战斗机，也伴随着涌入里面。

    同样。

    各国也做好了防御战争的准备。

    防止出现空间虫洞的国家，被来自空间虫洞里面的敌人，给攻击的准备。

    华盛顿，直接就成为了垃圾坟场。

    无数的资源，从空间虫洞内掉了出来，许多庞大垃圾掉落在地的时候，将大地都给震的不断抖动。

    美国佬们错愕中带着愤怒。

    他们的首都，居然被敌人给当做了倒垃圾的场地，简直是个混蛋。

    可是愤怒归愤怒，美国佬的军方却是不敢随便乱动，甚至是派遣军队前往了。

    一旦派遣军队进入空间虫洞，后果不是他们能够承受的。

    若是空间虫洞内的宇宙文明，派遣军队打过来。

    结局。

    恐怕是地球团灭。

    在垃圾被倒入华盛顿半个月后，美国佬们发现，这些垃圾内有着许多能够用的东西。

    科技也比他们目前高端不知道多少。

    无数顶尖科学家研究，都无法研究出任何的名堂。

    但墙哪有不透风的。

    这个消息很快就被其他国家知晓，纷纷要求美国佬将华盛顿倒入的垃圾，分给他们。

    若不然的话。

    那就对美国佬进行制裁。

    打仗我们在前面，暗地里发大财，却是你美国佬在做，这绝不可能。

    这次面对全球各国的压力，美国佬强硬一段时间后，最终还是选择了认怂。

    没办法。

    小弟们都跟他们唱反调，倘若不公开的话，到时候打起来，让外星人捡便宜吗？

    恐怕那样，是外星人是更加喜欢看到的。

    华盛顿。

    杨羽背负着手，伫立于大厦之巅，看着空间虫洞内不断倾泻的垃圾，眉头紧皱，怎么看起来，那么像是帝国的垃圾？

    他心神一动。

    从天空中倾泻而来的垃圾，瞬间被碾成无数的粉末。

    原本看着的美国佬或者其他国家派遣而来, 监督美国佬搞小动作的特派员, 也傻眼了。

    怎么回事？

    “轰。”

    陡然。

    星辰帝国不知道哪个心狠手辣的家伙, 将一枚微型炸弹给扔了出来，在触碰到念力的时候，顷刻爆炸。

    微型炸弹爆发出堪比核爆般的力量, 恐怖的冲击波，肆无忌惮朝着周围蔓延。

    那成堆的垃圾, 顷刻就被微型炸弹给湮没。

    无数的大厦, 被冲击波给摧毁的倒塌, 生命凋零。

    杨羽：“……”

    原本以为你们收敛了。

    没想到。

    你们还是这么骚。

    给敌人点甜头，然后让他们在高兴中死亡？

    他也没有纠结太多, 美国佬死多少都跟他无关，而是看向了天空，或者说是地球外。

    一道快如闪电的流光, 快速赶往地球。

    “惊奇队长？有的玩了。”

    杨羽轻笑一声, 若隐若现, 消失在了这座大厦之上, 声音则是在这片空间响起：“关闭美国的位面虫洞。”

    伴随着话音落下。

    天空中的空间虫洞，在逐渐的变淡, 直至消失。

    在美国佬眼前，就仿佛是那枚炸弹，将空间虫洞给关闭的。

    杨羽并没有回超神宇宙, 而是在地球慢慢闲逛了起来。

    在入侵虫洞开启的第二年。

    真正的大战爆发了。

    来自超神宇宙的HX，再也忍受不住这些个人的入侵, 开启了反击。

    冰冷的钢铁飞船，从空间虫洞内飞了出来。

    联合国的诸多国家还准备使用核武器攻击, 结果却是数百道激光，将他们的核武器给摧毁在了几千公里外。

    入侵战争直接变成了防御战争。

    英国很倒霉。

    他们将烈阳文明给惹毛了。

    十万大军踏来。

    整个英国都陷入了巨大的麻烦。

    老大哥的大儿子, 在拉克文明的殖民星球投放核武器, 导致拉克文明许多战士死在核武器下，彻底将拉克文明给惹毛了。

    轻视星辰帝国后, 直接开启了反击。

    二十多艘战舰涌入漫威宇宙的老大哥大儿子疆域，看见有反抗, 那就投放无辐射的氢弹。

    敢炸我们的, 那就让你享受享受被核爆的滋味。

    英国，伦敦。

    英伦与烈阳文明的战争还在继续，但面对烈阳文明的攻击, 英伦压根扛不住, 只能节节败退。

    这就是招惹烈阳的后果。

    杨羽坐在汽车内，看着从车边穿着婚纱跑过的新娘, 眼底尽显好奇。

    难道是逃命？

    刚刚跑过汽车的新娘, 回眸一撇，发现汽车内居然有人，连忙跑了回来，着急的拍着车玻璃。

    杨羽好奇的摇下车窗，还没等他开口说话。

    那位新娘焦急的说道：“先生，可以送我去婚礼现场吗？我可以给你钱，很多钱，OK？拜托了。”

    “婚礼现场？”杨羽很惊讶，居然不是逃命，而是去婚礼现场的？

    “拜托了先生，我不能错过时间。”

    这位新娘焦急的说道。

    “上车。”杨羽倒也是没有废话，径直给她打开了车门。

    “谢谢。”

    这位新娘礼貌的道谢，并且说出了婚礼现场的地点。

    “女士，很冒昧，现在是战争时期，你怎么会……”杨羽很纳闷儿, 战争时期结婚, 你不怕死啊？

    “先生，战争并不能阻挡我和比伯的爱, 战争，不能阻止我们的爱情与誓言。”

    这位新娘情绪激动的说道。

    战争，并不会阻挡爱的脚步。

    “生命有尽头，但真爱没有，你的丈夫，遇到你，真是上帝给过祝福了。”杨羽一怔，一脚油门踩下，亲自为这位新娘开车。

    “谢谢。”

    这位新娘礼貌的道谢。

    经过半个小时的开车。

    杨羽按照着这位新娘的地点停下，并且亲自下车为她打开了车门。

    原本他以为，新郎会食言的。

    没想到。

    新郎居然早已经在这里等着了。

    目送着新郎与新娘手牵手走向教堂，在即将走入的时候，杨羽叫住了两人。

    他们用好奇的目光看着杨羽，不明白他想做什么。

    “真爱永恒。”

    杨羽微笑着对他们俩说出了这么一句话，开车离开了教堂。

    或许，我不是上帝，但我可以给你们祝福，上帝却不能。

    敢在战争跑向自己的新郎。

    这份勇气。

    让人很敬佩。

    就当他的汽车开出去百米时，一道惊天东西的爆炸，就从身后传来。

    冲击波将车玻璃都给震的龟裂。

    他停下汽车，缓缓转头看向身后冒着熊熊火焰的教堂，面色一片铁青。

    老子才刚刚祝福完，然后新郎新娘就升天了？

    太不给面子了吧？

    他轻轻推开车门，面色阴沉的从驾驶位上下来，皮鞋踩在地上，迈步走向了那处教堂。

    一名烈阳的战士，挣扎着从地上爬起来，浑身是鲜血。

    他招了招手，一股神秘的力量，强行将这位烈阳战士给抓了过来。

    “你炸的？”

    他面色阴沉看着这位烈阳战士，冷声问道。

    “不，不是，是，是这里的土著炸的。”这名战士被股力量遏制住咽喉，感觉自己快呼吸不了了，看清楚这张阴沉的面孔后，浑身都在颤抖。

    这不是星辰帝国的皇帝吗？

    “不是你？”

    闻言，杨羽眼眸一眯，读取了这名战士的记忆，居然真不知他炸的。

    他是被一枚导弹给打下来的。

    “不是你就行，现在滚出朕的视线。”

    念力松开这名烈阳文明的战士。

    “是是是。”

    这名烈阳战士压根不敢与星辰帝国的皇帝对视，即便是女皇陛下都要臣服的男人，岂是他能够挑衅的，迅速消失在了杨羽的视线中。

    “好不容易在战争中看见婚姻绽放的花朵，居然被摧毁了，那就接受现实吧。”

    话落。

    以他为中心，伦敦市的地皮疯狂抛飞起来。

    无数在逃亡中的百姓顷刻被可怖的力量撕碎。

    正在抵抗的英伦士兵，也瞬间恐怖的力量给碾碎。

    短短不足十分钟。

    庞大的伦敦市，化作了废墟，成为了炼狱。

    帝皇一怒，浮尸千里。

    “哼。”

    看着自己的杰作，杨羽内心并无丝毫波澜。

    真爱永恒？

    狗屁。

    谁再说这句话，谁就是狗。

    他一句真爱永恒，把人家走入教堂的新郎新娘给咒死了。

    他也因此没有在漫威宇宙多待。

    以漫威宇宙的军事实力，想要挑战超神宇宙的地位？

    不现实。

    灭霸、多玛姆都凉了。

    谁还能翻天？

    惊奇队长？

    不，惊奇队长翻不了天，谁也拯救不了。

    同样。

    因为杨羽的行为，也震慑住了烈阳文明，导致烈阳文明也小心翼翼了起来。

    到底是谁？

    难道有其他文明也攻击这个国家了？

    在得知是杨羽攻击的后，烈阳文明也怂了，选择了撤兵。

    老大都出手了。

    他们烈阳文明还敢掺和？

    不是找死吗？

    英伦也算是很幸运。

    因此避免了三天灭国的危机。

    烈阳大将军舞昭可是预算过，让英伦这个敢在他们领土上，投放大规模杀伤性武器的国家，三天灭国的狠话。

    现在直接被星辰帝国给打脸了。

    战争仍在继续。

    HX已经被打疯了，连平行世界的**也打。

    只因他们在巨峡市投放了核武器，上面要求狠狠打，不管你是谁，只要敢入侵，敢投放大规模的杀伤性武器，那就没得谈。

    打着打着。

    拉克文明知道大爹出手后，立即收走离开。

    而HX直接就是单挑两个大国。

    超神宇宙地球，在克隆体公主殿下的率领下，直接硬刚三个核大国。

    ……

    超神宇宙，星辰帝国。

    首都星。

    公墓。

    赫敏·伯伦斯站在一座墓碑前，身穿一袭西装，看着墓碑上的名字与相片。

    “姑姑，对不起。”

    她面色痛苦，看着墓碑上的相片，压抑的说道。

    她，被停职了。

    只因她在被召回的时候，犹豫了。

    然后被停职了。

    并且被剥夺了第六联合舰队指挥官的身份。

    “要我说，就是星辰大人故意的。”她身边的家族子弟愤怒说道。

    “托比，闭嘴。”

    赫敏·伯伦斯听见自己弟弟的话语，冷冽的看向他，“你想给伯伦斯家族招惹来灭族危机吗？”

    “姐，我伯伦斯家族没有一点对不起帝国，甚至我伯伦斯家族曾经未帝国险些国破人亡，可换来的是什么？”托比·伯伦斯咬牙切齿的说道。

    “你不懂。”

    赫敏·伯伦斯微微摇头。

    很有可能是权力在准备替换。

    一旦犹豫，选错了路。

    万劫不复。

    只是剥夺了她的军权，剥夺了她的职位而已。

    没有要她的命，已经很不错了。

    “我不懂？我已经一百岁了，即便是现在帝国标准年龄是一百岁成年，我也是成年了，我怎么不懂？星辰大人就是对我们家族有意见……”

    托比·伯伦斯说道。

    “那你应该问问，你的姐姐，白钰元帅前往召回你们的时候，为什么要犹豫？”一道冷淡的声音，在没有人烟的公墓内响起。

    “什么人？”

    托比·伯伦斯惊悚环顾周围，眼底有着惊怒。

    谁在这里偷听他们谈话？

    如果这里不是杳无人烟，他也不可能说出这种话语。

    而赫敏·伯伦斯已经单膝跪地，低下了自己的头颅，属于第四代神体的压力，扑面压向了自己的弟弟。

    “臣弟胡言乱语，请陛下降罪。”

    赫敏·伯伦斯恐惧的说道。

    这道声音的主人，是整个帝国让人仰望的存在。

    即便她是第四代神体，也不敢在这道声音主人面前放肆。

    “陛下？”

    瞬间。

    托比·伯伦斯面色惨白，噗通一下跪倒在了地上。

    实在是“陛下”两个字的震慑力太大了。

    “伯伦斯家族还是太年轻了，或者说，你们太年轻了，若是艾琳娜，会直接执行命令，而不会去思考其中的含义。”

    杨羽的身影，悄无声息出现在墓碑前，望着单膝跪地的赫敏·伯伦斯，与吓得浑身颤抖的托比·伯伦斯，说道：“身为一个军人，服从命令为天职，即便是家族都要拍在命令身后。”

    “知道为什么当年朕让你们伯伦斯家族，接替南宫世家的位置吗？只因朕很看好艾琳娜·伯伦斯，她对命令，无条件的服从，不会去质疑，也不会去询问，只要命令所达，都会完成的很好。”

    “原本，朕当时以为，白钰会抗拒，她的野心很大，大到你们想象不到的地步，但她却毫不犹疑交出了兵权，你知道为什么吗？”

    “服从命令的同时，考虑到了不交出兵权的后果。”

    (本章完)

