    第94章094，不能肖想

    她本来是想狗腿的帮大佬穿衣服，刷一波好感，消减一下他心里的怒火。

    他这么配合，江妤汐整个人瞬间变得不好了，脸红心跳不说，那种想要沉迷大佬美色的感觉又来了，甚至幻想如果他们是名副其实的恩爱夫妻就好了。

    白枫穿好衣服，低头扣纽扣的时候问：“脖子还疼吗？”

    “差不多好了。”江妤汐嘴里回着话，视线痴痴地落在白枫的手指上，他的手指真好看，骨骼雅致，白皙修长，扣纽扣的样子好性感啊。

    白枫扣好扣子，抬眸，见江妤汐似乎盯着他的西装在看，垂眸看了看，没感觉哪里不妥，蹙眉问：“你在看什么？”

    “你的手。”江妤汐条件反射的回答。

    白枫抬起手，在空中翻转了一下，疑惑，“我的手怎么了？”

    “好看。”

    白枫看着女人傻傻的模样，沉静的眼底有笑意缓缓铺陈开，双手插进裤袋里，抬脚朝办公室门口走，“回家。”

    嗓音低沉，染了愉悦。

    视线里的手突然消失，江妤汐才猛然回神，看着男人高大挺拔的背影，后知后觉自己刚才竟然看着大佬的手入了迷，羞愤欲死。

    完了完了，她一定是疯了，不仅想沉迷大佬的美色，还迷上了大佬的手。

    他可是大男主，有官配女主的，她万万不能肖想！

    江妤汐吐气，纳气，深呼吸，调整好自己的情绪才快步跟了上去。

    车子在熙园门口停下，之前江妤汐已经打电话征询过白枫的同意了，今晚在这里睡。

    两人进入别墅，李妈赶紧迎过去，弯腰将江妤汐的拖鞋从鞋柜里拿出来放在她跟前，然后又接过她手里的包，“小姐，晚餐已经准备好了。”

    江妤汐见李妈只照顾她，眼里压根没有白枫，内心有些着急，区别对待这么明显，大佬不高兴了怎么办？

    也顾不得换鞋，她弯腰从鞋柜里将一双男士拖鞋拿出来放到白枫面前，一脸谄媚的说：“你先换。”

    李妈看着仿佛变了一个人似的的江妤汐，愣住，以前小姐看见白枫进门就不高兴，说他明明只是一个废物，却还清高摆谱，不给她好脸，整得自己像个高冷总裁似的，一点都拎不清自己的身份。

    每每这个时候，小姐总是要好好使唤他一番，让他端茶倒水，有时候还让他去厨房帮忙做饭，有一次心情不好，还指使他去刷马桶。

    一般情况下，小姐让白枫做的事，他都一声不哼的去做，唯有刷马桶，他不做。

    她记得，那次小姐很生气，直接将他赶了出去，那时候正是梅雨季节，下了好几天的雨，外面积水成池，冷风萧瑟，白枫只穿一身浅灰色家居服，就这样迈入雨帘，消失在雨雾中。

    想着往事，再看看面前的景象，对比之下李妈竟有种不真实的感觉。

    一个人失忆之后，变化这么大的吗？

    连以前的喜恶都变了？

    江妤汐一心扑在白枫身上，自然没看见李妈的异样，换了鞋朝里走的时候说：“李妈，开饭吧，我洗个手就来。”

    “好的小姐。”李妈回神将江妤汐的包放在沙发上就进了厨房吩咐保姆上菜。

    江妤汐洗好手来到餐厅，看见餐桌上的菜，眉头蹙了起来。

    ?  ?祝大家愚人节快乐呀~最近疫情比较严重，宝贝们要做好防护哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

