
　　当王飞正在开启总控室闸门的时候，外面的最后一名战士终于倒在了虚空使徒的光刃下。

　　杀光了所有人类的虚空使徒仍不尽兴，于是将杀机笼罩向巢穴深处的王飞等人，几个闪烁便冲到了茧房门口。

　　“挡住它！”

　　看着缓缓开启的闸门，王飞焦急的喊道，同时转身一发源力闪电向虚空使徒劈去。

　　王飞的源力闪电威力十足，携带着足以杀死一头虚空啸龙的能量。

　　虚空使徒不敢硬接，于是左手掌心的闪电瞬间喷发出来，与来袭的闪电凌空相撞。

　　刺啦！

　　两道闪电交汇处顿时爆出耀眼的闪光，逸散的能量疯狂撕裂着周围的巢穴组织，将大片血肉化作灰烬。

　　两道闪电只持续了一秒不到便纷纷消失，王飞仓促之下调集的源力不足，虚空使徒舍不得浪费体内为数不多的能量，所以恰到好处的将多余能量流回体内，短暂循环后立刻又释放出第二道闪电。

　　面对敌人后来居上的闪电追击，王飞仓促释放闪电招架，但这次他的闪电一触即溃，余波狠狠轰在了他架在胸前的光剑上，将他直接轰飞出去。

　　王飞重重的撞在背后开启了一半的舱门上，发出沉闷的轰击声。

　　剧烈震荡下的王飞踉跄的从地上爬起，赶忙用源力拖拽起角落里的杂物向虚空使徒砸去，结果被使徒轻描淡写的斩成两半。

　　沉默许久的皇帝趁此机会发难，两发积蓄许久的心灵冲击趁虚而入，一发将使徒的虚空护盾炸出裂缝，一发狠狠敲在对方头上，制造出了短暂的硬直。

　　一旁的休皮立刻跟上，手臂上的等离子炮喷吐出毁天灭地的能量，原本的等离子团此时变成了能量洪流，势不可挡的向虚空使徒轰去。

　　这是休皮过载了自身反物质反应堆所产生的恐怖能量，这一击的威力连战舰装甲都能击穿，代价便是自己的整条手臂都报废了。

　　面对直奔自己而来的能量洪流，虚空使徒就算想躲也不行，那会导致身后整片虫巢被炸成虚无。

　　所以尽管虚空使徒暴怒，但还是毫不迟疑的放弃追杀王飞等人，转而调集能量在自己的身前开启了一道虚空漩涡。

　　这道虚空漩涡并非用来传送人员的安全窗口，而是攻守一体的临时招式，既可以用里面喷吐的狂暴能量撕裂敌人，又可以像个无底口袋一样将敌人的攻击吸纳进去。

　　尽管在基地封锁的情况下强行开启虚空漩涡让虚空使徒耗费了不少的能量，但释放后的效果却是一等一的好，休皮的恐怖攻击尽数落入漩涡中，一点都没有泄露出去，最后随同漩涡一起悄无声息的消失在虚空使徒面前。

　　暴怒的虚空使徒立刻将仇恨锁定在休皮身上，休皮因为过载了反应堆，此时不仅炸了一条手臂，自身的能量供应也陷入低谷，移动速度缓慢。

　　此时王飞已经撤入了总控室门内，眼见休皮被使徒追上，连忙操控源力向使徒撞去，貌似是想将使徒撞飞来救援休皮。

　　虚空使徒不屑的将王飞无视，这点能量对它毫无用处，连击退它都做不到。

　　果然，王飞的源力撞到虚空使徒身上，除了使他的虚空防御层闪了闪，一点用处都没有。

　　但王飞本来就没指望成功，而是虚晃一枪，重新凝起散开的源力化作举手，狠狠将不远处的休皮朝着王飞丢了出去。

　　休皮就像个皮球一样，飞快的落入王飞怀里，两人一同跌进大门中，大门快速闭合。

　　发现自己上了当的虚空使徒，气的恨不得将整栋建筑给拆了泄愤，他用更快的速度向闸门口冲来，想要抢在闸门闭合前进入。

　　站在门口的王飞和皇帝毫不含糊的用各种攻击手段向他轰去，枪械、源力、精神力一样样轰击在虚空使徒的护盾上，使护盾变得极不稳定，但就是没破。

　　这时两名皇帝对视了一眼，无言的彼此点头，然后其中一人飞快从门缝中冲出，澎湃的精神力和身上装甲反应堆开始变得极度不稳定起来。

　　他要自爆！

　　这一举动吓得虚空使徒连连后退，他可不想被这个人类疯子给伤到了，那样太亏。M.23sk.com

　　不过是暂时让这些人类苟活一会儿，等自己料理了这个疯子，有的是办法破开那道闸门！

　　于是虚空使徒暂时后撤，放弃了冲进门里的打算。

　　不过看着即将闭合的闸门，还有门缝后那些可恶的人影，虚空使徒仍不解恨，只见他抬起右手摆了个挥砍的姿势，蓄力两秒后，用力的挥下。

　　光芒爆闪，一道紫色的刀光竟然从他的光刃上飞射出去，化作一道月牙状能量斩，瞬间将远处冲来的皇帝替身一分为二！

　　穿过皇帝替身的身体后，虚空斩光芒稍减，然后精准的从最后一点门缝里穿了进去，在斩断避闪不及的霍斯皇帝半条手臂后，仍奔着王飞而来！

　　千钧一发之际，休皮扑到王飞身前，用自己坚硬的身体强行抗下了这一击，最后两人双双被轰飞，狼狈的滚落在地，直到撞上墙角才停下。

　　王飞顾不得身体散架般的疼痛，龇牙咧嘴的扑到休皮身边。

　　只见休皮的后背上有一道狰狞的裂口，表层的液态金属直接被蒸发，里面的星辰合金也被撕裂，能量一直洞穿装甲层，在机体上斩开了一道巴掌长的裂缝，露出里面乱成一团的电路元件，和光芒暗淡的极光核心。

　　“休皮？”

　　王飞的声音有些颤抖。

　　“滋…我没…事，刺啦……核心…完好，记得…滋…给我换个…新…”

　　休皮断断续续的还没说完，便因为机体重创而被迫关机了。

　　王飞微微松了口气，飞快的将休皮的极光核心从破损的保护壳中取出，在保护壳起火前收到了自己的枢纽空间里。

　　随后他踉跄的站起身，来到皇帝的身边，结果却震惊的发现：

　　皇帝断裂的手臂处，冒出的不是鲜血，而是丝丝电火花！

　　“你……”

　　王飞欲言又止。

　　“先别管我，赶紧引爆炸弹，我们总不能白白被那怪物修理一顿吧！”

　　王飞点了点头，恶狠狠的引爆了休皮安置在总控室外的炸弹。

　　轰！

　　瞬间，地动山摇，剧烈的爆炸使得整座螺旋塔都轻微晃动，恐怖的击波足以将顶层除总控室外的所有隔断全部洞穿，烧成一个光秃秃的圆形大厅！

　　炸弹中还夹杂了王飞的源力炸弹，足以将虚空使徒的护盾洞穿。

　　无论虚空使徒是否能活下来，这轮爆炸都够他喝一壶的，最后的状态绝对好不到哪去。

　　带爆炸平息，王飞长出一口气，再次将目光转向了霍斯皇帝。

　　霍斯皇帝微微点头，轻轻打开了自己的面罩。

　　尽管王飞已经有所猜测，但看到面罩下的情况后还是倒吸了一口凉气。

　　霍斯皇帝的面罩下没有血肉之躯，而是完完全全的电子传感器！

　　“机器人？不对……是高度义体话！”

　　王飞瞬间得出了结论，“没想到如此注重血统的天人族皇帝，竟然有一身的义体？”

　　霍斯皇帝将面罩扣了回去，微微摇头。

　　“你知道‘霍斯’一词在我们天人族语言中的含义吗？”

　　“什么含义？”

　　“英灵！”

　　霍斯皇帝郑重的念出这两个字，然后指了指自己心脏的位置。

　　“如你所见，我们这幅身体里，只有这里有一个血肉组织，主要是调制过的生化脑和一点辅助器官。

　　如果打开给你看，你会看到一个丑陋的肉球，所以还是算了，我想你不会喜欢跟一个肉球说话的，呵呵……”

　　霍斯皇帝自嘲的笑了笑。

　　“呃，肉球倒是没什么，不过我比较在意的是，你刚才说‘我们’？”

　　王飞有些疑惑。

　　“呵呵，没错，我们。

　　重新自我介绍一下，正在跟你说话的，并非是一个独立的自然意识体，而是我们天人族历代英灵的意识体集合！

　　在这个融合体中，我们天人族用秘法融合了上百位英灵的精神体，能力无比强大，学识无比渊博，信念无比坚韧！”

　　“咳，恕我直言，虽然你的精神力确实很强，但远没有到你所说的那种程度！”

　　“呵，我说的是位于都城地下，天光核心中的本体，这里的只不过是分裂出来一个英灵使罢了，随便用用的。”

　　霍斯随意的解释道：

　　“你们这些神谕调制出来的克隆体，可以完美容纳你们的精神体，而且还能成长，真是叫人羡慕。

　　可惜我们的技术断代了，只能搞出这个丑陋的肉团，用来暂时安放分裂出来的英灵使。

　　因此，你见到的英灵使都只能使用还不错的精神力，其他能力都靠这幅金属架子了，出来活动倒也够用，只要不是今天这种情况！”

　　王飞惊讶极了，连忙追问：“等下，也就是说，这次来的三名皇帝，根本不存在谁是本体，谁是替身的问题，全部都是能力相同的英灵使？”

　　“正确！不光我们三人是英灵使，就连我们的近卫队中，也有几名英灵使隐藏着！

　　考虑到这次行动的潜在风险，总共来了有七八个吧~

　　所以说，无论我们谁死了，都会有替补的英灵使顶上，继续完成我们的遗志！”

　　王飞听后又倒吸了口凉气，情不自禁的为天人族的手段惊叹。

　　怪不得之前哨站突围的时候，三名皇帝分别选择了不同的路线，原来是为了不被一锅端啊！

　　“你们可真是……牛逼！”

　　王飞想了半天形容词，奈何没啥文化，最后只能化作一声牛逼。

　　“所以，英灵使大人，你们组织这次探险的目标到底是什么？”

　　“目标，呵呵，你已经猜到了不是么？”

　　英灵使说着，将目光投向了房间中央的控制台。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，527 谜底前的开胃菜免费阅读。https://xs.23sk.com 