    元夏与天夏虽然有定约，可是定约并没有定的那么细，只是一个大概罢了。这也是双方有意而为之，都给彼此留下可以另行操作的余地。

    向司议方才言及元夏不可攻袭天夏，可若不是元夏就没有关系，那就是在约誓定义上的规避，若是将某些人开革出元夏，无论这些人要做什么，其所作所为自然算不到天夏头上了。

    诸人也是明白他的意思，当然这里面只可能动用小股力量，若是大股力量的话，他们也未必能拿捏得住。

    这样也具备可行性，因为下层界的情况不明，肯定不涉及大战，所需挑选出几个外世修道人，表面上将之踢出元夏，然而再让其去往天夏下世做事便可。

    只要这些人还需要元夏的避劫丹丸和法仪，那就离不开元夏，仍旧需要听从他们的命令，所以操作起来也是容易的很。

    有司议道：“向司议的话倒是可行，可就算此事解决了，又怎么把人送进那一层地界？送一个两个还好说，多了势必不可行，可人少了又能起到什么作用？”

    有人道：“黄司议那里不是有一条暗线么，让此人设法把这个世域的情况暗中探听清楚，我们再做决定就是了。”

    黄司议却是不愿意了，他道：“诸位何必惦记黄某这里，我这暗线并非是这么用的，还有更大的用处。。”

    他费了这么大精力安排进去的人手，自然是希望此人能至天夏上层，能起到至关重要的作用，现在还未见到成果，就急急投入到一个情形不明的地界中。那肯定会引起天夏的注意，这样他也捞不到什么好处，这让他如何情愿？

    而在对面，站在下殿诸位上的全司议出声道：“此事关乎到我元夏下一步攻伐天夏之大计，只要能探查这方世域清楚里间情形，不管有用无用，都可都算黄司议你大功一件。”

    黄司议不觉有些心动，但还没有答应，只是看向上殿主位上的过司议，后者缓缓道：“既然全司议这般说了，那么便可照此行事。”

    黄司议见事情定下，倒也觉得可行，毕竟那棋子还什么事情都没做，将来能不能达到他所期望的地位，也很难说，现在既然有一份看着唾手可得的大功摆在面前，那他自是可以接手下。至于那棋子的安危，与他自己的功劳相比，自然不用去多考虑了。

    但他想了想，也没有把话说满，而是道：“我只能是尽量尝试，不可能让我这暗线平白无故的暴露出来，而且现在的消息传递，主要由他来寻我，我等想要联络他，还要等待机会。”

    全司议道：“只要黄司议愿意就是了，这事可以斟酌安排。”他看向过司议，“过司议，我们先来商量一下，哪些人可为我等所，如何？”

    过司议缓缓道：“可以。”

    万道人示意了一下，兰司议会意，当即提出了几个人选，当然这只是上殿推出来的，下殿肯定也要推荐与之相当的人选。

    全司议道：“这几个人可信么？”

    兰司议道：“要说可信，便是我们自己人也不见得可信，但是可以让他们有不得不为的理由。”

    向司议笑了笑，道：“那要好好筹谋一番了，只靠避劫丹丸，如今可未必能拿捏住此辈。”

    随着有人明确投靠天夏，还有天夏驻使的宣扬作用，元夏这边外世修道人也是明白，天夏那边可能是有对抗避劫丹丸的力量的，所以这些人的忠诚很值得怀疑。

    兰司议道：“解决此事也是容易，令每个人再吞服一枚丹丸，令之无法悖离初愿便可。相信他们知道该是如何做的。”

    天夏，虚空世域。

    重岸忽然从定坐之中醒了过来，眼前的景物也慢慢从一派森严宫阙变作了气海山水，方才恍惚之中，他感觉自己好像变成了另外一个人，并经历了一幕幕事端。

    他细想了下，知道这应当是那寄附在自己身上的残余神魂加强了侵染。

    好在当初自家老师手段还算高明，他并没有因此乱了自我，不然今天他可能就是另外一个人了。

    而今他所学到的功法，完全是从那神魂之中将本源夺来，并借此成道，所以二人之间有着割舍不开的牵连。

    不过这也不是完全没有坏处，他之前修炼其实不是正常的路数，在修炼过程中也没有与任何同道与他交流切磋过。

    可是这些的记忆的“复现”，这是弥补了这一缺环。

    别的不说，就是那些修炼当中遭遇到的种种困惑，突破境关时的欣喜，还有那些翻阅道书时的感悟，都是一齐涌入了进来，进而慢慢填补了他根基上的不足。

    就在他试着消化这些东西的时候，外面有一名弟子来报，说是曾驽来访。他立刻道：“快请。”

    曾驽与他已算熟识，因为今日是休沐，所以到来之后，便是与他品茶论道，重岸也是正好借此提出与其切磋一番，好印证神魂之中所得。

    曾驽欣然应下，一场比斗之后，他却是佩服道：“道友的道法提升当真是快，我记得上回道友还无法应付我之攻势，今次却是从容破解，如道友这般天资卓绝之人我在元夏时见得也不多，道友若不是出身在下层世域，或许此刻修为已然超过我了。”

    因为封闭了那一段记忆，所以对待重岸他与之前没什么两样，好像丝毫没有察觉出来任何破绽。

    重岸道：“曾道友取笑了，你之道行远胜于我，我又怎敢在道友面前称大？”他又道：“道友方才我这等人在元夏也不多见，那么想必元夏之中资质出众之人还是不少的。

    曾驽神情微肃，道：“的确有不少。”

    他自身的资质就特别出色，但是在元夏，凡是能够修至上境的，又有哪个不是从无数人中脱颖而出的呢？资质稍差一点，早就被打压下去做仆从了。

    重岸道：“元夏果然势大，对了，虽然听道友说了许多元夏的事，但倒是未曾听道友如何说过自己。”

    曾驽嘿了一声，道：“我这里也没什么好说的，若不是我修炼成了玄尊，如今也依旧是元夏的一个寻常弟子罢了，根本不会引人注目。”

    重岸道：“我记得道友还有一个道侣，也是从元夏出来的。”

    “霓宝啊。”

    曾驽精神一振，道：“不瞒你说，若没有霓宝，就没有今日之我，而便是投向天夏这等九死一生之事，她也愿意与我一同来。”

    重岸感叹道：“你们二位都能顺利从元夏脱身出来，还能一起在天夏相互扶持，当真是幸运，也是让人羡慕。”

    曾驽哈哈笑了起来，道：“确实是曾某的幸运，我们二个人一齐脱身出来，也实属运气了。她的功行虽然较我为低，但她却明事理，重情谊，若无她，我也走不到今日。”

    重岸嗯了一声，道：“倪道友倒是令人敬佩，不知在下可有机会拜访？还能顺带讨教一些问题。”

    曾驽自无不可，道：“可以啊。说来你我相识了数载，道友还未曾去我那里作过客呢，这倒是我的不是了，不如今日……”

    重岸本待就此应下，可忽然微微一皱眉，他道：“方才我与道友切磋，却是有了一些感悟，还是改日吧。”

    曾驽也不疑他，道：“说得也是，我辈修道人若有感悟，不能耽搁了，道友且先回去，你我改日再是一晤好了。”

    重岸与他在此告辞，回到了自己居殿之内，随着神魂感应逐渐加强，他与那无面道人之间的感应越来越强。但平日无可能突破最外围的屏护，今时有感，定然是利用宝器了，看来是急着相召他会面。

    只是对方这么急，他倒也需了解元夏到底想要做什么。

    通常他们联络，都是通过纸鹤传递，当中并不直接接触，而且他是休沐，也不可能无缘无故出去。只能过几日再言。

    三天之后，休沐日结束，他照理巡游，在经过虚空壁垒的时候，负天图一道光芒照下，同样有光气擦过了飞舟上的一枚纸鹤。

    重岸的意识顿被带了出去，那无面道人正在那里等着，他道：“何事唤我？”

    无面道人道：“长话短说，我今次唤你前来，是因为元夏那边已有安排，会给设法增加一个功劳，你做好准备。”

    “这么快？”

    重岸有些诧异，不管是自己记忆之中的残余，还是曾驽的口述，都可看出元夏做事都是非常极端的，若是没有上命压下来，那从来都是能拖就拖，可若是一旦有上命到来，那一定是处置的极快的。

    眼下这个情况倒似如此，那说明背后一定有一位足够分量的人压着。

    他问道：“准备如何做？”

    无面修士道：‘此事不急，还需要慢慢安排，有一件事却需要你立刻去做。”

    重岸表面皱了皱眉，心中却是留意起来，道：“什么事？”

    无面修士道：“天夏近来又有一个下层世域出现，我等决定效仿前回，再投一个神魂入内，只是现在还不方便动手，需你把这个世域的情形弄清楚。”

    重岸本能感觉到，目的绝然不止于此，但他没多言，只道：“如今我早已从下层出来，而且我与那下层也无牵连，此事不好办，不过我会尽量找机会的。”

    ……

    ……

