    “邪神。”

    光耀传奇，翼人亚尔娜弥洛直截了当的说道，她的语气坚定，能看见这位翼人女士直接站起身来，闪动着翅膀在会议室的一侧来回飞动，她似乎是在思索，一边想，一边轻声说道：“毫无疑问，是之前邪神对文明进行大清洗的后果——我们当初就推测过，在光耀纪元之前，就应该有邪神剿灭过一次其他文明，不然整个虚空星河几乎所有文明都是同时诞生的这种事，从逻辑上就讲不通。”

    “那么为什么我们在失落星河，也就是老家那边没有发现这种古老遗迹？”

    剑圣拉莫特自言自语的说了一句，但很快，得到过乔修亚之前总结过资料的他也想明白了缘由：“——是了，失落星河理论上应该是最年轻，初始之火最后创造出的星河，我们人类就是这个新生星河中第一批遭遇邪神剿灭的文明！也正是因为如此，我们才在最后停滞下来，而不像是其他星河，早早的就开始减速，停滞！”

    这个猜测是非常合理的，一切都说得通，乔修亚也没有对此提出质疑，他只是微微点头，开始在心中思索。

    ——古老的强大文明都被邪神毁灭，这点并不奇怪，灵族的觉醒，也不过是一个从废墟中诞生的文明，并非是罕见的事情。星坠纪元倘若不是拿回了统合大资讯库和万界祭祀场，恐怕在这方面也就和灵族一样。

    只是，灵族这个新生的文明没有发现这些遗迹也就罢了……那些有着能力窥视远征舰队，甚至跨越星河窥视迈克罗夫世界的强者，和他和老教皇，甚至是七神那样强大的强者，怎么可能没有发现这些先驱者文明的遗迹？

    他们的条件远比新生的迈克罗夫文明要好，应该很早就能发现这些怪异的巨大文明遗骸，而在知晓，对其进行推测后……这些古老强大的多元星河文明，是否早就和他们一样，对多元宇宙的背后的真相，产生了怀疑？

    换句话说吧。

    乔修亚正在思考，其他的多元星河文明中，是否有着和他们一样，窥破了多元宇宙停滞的真相，知晓邪神背后有着黑手的强大存在——他想知道，那些文明和强者，对于这个真相又是如何应对的。

    这并非是一个可以靠空想得到答案的问题。

    所以侦察还在继续。

    第001号侦察舰，普瑞斯特等人所在的虚空舰船。

    无人穿梭机在一颗炽热而充满熔岩的星球上着陆，充斥着浓厚二氧化碳，温度高达218℃，最薄处也有近十公里厚酸性云层覆盖的温室效应星球并不适宜任何生命生存，如果不是菁英小队全员黄金级，他们在出现在这个星球地表的第一个分钟就要全灭。

    “第39958号星域主体世界……确定为温室熔炉世界，这个星球有着无时无刻都在沸腾的海洋，整个世界几乎完全被高热水蒸气充满，只剩下最强韧的极端菌体存在。”

    穿戴魔能铠甲的法师开启了精神终端，对这个世界的各种资料开示进行总结，但他们的目的并不在此，在骑士展开飞车后，菁英小队五人组便开始朝着不远处的一个超巨型坑洞飞去。

    那是一个全长超过一百五十千米，与其说是坑洞，倒不说是星球伤痕的非自然地址构造，它无比深邃，直通星球地核，在飞车上，法师和牧师都用精神终端进行拍摄，能够看见这个即便是在外太空也清晰可见的巨大正圆形坑洞中有金红色的熔岩流淌。

    “一个强大的攻击贯穿了地壳和地幔，令行星内部的高热被释放而出，造成一圈极度严密的非自然大气层封锁热量，这不知来源的热能攻击本意应该是引爆地核，将整个星体完全崩碎炸裂，但是事情做到一半时，却莫名暂停，造成了这奇怪而半吊子的景象。”

    在法师和牧师进行拍摄作业时，炼金术师正在进行数据对应，他眉头紧皱，在片刻之后大声说道：“没错了，就是这里，这里就是‘蠕虫文明’的母世界！008号小队在14634号世界找到的数据和这个世界能完美对应，这就是它们被摧毁的母星！”

    位于14634号世界的蠕虫生命是驾驶着一艘生态飞船坠毁的，那艘飞船是一艘生物飞船，在坠落14634号世界后，绝大部分驾驶员都死去，但是飞船本身却没有，它通过记载在基因中的自动程序修正自身形态，改造生态圈，逐渐将整个世界的生态圈侵蚀了一般，并通过基因库培育出了蠕虫文明的原体，但当地的猿猴生命本质上并不适应蠕虫生物的寄生，至今为止都没有诞生出有着重启蠕虫飞船资格的智慧生命。

    自然导师改造了蠕虫飞船，并将其中的资料库提取了出来，得到了蠕虫文明昔日的母世界坐标，在乔修亚的指示下，普瑞斯特成功找到了这个世界。

    一个曾经被对星武器或者魔法攻击过后，却幸存下来的星球。

    “蠕虫文明的遗迹在39958号星域内到处都是，我们已经发现了大量破碎的大陆世界残骸，和星体世界内被粉碎的星球，可以看出，它们是一个非常兴盛发达的虚空文明，有着特有的生物战舰技术。它们曾经奋力抵抗过不知名的敌人，直到最后也没有让对方占据自己的星球，而结果就是被不知名的敌人以歼星武器在外太空彻底摧毁，化作虚空中的尘埃。”

    “怪事。”

    记录到这里时，骑士不禁嘟囔了一声：“为什么会攻击到一半突然停止？难不成那个时候蠕虫文明还有援军不成，让不知名敌人暂时被逼退。”

    “很有可能。”

    虽然说骑士绝大部分时间都是乌鸦嘴，但是这个推测是没有错的，菁英小队所有人都认同这个猜测，正在实时将所有报告传送回联合舰队总部的普瑞斯特认真的点了点头：“14634号世界出现的生态飞船，应该就是在那段时间内逃出来的……问题在于，这个曾经与未知名敌人战斗过，并且成功将其暂时逼退的文明，究竟是哪个文明？他们是被敌人毁灭了，还是说逃去了其他星河？”

    因为起点星河中只有灵族一个新生文明的存在，普瑞斯特等人也不说这个文明战胜的可能——倘若对方赢了，那没道理不留在故乡啊。

    “嗨，管他存在不存在，假如没有，那自然没什么好说的，但假如他们还活着，那么肯定就是在整个世界星河的范围内游荡，既然如此，终有一日，我们会见面的。”

    骑士将飞车加速，带着施法者三人组继续记录这个‘歼星武器’留下的巨型坑洞，让他们收集珍贵的数据，而因为忙于工作，也因为骑士之前说的话也没什么不妥的，大家对此都没有什么反应，更没有让他闭嘴。

    星坠845年，2月9日，大规模遗迹侦查行动展开近一个月后，菁英小队前往39958号世界后的第七天。

    乔修亚再一次得到了一个令他感到头疼的消息。

    “普瑞斯特他们很久都没消息……别告诉我他们又失踪了。”

    杰特朗姆虚空基地，中央会议室中，看着龙人少女莉莎一脸严肃的朝着自己走来，准备汇报情况的样子，乔修亚深深地叹了一口气：“他们怎么就那么多事情啊——我年轻的时候都没他们这么能折腾。”

    ……对不起，你说什么？

    会议桌的另一旁，刚才正在与乔修亚交流有关于虚空生态园事宜，此时正在闭目沉思，准备等乔修亚与莉莎说完之后继续交流的自然导师在听见这句话后，便立刻睁开了眼睛，她用古怪的眼神盯着战士，迦兰诺德搜遍自己的记忆，感觉都没有找到可以与乔修亚折腾能力比拟的存在——不谈迈克罗夫世界的那么多巨大的改革和变动，整个联合远征舰队都是他首先提倡发起的啊。

    你也配说别人折腾？拉德克里夫家族的人就没有自知之明的吗！

    “不，老师，普瑞斯特师兄他们没有失踪……与之正相反，他们收获颇丰。”

    而另一侧，莉莎似乎没有注意到这古怪的气氛，龙人少女老老实实的将手中的报告交给了乔修亚，然后简单迅速的说道：“因为一场出乎预料的意外，普瑞斯特师兄他们一不小心被39985号世界的星体变动吸入了‘歼星巨坑’中，在熔岩层内，他们找到了一艘造型怪异的金属飞船残骸，和蠕虫文明的战舰造型完全不一样。”

    “他们本来想要探索一下这艘战舰内部的情况，结果没想到时隔数十万年，这战舰居然还有能源——它似乎能汲取熔岩的能量化为己用——所以他们被关在了飞船内部好几天，最近才刚刚出来。不过好在，他们成功了获得了这艘飞船资讯库的部分资料”

    “哦？”

    听到这里，知晓菁英小队这次没失踪，没被人抓走，也没有遭遇什么强大的异界生物，乔修亚不禁就为自己的学生和他的队友们松了口气，而且后面的消息也很重要，他饶有兴趣的问道：“那他们的收获如何？”

    我又没阅读权限。

    毒刺，莉莎没有说话，她挠了挠头发，似乎有些苦恼——少女将手中的文件恭敬的递给乔修亚，而乔修亚也接过这份文件，他没有打开，便通过感知文件上的水墨打印痕迹和保密用的精神印记直接读完了全部内容。

    “……是和蠕虫文明正式建交的盟友文明，同样也是类似寄生体的生命形态，其种族形态类似于蚂蚁，并非以天生的身体进行寄生，而是用某种天生的魔法符文，通过肢体接触，直接‘寄生控制’住被寄生对象的灵魂和思维中枢……有趣，居然是魔法类的寄生虫族，很新奇的生命形态啊。看来应该就是这个文明击退了袭击蠕虫文明的邪神，让它们的生态飞船有时间逃出来。”

    虽然最后的结果还是被毁灭了，但是至少在那个时候，就算是一线希望。

    读完之后，乔修亚不禁感慨多元宇宙的辽阔和多样，像是蠕虫文明那种生体寄生的类型，在迈克罗夫大陆也有不少，像是这种未知文明的魔法寄生虫族却没有见过：“蠕虫文明的名字，直译叫做‘肉体接管’吗？倒还真是直接，而这个文明的名字我看看……‘知识接管’？有意思，难怪是盟友文明，这分工可真明确，听上去还有些小邪恶……等等。”

    乔修亚眨了眨眼睛，然后察觉到了一丝不对：“有点问题。”

    他回忆起了大可汗之前对自己说过的，那几个在多元星河中臭名昭著，比他们牧星者还不招人待见的天灾文明的名字，战士又重复了一边这两个文明的名字：“肉体接管和知识接管……知识接管……”

    “知识接管者？”

    ……

    漆黑的虚空中。

    如蚁群一般密密麻麻的庞大舰队，正在寂静的行进。

    倘若周边有没有进入虚空的土著文明的话，那么当他们抬起头时，就能发现，今日太阳亦或是星辰的光芒变得有些扭曲黯淡，浩瀚的银河会被莫名出现的阴影从中截断，在群星闪烁之间，可以看见璀璨的星光中会有无数星星点点，比星辰更小，但是却各位明亮的光芒亮起。

    那是一个无比庞大的舰队的尾焰之光。

    而且，并不仅仅如此。

    时空的彼端，多元星河的许多处，都有着异常明亮的光点，从无尽的群星中起航……灵能的，生命的，魔法的，以太的，每一种光芒都不相同，唯一相同的点就在于，它们都极其强大，并且丝毫不掩饰自己的目的。

    浩浩荡荡的舰队集群，从多元星河的四面八方汇聚而来，

    而它们的目标，就在那里，那个嚣张的对着整个多元星河发出宣告的地方，它们要前往那里，对那些来自失落远方的来客询问一个问题。

    并得到一个‘答案’。

    