    当然最重要的是，小公主能感觉得到二哥的呵护和喜欢，就像她的两个王兄一样，所以一口吃的还是舍得给的。

    　　于是点点头，软糯糯道：“只能吃一口哦~”

    　　她最喜欢爷爷和奶奶，要给他们吃更多的狮子头。

    　　龙族向来都是爱憎分明，肆意随性的，偏爱某种东西就偏得坦坦荡荡，从不搞人类表明公正公平的那一套。

    　　“绝对只吃一口！”

    　　陈二宝美滋滋地保证着，然后把嘴巴张得老大老大，恨不得一口就把帮个狮子头给吞进嘴巴里似的。

    　　但也就只是做个唬人的样子，咬了不大不小的一口。

    　　然后就跟吃到什么人间美味似的，一脸满足陶醉地晃着脑袋道：“好吃，好吃，好吃死了~”

    　　他夸张的语气和表情看得老陈家其他人是口水直流，嘴里的鸡蛋糕吃着都没有那么香了。

    　　陈小宝更是被馋得“哇”得一声哭了出来，“妈，我也要吃！”

    　　“好好，你也吃你也吃。”

    　　李春花一边哄着儿子，一边对赫连娇道，“乖宝，给你小宝哥哥也吃一口吧。”

    　　赫连娇一脸傲娇道：“我不！”

    　　小公主是一点都不喜欢抢过她口粮的陈小宝，宁愿把食物给狗吃也不乐意给他吃。

    　　陈小宝顿时就哭闹得更厉害了，“我要吃！我就要吃！！”

    　　李春花就不满地瞪眼道：“小宝可是你的亲哥哥！”

    　　个死丫头，连谁是自己亲哥哥都拎不清！

    　　周招弟听了，就翻着白眼怼道：“大宝和二宝也是乖宝的亲哥哥，而且还从来都不抢她吃的。”

    　　陈二宝立马挺着胸脯道：“对！我是乖宝的亲哥哥。”

    　　谁要说乖宝不是他的亲妹妹，他就跟谁急！

    　　但陈建业觉得自己媳妇儿说的对啊，小闺女都给二宝吃了一口，没道理不给小宝这个亲哥哥吃啊。

    　　结果一扭头，就看到他妈和他爹已经吃上了狮子头，于是到了嘴边的话又生生地咽了回去。

    　　他这么大人了，还从爹妈嘴里要吃的可是会被天打雷劈的。

    　　马秀莲却有话跟他说：“老三，把小宝抱出去哭，等他哭够了再进来吃饭。”

    　　陈建业愣住了，等小宝哭完回来，桌上的盘子怕是都被舔干净了。

    　　但他却是不敢反驳，因为这要是换了他们几兄弟小时候这么闹腾，早就被她妈拿笤帚狠狠抽一顿了。

    　　李春花更是不可置信地瞪大眼：婆婆是疯了吧，小宝可是她的孙子啊！

    　　然而陈小宝的哭声却是瞬间就消失了，“奶，我不哭了。”

    　　眼泪是说收就收，都不带抽噎几下的，还重新吃起了鸡蛋糕。

    　　其实很多时候孩子是比大人还会看脸色行事的。

    　　比如陈小宝，自从上次被马秀莲给狠狠收拾一顿之后就不敢再抢小公主吃的了，这次是见和他相同地位的陈二宝都吃了才闹腾的。

    　　仗着陈建业和李春花心疼他宠他，对着他们的时候就能肆无忌惮地哭闹撒泼，以此来得到自己想要的一切东西。

    　　知道奶奶不会迁就自己，就选择乖乖听话，并且还不觉得委屈不满。

    　　但李春花觉得儿子委屈啊，还是天大的委屈！

