    来人是猎妖府最高主事人，府主的弟子，文大人的师弟，余多。

    他登山而来，神色之间，满是忧愁。

    徐影将他迎了上来。

    “见过宝寿道长。”

    “余大人客气。”

    宝寿道长笑道：“袁啸舟的赏钱，这么快就到了？”

    余多微微摇头，说道：“交给青冥州，提交到京城去了，因为袁啸舟名列第三，赏钱数额巨大，所以京城那边需要仔细核对，今日本官到此，是来给道长送新的猎杀榜。”

    宝寿道长从他手中，接过了猎杀榜，扫了一眼。

    袁啸舟的名字已经消失了。

    如今名列第三的，是阎罗殿主程烈。

    显然文大人没有上报京城，眼前这位余大人也是个聪明人，并没有上报京城。

    “巧了，之前斩杀了名列第三袁啸舟，今日晨时便斩了阎罗殿第三殿主程烈。”

    宝寿道长偏头看向孟山君，淡淡道：“将程烈的脑袋取来。”

    孟山君应了一声，便往后山而去。

    余多神色如常，他早已经知晓阎罗殿第三殿主程烈的脑袋，就在丰源山。

    只是焦鹤的眼神中，却充满了震撼之色。

    原来就连阎罗殿的殿主，都已经陨落在了掌教老爷的手中。

    “余大人稍等。”

    “无妨。”余多这般说道。

    “这猎杀榜……”

    宝寿道长看向第一位，仍是无极魔宗太上长老卓书崇。

    于是他叹了一声，无奈摇头，说道：“原本今日有希望将这位榜首也斩了，可惜被他逃了。”

    余多当即讶异，问道：“道长遇见了卓书崇？”

    宝寿道长将猎杀榜卷起，淡淡道：“倒也没有遇见卓书崇，只是贫道门下，遭遇了他而已，远隔三千里，没能一剑斩了他。倒是那位货真价实的猎杀榜首，贫道遇见过他的化身，后来他的化身也曾来犯丰源山，可惜他终究榜上无名……”

    余多面色微变，神色略有异样。

    宝寿道长将猎杀榜放在一侧。

    “吞阴山掌教进入大夏境内，此事贫道曾经告知于文大人。”

    “在此之前，吞阴山掌教在广山域出现过几回，如今你又被调到广山域任主事人，这可是涉及你自身性命的事情，想必你作为他的师弟，文大人不会瞒着你罢？”

    “既然你知晓此事，贫道也知晓此事，便无须拐弯抹角了。”

    宝寿道长笑了一声，说道：“余大人是否有话，要告知于贫道？”

    余大人沉默了一瞬，然后说道：“事涉猎妖府机密，不得外传。”

    宝寿道长轻笑了声，说道：“涉及机密，莫非是涉及围杀吞阴山掌教？还是涉及以吞阴山掌教为诱饵，来做什么大事？又或者……只是涉及大夏高层，有人包庇他？”

    余大人面色微变，却并未否认。

    宝寿道长见状，神色淡漠。

    吞阴山掌教，无论身份地位，还是境界修为，都足以名登猎妖榜之首！

    除非文大人按下此事，否则他一旦上报，必然能够惊动整个猎妖府的所有高层！

    但是吞阴山掌教的名字，仍然没有登上猎杀榜！

    只有一个解释，大夏高层之中，有人包庇他！

    “吞阴山掌教这样的人物，却不入猎杀榜，他乃是掌教级人物，更是吞阴山之首，放任他去，日后必成大祸！”

    宝寿道长笑了声，看向余多，说道：“贫道也不难为你，你拿着程烈的脑袋，留下个收条就是了。”

    此时他神色也并不好看，因为他能够明白，包庇吞阴山掌教的人，可以压下整个猎妖府的决议，其地位之高，论权柄之重，不可想象！

    此人有足够的分量，可以左右整个大夏高层的决策！

    要么是当今猎妖府之主，要么是比猎妖府主的地位更高！

    但掌控这等权柄的人物，却包庇外界邪宗的掌教，而且能大夏高层皆视而不见。

    这代表着，是否大夏的根源，也已经腐烂了？

    “多谢道长理解。”

    余多这般说来，然后想到了什么，从怀中掏出一封书信，递了过来。

    “这是？”

    “文师兄的信。”

    余多正色道：“若有朝一日，道长提及吞阴山掌教一事，可将此信，交由道长。原以为这一日不会来得太早，未有想到猎杀榜一放出来，道长就看出了端倪。”

    过不多时，便见孟山君叼来一个包裹，打开了来，正是依然保存完好的阎罗殿第三殿主程烈的首级。

    余多取过首级，留下收条，便告退而去。

    “他还有事。”

    宝寿道长看着他的背影，缓缓道：“除了吞阴山掌教一事，他还有事情压在心头。”

    小熊仔凑近前来，低声道：“什么事啊？”

    宝寿道长扫了它一眼，哼了声，道：“你当贫道会读心术啊？现在贫道不在意他究竟有什么事，就在意吞阴山掌教这事……”

    听到这里，旁边的方玉、焦鹤、徐影等人，都露出了敬仰之色，宝寿道长不愧是当世绝顶的高人，心怀天下，怜悯众生，得知此事后，显得如此惆怅。

    此时又听宝寿道长叹息一声，背影萧索，十分落寞。

    他显然是十分忧虑大夏王朝高层的腐烂，也更忧虑世间百姓时刻受着吞阴山掌教这等极度危险的邪宗之人的威胁。

    “老爷说的是，吞阴山掌教的事就很气熊！”

    小熊仔深以为然，当即狠狠点头，咬牙切齿地说道：“这群大夏高层的人，简直太过分了，这么大一笔钱，就非得省了下来！这是他们料定了，吞阴山的掌教一定会死在咱们手里，但他们榜上不列名字，就等回头咱们砍了这吞阴山掌教，都没处换钱去！”

    宝寿道长正要表示认可，忽然看见大家神色有异，当即一巴掌将小熊仔拍翻，怒道：“贫道淡泊名利，忧国忧民，岂会在意赏钱之事？你这次私自下山，还盗走仙剑与宝塔，回头再找你算账！”

    他这样说来，便又示意徐影带着焦鹤前去歇息，而他带着方玉，来到了丰源山巅。

    赤玄蛟龙之首，经过炼制，愈发坚实，每一片鳞甲皆有符文，眼眸闪烁，宛如活物。

    “九霄仙宗这位长老的炼器造诣，果真万分精妙。”

    宝寿道长看了一眼，便知道龙首产生了多少改变。

    龙角被卸下来过，每一片龙鳞都被取下来过，甚至龙首的每一块骨骼都被切分下来，内外皆铭刻不同符文，以龙筋为线，布置阵法，互相勾连，然后重新再装回去，宛如原状。

    但实际上，已经大不相同！

    方玉则是围绕着龙首，逐一道来。

    “它头上龙角，可以接天地灵气。”

    “它双眸可以接引丰源山当中的两枚玄元龙鼎珠，观望六千里远！”

    “这观天龙首，单论品阶只是上等法宝，但实际上不亚于顶尖法宝的层次，而且有丰源山的两枚玄元龙鼎珠，更是神妙无穷！”

    “对于一座宗门而言，它的存在，意义重大，近乎等同仙宝！”

    方玉也很是振奋，又将催动观天龙首的法诀，传给了宝寿道长！

    宝寿道长伸手一按，便以赤焰山妖的神通，将这龙首固定于山巅之上，仿佛与这座山，融合在了一起，生长了千百万年一般。

    而他运转阵势，将丰源山内两枚玄元龙鼎珠，皆勾连在这观天龙首的眼眸之中。

    借着他运使观天龙首法诀，便见这龙首微微一亮，眼眸闪烁。

    宝寿道长只觉眼前视线豁然开朗！

    这观天龙首的观测距离，可远至六千里！

    而随着宝寿道长转动方向，龙首逐渐转动方向！

    以丰源山为中心，方圆六千里范围之内，皆在观天龙首的范围之内！

    山前整个广山域，山后整个原天域，以及大半个天溪域，都在宝寿道长眼中，一览无余！

    宝寿道长可以看到广山域猎妖府，也可以看到原天域猎妖府，包括据说藏匿着青冥州命脉的那座无名山，都落在了他眼中。

    “这处青冥州命脉，一旦出现变故，整个青冥州都陷入水深火热之中。”

    “白虹观居于青冥州，自然难免受到影响。”

    “如今正好，龙首可以观测命脉所在，正好时刻可以监察，出现什么风吹草动，皆可知晓。”

    宝寿道长准备在今后，挑选几个稳重的弟子，将催动观天龙首的法诀传下，三人为一组，互相督促，监察八方，记录风吹草动。

    ——

    未过多久，青冥州猎妖府，已经接到了余多从广山域传来的程烈首级。

    文大人将程烈首级封存，然后命两名金衣斩妖吏护送往京城。

    只是随着程烈的首级送往京城猎妖府，宝寿道长斩杀阎罗殿第三殿主程烈一事，便也随之传入大夏各方势力耳中！

    世间各方，皆知宝寿道长年纪虽小，本领极大，未来无可限量，但毕竟如今宝寿道长仍然年轻……他展露在外的本领，仍在炼神境范畴之内！

    不久之前，袁啸舟的脑袋传至京城猎妖府！

    这是宝寿道长第一位斩杀的炼神境巅峰！

    而如今，程烈的首级，传入京城，也传入各方势力耳中！

    比之于袁啸舟不同，程烈无论从地位还是名声，又或者是本领，都远在袁啸舟之上！

    这是一位成名多年的掌教级强者！

    阎罗殿之中，仅次于大殿主的强者！

    这一项战绩，才真正打消了各方的邪念！

    ——

    左元州，上元仙宗。

    这位当代掌教，面貌苍老，年逾古稀，他坐于上方，一言不发。

    而下方有六位仙宗长老，皆为炼神级数的真人。

    “宗主，猎妖府传来消息，丰源山白虹观，继袁啸舟之后，又交出了阎罗殿第三殿主程烈的首级。”那貌若中年的长老，这般说来。

    “程烈不是今日才登上猎杀榜第三吗？”另一名长老皱眉道。

    “根据猎妖府内部称，程烈进入大夏王朝，是为了探查第六殿主洪轩陨落之事，径直去了丰源山，战过一场后，从容而退，但目前看来，程烈当时是陨落在了丰源山。”这中年长老沉声道。

    “这道士隐瞒了此事？”适才那长老沉吟道：“等程烈登上猎杀榜，再换取赏钱？”

    “应是如此！”这中年长老苦笑了一声，说道：“若放在仙宗，有外敌来犯，必然倾力镇杀，以立威严，谁有能想到，这道士对外传言是凭借山门祖传底蕴，才惊走了程烈，导致各方都认为，他本领应在程烈之下，只能凭借宗门底蕴，勉强保命。”

    “如今看来，这道士已经成长起来了。”

    上元仙宗掌教忽然开口，缓缓说道：“当年国师在他这个年纪，尚未成长起来，只是我们错过了扼杀他的机会……没想到，他在这个年纪，却已经成长起来了。”

    “掌教……”

    一名花甲老者，迟疑着道：“此子身怀仙缘，以目前所知，丰源山上有两件仙宝，而且他极有可能掌握了成仙的机缘。先前针对这个道士，我们已经筹备了几日……”

    “有多大把握？”上元掌教淡淡道。

    “原先有十足把握。”这花甲老者顿了下，说道：“如今只有六成把握。”

    “罢了。”

    上元掌教微微抬手，说道：“国师崛起，踏着上元仙宗成名，使我仙宗沦为笑柄，近些年来在大夏官方压迫之下，已逊色于其他两大仙宗。这个年轻道人，若未有成长，还可以将其扼杀，夺取仙缘，如今他已成长，未来在国师之上，怕已得罪不起！”

    “原先诸般谋划……”那长老略有不甘。

    “舍弃了罢。”

    上元掌教摆了摆手，道：“好不容易，国师将死，不要再树立仇敌了。”

    适才那中年长老，低声说道：“若这道士，保不住仙缘，落在其他仙宗手中？”

    上元掌教顿了下，说道：“他能保住仙缘，就证明他有足够的本领称尊……他能使上元仙宗忌惮，自然也足以让各方为之忌惮。”

    ——

    天南州，玉龙仙宗。

    这里同样气氛颇为凝滞。

    诸位长老，看着传来的消息，各自沉寂。

    “外门长老杨文离，一直不赞成本门抢夺这道士手中仙缘，他认为这道士前程无量，不可得罪。”

    “如今看来，杨文离应该早知此子本领极高。”

    “能够镇杀掌教级的人物，他倒是有本事能够保得住仙缘。”

    “这样的人物，除非有十足把握，能够一举镇杀，灭绝后患，否则……”

    这玉龙仙宗掌教，似乎才年过半百，略微抚须，说道：“才这个年纪，不单本身具有掌教级的战力，还能斩杀掌教级的人物，放眼我仙宗数千年历史，惊才绝艳之辈从不稀少，却从未有过任何一位，可以与他的天资相提并论！”

    众人为之沉默。

    之前猜测这道士具有掌教级的战力，已经足够震撼。

    但如今他是斩杀掌教级的人物！

    这代表他不是初具掌教级战力，而是在这个层次中，走出了很远的一段距离，站到了一个很高的位置！

    “二十岁……”

    玉龙仙宗叹息一声，不免有些感慨之意。

    这样的人物，并非出身仙宗，而只是独身一人修行，更是令人匪夷所思！

    “那么之前考虑的事情？”有长老迟疑道。

    “尽数作废。”

    玉龙仙宗掌教挥了挥手。

    ——

    除却仙宗之外，十二顶尖道派，皆陷入沉寂之中。

    宝寿道长在此之前，对外便至少是炼神巅峰的本领。

    寻常宗门，皆不敢对他有所觊觎，也只有十二道派以及三大仙宗，敢对他手中机缘，有窥探之心。

    无论是仙宗还是道派，皆是自觉势力庞大，门中高层强者众多，并具有祖辈福荫，底蕴深厚，传承久远，对付一个年轻道士，手到擒来。

    只是出于谨慎，近期筹备诸般谋划，了解各方消息。

    然而各方都没有料到，如今接触到的消息，竟是如此震撼人心。

    十二道派之中，碧炎宗、真霞宗、合岳谷、以及顾玄宗等等宗派，皆已放弃此前筹划。

    谁也不想如同昔年上元仙宗镇压国师一般，最后沦为笑柄！

    他们这些顶尖道派，尽都不如上元仙宗！

    然而这年轻道士，却更胜于国师当年！

    更重要的是，国师顾全大局，镇压上元仙宗之后，适可而止，但是这个年轻道士……他们查探消息，皆是心中有数，一旦得罪，后果不堪设想！

    此时顾玄宗之内，沉寂许久之后。

    “传令下去，不得侵犯星罗分观。”

    顾玄宗当代宗主的声音，带着几分疲惫之感，传至全宗。

    ——

    与此同时，九霄仙宗之内。

    数日之前，一位长老献策，如今丰源山白虹观的道士，极有可能获得仙缘，可动用仙宗强者，将之镇压，夺取仙缘。

    然后他被掌教丢到了后山，责罚他闭关十年！

    所以关于此事，再无人敢提。

    而且本门之中，两位真传弟子，在丰源山上，进步极大，如今本门与这位声名鼎盛的年轻道士之间，可算是关系融洽。

    “掌教师兄，猎妖府传来消息，阎罗殿第三殿主程烈的首级，交到了京城猎妖府。”那名负责外门考核的长老，低声说道：“是丰源山白虹观的宝寿道人。”

    “程烈被他斩了？”

    九霄仙宗掌教微微抚须，露出讶色，但瞬息又笑了声。

    他见过宝寿小道士，知道对方的本领，能斩杀阎罗殿程烈，不是什么稀奇的事情。

    只不过阎罗殿这位号称仅次于大殿主的强者，就这般轻易陨落了，着实有些草率。

    “听说是早就斩了的，程烈首级都发臭了，但他偏偏等到了今日，猎杀榜将程烈名字挂上去，才上交猎妖府。”这考核长老神色古怪。

    “是他能干得出来的事。”

    九霄仙宗掌教哈哈大笑，抚须说道：“不过也好，此事一出，声名鼎盛，没有多少人敢招惹他了，落在他手中的那份仙缘，也不至于为他带来太多的麻烦……”

    “但是大夏高层，想要重新掌控青冥州的国运。”这长老低沉道。

    “这一点，本座已经知晓，但无暇理会了。”

    九霄仙宗掌教，目光落在山下，淡淡道：“今日开始，封山一月，这才是头等大事！此事处理不好，九霄仙宗就算不灭，也是一落千丈！现在老夫有些担忧的是，青冥州运势太乱，容易被我九霄仙宗所在古玄州所影响，不知道七师弟镇不镇得住？”

    他这般说来，偏头看向这长老一眼，神色异样。

    那负责外门考核的长老，微微抬头，说道：“掌教师兄，你看今日，风和日丽，蓝天白云，我得去号召一下最近回宗的弟子，考核他们下山的成果。”

    “顾集……顾己。”

    九霄仙宗掌教挥手道：“你这辈子也从来只顾自己，滚罢！”

    “好咧……”

    顾长老高高兴兴应了声，然后想到什么，又低声道：“对了，听说今日朝堂上有位官员，提交了割让边境三城的事情……国师就在那里。”

    倘若割让了三城，那里就不再是大夏王朝的疆土！

    国师在那里无法动用国运，以他重伤之身迎敌，基本难逃劫数！

    “皇帝要杀他了。”

    九霄仙宗掌教，黯然说道。

    ——

    京城之外，黑色纸鹤，落于山间，化作一个男子。

    在山林花草间，只见一个女子，翩翩起舞，姿容绝丽。

    “听说有官员进言，要割让三城？”吞阴山掌教问道。

    “那官员昨夜进宫，见了皇帝。”这女子依然在舞，口中却淡淡应道。

    “皇帝要杀国师了？”吞阴山掌教问道：“想要自身掌握国运？”

    “不错，而且听说皇宫深处，走出了一个老不死的，准备在半月之内，彻底掌握青冥州的运势，要从国师手中，夺回操纵苍天法剑的权柄，继而在他寿尽陨落之前，镇杀所有对大夏王朝社稷产生威胁的人物。”

    这女子停顿了下来，然后看着吞阴山掌教，轻笑道：“您老人家，在大夏王朝境内的日子，只剩下不到半个月了……半月之后，不离开大夏，那老不死的，不会留你。”

    “半个月足够了。”

    吞阴山掌教缓缓说道：“本门至宝青灵魔云罩，已入得本座手中，七日之内，这小道士便会落入我手！”

    圣女不禁笑得眼睛眯成了月牙儿，说道：“阎罗殿程烈的脑袋，被这道士砍了哦。”

    吞阴山掌教闻言，神色肃然，顿时沉默了下来。

    “不过，阎罗殿另一位殿主，托我给掌教传一句话。”圣女又道。

    “第四殿主殷晓？你什么时候又勾搭了他？”吞阴山掌教皱眉道。

    “掌教说的哪里话，分明是他四处乱勾搭。”圣女嗔了一声，翻了个白眼。

    “什么话？”吞阴山掌教沉默半晌，才开口问道。

    “无极魔宗太上长老卓书崇，想邀你联手，合力镇杀道士。”圣女轻声道。

    “杀一个年仅二十的后辈，没想到竟然要我们两个加起来五百岁的老家伙联手？”吞阴山掌教冷笑了声，更像是自嘲一般。

    “这后辈可是斩了程烈的，他还斩了袁啸舟、赤焰山妖、赤玄蛟龙等等名震各方的真人与妖王”

    圣女轻笑了声，说道：“话说回来，卓书崇好不容易晋升冥神之境，却赤手空拳，本领微弱，其实掌教若是送他一件法宝，他本领还可再高一层……可保万无一失。”

    “再说。”

    吞阴山掌教哼了一声，化作黑色纸鹤，冲霄而起。

    “掌教不要忘了，最好将他生擒，我好和他给你生个孩子。”

    圣女当下笑着挥手道。

    ——

    丰源山上。

    宝寿道长看着眼前物事。

    这是从卓书崇身上得来的。

    卓书崇为了挡住他那一剑，以此物断后，自身遁逃。

    “此物能受贫道一剑而不灭，确实非同寻常。”

    宝寿道长递了过去，放在焦鹤面前。

    焦鹤接过此物，沉吟许久，然后低声道：“属下怀疑，这就是卓书崇在大夏皇陵之中盗取的龙骨秘卷！”

    宝寿道长并不意外，只是又问道：“何以见得？”

    焦鹤出声道：“此物坚不可摧，隐有龙族气息，而且卓书崇催动之时，有真龙虚影诞生！所以属下认为，此物乃是真龙骸骨，经过大夏王朝先辈炼制，气息内敛，形同凡物，而上面铭刻的文字，可能就是传说中大夏禁术，让卓书崇凌驾于炼神境之上的功诀！”

    宝寿道长抛了抛手中物事，缓缓说道：“卓书崇得了其中真神法，然后晋升阳神之境，但是这真龙骸骨，对他已经无用了吗？还是说他是故意留下的？”

    焦鹤闻言，不由一怔。

    宝寿道长吩咐他好生休息，然后走出门外，唤来小熊，将真龙骸骨扔下。

    “这骨头给你吃。”

    “……”小熊仔怔了下，然后呐呐道：“老爷，我知道你过往总是希望把熊当狗使，但也不能把熊当狗养啊，咱们后山已经养了头大黄，门前还有个专吃剩饭，累得像狗的工具甲……您再把我当成狗，这不就成狗窝了嘛？”

    “哪来这么多废话？”宝寿道长顿时把它拍翻，怒道：“吞了！”

    “这……吞了？”小熊仔惊恐道：“会噎死的罢？”

    “饿死就算！”

    宝寿道长怒道：“吃饱了去把工具甲再打一顿，今夜务必让它再瘦一圈，贫道明日要带它下山！”

    小熊仔如遭雷击，神情恍惚。

    老爷下山带工具甲不带我？

    熊小爷这是要失宠了？

    “难怪老爷想噎死我……”小熊仔扑通一声，顿时一屁股坐在地上，眼神茫然，自觉熊生无望。

