    夏繁星想，之前的她，应该是她在轮回阵时，遇上了一些不可抗力的因素，导致了她的记忆，有了一部分的缺失。

    直到后来去了凤凰学院。

    被凤凰学院里的那个人引出了心魔后，她凤凰涅槃、浴火重生，才寻回真正的自我。

    那一段美好的单纯的记忆，也被她当成了宝藏，深深的藏到了大脑的深处。

    成为了一段无法触摸的记忆。

    阿穹的心，骤然一疼。

    他问，“要不要我帮你找回那一段记忆？”

    “不……”需要！

    夏繁星的樱唇，被阿穹准确的含住。

    冷冽的松香气息一瞬间将夏繁星紧紧的包裹住。

    阿穹的手，扣到了夏繁星的腰上，将她小心翼翼的拉向自己的怀里。

    她的唇，甜美异常，带着一丝一缕的魅惑香气。

    之前的吻，都是浅浅一吻。

    这一次的吻，却带着一种霸道的占有欲。

    夏繁星被阿穹吻住的那一瞬间，身体陡然间，一片僵硬。

    她的大脑几乎是一片空白，整个人还没有反应过来的时候，便已经被阿穹吻的全身发烫。

    阿穹只听见自己的心跳声，“怦怦怦”的心跳声，宛如春日的惊雷。

    “这是我们之前做过的事。”

    阿穹恋恋不舍的移开自己的唇，柔和的眸光，落到了那被自己吻的红润的樱唇上。

    那樱唇，像及了挂上树梢上的樱桃，经过了细雨的洗礼，越发显得浪漫又美好。

    “星星，你的唇，好甜。”

    夏繁星愤然不平的站了起来，她真是被阿穹这个流氓气疯了……

    阿穹伸出手，将夏繁星拉进了自己的怀里。

    “星星，你害羞了？”

    夏繁星气着嚷道，“我没有。”

    “可是……分明是你主动吻过我的。”阿穹哂然苦笑道，“所以，夏繁星，你是想始乱终弃吗？”

    “我现在没有之前的记忆，你想怎么说，都随你编，我以为我会上当？”

    阿穹的大手，搂着夏繁星纤细的腰。

    她的腰细又软，手感特别的好。

    “我没有编故事。”

    阿穹的手一挥，一段美好的画面，便呈现在夏繁星的面前。

    夏繁星也是第一次直观的欣赏着曾经的自己和阿穹的相处。

    “你看，这里，你明明是可以躲开的，你为什么没有躲，是因为，你知道我不会放弃你不管。”

    “我抱着你跳下舍身崖的时候，你是自然的搂着我，星星，我和你，是天造地设的一对。”

    “如果不是我只能每月十五掌控我的身体，我不认为，第一个找到你的人是君墨。”

    夏繁星自醒过来后，郝仁、陆北冥、君墨，都大致的讲叙了一些她之前的记忆。

    可那些事，都是别人说的。

    这一次，阿穹给夏繁星看的画面，才是最真实的画面。

    夏繁星的心中，亦涌起了一种陌生又熟悉的感觉。

    阿穹狡黠的拿过一只小玉盘，将玉盘搁到了夏繁星的面前。

    “只需要我们彼此往玉盘上，滴一滴鲜血，你就能够看见你之前经历过的所有事，你要试试吗？”