    第336章宁晞，救我呀！我无家可归了！

    热心的小姐姐们，你一言，我一句，一会就把严素素打扮的焕然一新。

    一头金发，被一顶红色的假发所取代。

    身上的连衣裙也变成了那种很宽松的连衣裙。

    墨镜，棒球帽，这么搞下来，严素素都相信助理肯定是认不出自己的。

    严素素照了照镜子，对着面前的这些小姐姐千恩万谢。

    素不相识的小姐姐们，帮着严素素逃出了女卫生间。

    卫生间外面，助理还一直盯着卫生间的出口，只是，他很明显没有想到严素素已经换装出发了！

    严素素故意将手机遗弃在一间咖啡店。

    严素素又没有地方去，便只能打车去了宁晞家。

    管家说，宁晞还没有回家。

    严素素又只得借管家的电话给宁晞打了一通电话。

    “宁晞，救我呀！我无家可归了！”

    55……

    严素素想哭。

    宁晞还能怎么办？

    只能回到家里，看着打扮的奇装异服的严素素，问：“你这是怎么回事？你的手机呢？”

    严素素一看见宁晞，飞奔过去，紧紧地抱着宁晞，嚷嚷道：“宁晞，男人都是大猪蹄子！”

    宁晞：“……”

    严素素又气又怒道：“他太过份了，竟然想要送我回去！我才不上他的当！”

    严素素和宁晞进了电梯。

    她一五一十的向宁晞控诉着晏黎书的罪行。

    “宁晞，你说，我和晏黎书又没有血缘关系，我们为什么不能在一起？”

    “我只是他姑姑的继女，又不是亲生女儿！”

    “我明明那么喜欢他，他怎么可以这么对我？”

    “我现在终于知道男人都是渣男！宁晞，我无家可归了，你收留我吧！”

    宁晞看着严素素这般讨好卖乖的模样，蓦然有些头疼，师父给她提前预备了这么多未婚夫，是为什么？

    现在，她的体质，是已经不光要吸引未婚夫，还吸引同性了吗？

    “严素素，你是成年人了，你有选择离开或是留下的权利！”宁晞微微开口道：“你要不愿意离开，谁都不能强迫你离开！”

    严素素可怜兮兮道：“那不一样啦！晏黎书很厉害的，他要是知道我在你这里，说不定会拿绳子绑着我，把我扔进集装箱，再飘洋过海让我回去！”

    宁晞坐在沙发上，看着严素素。

    严素素坐在宁晞的身边，温温柔柔道：“宁晞，你帮帮我呀！求求你了，我错了，我不要喜欢晏黎书了，我喜欢你，你好看、你又讲义气……”

    “好吧，只要你在我这里，晏黎书就带不走你。”宁晞说。

    严素素一脸惊喜的问，“真的吗？”

    宁晞点头。

    “我保证。”

    严素素兴奋道：“那太棒啦！”

    不过……

    兴奋片刻后，严素素又惊恐的瞪大眼睛，问道：“可是，宁晞，要是晏黎书再报警怎么办？他要再报警了，到时候网络上的网友们又要不明真相的瞎攻击你了，我已经害了你一次了，我不能再害你第二次了！”

    宁晞淡漠乖戾道：“这不是你应该操心的事情。”

    (本章完)

