    双方主力迫近到了这样的程度，各自都没办法轻易后退了。所有的动摇、犹豫全都无用，惟有鼓舞斗志，力求战胜。

    鸡肋再不好吃，也只有强吃，狠吃，千方百计地吃。

    若不能吃下去，这鸡肋就会变成饿虎，随时随地会扑上来噬人！

    下午申时前后，刘备起身出外。

    近几年，他觉得自己的体力和精力都开始衰退了，便如此刻，春天已经到了，可他只觉得身上的盔甲冰凉，衬在盔甲里面的牛皮也捂不出一丝热意来。他握了握腰间的剑柄，问赵云：“庞军师何在？”

    “刚还看见他，好像是往左营去巡查了。”

    “派个人去找一找，找到以后，请他来见我。”刘备仰头看了看天色，是个阴天，有些尘霾飘荡在空气中。

    战事发展到这个地步，两军主力之间的空隙地带已经被压缩到了极致。过去数日，双方的斥候骑兵几乎没有停歇地绞杀、周旋，将敌方的动向如雪片般发入各自本阵。

    刘备知道，曹操就在东北面不远处，距离自己不会超过六十里。

    他叹了口气。

    “说起来有趣，自从许都别过之后，我和曹孟德常常在战场上近距离接触，却没有正正经经地对峙接战过。”

    赵云吩咐了亲卫出发去寻庞统，自己回身来按剑立于帐门之侧。

    刘备既然说话，他便倾听，却不胡乱插言。

    “徐州那一次，我正忙着收拾那批徐州世族，结果曹孟德亲自率军赶到……嘿嘿，我初时不信，自领数十骑出城观望，正看见曹孟德的麾旌。这可把我吓得不清，我自知绝非对手，于是立即组织逃亡。结果，遭到曹军追击，云长被擒，好些部属被杀，徐州的基业就此崩溃。”

    “隔了几年，大概是八年吧。曹军南下荆州，我领着荆襄十余万百姓逃亡，日行十数里，于是在当阳长坂遭到曹操亲提五千铁骑追击。那一场厮杀下来，我在新野积攒的数千兵马溃不成军。子龙你肯定记得，我几个连马都没了，只向着远离曹军的方向，往林间野地里钻，若非子龙你在……唉……”

    刘备想了想，继续道：“再然后就是乌林了。那一回我和云长、翼德在云梦以北，州陵到华容那一片布下天罗地网，截击从赤壁溃退回来的曹军。有好几次都看见了曹孟德的仪仗、伞盖，可冲杀过去以后却没见着曹操，只见到泥潭中无数溺死的将士和战马。”

    他平静地道：“却不知这一回……胜负如何？”

    赵云依旧沉默。

    刘备又道：“对了，另外在多派人手，监察长安城的动向，防止城中守军出城坏事。此地距离长安城很近，现在派人去，马快一点，一天时间足够来回两次了。”

    “遵命。”

    此时远处马蹄声响，两人一齐抬头去看，见得庞统带了三四名从骑疾驰而来。

    “军师，辛苦了！”刘备向前几步，招手示意。

    他在大军进退的问题上，曾经与庞统意见不同。哪怕厮杀到了现在的程度，他仍然觉得自己先前的退兵计划比庞统的决战计划要靠谱些。但既然已经决战，他便全心全意地仰赖庞统的谋划，绝不因为此前的意见冲突而稍显不快。

    庞统下得马来，疾步向前施礼：“左营那边，都已经安排好了。”

    左营由泠苞、邓贤二将带领，负责沿灞水布阵，封堵灞桥至白鹿原一线。因为该部随时面临长安城中守军和东面曹军的挟击，所以兵力甚是雄厚，合计有一万三千余人。

    五天前，曹刘两军在渭南新丰夜战。刘备遣出了魏延、张任两员猛将突袭，却鏖战两个时辰拿不下曹军一部，反而在次日清晨遭到曹军优势兵力的压迫，以致张任所部溃散，大军阵脚挫动。由这一战可知，此番随同曹公来到关中的，必定是邺下中外诸军精锐，绝非寻常弱兵。

    这样的精锐部队，想要靠正面对敌，很难取胜。而驻扎在灞水沿线直面敌军的泠苞、邓贤二将，更是承受了巨大的压力。二将从前日起就频频遣使告急，请求汉中王再拨兵力，填补防线。

    可刘备与庞统商议以后，决定保持左营的兵力不变。

    从昨日开始，他从中军大量调拨诸将旌旗、金鼓到左营去。又令泠苞、邓贤使将士拖着树枝在营中往来奔跑，制造出主力进驻灞水沿线的川原高处，与曹军对峙的假象。

    他甚至还要求泠苞、邓贤遣出麾下精兵，以三五百人为一队，再度深入骊山，作出试图收复骊山中多个营垒的姿态。

    这些任务，无一不加重了泠苞、邓贤的压力，使他们的兵力颇多折损。为此，军师将军确实有必要前去探望，给他们打打气，鼓鼓劲，让他们明白他们的坚持是有价值的，汉中王绝不会忘记。

    “泠、邓二位怎么说？”

    “他们两位都说，灞上原坡抖峻，又有坚固营垒为凭。若曹公遣将来攻，他们能为大王拒之。若曹公亲自来攻，他们能坚持五日，五日之外，还请大王速遣援军。”

    泠苞、邓贤两人都是刘季玉的旧部，虽然没有杰出的军事才能，却颇扎实严谨，在军中务实而不好大言。刘备盘算了下，觉得两人的判断和自己差不太多。

    “五日就足够了！”他拍了拍腰间长剑：“那我们走吧！今日尘霭甚重，正好行军！”

    击败张任之后，曹军主力沿渭水南岸迅速前进，最前方的一支兵马已经进驻了阳陵邑，呼应到了长安守军。如果将曹军大众比作一名巨人，这支进驻阳陵邑的兵马便是巨人竭力探出的臂膀。在这条臂膀之前，长安触手可及。

    刘备和诸将都以为，必须要尽快铲除这支部队。

    泾水、渭水的交汇处，稍微偏西一些便是阳陵和阳陵邑。因为此前董卓挟持汉帝西迁长安时，使使吕布发诸帝陵及公卿以下冢墓，收其珍宝，所以阳陵已经残破得不像样子了，只剩下几个土山包和遍地深草中倾坍的石料。倒是东面的阳陵邑，虽百姓逃散一空，还稍许留有些建筑的遗迹，可供军马驻扎。

    但阳陵邑的位置过于靠近水域了，三面都被泾水和渭水环绕。一旦遭到猛攻，此地驻军殊少转環的余地，后继部队又限于水势，一时难以支援。

    按照庞统的提议，就在今天晚间，刘备将亲率精锐部队绕行西面，渡过渭水，从长安城的北面迂回到曹军侧后。他们再汇合了马超的铁骑，便能让曹军背水受敌，将之尽数赶到滔滔渭水中去！

