    一个星期后。

    林铮在下面的会议大厅遇到过来开例会的基哥。

    发现基哥整个人都变了。

    以前的他。

    会把自己打扮得整整齐齐，朝气蓬勃。

    看到谁都是一脸的热情，面带笑容，让人如沐清风。

    现在的他。

    头发凌乱，衣衫不整，整个人就好像行尸走肉一般，没有了灵魂，他只是一个人躲在角落里玩手机，谁也不愿搭理。

    林铮过去跟他寒暄了几句。

    他也是强颜欢笑几句，没有了昔日神采。

    林铮不知道为什么。

    心里有一点点的难过。

    因为自己知道。

    那个待人热情，任劳任怨的老实人基哥。

    已经死了。

    剩下的只是一个为了工作而工作躯壳罢了。

    这件事。

    让林铮在深夜里久久不能入眠，甚至进行一场深刻的反思。

    老实人真的没有前途吗！

    一定要口蜜腹剑，谄媚奉承才能进步吗。

    而且自己这段时间是不是现在表现得太好了？

    是不是忘记了自己要做一条死咸鱼的初心？

    到时候真的又是一场空，那不是得伤心死咯。

    现在领导表面上是对自己寄予厚望的。

    林总和马主任对自己的印象都不错。

    但是连基哥这样的勤恳老实能干的人，最终的下场，都不得如愿。

    自己还抱有侥幸心理吗。

    林铮不想成为第二个基哥。

    现在虽然看起来自己起步不错，但是自己知道，这都是泡沫罢了。

    一旦有人来了，自己依然会是别人的垫脚石，甚至是牺牲品。

    哎！职场的事，自己无法把控，但是自己其他方面。

    自己必须要把控好的。

    这2012年也过了大半了。

    自己也该开始布局。

    提前入股市了。

    别到时候。

    没机会进了。

    第二天。

    办公室的工作其实有点多。

    林铮也要开始整理各种的资料，写总结报告，整理下个月计划啥的。

    这些可能就是以前基哥的工作，现在马主任开始慢慢转移到自己身上了。

    我去！

    林铮有点郁闷，

    自己在整个办公室，资历最低，工资也是最低，工作却是最多了。

    但是林铮还是抽出了时间，看看股票的信息。

    其实林铮一直都在关注两只股票。

    一只是特立A，一只是贵州茅台。

    重生以前。

    自己对股票的认识根本不多，可算是一个股票的小白。

    现在要去学自己也兴趣不大。

    也没必要。

    都重生了好好享受生活他不香吗。

    不过就算不研究。

    自己也清楚知道。

    这两个股票，一定会涨，而且是大涨。

    特立A是当初贺秃子天天对自己炫耀的一支股票，反正记得就在13年到16年期间，他每天上班都跟过年一样，笑得见牙不见眼。

    因为天天涨停，他那个时候一天进账五六千的，都差点飘到半空，辞职信都写好了，不过后面太过贪心，直接血本无归。

    脸都哭肿了。

    至于贵州茅台，这个就不必多说了。

    大概在19年的时候。

    人人都在讨论这支恐怖的股价。

    林铮想不知道都难。

    如果没记错，最高股价好像达到了2600。

    所以林铮现在只想投资这两只股票，其他也不想多做研究。

    自己也不贪心，赚一波就够了。

    今天行情继续不好，大盘倒是波动，但特立A不知道为啥，估计是任性，已经跌了6个点，股价是3.8元。

    贵州茅台也小跌4个点，股价是38.7元。

    林铮不知道它还会不会跌。

    思量再三。

    感觉差不多了，反正自己可能抄到底的。

    于是一咬牙。

    在收盘的最后五分钟，林铮一通胡乱的操作。

    贵州茅台买了6000股，总价23.22万。

    特立A买了60000股，总价22.8万。

    一下子花光了46万。

    卡上余额不足一万，自己用来还房贷吃饭的。

    当时脑瓜嗡嗡嗡的，竟然有一种莫名的惆怅。

    买完以后。

    自己无心工作了，就一直盯住这股价看。

    妈耶。

    最后五分钟大盘既然还跳水。

    账户一下就亏了1万块。

    我顶你个肺。

    林铮内心在滴血。

    感觉不太对劲，于是就直接把这个炒股的软件给删了。

    因为林铮知道。

    如果自己不把它删掉。

    就会整天神经兮兮的，三秒刷一下。

    浪费时间和精力倒是不要紧。

    还会影响自己心态。

    就算知道这两个股后期必然会涨，自己也会患得患失。

    现在删了一了百了。

    等到15年年底，再下载回来，数钱就好。

    完美。

    做完这件事，日子好像又有了一个新的盼头，只想时间走快点，所以林铮上班更加咸鱼了。

    其实在办公室里。

    前有丁万财不顾一切地冲锋。

    后有花姐兜底。

    林铮也没太多的机会来表现自己，这样一来，就是做一条咸鱼，也不会太过突兀。

    别人只会觉得林铮这个人。

    低调。

    不争不抢。

    挺好的。

    今天下午。

    马主任找不到司机。

    过来让关师傅找一个人去XX所取一份资料回来，这种跑腿的事情一般找关师傅，因为他也没什么可做的，而且是个老司机。

    关师傅起来问道：“谁跟我去一趟？”

    没人应答。

    女生不可能想要跟着这色老头，丁才子头都不抬，叶子勇假装没听到，两人也不知道在忙什么，其实没什么可忙的。

    “我去。”

    林铮自然就自告奋勇了。

    XX所一去一回，路程都要一个半小时，中间再摸一会鱼，或者逗留喝杯茶，关师傅肾不好，肯定还要去一趟厕所。

    这样一来，一个下午肯定就没了。

    这种摸鱼肥差，自己不可能会放过的。

    而且自己和关老师傅，在这个办公室，是唯一比较能聊得了。

    车上。

    关师傅笑盈盈地跟林铮说道。

    “林铮啊，看你人还不错，对我还算不错，不过我不得不提醒你一下，你知道不知道，你现在处境很危险。”

    “关师傅，你别吓我啊，是否可以明示一下。”

    林铮没有很多的惊讶。

    以为关师傅是说自己自己平时不积极，不上进，整天摸鱼。

    所以很危险罢了。

    “我问你，你想不想升啊。”

    关师傅又问道。

    “这个顺其自然呗，反正能升就升，不能升也不强求。”

    林铮确实这样想的。

    有一词叫做无欲则刚！

    没有欲望就会很硬的意思！现在林铮趋势觉得自己硬了很多。

    “你想升，就要离我这个糟老头子远一点，别怪我没警告你。”

    关师傅又来了一句。

    “什么意思，难道你要害我，还是你是一个倒霉蛋？”

    林铮倒是不解问道。

    “呵呵，你可知道为什么办公室里面，没人愿意和我这个糟老头子搭话？”

    关师傅说这话，有点自嘲。

    “可能你的话，没有什么营养吧。哈哈..”

    林铮笑了，关师傅平时除了说荤段子，确实没有任何有建设性的话语。

    “呵呵，林铮，那是马后炮怕我，我以前当主任的时候，他们一个个的，在我们面前屁都不多放一个，特别是这个马后跑啊，以前帮我洗内裤的，贼勤快。”

    关师傅表情不知道怎地。

    可能回忆了光辉岁月。

    洋溢着得意的笑容。

    甚至不顾安危，单手开车，一手从口袋摸烟，含在了口中。

    熟练地打着了火，抽上了。

    马后跑是谁。

    正是现在的办公室的马主任的花名。

    “还有这样的事情。”

    林铮心想，怪不得你晚年如此的凄凉，还让马主任帮你洗内裤。

    过分。

    “所以马后跑报复我呢，你现在靠近我，马后跑可就以为你跟我一伙的，以后啊，你可就毁了咯，呵呵呵。”

    关师傅这话，其实不无道理。

    一个下台的前领导，手上肯定很多东西，马主任也不敢对他怎么样，但是也跟他不对付。

    “关师傅，人家马主任没你那么狭隘，不会计较这样的小事的。”

    林铮倒不在意。

    自己想跟谁说话，还有看别人的脸色？

    “哈哈，林铮太天真了，你可知道为什么鸡仔下去了？”

    关师傅浑浊的眼神好像看穿一切。

    他说的鸡仔是原来的副主任吴基。

    “什么意思，工作需要，被领导调下去了呗？”

    林铮皱眉，难道有隐情？

    其实自己也知道没那么的简单。

    “哈哈，就是马后跑弄走他了呗。”

    “为何呢，基哥这么能干，人缘这么好。”

    觉得不可能，马主任和基哥关系不是挺好的，而且基哥这么能干。

    “就是因为太能干了，还人缘好，影响到他的位置了，他可不想像我一样，提前下台，然后受你们的冷嘲热讽，给你们做一个跑腿的。”

    “而且没有他马后跑的推荐和准许，谁动得了咱办公室的人？”

    关师傅冷笑。

    “这....”

    林铮细想了一下。

    慢慢地明白了什么。

    明白为什么吴基对于自己的离开如此难受。

    而且吴基离开这件事。

    马主任从来没发表过一句说辞，也没在任何场合提起。

    好像本来就没他这个人存在

    这是做贼心虚呢！

    还是想要独揽大权呢。

    好复杂啊！

    权力这顶帽子啊，一但戴上了，就会着迷的。

    很少人愿意再摘下来。

    马主任确实没有上升空间了。

    只有倒退的份。

    但是他想要把这时间延长一点.....再长一点。

    谁不想18厘米呢。

    想到这里，林铮突然感觉到背后一凉。

    自己现在接受了基哥的工作。

    马主任不会对自己...

    不会应该不会。

    自己还不够资格呢。

