    史莱克七怪和叶海围坐在一张饭桌上，唐三一边吃，一边不忘给戴沐白他们继续讲解战术。

    　　然而，其他人全都在闷头大吃。

    　　这样的结果就是，十分钟后，所有人都吃的差不多了，唐三才吃了几口……

    　　叶海扔给唐三一袋零食，道：“现在，你可以吃零食了。”

    　　以史莱克七怪的饭量，盘子都差点舔了，自然是剩不下饭菜，桌子上只剩下一干二净的盘子和碗。

    　　唐三苦笑着吃起了零食。

    　　叶海闲聊天地说道：“今天有一个好消息，和一个坏消息，你们想先听哪个？”

    　　好消息？坏消息？

    　　戴沐白几人看向叶海，唐三沉吟道：“先说坏消息吧。”

    　　一般来说，先听了坏消息，后面还有好消息等着，不至于太难过。

    　　叶海说道：“皇斗战队已经知道了小三除了暗器之外的全部手段，而且十分重视你们……”

    　　“什么？怎么可能？”

    　　唐三脸色微变。

    　　如果他的魂环魂技全都被对方知晓，那么就会失去出其不意的效果，尤其是八蛛矛，这可是他们的底牌之一，就这么被对方轻易知道了？

    　　唐三稳住心神，说道：“那好消息是什么？”

    　　叶海脸上扬起一丝微笑，“这个消息，是我告诉他们的。”

    　　唐三：“……”

    　　戴沐白：“……”

    　　奥斯卡：“……”

    　　史莱克七怪全都看向叶海，如果目光能杀人的话，叶海估计得轮回百世，而且是落地成盒。

    　　叶海不为所动，他意味深长地拍了拍唐三的肩膀，说道：“小三，你海哥只能帮你到这里了……”

    　　唐三：“……”

    　　宁荣荣忽的站起来，拿起桌子上的盘子，就朝着叶海走过来：“姑奶奶我跟你拼了！”

    　　宁荣荣的反应很正常，他们在这里辛辛苦苦商量对策商量了一下午，结果叶海反手就把他们给卖了，这事搁谁身上不气？

    　　唐三拦住宁荣荣，沉声道：“别冲动，我相信海哥会给我们一个解释的。”

    　　叶海摊手道：“没什么好解释的，我觉得你们赢面太大，真的只是单纯想给你们增加点难度而已……”

    　　我特么……

    　　唐三真想具现出昊天锤，给叶海的狗头加个buff。

    　　赢面太大？

    　　你怎么不说我虎躯一震，对面就吓得屁滚尿流？

    　　宁荣荣听见叶海这么一说，更是气不打一出来，她怒道：“小三，你让开，让我拿盘子给这家伙加个力速双增幅！”

    　　小舞怔怔看着叶海，“你真的是这么想的？”

    　　叶海点头：“对啊！你难道不这么认为？”

    　　小舞走过来，拉住想冲上去的宁荣荣，道：“我有办法能赢……”

    　　小舞和叶海的武魂融合技，能在十秒之内瞬移上百次，而且范围足有百米，在有唐三、戴沐白等人的牵制下，拥有无限瞬移的小舞，可以说是刺客中的王者，是辅助系魂师的噩梦，她是真的能把皇斗战队打得跪下叫爸爸。

    　　如果皇斗战队依然不重视，那么很有可能会产生溃败。

    　　当然，如果皇斗战队依然是那个皇斗战队，叶海也不会和小舞进行武魂融合技，那样就太容易了。

    　　最多，也就和宁荣荣进行武魂融合技，让小富婆爽爽。

    　　小舞把和叶海的武魂融合技告诉了其他人，唐三眼前顿时一亮，他忽然觉得豁然开朗。

    　　种种战术开始不断在唐三脑海里浮现。

    　　如果小舞所说是真的，那么他们真的有可能以小舞为战术核心，在戴沐白、唐三等人创造出机会之后，让小舞在十秒之内直接把对方的辅助系魂师清出场，而且甚至有可能连防御不强的战魂师也能清掉几位！

    　　这样一来，唐三这位控制系魂师，就不再是核心，或者说是假核心。

    　　真正的核心，是小舞，让小舞在十秒之内，疯狂地输出。

    　　如果能清掉辅助系魂师，那么胜利的天平就会向他们倾斜，如果再能清掉几位战魂师，那么就将一举奠定胜利的契机！

    　　而这一刻，唐三才终于明白叶海所说的，这是一个好消息，以及“海哥只能帮你到这里了”这句话的意思。

    　　叶海把唐三说的这么厉害，自然就会让皇斗战队打起十二分的精神来对待唐三，在之前的团战中，唐三也确实是核心，如果钳制住唐三，那么就相当于钳制住了整支史莱克战队，会让整个团队运转艰难，进而输掉比赛。

    　　但此刻不同，从现在开始，小舞变成了整支团队的核心，而唐三，则变成了吸引注意力的“诱饵”。

    　　皇斗战队的注意力全都放在唐三身上，那么小舞一旦施展出能在十秒之内无冷却远距离的瞬移……

    　　那将会是一场灾难……

    　　唐三甚至已经想到了皇斗战队的悲惨结局……

    　　想到这里，唐三激动地走近叶海，“海哥，真有你的！”

    　　“唐三，你让开……”

    　　宁荣荣幽幽的声音，从唐三身后传来。

    　　唐三闻言让开。

    　　宁荣荣走到叶海身边，“我给你变个魔术好不好？”

    　　叶海直觉宁荣荣忽然这么说应该没什么好事，他刚要摇头，就听宁荣荣继续说道：“来，你看这个盘子，是完整的吧？”

    　　叶海看向宁荣荣手里的盘子，又大又白又圆的盘子。

    　　宁荣荣扬起盘子，道：“完整的对吧？”

    　　叶海点头。

    　　啪！

    　　盘子砸在了叶海的头上，吓了唐三等人一跳，也吓了宁荣荣一跳。

    　　宁荣荣连忙道：“你没事吧……”

    　　话没说完，叶海拎着宁荣荣的衣领，直接把她拖出酒店，一直拖到角落里，叶海才整理了一下头发，道：“我看你是想上天是吧？”

    　　以他的身体素质，别说一个盘子，就算宁荣荣拿着刀都不见得能破他的防。

    　　而且宁荣荣自己也有点魔怔了，不知道为什么要这么做，所以砸完叶海之后，顿时后悔了。

    　　一听叶海这么说，宁荣荣赌气地把脸扭到一边，气鼓鼓地道：“你怎么可以和别人进行武魂融合技？”

    　　“我为什么不能？”叶海反问道。

    　　宁荣荣咬了咬唇道：“不能！我说不能就不能！”

    　　叶海：“……”

    　　我为什么要和女人讲道理？

    　　他冷笑一声：“别以为转移话题就可以免得了一顿揍！”

    　　说着，就要上来揍宁荣荣。

    　　宁荣荣连忙说道：“打出熊猫眼，人家就不漂亮了……我给你钱来补偿你行不行？”

    　　叶海摇头道：

    　　“不，我只要肉偿！”

