    接着楚听心又是一招手，一辆牧马人就是开了过来。

    “咱们开这个去追，更快一点。”

    楚听心用手拍了拍牧马人的引擎盖。

    “范家作为隐世家族，肯定是隐藏在名山大川深处，若是开一般的车，山路难走。有了这辆牧马人翻山越岭，不在话下。”

    “你也知道隐世修道者家族？”

    江小北微微有些愕然，旋即就是笑了笑，自己这个问题问的有些太愚蠢了。楚听心准备这么充分，当然知道隐世家族了。

    江小北盯住楚听心，有些好奇的道：“你到底是怎样一个人，精通设计，世界顶级的狙击手，现在又调来一支军队，还知道早已隐世的修道者家族。”

    楚听心嫣然一笑，凑到江小北跟前，一脸魅惑的道：“怎么，哥哥难道是担心我靠近你，不怀好意？或者是有不为人知的秘密？”

    “好了，出发吧。”

    看到楚听心绝美的容颜，再加上这魅惑的声音，江小北微微有些心神动摇，当下就是躲避似的拉开车门钻了进去。

    楚听心看到江小北的背影，嘴角勾起，露出一丝的笑容。

    当初在江北的时候，不管自己做什么，这个男人始终对自己都是从不多看一眼。在他的眼里，自己就好像是木头人一样。

    但是现在，明显是改变了。甚至自己故意诱惑他，能从他的眼里捕捉到一丝的慌乱。

    楚听心又想起了那天他们一起被人追杀的夜晚。

    虽然那是极度凶险，极不平静的夜晚。但是现在回想起来，自己却觉得那是最美好的一个夜晚。

    楚听心开心的笑了笑，拉开驾驶座的车门，就是爬进了驾驶室。

    高大的牧马人，霸气侧漏，坐在里面，向外看去，视野开阔。

    楚听心发动车子，就是发出一声的轰鸣，接着她一脚油门，整个牧马人咆哮一声就是冲了出去。

    后面的几辆大卡车也是跟着发动，跟在后面。

    车子在宽阔的马路上飞快的行驶，很快视野中渐渐的就是出现一道人影。那人正是从江小北手中逃脱的青衣男子。

    “注意着点，不要让他发现，咱们在跟踪他。”

    江小北看到青衣男子的背影，当下就是开口说道。

    楚听心嫣然一笑，道：“你就放心吧，我跟踪人，还从来没有被人发现过呢。”

    接着她又是拿起放在车上的对讲机吩咐了一句。

    江小北透过反光镜看了过去，就是看到跟在后面的几辆大卡车散了开来，就像是正常行驶的车辆，根本就看不出丝毫追踪的迹象。

    接着他又看到后面有几家无人机飞了起来，越飞越高，渐渐的只能看到几个点，在空中飞行。

    就算仔细去寻找都很难发现。

    楚听心笑道：“有无人机追踪，他逃不掉的。”

    “现在我们已经锁定了他的位置，根本就不用担心跟丢。”

    接着牧马人一拐，就上了一条国道，跟那青衣男子行走的路线根本完全不是同一条路线。

    这样的追踪，饶是那青衣男子有通天的本领，也绝对不会发现。

    江小北看向楚听心，眸子里闪过一丝的倾佩。

    这个女人太厉害了，要是她打算跟踪自己，就是自己未必都会察觉。

    江小北越来越好奇楚听心的身份了。

    无人机拍下的图像传回到牧马人上的车载显示屏里。那青衣男子用力狂奔，速度极快，跑出一段距离后，都会停下脚步，警觉的四处看看。

    甚至有时候，他会刻意在某个地方停留很长时间。甚至有时候会突然折返，故意绕圈子。

    看到青衣男子的动作后，江小北嘴角露出一丝的冷笑，道：“范家人还真狡猾。看来，他们还不想世人知道他们的大本营。”

    “范家人再狡猾，也绝对不会想到我们会用无人机来追踪。”

    楚听心笑道，“这就是隐世的弊端。隐世固然可以让他们远离尘世的纷扰，能让他们潜心修炼，全心全意发展自己的势力。但是他们就会跟社会脱节，不会用现代科技武装自己，所以一个个隐世百年的修道者家族，听上去名声很响，但说白了就是土鸡瓦狗。”

    “毕竟人再怎么修炼，也无法跟飞机大炮比拟。诚然他们当中的确是有些人物，通过修炼，一般的热武器对他无用，但那毕竟是少数，不能代表大多数。我想范家也是意识到了这个问题，所以才打算要入世的。”

    听到楚听心的话，江小北也是有些意外的看了一眼楚听心。不得不说，楚听心分析的很透彻。作为人，一定要与时俱进，一旦与社会脱节，注定会被社会所淘汰。

    这些隐世百年的修道者家族，一心修炼武道，但是完全跟社会脱节，随着时间的推移，这种弊端就会凸现出来。

    所以这隐世家族，才会一个个决定再入世。

    霸气的牧马人行驶在国道上，车载音乐打开，看着沿途的风景，一时间感到有些惬意。

    几辆大卡车跟在后面。

    终于牧马人来到了外三城外五百多公里处的山区。

    这里大山众多，山脉起伏，山上生长着各种植物。已是深秋，整个山区，都是呈现一片的火红。

    “真是没想到，范家竟然隐世在这样一处山区里。就这茫茫的山脉，若是没有范家人引路，要想找到范家的大本营，真的跟大海捞针，没什么不同的。”

    江小北感慨道。

    无人机传回图像，楚听心拨转方向，开着牧马人沿着一条山路开了进去。

    这里山脉众多，而且陡峭，山路更是九转十八回，十分曲折。

    牧马人翻山越岭，翻过数不清的山，穿过数不清的峡谷，终于来到了一处山顶。

    到了山顶，向下看去，立时间楚听心和江小北的眼睛就是一亮。

    “到了。”

    楚听心停下车子，两人下了车，向前看去，就是看到不远处，云雾缭绕中，一座座磅礴宏伟的建筑物若隐若现。

