    “嘭！”

    伴随着一声巨响，一座旅店的窗户直接破开，一个身披精美铠甲的人影直接从破碎的窗户之上飞了出去。

    幸好这是二楼，不然他说不定真的会摔死，毕竟这个贵族骑士的实力真的一般，只有三环魂尊级别！

    不过即使如此，这位贵族骑士依旧不好受，李洛克哪怕没有开启八门遁甲之阵，他的一脚也不是这位贵族骑士可以抵挡的。

    叶泠泠跟在李洛克的身边，站在破开的窗台之上，看着躺在大街上不断哀嚎的贵族骑士，她不屑的撇了撇嘴。

    “我们该走了，不然一会儿会有更多的人赶来的。”

    叶泠泠开口道，实际上她也不喜欢这种被追赶的感觉，但是她也知道，现在她没有其他的办法。

    而且从某种意义上来说，是叶泠泠连累的李洛克，如果不是因为她的原因，李洛克不可能落到今天这步田地。

    这一点，叶泠泠无比的清楚，但她一直在刻意逃避这个问题，因为她不想让自己太过难受，太过愧疚！

    “好。”

    李洛克点头答应，丢下一袋钱后，抱起叶泠泠，直接起跳，在各个房屋的屋顶来回纵跃，如同月下白猿一般。

    此时那名不断哀嚎的贵族骑士也感觉到了李洛克的离去，于是他那原本就痛苦的脸上突然闪烁出一抹怨毒之色。

    他来这里的目的非常简单，就是想要抢一个头功，向他的父亲证明自己。

    在他看来，他现在代表着天斗帝国，李洛克与叶泠泠就算再怎么天才，也不可能违背天斗帝国的意志。

    这次所谓的邀请也不过只是做戏而已。

    有一个城主父亲的他见惯了太多太多作秀的戏码了，加上他被保护的太好，以至于他变成了现在这幅模样。

    他决定了，要好好的报复一下李洛克，最起码要让李洛克知道得罪他的下场！

    身为这座城市城主的独生子，他要做的事情还从来都没有失败过！

    而且险隘的李洛克与叶泠泠正在被武魂殿追捕，在他看来，唯有天斗帝国才可以救李洛克与叶泠泠两人。

    此时大街之上的人们也围了上来，似乎是想要看一看这位平日之中在城主府之中作威作福的城主大公子到底有什么特殊之处。

    “滚！都滚！都给我滚！”

    贵族骑士开始发飙，在哪里跳着脚的骂人。

    强者挥刀向更强者，弱者挥刀向更弱者。

    这一句话可是一点都不错。

    不一会儿的功夫，李洛克已经凭借自身强大的肉身力量离开了这座小城。

    对于那愚蠢的贵族骑士，李洛克根本就没有在意的意思，一只蝼蚁而已，所在的高度不同，看待事物自然也就不同。

    “我们现在要怎么去天斗皇城？”

    李洛克开口问道，他的话虽然很少，但那也是针对人的。

    闻言，叶泠泠从李洛克的怀中下来，实际上她心中对于与李洛克的接触多多少少是带着一丝丝微妙的抗拒感的。

    毕竟在叶泠泠看来，李洛克虽然强大，但是比之日向镜，君麻吕，药师兜之流还是有些差距的。

    当然，叶泠泠也只是这么觉得，她自认为......比独孤雁强！

    不过她对药师兜没有什么感觉，甚至对君麻吕，日向镜也没有什么感觉，可能是因为独孤雁比她差，却有一个比她男朋友还要优秀的男朋友。

    并不是叶泠泠嫌弃李洛克，只是因为独孤雁明明那么的普通，却找到了药师兜这么一个爱她的男人。

    实际上叶泠泠也想要听一句情话，只要李洛克开口，她会认真考虑放下仇恨这件事的！

    但是李洛克从来都没有向她提出过要求，所以叶泠泠也就没有想过。

    如果叶泠泠还是这么弱小下去的话，叶泠泠会将所有的仇恨都深深的埋在心中，甚至将仇恨带进棺材里。

    但是现在的叶泠泠有了李洛克，她认为自己已经拥有了复仇的力量了。

    “我知道有一条前往天斗皇城的小路。”

    叶泠泠开口道，她紧紧握住了李洛克宽厚又充满老茧的大手，她知道，自己已经快要疯了！

    不仅仅是仇恨将她折磨的快要疯了，还有一些其他的原因。

    比如......身边的李洛克。

    李洛克是一幅木讷的性子，最起码在叶泠泠看来，是这样的。

    对于情与爱这方面，李洛克从来都没有主动过......这让叶泠泠很是怀疑李洛克到底是不是真的爱她！

    只是李洛克的付出，她一直都看在眼中！

    “你饿了吗？”

    李洛克突然开口道，他这一开口就让叶泠泠愣住，随后她便知道了李洛克的想法。

    她知道，李洛克饿了！

    大量的使用肉身力量，也使得李洛克的食量十分惊人，单单是吃东西，就差点将叶泠泠给吃穷。

    如今李洛克与叶泠泠落到了一个极为尴尬的局面之中！

    武魂殿的补助已经断了，毕竟李洛克与叶泠泠去武魂殿领取补助，那完全就是送货上门，自投罗网！

    二人身上的金魂币也已经花光了，离开那间旅店之时，李洛克随手丢下的那袋钱，就是两人身上最后的余粮了。

    沉默的气氛在两人之间蔓延开来，实际上以二人的实力想要弄点金魂币是十分简单的。

    但是两人都不是那种愿意去“劫富济贫”的人，所以两人现在的处境并不是很好。

    “泠泠，我们去斗魂场吧，找个偏僻一些的。”

    李洛克开口道，他以前一没钱了就去斗魂场，叶泠泠也经常陪着他去。

    闻言，叶泠泠也只能无奈的点了点头。

    同时叶泠泠也从储物魂导器之中拿出了一对面具，以及两件兜帽黑袍，面具不是很贵，只能说是一般。

    李洛克戴上了面具，并且披上了黑袍，叶泠泠也是如此，他再次公主抱抱起了叶泠泠，双腿微微弯曲，直接用力一跃！

    于此同时，在刚刚李洛克离开的小城之中。

    雪星亲王来到了这里，他了解了整件事情的始末之后，大发雷霆，直接撤了城主的贵族爵位，贬为平民，至于那个“贵族骑士”......也失去了一切！

