    龙大阳有些新奇的看向黎歌手中的动作，稍有些诧异：“黎歌，你是想做魔法师吗？”

    “想，但不知道有没有这个天赋。”黎歌一边继续操纵着手中的魔力，一边跟龙大阳继续聊天，“反正一年之后才会进行职业分类，等适不适合，先练一年再说吧。”

    黎歌说着，随手又从路边见来了一片树叶，放在手心进行练习。

    “我已经想好了，我一定要当魔法师！”龙大阳说道，“等到时候，我一定要在精英组拿到冠军！”

    “那可不太容易...”

    黎歌摇了摇头，对他并不是特别看好...

    龙大阳在吃饭的时候跟他说过，他的魔力亲和度只有六十多，刚刚满足守护者学院的录取标准。

    但之前黎歌好像听谢思远和谢思钱说过，相当魔法师的话，最好是要有八十分以上的魔力亲和度。

    当然，并不是说魔力亲和度没到八十分就不能当魔法师了，就连普通的猎人都有不少魔法师，更何况守护者学院了...

    只是说，魔力亲和度低一些的人，学习魔法的进度肯定不如魔力亲和度高的人。

    黎歌虽然证件上显示的是八十分，但那只不过是他放水了的结果...

    “别想那么多了...”

    黎歌面无表情的说道：“也不是只有魔法师才能使用魔法，所有职业都能学魔法，只不过学习的魔法不同而已。而且，如果你想要的话，其他魔导书也能让你学会的魔法。”

    “说得也是...也不能一步登天！一步步来吧。”龙大阳笑着说道。

    黎歌有些奇怪的看了龙大阳一眼...

    龙大阳的情绪跟刚才相比，似乎稍微有点低沉？

    而且这一句话，龙大阳与其说是对黎歌说的，倒不如说是对他自己说的...

    “刚才在食堂的时候，我看你好像想要什么特殊的魔导书...你想要魔导书干啥？”

    黎歌手中的树叶再一次崩坏。

    周围似乎还有其他散步的学生，他们在看到黎歌手里的树叶不停的崩坏后，丝毫不掩饰的嘲笑着。

    但两人都没管周围的人...

    龙大阳一脸理所当然的说道：“想当魔法师的话，想要魔导书是理所当然的吧？”

    “不，从你那反应来看，你想要的应该不是什么正常的魔道书。”黎歌第三次拾起路边的树叶，放在手心。

    龙大阳沉默了一会儿，却是摇了摇头，说道：“的确，我想找一本比较特殊的魔导书。但这件事情是我个人的私事，不麻烦你了。”

    他这句话一说出来，立刻就将两人的距离给拉远了。

    黎歌看了他一眼，随即收回了目光，没有多说什么...

    毕竟他们两个今天才是第一次见面，虽说是室友，但现在还不太熟悉，还没有到能够交心的程度。

    黎歌现在也懒得多说些什么，只是默默的将注意力放在手心。

    魔力引导树叶只是魔法最基础的训练，黎歌的魔力亲和度还是满分的，所以很快就掌握了...

    一股股纤细的魔力在他的手心流动，树叶伴随着魔力的流动，快速的在黎歌手心飘动。

    一开始，黎歌控制着魔力，让魔力形成一个圆环，树叶在这个圆环中流动。

    随后，等到黎歌熟悉一点之后，便将魔力形成了一个莫比乌斯环的形状，并且用魔力包裹树叶。

    魔力流动的速度，会随着黎歌对魔力操纵练习的熟练度提升而提升。

    两人并没有散步太长时间，稍稍消消食之后，便返回到了宿舍了。

    宿舍内，龙大阳跟黎歌都没有说话，黎歌在专心致志的雕刻十六方的零件，龙大阳则是拿着他的那些书看...

    ......

    白兔城内...

    刘展在整理完资料后，准备前往猎人联盟专门用于饲养魔力生物的地方...

    他昨天接了一个有点奇葩的委托。

    委托人想要购买所有小型魔力生物，但买过去之后，居然只是想接触一下，等接触完后，就让猎人联盟回收...

    想要购买魔力生物的人有很多，想要购买大量魔力生物的人也不在少数！

    但像他的委托人这样，只想买来稍微接触一下魔力生物，然后就转手卖掉的，他还是头一回遇到...

    虽然说买了之后再让猎人联盟回收的方法，能够让这位委托人的消耗减少，但依旧开销不小...

    花了那么多钱，只为了摸一下魔力生物？

    相当的怪异...

    不过好歹，他的这位委托人在自己的提醒下，认真的思考过这些魔力生物的处理方案，没有随便的放生掉或者杀掉。

    刘展叹了口气，推开了位于猎人联盟附近的一座牧园。

    “哟！小刘啊，这个时候怎么还过来了？”一名老者见到刘展的到来，立刻通过传达室的窗户，对着刘展招了招手。

    刘展有些无奈的说道：“没办法，有一个新的委托就是要买一些魔力生物...大爷，你叫两个饲养员带我去看看吧，种类还齐全吗？”

    “全！怎么不全呢！不过咱们这儿的几个饲养员今天都已经下班了，我带你去吧！”

    大爷说着，顿时从传达室里跑了出来。

    传达室里还坐着两个守门的中年人，不用担心会没有人守门。

    大爷提着一串钥匙，刘展跟着大爷走向饲养魔力生物的房间...

    猎人联盟饲养魔力生物的地方，是比较靠近白兔城边缘的地方，这里正好没有城墙，但有军方驻扎的位置，所以占地面积比较大。

    为了能够更好的营造出这些魔力生物生活的地方，猎人联盟还专门在各个魔力生物生活的地方，模拟出了适合它们生存的环境。

    不得不说，猎人联盟为了能够更好的饲养这些魔力生物，也的确比较用心。

    但，刘展跟大爷一进来，就发现了有点不对劲...

    气氛不对劲，牧园里太过安静了！

    “好安静啊...”刘展说道。

    “是啊...园子里也没有那些魔力生物的叫声。”大爷点了点头，“可能是因为已经休息了。”

    “它们平时这个时候就已经休息了吗？”

    “不，一般它们会吵闹到很晚...不过今天也不知道是为啥。”大爷摇了摇头，走到了第一个牧园的门前，用钥匙打开了牧园的门。

    一股淡淡的血腥味飘了出来。

    刘展当即脸色大变！

