    看到这个熟悉而又陌生的地方，我想这里已经物是人非，因为周燕肯定已经死了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    之前是阴婚，之后男鬼难，然后追杀我。我想就是那个时候他会先把周燕杀死，既然已经拜堂成亲，自然就得完成后面的事。

    张老板看到我说怎么啦？估计是看到我刚刚在犹豫吧。

    我把之前的事告诉他，经过和过程，以及为什么我会来到这里，惹上男鬼。

    他听了后呵呵笑了声，想不到那鬼居然那么猛。他还说还好这鬼没有成气候，不然的话麻烦就大喽。

    我有些疑惑，看着她，不知道他嘴里说的气候是什么意思难道他现在不是已经成了厉鬼？还不够厉害吗？还是说，还有比厉鬼还厉害的鬼？

    我想不太可能吧，如果是的话，那么咱们接下来我要面对的东西，恐怕比现在要恐怖！

    我想问张老板，但是又怕问了之后被他小瞧我，所以最后闭嘴不言，静静等待事情的变化。

    他开口，说这里阴气特别的重，还说这里肯定不止一只厉鬼。

    我说怎么可能，就只有男鬼那只厉鬼没别的了。

    他笑看着我，说那是因为你还没看到，所以才以为一只而已。

    也许他说的对，我确实也没那个本事去了解到更多，当初来这里是因为女鬼说他的尸体就在周燕房子下面，和男鬼在一起我来就是为了把他们的尸体分开。

    谁曾想到里面居然会还有其他厉鬼，如果我早知道我肯定不会来这里，来这里和找死有什么区别？

    张老板说，这件事我帮你吧，就当还你一个人情。

    我抬头看着他不明白他所说的人情是什么。我想问，但是他似乎并没有那个意思等着我来问，向阴气重重，带着白雾的里面走了过去。

    我连忙也跟了过去，进入里面之后一股寒意顿时从四面八方袭来。阴冷的气息，深深的寒意，这样我步伐变慢，小心谨慎的在里面走着。

    张老板和红袖就不同，他们像平时走路一样这样走，也不会东张西望，似乎对四周并没有任何顾忌，也不担心在黑夜里面窜出什么东西来袭击他们。

    见他们如此，我渐渐地也不再恐惧，学着他们的模样，行走在黑夜里面。

    明明从之前我们站立的地方到周燕房间不过百多米远，可是如今我感觉都走了有几百米，可还是没有到达。

    我不禁疑惑起来，问，张老板，有些不妥。

    他嗯了声说知道，鬼打墙。

    我和黄小以前也经历过鬼打墙，但是那一次现的早而且冲出来的时候黄小因此而受重伤。

    所以对于鬼打墙我还是比较惊恐的，如今听他这样说，心道坏了，恐怕这一次不脱层皮，都别想出去。

    因为我们3个人已经深入到里面，比起上一次和黄小及时现并且破解出来的情况要严重很多。

    奇怪的是，张老板和红袖表现的很淡定，这种淡定如泰山崩于前而面不改色一样，无形中让我也萌生了少许自信，心道这并没什么的，而且张老板和红袖看起来很强大。

    我内心淡定，不过见他们两人还是在走？没有突破的意思我就问他们，鬼打墙怎么办。

    张老板回头看着我笑道跟他们玩。

    一句话，顿时让我无语，这都是什么心态这种时刻居然还说玩？

    他说在玩，还真的是在玩，他就这样子走呀走，走了大约都有半小时，一个小时可还是在走，一点都不焦急，也不急着走出去。

    他们不急我急，我怕他们耽误事，现在都什么时候了？走了那么久居然也不怕出现什么意外？

    就在这个时候张老板开口，说好了，时间差不多了，然后转头看向红袖，红袖出列，向右手边走去，不过手上多了把弓箭。

    蟒皮弓箭，能看到弓箭四周都是用一层深褐色的蟒皮层层包裹，纹路清晰，看起来很吓人。

    他要干嘛？我看到这一幕难以想象接下来会生的事情，这弓箭现在很少人使用，大多是用古时候用来打仗时候用你的。

    难道他要去对付那几个厉鬼？可他明明是个女……

    想到这里，我没敢想下去？

    不是我看不起女人，可是我觉得眼前的情况似乎并没有想象中那么简单。

    先不说厉鬼的厉害，就眼前这种局势，阴气沉沉连对方影子都看不到，怎么打？

    但是我错了，在我本以为，这场战役毫无悬念的时候，却听到一道惨叫声，不是别人是男鬼。

    我以为我听错了，可是当我看到男鬼的身影从半空中坠落，砸在我脚下的时候我才相信这是真的。

    男鬼面目狰狞，呜呜哇哇愤怒出声，身子鱼跃而起，双手张开，张牙舞爪对着之前红袖走去的方向。

    那里一片漆黑，不过红袖从里面走了出来，手中弓箭依旧是那么显然，骇人。

    “去死！”男鬼见到红袖那一刻如失去理智的野兽，身子纵跳对着她扑了过去。

    红袖没有躲闪，手中长弓一搭，长箭直接对着男鬼射杀过去。

    长箭出，破空声咻的一下，声音惊人，同一时间长箭也化为黑夜急对着男鬼身前射去。

    男鬼惊恐，吓的哇哇叫出声，原本纵跳的身子猛的一止，强行扭向另一边，躲过了长箭的射杀。

    可也因为如此，等男鬼落地惊恐未定的时候，红袖已经出现在他的身后，箭弦直接套住他的脖子，勒紧，再一脚踩踏在男鬼后背……

    男鬼被制的动弹不得，双手死命想抓住那箭弦，可就是没办法挣脱，最终反而让自己受到的伤害更大，张开着嘴巴试图大口喘气，最终却是徒劳。

    红袖依旧是面无表情，就这样勒着男鬼，而且那模样似乎很轻松，气定神闲。

    “你是鬼，我不在意。但是你却试图伤害人，那你就大错特错了。”张老板这个时候走了过来，来到男鬼面前蹲下去，笑道。

    男鬼起初瞪大眼睛带着无尽的杀意看着他，最后不行了，男鬼求饶，忙让松手。

    而此时他的脸开始胀大，一点点的，先是双眼被膨胀到凸出来，接着是嘴巴，脸、耳朵、头……

    就那么一会的功夫，他的脑袋就比平时要大一倍，看那模样似乎还要继续膨胀，一直到撑不住，爆炸。

    “说话。”张老板继续道，一点也不担心对方会对他做点什么。

    不过就目前看来，男鬼想对他做点什么都不可能，完完全全被制住了，如何反抗？

    “救、救救我，我、我以后再也不敢了……”男鬼很艰难的才把这句话说完。

    张老板轻笑，对着红袖使了个眼神。

    红袖松开了他，男鬼自由，趴在地上剧烈的咳嗽，咳嗽的时候还有黑血涌出，场景吓人。

    “张、张老板，你不能就这样放过他的，他是……”

    我见到张老板真的放过这只厉鬼，当下就上前和他低声道。没人比我了解这个家伙，他肯定不会善罢甘休的。

    可是我话没说完就被张老板打断了，他说我做事自有分寸。

    他都这样说，我还能说点什么？

    可我还是不甘心，认为自己是对的。所以我一直在关注男鬼，此时的他脑袋已经消了，恢复到原先的模样，正一脸歹意看着张老板和红袖俩人。

    只可惜俩人都背对着他，所以并没有看到这一幕。

    此时男鬼看到我正在看他，对我龇牙裂齿，出警告。

    但是警告也没用，这个时候我要是妥协，那么下一个死的人就是我！

    我忙喊张老板，就在此时，男鬼对着张老板扑了过去，眼看着就要扑到他后背的时候突然，男鬼身子停了下来，却是被红袖一手掐住脖子，直接提了起来。

    呃……

    男鬼出痛苦的声音，双目瞪大，四肢挣扎。

    下一秒，男鬼死了，被红袖掐断了脖子，身体化为黑气消散不见。在他身子化为黑气的时候红袖还招手将一部分黑气收集到手中。

    “好了，你的麻烦暂时解决，剩余的事你自己看着办吧。”张老板这个时候道。

    我呆呆点头，目送他和红袖走进黑色中，消失不见。

    等了很久我才反应过来，看了眼周燕的房子，最后掉头就走。

    这里不是久留之地，张老板说过这里还有很多厉鬼，不走不行！

    这一晚没睡好，回去的时候女鬼在，还把黑伞带回来了，可惜黑伞已经断成两截，没什么作用了。

    我和女鬼说了男鬼的事，所以现在她自由了。

    她对我感激涕零，之后离开消失不见。

    我也乐的轻松，这件事总算是告一段落，而我也该好好的回学校，继续我学校的生活。

    第二天起来还没去学校呢，关之琳给我电话了，让我赶紧去学校。

    我疑惑，不过还是背上书包往学校里赶。

    见到关之琳的时候姗姗也在，还有黄小，三人看着围坐一团看手机。

    “王风你终于来了，快点！”关之琳看到我之后忙对我招手。

    我小跑过去，连书包都没放下，看着手机里的内容。

    该死的，又是直播！

    但是这个直播不是我们学校里的任何一个人，而是周燕！

    此时她被绑在一张椅子上，她似乎失去知觉了，低着头，动也没动。