    曲檀儿和小萌萌亲眼看到墨连城用一种匪夷所思的方式来炼丹。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且，没有一次失败。那数也数不清的灵药，就那么容易变成了灵丹。

    两个人在屋内捡都捡不过来，虽然小萌萌一边捡，偶尔会偷偷往嘴里扔一颗。最狗血是，他们并没有看到某爷在炼丹时有多认真。

    某爷炼丹的姿态，是那是悠闲写意，那么的淡然又从容。让人感觉他炼丹时就好比是在赏花饮茶一般轻松惬意。

    末了，小萌萌还有好几次看到某爷享受一般地眯了眯眸子。小萌萌觉得，如果某爷舍得将炼出来的丹药，全部都给他当零食的话，他会很崇拜某爷的。奈何，某爷不肯。他只能偶尔在捡丹的时候，才偷吃一两颗。

    而这一大批灵丹。

    两个人根本就没有东西装，只是随意地，用原本装灵药的玉盒凑合着，而且，一装还要将玉盒都装满丹药为止。

    共有数千个盒子，随意被堆到了一张很大的案桌上。

    灵丹的数目……没有十万颗，也有八万。其中，有很小一部分，曲檀儿另外收着，是因为墨连城说这些丹，对神魂有用。

    所以，曲檀儿私下收了起来，放进了储物戒。

    这个……还是她惦记着圣坛老大！徇私来着。

    而这一天，某爷终于看完了那桌案上全部的卷宗。

    他站了起来，伸了伸腰，懒洋洋道：“檀儿，咱们准备去药神山庄。”

    “真要去了？”曲檀儿原本无聊地坐在椅子上，一听，终于来神了。

    “当然。”墨连城点了点头。

    小萌萌举手，“我也要去。”

    “……”曲檀儿翻白眼。

    再过了一会儿，卧室周围的禁制，一瞬间被墨连城解除了。

    霎时，室内弥漫的浓浓药香，快地弥漫到了外面，远远的传得了开来。四周一些侍卫和暗卫等等人，闻到这一股浓烈的药香，都惊讶不已。只一会儿，这股药香，就散遍了整个帝宫。

    “什么丹？这香！”

    “会是传说中的神丹吗？”

    “有可能啊！……谁炼的？咱们宫里，可没有这么厉害的炼丹师啊！”

    “……”

    木流苏和风望雪，在各自闭关的地方，都刹那惊起了！

    几乎在同时，两个人瞬间就往墨连城和曲檀儿所在的卧室掠去。

    最终，他们一起停在了二人暂时住的大殿外。

    风望雪脸色惊疑不定地道：“流苏，这个药香……”

    “不是神丹。”木流苏肯定道，那温润的脸上看起来平静，但是那双眸子却隐隐带着快要掩藏不住的兴奋。

    或者，两个人想的，都差不多。

    只是风望雪的疑惑会更大一点，木流苏的心中存了兴奋。

    风望雪道：“流苏，你是不是有什么瞒着我？”

    “嗯？我能有什么瞒着你？”木流苏斜目含笑在看向风望雪，那眉目意的风景，真是可以入画了。

    他这一个样子，风望雪更是觉得他有事瞒着自己。

    风望雪指了指殿内，“里面传出的丹香，不是一种。是很多种……很多很多的丹药的香气混在一起的，对不对？”