    这一幕！

    不但把围观的吃瓜群众看呆了，就连觉醒老师整个人也都傻了。

    “我…我给人下跪了！”

    他满脸的不可置信，刚才他只感觉头脑一阵眩晕，等再次反应过来时，两只膝盖就已经跪了下去。

    这让他老脸有些泛红，凭他的能力，能感觉到运动场上无数学生，正满脸古怪注视着他。

    “咳咳！刚才只是意外！”

    觉醒老师干笑的站了起来，咳嗽两声，表情认真的说道：“觉醒操控系能力【蛊惑】，天赋B级！”

    然后幽幽的说道：“这能力很有用处，可惜目前作用时间短，释放距离限制大，对老师这种强者来说，产生不了太大作用。但努力开发，还是有机会增强的。”

    “谢谢老师！”

    虽然只是B级，但刘大宝对这个成绩很满意，毕竟他也算对父母有个交代了。

    陆帆看着兴高采烈走下来的刘大宝，心里嘀咕道，“这觉醒能力还真是千奇百怪，以后和人打架，怕不是要调查清楚能力在动手。”

    “下一位，程媚！”

    “这里！”

    一个身材娇小，模样清秀的女生，一脸激动的走到觉醒石前，胸前的高耸还在轻微跳动。

    双手轻轻按在觉醒石上，程媚眼神中带着期盼，激动的神色！

    觉醒石中慢慢浮现出一双光影手印，接着她的左胸微微亮了起来，一颗黯淡的星子浮现而出。

    这让程媚小脸有些泛红。

    觉醒老师淡定道：“变异部位左胸，变异天赋B级。现在集中精神，使用你觉醒的能力攻击我，老师将对你做能力天赋评级！”

    程媚有些迟疑道，“老师，我的能力有些特殊，要不还是算了吧！”

    正在记录的觉醒老师，脸色一愣，似乎在哪里听过这句话，不过无所谓了。

    他把记录本一丢，信心满满的说道：“放心吧，同学，老师身为初阶三星魔战师，凭你们还破不了防！”

    “哦！那好吧！”程媚点了点头，然后闭上眼睛，开始使用精神力沟通自己的胸胸！

    很快，她的胸胸就亮了起来。

    一个披头散发的透明鬼影浮现而出，诡异的坐在程媚小脑袋上。

    鬼影身高在半米左右，穿着一条猩红长裙，仔细分辨，依稀可以分辨，这原本是一条白色长裙，只是因为血液把它染红了。

    “呜呜呜！”

    鬼影坐在程媚的脑袋上，双手擦着眼睛哭的很伤心，诡异的哭声传遍到很远。

    所有听到哭声的学生，心里都不由自主的涌现出一股悲伤，想死的感觉。

    原本有些炽热的空气，随着哭声响起，骤然降低了好几度。

    “竟然是恶灵！”

    主~席台上的校领导看了过来，其中教导主任笑道：“觉醒的竟然是召唤系，还是妖魔中最诡异的恶灵，该同学将来前途无量啊！”

    其中主管行政处罚的光头副校长也是笑道：“虽然恶灵防御不强，但是能力诡异，本身还附带天赋污染能力，同阶战斗，基本无敌！”

    奥兰魔武学院代表罗越点了点头，赞同了这个说法，“不过我听说，前两天，你们附属酒店就遭遇到高阶恶灵的袭击，还是靠一个年轻人救下的。”

    “是有这事！”

    教导主任点了点头，“高阶恶灵本来就难以防范，尤其还是觉醒了“现实改写”的恶灵，更加难以对付。这次还是多亏了那个年轻人，否则后果不堪设想啊！”

    校长只是看了眼高三五班的位置，笑了笑没有说话！

    “老师，我要攻击了！”程媚娇声说道，“去吧，哭泣幽灵！”

    “呜呜！”

    哭泣幽灵还在哭泣，不过此时它的脑袋已经抬了起来，露出一双猩红的瞳孔，注视着有些紧张的觉醒老师，嘴角裂开一道怨毒的笑容。

    哭泣幽灵漂浮起来，以一秒两米的极快速度，向着觉醒老师飘去。

    觉醒老师咬着牙，忽然大吼道：“我的钢铁皮肤是无敌的。”

    恶灵穿过觉醒老师的身体，又飘回到程媚的身边消失不见，看得众人满脸懵逼。

    因为啥也没发生！

    接着，只见原本脸色坚毅的觉醒老师，忽然又跪在地上，然后哭了！！！

    “呜呜呜~我好悲伤啊，小时后偷父母的钱买吃的，还说是弟弟偷的，害的他挨了一阵毒打。

    读书时，还偷偷意莹年轻漂亮的班主任，我…”

    觉醒老师说着说着，忽然停了下来。

    整个人就跪在地上一动不动，连陆帆都替他感觉尴尬，这怕不是要社死了吧！

    “咳咳！”

    觉醒老师沉默了片刻，这才缓缓的站起身来，咳嗽一声，若无其事的说道：“觉醒召唤系能力，召唤物【恶灵】，能力天赋B级！”

    然后又说道：“恶灵这种妖魔很强大，初期也有不俗的战斗力。而你这只恶灵的天赋污染能力，应该是“哭泣”吧。能力中规中矩。总之，同学你努力提升它的等级吧。”

    “谢谢老师！”程媚蹦蹦跳跳的走了下去。

    接下来出现的学生，倒是正常了不少，最起码没有再让觉醒老师丢脸。

    “下一位，宋缺！”

    “变异部位脚掌，变异天赋C级！”

    “汪汪！”

    “觉醒召唤系能力，召唤物哈士奇，能力天赋C级！评价：只会叫的废材！”

    “汪汪汪…汪汪汪…汪汪汪…汪汪…汪汪汪…”

    “同学，赶紧把你的狗拖走，还有不要让它到处拉屎！”

    “下一位，赵毅！”

    “变异部位左背脊骨，变异天赋B级！”

    “觉醒操控系能力“一个火焰翅膀”，能力天赋C级！评价：不能飞行，无法主动攻击，有待开发！”

    “下一位，汪小明！”

    “变异部位肾脏，变异天赋C级！”

    “觉醒概念系能力“一只会发光的溜溜鞋”，能力天赋C级！评价：这能力废了！”

    “下一位，陈大胖！”

    “终于到我了，我一定要觉醒一个厉害的能力，吊打那些欺负我的人！”

    陈大胖说这话的时候，眼神还瞄着陆帆，意思很明显，觉醒能力成功后，第一个就要吊打他。

    陆帆点了点头，随意的说道：“我很期待，你能打我的那一天。”

    “陈大胖，变异部位嘴巴，变异天赋C级！”

    “觉醒概念系能力“一根旧时代中华香烟”，能力天赋C级！评价：这香烟味道很好！”

