    清澈见底的湖水中，一抹血色在涟漪中浮现，看起来格外的显目。

    那是一个女人，正式进入人生第二个阶段的象征。

    ……

    下午一点，秦氏医疗中心。

    一辆红色轿车，忽然冲破医院门口的停车横杆，并入医院外的主干道，极速奔驰。

    紧随其后，又一辆黑色商务车从医院中冲了出来，穷追不舍。

    车来车往的城市公路上，上演了惊心动魄的追杀一幕。

    开着红色轿车的，是仇天玥。

    坐在黑色商务车中的两个男人，则是杀手精锐。

    这个时间，仇天玥本该正在上班。

    说来也是运气好。

    临时离开岗位去上了个厕所，回办公室时，正好看见那两个杀手，心思缜密的仇天玥意识到不对劲，便立刻驾车逃离。

    她不敢想，如果她没有正巧去了趟厕所，现在该会是个什么下场……

    必然，连逃命的机会都没有吧？

    看着后视镜中紧紧跟着的黑色商务车，仇天玥恼怒的拍打着方向盘，美眸一转，急忙找到手机给叶流风打电话。

    危急时刻，她能想到的人，只有叶流风。

    然而……

    “您好，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后……”

    听着电话里传来的忙音，仇天玥整个人都不好了。

    她只能一路往前的开车，试图甩开那两个充满杀意的陌生男子。

    可寒江市的交通对她并不友好。

    行驶不过十公里，前方便出现了交通拥堵的情况，别说是她这么一辆轿车，就算是轻巧的小电驴恐怕也无法从中穿梭过去。

    “该死！”

    仇天玥见状大骂，只能被迫停车，然后弃车而逃。

    “追！”

    黑色商务车也是紧急停车，两个黑衣杀手弃车追去。

    仇天玥深知性命攸关，不敢有丝毫怠慢，为了更快的逃跑，她甚至脱了高跟鞋，赤脚狂奔，疼痛难忍。

    可即便如此，她也不可能跑的比杀手更快。

    尽管这段时间跟着叶流风学了不少，但终究还是个半吊子，面对这种真正的杀手精锐时，一切都是班门弄斧罢了。

    杀手越来越靠近。

    仇天玥的脸色越来越难看。

    一咬牙，她果断钻进一条小巷子中。

    这是她唯一的希望了。

    小巷子路窄，并且弯弯绕绕视野不佳，如果运气好，她或许还能死里逃生，至少，比在大路上乱跑要明智的多。

    可惜，终究是希望渺茫。

    没多久，一个黑衣杀手便堵住了仇天玥的去路，在她想要折返往回跑时，身后又出现了另一个黑衣人。

    两人已经封锁了这条狭小的巷子。

    “不用挣扎了。”

    “我们不会折磨你，很快。”

    两个黑衣杀手冷冷的注视着仇天玥，冷漠的眼神，就好像是在看待一只待宰的猎物，一边不急不缓的靠近，一边则纷纷摸出雪白尖锐的匕首。

    杀人，他们是专业的。

    仇天玥绝望了。

    看着两个杀手从左右两侧缓缓逼近，她低头看了眼自己那丢了鞋子破了皮，白皙水嫩又带血的小脚，脸上不禁露出一抹苦涩的笑意。

    这么辛苦的逃命，终究还是徒劳无功。

    正如这些年她无比艰难的活着，仍然无法改变悲惨的结局……

    仇天玥闭上双眼，静静等待死亡的到来。

    她不想看这两个杀手是怎么杀她的，被杀的样子，一定不美。

    只是有些遗憾。

    至死，她居然都是一个人。

    会有人替她收尸吗？

    叶流风一定会为她收尸的。

    只是到那时，她已经没有了意识，不能再见他最后一面。

    原来今天的早餐，就是她见他的最后一面啊……

    “嫂子别怕，我来也！”

    在这极致的死寂和阴冷中，一个男人的喝声忽然响起。

    仇天玥闻声一愣。

    下意识的睁眼看去。

    只见，一道男人身影，从天而降……

    啪！

    然后狠狠的摔落在地。

    画面因此凝固。

    仇天玥以及那两个杀手，看着这突然从天而降此时正趴在地上的男人，纷纷满脸错愕。

    哪来的逗比？

    他们不约而同的抬头看了眼。

    这边上的房子得有两三层楼高，这厮是从上面跳下来的？

    不会摔死了吧？

    这时。

    男人一个哆嗦，然后猛的站了起来。

    仇天玥这才看清他的样貌。

    不得不说，这是个极其难得的美男子，光论颜值已经无可挑剔。

    但仇天玥不认识他。

    她不由问：“你是……”

    男人摸了把脸上沾染的泥巴，露出自以为十分英俊的笑容：“嫂子你好，我叫百里书，我在师兄弟们中排行老四。”

    “隐龙门？”仇天玥愣了愣：“你是叶流风的师弟？”

    百里书：“没错！”

    “这……”

    仇天玥的心情顿时复杂了。

    讲道理，叶流风那么神通广大，他师弟来了，她应该要放心了。

    可这个叫百里书的家伙，以这样的方式出场，实在是让她不得不担心，今天她会不会连累叶流风的师弟一起上西天……

    似是看出仇天玥的怀疑，百里书顿时有点尴尬：“嫂子别误会，其实我也很强的，主要是轻功不是我擅长的，而且这地面也太他娘的滑了！”

    仇天玥：“……”

    “不信没事，待会儿你就知道我的厉害了。”百里书转头看向那两个杀手，满脸不屑：“你们是轮流上还是一起上？”

    两个杀手冷冷的注视着百里书，随后对视一眼，达成默契，同时飞奔而来。

    他们不敢大意。

    虽然百里书的出场方式很狼狈，但这家伙摔的这么惨居然还半点事都没有，便足以说明不是普通人。

    百里书不以为意的撇了撇嘴：“你们这些杀手真不要脸，居然还真一起上！”

    ……

    城外西郊，密林之中，湖泊之畔。

    叶流风站着，莫知意坐着。

    两人看着湖泊中那隐隐残留着的一抹血色，皆是脸色沉重，眼神复杂。

    莫知意脸色苍白，皓牙紧咬，一双小手紧紧抓着还湿乎乎的衣角，两行泪水，悄然的自眼角滑落，无声，却狂烈。

    她看过很多鸳鸯戏水的小电影。

    但从未想过，有朝一日，自己居然成了女主角……

