 虽然暂时觉得打不死他们，担心打下去，双方都彻底几眼，不顾一切的硬憾，把洗仙池给摧毁，那就得不偿失了。

    所以叶辰才想说服他们停战，一起去修炼，他涨修为的同时，他们也能涨修为，等涨到差不多，他会看在他们同意停战的份上，只赶他们走，不杀他们。

    可结果呢？

    这些人真是太贪心了！    非得惦记着他那三千多亿颗妖丹，要他给十二位至尊榜上的道尊每人两百亿颗妖丹，这加起来得两千四百亿，叶辰岂能干这种赔本的买卖？

    所以叶辰也不屈服于他们，战到最后，谁死他也不会死，玄天战甲的防御可不是盖的！    “那就来吧！”

    凌云子和赤月子也不畏惧叶辰，与叶辰交过手，他们已经清楚，叶辰只是防御高，攻击实际上还不比他们高，怕他个锤子。

    于是，新一轮的激战爆发了！    一番大战后，双方僵持不下，叶辰凭借强大防御不怕受伤，一直在发动猛烈攻击，凌云子和赤月子头都大了。

    “你们先别两人对付一个，一人对付一个，调五个人过来帮忙我俩破开他的防御，只要破开他的防御，把他给宰了，对付那五个会轻松些！”

凌云子喊道。

    随着他的话音落下，两两对付邱苍海等五位仙王的道尊，抽出五个去对付叶辰，变成七个打叶辰一个，然后邱苍海他们是一对一的单挑。

    本来两个打一个，邱苍海他们有些吃力，这下一个打一个，邱苍海他们得心应手多了。

    “这群傻逼，这样你们会输的更快！”

叶辰心中暗暗窃喜。

    七个打他一个，他肯定是打不过，但是他防御高，就凭这七人，还是破不开尊品满级法宝的防御。

    只要防御不被破，再多人打他他都不怕，反正伤不了他。

    而这样邱苍海他们的压力小了，只要他们五人打赢对手，调头来帮他，那毋庸置疑，离打败他们也就近在咫尺了。

    只是叶辰不知道，此时此刻，正有几波人马，约几百仙王，正在朝洗仙池靠近。

    其中规模最为庞大的一支，人数达到五十个仙王。

    “嘿！奇怪，兽潮还真被灭了，那可是三千多亿只妖兽啊，那个叶辰是如何做到，将那么多在那么短的时间内灭掉的？”

    从赤道上空飞过，有个老头眉头紧皱，一脸不解。

    “管他呢，灭掉最好，死了三千多亿只妖兽，死亡雨林的妖兽只剩不到一千亿，而且分布又散，形不成威胁，今后我们大可在洗仙池修炼，资源用完了，就去猎杀妖兽娶妖丹修炼，妖兽杀光了，就去外面抢夺资源去修炼，早晚有一天，咱们耀日宗五十二个仙王都能成太虚境仙宗，那到时这片星域，就是我们耀日宗的天下了，什么白虎星、朱雀星、玄武星，通通得向我们臣服！”

有个老道得意的徐徐说着。

    “哈哈！！！”

    大家听的很得意，顿时一个个就像打了鸡血似得，加快速度前进，恨不得现在就扎进洗仙池，把空间戒内的所有资源都修炼光。

    就在这时候，他们突然发现，死亡雨林方向，有十几个仙王，全身是血，惊慌失措的朝他们迎面跑来。

    “那边是不是出什么事了？”

    耀日宗的五十二个仙王，心中都涌现这个想法。

    很快，就有个仙王喊道：“对面的道友，停一停，我们是耀日宗的仙王，那边出什么事了？”

    此言一出，那十几个仙王立即刹住脚步，相互对视一眼，全都乐了。

    很快，周琪瑞就上前，朝领头一个白发苍苍，留着三缕仙须，极具仙风道骨的老道抱拳一拜，弱弱问道：“您可是耀日宗的开山鼻祖，至尊榜第一的玄灵子道尊本尊？”

    “正是贫道。”

老道点了点头，问道：“你们为何如此狼狈，是何人在洗仙池行凶？”

    这一问，邱瑞涛就委屈的抹起眼泪，说道：“玄灵子道尊，您有所不知，引发兽潮，又灭了兽潮的那个叶辰，携带三千多亿妖丹，想要霸占洗仙池，态度极其恶劣，凌云子道尊和赤月子道尊他们都在，就跟他打了起来。”

    “谁料那叶辰极其凶悍，又会移花接木之术，把五位小成境的修士，变得堪比凌云子道尊他们一般厉害，已经有至少两百仙王被那叶辰和他的傀儡所杀，幸好我们跑得快，不然...呜呜...”    “我们的小命也保不住了！”

    他当然不能说他们为了抢妖丹，而遭来叶辰的报复，这样会让人觉得他们活该，所以把黑锅扣叶辰头上，去激怒这波仙王。

    果不其然！    耀日宗的五十多位仙王闻言，顿时一片愤慨！    “过份！太过份了！”

    “他以为他是谁啊，凭什么霸占洗仙池，真是反了天了他！”

    “竟然他想霸占洗仙池而行凶，那咱们就去宰了他，把他的妖丹给抢了，看他还能不能霸道的起来！”

    “......”    很快，在一片愤慨声之下，玄灵子道尊大手一挥，喊道：“随我一起去，宰了那嚣张狂妄之徒！”

    “是！”

    霎时间，五十多位仙王，从空中呼啸而过，直扑死亡雨林。

    “太好了！玄灵子道尊可是至尊榜第一！咱们姓叶那家伙完蛋了！”

    邱瑞涛等人激动的不要不要的，原路返回去看戏。

    与此同时，其他逃跑的仙王，也都有遇到一波或两拨的人马，将情况说明之后，一个个都惦记那三千多亿妖丹，加速前进。

    而逃跑的仙王，也都回去看热闹，心想着，叶辰要是被杀，三千多亿妖丹，分他们一些应该有。

    ......    此时，一番激战后，已经有两位道尊被打爆道体，然后邱苍海和王玄真，就去帮助队友。

    很快，又有两位被打爆道体。

    “那个叶辰打不死，快来救我！”

    剩下的一个道尊惊得喊了出来。

    “你们五个！再回去对方他们！”

凌云子道尊才发现失算了，应该是拖住叶辰，先灭那五个，然后再全力攻击叶辰才对。

    很快，五位道尊调头就一人一个，拖住邱苍海他们。

    “呵呵！”

    叶辰一边对抗凌云子和赤月子，一边笑道：“没用的，你们已经损失四个，那六个早晚也会被打爆肉身，到时我的人马调头来打你俩，那你俩就死定了！”

    凌云子和赤月子一听，脸色瞬间凝重到了极点。

    刚才五个对五个，被打爆四个，现在六个对五个，迟早也会被打爆。

    所以，他们已经能意料到后果了。

    就在凌云子准备跟叶辰和谈时，突然一个声音从他背后响起。

    “诸位道友！你们幸苦了！我玄灵子率众协助你们来了！”

    此言一出，凌云子等人，顿时就像打了鸡血似得，一个个都兴奋了起来。

    “哈哈！”

    凌云子他们乐坏了。

    有玄灵子来帮，以玄灵子的修为，一个能顶他们十二个啊！    要知道，玄灵子是青龙星第一高手，巅峰中期的修为，他们都是巅峰初期，跟玄灵子根本不是一个档次！    别小看只差距一期，打起来差距老大了！    何况玄灵子的法宝神兵段位都比他们的高，有玄灵子相帮，能起到反败为胜的效果！    “玄灵子道兄，来的正好，你速去除掉无为子他们所对付的那五人，姓叶这家伙防御太高，破不开，宰了那五个再调头来打他！”

凌云子当即喊道。

    “好！”

    玄灵子应了一声，当即选中了王玄真，朝他杀了过去。

    “耀日宗的道友，你们分散开来，大成以下的仙王躲远点，姓叶这小子的法宝有点猛，会把你们吸附进去熔炼成渣的！”

赤月子见耀日宗的人要动手来打叶辰，就连忙提醒。

    “没那么可怕吧？”

耀日宗的人都不太信。

    却不料他们的话刚出口，吞天钵呼啸来到他们头上，一股吸力瞬间笼罩他们全身。

    “啊！！！”

    当即就有三十二个大成以下的仙王，被吸附进吞天钵内。

    “不好！”

    玄灵子脸色猛地一变，全力一击，轰破王玄真的道体，然后纵身一跃，射入吞天钵内，凭借强悍的实力，硬从吞天钵内救出二十位仙王，十位入门的已经死在里面了。

    “可恨！属实可恨！”

    他气急败坏的一拳打飞吞天钵，喊道：“全部散开！别靠太近！大成以下的直接离开死亡雨林！别了他们本祖会叫你们！”

    “是！鼻祖！”

    二十个小成以下的立即撤离，玄灵子调头去对付邱苍海，二十个大成的仙王，在远处打助攻攻击邱苍海四人，王玄真被打爆肉身已经无力抗衡这些仙王，不过他是灵体，敏捷的很，在叶辰的要求下，躲到洗仙池朵朵的霞光中。

    紧接着，其他仙王通通赶到，在他们的协助下，邱苍海等四人寡不敌众，防御又弱，被打爆道体，神魂尽皆逃进朵朵的霞光内。

    “哈哈哈！！！”

    但见叶辰帮手全被解决，凌云子和赤月子等人忍不住大笑了起来。

    “姓叶的，这下你死定了！”

    凌云子道尊得意说着，而后大喊一声：“有巅峰境修为的道友，一起上，破开他的防御，打爆他的肉身，让他身死道消！”

    霎时间，十三个巅峰境的仙王，向叶辰发动总攻，其他仙王纷纷向叶辰打去助攻。

    哪怕是玄天战甲的防御再高，被十三位巅峰境仙王，一百多个大成境仙王攻击，终究还是没能抗住。

    在玄灵子一个重击之下，防御被破开，玄灵子的一记尊品七段的重锤轰在叶辰胸口上。

    轰！    叶辰倒飞出去，连撞数百座山头，才落在地上，狂喷几口老血，要用雷罚剑撑着，才能勉强站稳身子。

    “哈哈哈！！！”

    很快，一群仙王就飞过来了。

    “刚才叫你拿出妖丹，你不拿出，这下你就是拿出，也保不住你的狗命了！”

凌云子冷笑道。

    “快把妖丹交出来，留你全尸，否则倾刻之间，要你化作齑粉！”

赤月子冷声喝道。

    “把妖丹交出来！”

玄灵子也厉声喝道。

    “呵呵呵！”

    叶辰冷冷一笑，擦拭去嘴角的血迹，收起雷罚剑，唤出万魂血饮剑。

    “怎么，还想用这破烧火棍反败为胜不成？”

见万魂血饮剑都没带光，跟个烧火棍似得，凌云子不禁嗤笑。

    叶辰将万魂血饮剑插在地上，冷冷一笑：“能不能取我的命，得先问这把剑同不同意！”

    话落，叶辰元神出窍，钻入万魂血饮剑中。

    他的修为，还不足以驾驭这把剑，他也不知道元神进去催发，能不能激活。

    如果能，便可转败为胜，如果不能，身死便成必然！    “哈哈！！！”

    众人为之大笑。

    “一把破剑还想扭转败局，你也太天真！”

邱瑞涛讥笑，然后朝玄灵子喊道：“玄灵子道尊，诸位道尊，直接一击轰杀他，把他空间戒内的妖丹爆出来！”

    “嗯！”

    玄灵子点点头，说道：“大家别动手，我来给他一击，免得空间戒打爆，妖丹爆出来，也被咱们打爆，那就得不偿失了。”

    “好！”

    大家都表示赞同。

    于是乎，玄灵子凝聚全力，一掌狠狠拍出。

    霎时间，一只巨掌，携带着毁天灭地之威，从天而降，朝叶辰碾压而去。

    就在巨掌快要碾压到叶辰时。

    万魂血饮剑激活了！    霎时间，大地以万魂血饮剑为中心，方圆十亿里遍地裂纹，这些裂纹中，全是血色之光，仿佛火山的熔浆一般，极其刺眼。

    与此同时，一股浓烈的煞气冲天而起，一切仙法在这煞气笼罩下，皆化作泡影。

    “这...”    但见巨掌化作空气，煞气铺天盖地而起，玄灵子等人全惊呆了。

    下一秒！    滋滋滋！！！    在煞气的笼罩下，有些修为低的仙王，就像被硫酸腐蚀一般，肉身倾刻之间就被腐蚀殆尽，鲜血铺天盖地迸射而出。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫，顿时彻响开来！ 