    救人要紧。

    　　等船靠岸，警员们急匆匆把本体搬上岸，准备急救时，白石趁机从船底爬上岸，毛都顾不上甩，飞速溜进树林——红叶把车藏在了那边。

    　　毛利兰若有所感的一扭头，看到一道黑影倏地窜进了草丛。

    　　由于隔着一段距离，对方速度又快，她没认出来是哪只猫，很快就又收回视线，把注意力放到了地上白石本体身上。

    　　谁也不知道人质泡水这么久，到底是怎么活下来的。

    　　最后还是毛利小五郎捻着小胡子，给出了勉强能说得通的推理：

    　　“一定是绑匪扔人的时候，不小心让石头卡在了桥墩的缝隙里，白石被石头和绳子拉住，脑袋始终浮在水面上，这小子运气真好啊，哈哈哈。”

    　　“可是我们找到他的时候，他和那个……”高木涉说到这，看向佐藤美和子，他总感觉佐藤好像认识那个人。

    　　佐藤接过话茬：“他和那个见义勇为的市民都是从水底浮上来的。”

    　　“这你就不懂了。”

    　　毛利小五郎越说越有自信，他摇了摇手指：

    　　“救人的人或许是目睹了绑匪扔人的一幕，他很害怕，但又不想见死不救，所以酝酿了几十分钟，才终于鼓足勇气下河救人。

    　　“他刚救到人，我们就来了，他担心是绑匪返回，所以迅速带着白石潜入水中躲避，直到后来你们靠近，他感觉到你们不像坏人，才又重新浮上来。”

    　　“真、真的吗……”高木被毛利小五郎忽悠的有些信了——主要是这位侦探推理时，那种无比笃定的语气，那种一往无前的自信，对不了解他的人来说，实在很有说服力。

    　　“当然是真的。”毛利小五郎自己也非常相信自己，而且……“不是这样，难道还能有其他解释吗？总不可能他真的憋气憋了将近四十分钟吧，他又不是鱼。”

    　　……好像也对。警察们都不说话了。

    　　当所有其他的方式都解释不通时，再扯淡的推理，它也只能是真相。

    　　目前，比起白石为什么没死，几人更关心那个无故消失的“见义勇为市民”，纷纷走到桥边，想看看人去了哪。

    　　柯南倒是立场坚定，对毛利小五郎的话一个字都没信。

    　　而且他也没跟着找人。

    　　——刚才他也藏在船上，因此很确定救人的就是黑猫。

    　　想到黑猫不爱跟警察接触的习性，以及他突然消失的本领，柯南知道他肯定没什么事，只是单纯的不想见人。

    　　至于白石是怎么苟住的……柯南觉得，还是假死药的功劳，以及多亏黑猫在药物失效前找到了人——只要一直不呼吸，在水下的确有可能存活。

    　　不过反过来讲，一直不呼吸，到底是怎么保持身体机能的？

    　　黑猫弄到的药物，实在太可怕了，这也是黑衣组织在做的研究之一吗……

    　　不管怎么说，人质还活着，这个事实让所有人都松了一口气。

    　　而且他们还发散了一下思维——连白石都活下来了，高山南应该也会没事吧。

    　　救护车很快赶到。

    　　送走白石后，目暮警部安排了人手，加紧寻找高山南。

    　　……

    　　白石让红叶避开摄像头，开到高山南的公司附近，然后他打开精灵球，把高山南扔到了公司对面。

    　　在隔壁街等了不到一分钟，系统就提示任务完成，白石松了一口气。

    　　身上已经湿透了，风一吹还真有点冷。

    　　白石征用了红叶昨天刚买到，还没来得及用的新毛巾，打算擦一擦自己。

    　　但毛巾实在不够大，他思索片刻，干脆重新转变成猫形，这样普通的毛巾就变成了浴巾。

    　　红叶瞥见副驾驶上忽然少了一个人，本来以为白石是回到了本体，谁知一转头，竟然看到有猫惬意的趴在副驾驶座上。

    　　她下意识的扯开安全带，但一时又不知道往哪里系——猫的体型不大，勒一段这么粗的带子，搞得像虐猫一样，而且假面形态也不怕出车祸。

    　　最终，红叶又把手放下了。

    　　趁等红灯的时候，她顺手撩起毛巾的一角，给白石擦了擦它头顶的水：“您不回本体吗？”

    　　白石快乐的卷在毛巾里。琴酒虽然让他明天去找财务，但组织打钱的效率一向很高，刚才，钱已经到账了。

    　　它一边对着光屏数零，一边心情颇佳的顺口回道：

    　　“本体现在肯定很疼——从那么高的地方摔下去，就算是水面，也很容易摔伤，更别提持续潜水的水压，运气不好的话，说不定还有好奇心旺盛的鱼路过会咬我一口。

    　　“另外，身上沾的水草和泥沙也很麻烦……我打算等医院洗干净处理好伤口，修复一点伤势再回去。”

    　　红叶捏着毛巾一角，听着白石的话，很不明显的一呆。

    　　——提问过后，她只听到了一叠声的喵喵喵，一句人话都没有。

    　　虽然语言不通，但红叶很快意识到，老板变成猫的时候几乎不叫，现在它话忽然这么多，八成是在认真回答自己的问题。

    　　……这种时候怎么能不捧场。

    　　红叶认真点了点头，假装听懂了：“原来是这样啊。”

    　　白石数了几遍余额，关掉屏幕，一边继续往身上裹毛巾，一边慢慢回过神了。

    　　它看着红叶一怔：“你能听懂？蝴蝶忍以前说她听不懂猫形态说的话。”

    　　红叶又点了一下头。

    　　这种肢体语言非常好用，尤其在面对上司的时候——点头总是没错的。

    　　她演的实在太过自然，白石一时之间竟然没看出来。

    　　它只是有些疑惑，以前只有Q版助手能听懂猫话。

    　　不过白石拥有过的员工很少，参照物除了Q版助手，也只有蝴蝶忍一个，没法确定这是红叶的天赋，还是蝴蝶忍的问题。

    　　总得来说，这倒是非常方便，以后交流的时候，如果懒得打字，也可以不用特意变回人形。

    　　白石干脆就保持了现状，有一搭没一搭的跟她聊，顺便等毛晾干。

    　　谁知过一段繁杂的路口，红叶稍一分神，在听完一连串喵声后，竟然下意识的顺着回了它一句：“喵~”

    　　“？”

    　　白石动作一顿，狐疑的顶着一角毛巾抬起头。

    　　红叶看上去，并不是爱用动物叫声卖萌的类型。

    　　她嘴里忽然蹦出这么一句话……

    　　白石立刻联想到了之前在学校里，那些喜欢跟流浪猫脸对脸，喵来喵去的同学。

    　　“……”它翻着死鱼眼，“……你他喵的其实根本没听懂吧。”

    　　红叶又点了点头。

    　　可能是察觉到了自己刚才的纰漏，她还做贼心虚的补了一句：“您说的对。”

    　　……对你妹啊！

    　　白石默默转过身，背对她趴下，抬手戳私聊：查一查我本体现在在哪一家医院，送我过去。

    　　“……”私聊一到，红叶就意识到自己暴露了。

    　　她有点尴尬的清了清嗓子，一本正经的回道：“好。”

