    第158章末世生存游戏1

    在里面度过了令人难以想象的一个月，最后莎悦绝望地发现，她真的被困在里面了。

    意志被消磨，看不见希望。

    莎悦最终放弃了挣扎，原本游戏失败就会直接强制退出游戏，然而就跟她所预料的一样，因为无法正常下线，她当真死在了那个全息生存游戏里。

    所以，直至莎悦放弃活着，莎悦都不知道她为什么会被困在游戏里，甚至会真的死去。

    莎悦的愿望很简单，就是希望活着，能够活在现实世界里。

    而雪芽来到这个身体的时间很不凑巧，她已经进入了这个令她死亡怪圈的生存游戏里。

    虽然这游戏才刚刚开始。

    雪芽蹙眉，尝试能不能现在原地下线。

    很明显，不行。

    所以，她现在已经在这个怪圈里了，能否跳脱成功，就全看她了。

    这是全息游戏，一切都很逼真，雪芽所处的房间可以说是一目了然，她在床下找到一个破旧的布包，布包里只有一瓶水，一块面包。

    雪芽现在是游戏人物，自然有属性，她下拉人物面板，看见了自己的属性。

    莎悦：一级。

    健康度：百分之百（每天下降百分之十，不可低于二十）

    饱食度：百分之百（每天下降百分之十，不可低于二十）

    只有健康度和饱食度，这游戏倒是挺好懂的。

    末世生存雪芽是经历过的，但是她当时不过是在末世里活下去，然后等她成为了基地的高层，任务也就完成了。

    现在这个任务有点不一样。

    除了不能在游戏里死掉，还要想办法从游戏里退出去。

    或者说，从游戏退出来才是她真正的目的。

    雪芽特意看了看随身空间，果然空间里的东西都显示不可取用，估计是末世生存游戏的压制。

    但是幸运的是，可以当做储藏室，游戏里的东西倒是可以取放正常，这是她拿了那个破旧的布包尝试后得出的结论。

    这样至少，她不会担心有人会抢走她的东西。

    雪芽推开门出去，一时之间愣住了，她万万想不到，推开门之后，竟然发现她居然是在一艘船上。

    咸腥的海风吹来，真实得令人有点恍惚。

    不愧是游戏，这隔音效果真是好，她在没有窗户的小房间里，愣是没有听到外面的一点声音。

    这是一艘豪华客船，此时此刻似乎在举行派对，正在欢声笑语。这在剧情里是没有提供的，剧情只是说莎悦一直在游戏怪圈里，无法挣脱，最后真的死在了游戏里。

    女系统此刻又说话了：“船上一共有二十个补给箱子，目前还剩十七个。一共有五十个玩家，请尽量活下去。晚上一定要回到自己房间。”

    雪芽明白了，就开始伪装自己成为船上一员，挺直腰杆，把自己假装成一个富家千金的模样，然后往欢声笑语处走去。

    她现在才不会去找补给箱子，那种东西一般都很隐秘，且不说可能一无所获，而且很容易和其他玩家直接对上。

    她要先去学船上那些NPC，先把自己隐藏起来。

    这条船应该是游戏策划的，非常大，雪芽足足走了十多分钟才到达船中间，此时此刻，男男女女，觥筹交错，好不热闹。

    雪芽看了看自己的衣服，又看了看NPC们的衣服，倒是没有什么不同。

    雪芽也悠闲地拿了一杯红酒，然后和在场的人有一搭没一搭地聊起天来，开始套话。

    他们说这是一艘前往北冰洋的船，为的是感受极地之美。

    北冰洋？雪芽表示非常期待，可是眼神却看了看自己的裙子。

    很明显，这是一条夏天的裙子，而且她的房间里可没有其它衣服。

    雪芽开始悄悄打量周围的环境，这是一个露天场所，所有人都在欢声笑语，音乐声很大，非常热闹。

    不过她不敢打量地太过分，她担心这里也有玩家。

    雪芽发现这些NPC虽然一直在聊天说笑唱歌跳舞，但是却是不吃不喝，所以她也没有吃，不过是拿着红酒杯，营造富家千金的角色。

    很快，她在这留了四个小时，她已经辨认出几个玩家了。

    因为游戏给玩家的初始物资很少，想要补充能量，当然是宴会上的最好。

    看见那些偷偷拿着宴会场上东西的人，雪芽一脸淡定。

    就连NPC都不要的东西，那么这东西肯定有问题，至于什么问题，雪芽不知道。

    但是雪芽很快就发现了。

    正午一到，太阳直射在露天宴会的时候，所有人似乎都累了，都开始拿起东西来吃喝了。

    似乎是到了时间必须吃东西一样。

    但是雪芽眼尖地发现，女人只拿了红酒和蛋糕，男人却是拿了意大利面和炸鸡。

    雪芽聪明地跟着拿了蛋糕。

    然后就着一早拿到的红酒小口小口吃着。

    紧接着又是一下午的狂欢。

    雪芽这一整天就跟NPC没有什么两样，哪都没去，一直就在宴会场上待着。

    到了晚餐的时候，情况没有发生变化，女人和男人依旧是吃了中午吃的东西种类。

    果然是有规律。

    而且吃完之后，人们都精疲力尽开始回屋，雪芽也学着他们打了个哈欠，然后乖巧回房间了。

    因为她记得女系统说过，晚上一定要回到自己房间。

    这个房间不知道有没有认证功能，但是雪芽知道女系统既然这么说，说明晚上应该会有危险。

    但是回屋之后，应该是会相安无事。

    由于房间隔音效果很好，雪芽也不知道外面会发生什么，房间很小，也没有窗户。

    但是到了很晚，雪芽发现确实没有问题的时候，她闻到了一股很奇怪的味道。

    那味道非常得臭。似乎是隔着门板传过来的，臭得雪芽只想翻白眼，这游戏是什么意思？

    是打算晚上臭死玩家们吗？

    隔着门板都这么臭，雪芽是根本不可能开门的，就怕自己不是因为被困在游戏里死的，而是被臭死的。

    雪芽倒是一直警惕地看着门口，手里拿着一把小刀。

    这刀是宴会上切烤鸡的小刀，雪芽偷偷藏在了袖间。

    不过好在，只是臭，并没有什么奇怪的事情发生。

    过了一会，没有那么臭了，也或许是她习惯了，就这样睡着了。

    当然睡前她又尝试了一下。

    结果依旧是无法退出。

    ?  ?啦啦啦，新世界喜欢吗？（有两个版本，要不要遇到慕乘风，你们说呢？）

    ?  

    ????  

    (本章完)

