    “谢谢！”

    凯蒂抬起头，目光落在那男子身上后，简单地说了两个字。

    而那平淡的情绪让那男子爱慕之色更深。

    凯蒂身材高挑，气质高贵动人。

    尤其是那长相，绝对是他就见过最美的西方女子，没有之一。

    最让他感觉到吃惊的是，人家还成为了丹顿一族的族长。

    如果这次能够有所邂逅。

    未来对他们辰巳一族，不然会有一个巨大的发展契机。

    近水楼台。

    既然将凯蒂截胡成功邀请到了他们家族，那他自然要献尽殷勤。

    而且……

    凯蒂真的是不能多看。

    越看心越痒。

    要知道，之前他一直觉得西方美女最多也只是不错而已。

    毕竟东西方，审美存在很大差异。

    但是现在他才明白，那是因为他没有见过西方真正的美女。

    就拿凯蒂来说，西方美人，原来也可以美到这般程度。

    不止符合西方审美，也完全符合他们东方亚洲的审美。

    绝对的顶级极品！

    尤其是人家的地位还不凡。

    丹顿一族的家主。

    而且还是丹顿一族开了先例的女家主。

    难以想象。

    “谢谢？呵呵，不用，凯蒂家主不用客气！”

    辰巳玉褚面露自认为很绅士的笑容，拿出一个桃子殷勤地递了过去。

    凯蒂眉头皱起，并没有接，而是自己从篮子自己拿出了一个。

    辰巳玉褚看到这一幕，也不生气，美女就该有自己的性格特点。

    当下他将那果子放到一边后道：“凯蒂小姐，明天白石家族就会正式开启火源之地，我相信我们家族和你们丹顿一族合作，一定有很好的结果！”

    “明天肯定会开么？”

    凯蒂咬了一口桃子，好奇道。

    “一定！”

    辰巳玉褚面露笑容道：“我们辰巳，千贺，鹿里，联名邀请来了一位大人物，而这位大人物是以中间人的身份驾临！”

    “他将主持明天的开启会议，包括需要遵守的规定，这一点白石一族也不敢轻易违抗！”

    辰巳玉褚面露笑容道：“所以现在已经成了板上钉钉的事情了！”

    “大人物？”凯蒂有些疑惑。

    “嗯！”

    辰巳玉褚道：“邀请过来，耗费了很大的精力，不过他一定会公平公正！”

    “哦！”

    凯蒂应了一声后，没有再说话，吃着桃子，那淡蓝色的眸子中带着些许异色。

    其实，她并不在意这些。

    所以哪怕和他们家族联络的是白石一族，最后却到了这边，她都没说什么。

    因为她现在只在意一件事情。

    那就是，他……会来么？

    毕竟这边紧挨着华夏。

    而如今这边动静闹得这么大，江小白应该听闻才对。

    当然也正是这个原因，她才会借此机会专程来到这边。

    她想碰碰运气。

    毕竟，万一见到了呢？

    想着那眸子中的期待不免更深了一分。

    凯蒂的沉默，让气氛再次沉寂，辰巳玉褚此刻开口道：“丹顿家主，不说这个了！”

    说着辰巳玉褚含笑道：“我们家族有很多风景宜人之地，要不要我带您走走？”

    话落，那双眼中尽是期待。

    携美同行。

    就算不能一近芳泽。

    但他也知足了。

    “不用了！”

    凯蒂轻轻摇头，直接拒绝，最后那目光看着辰巳玉褚道：“我现在只喜欢一个人待着！”

    辰巳玉褚怔了怔。

    他自认为自己长得不错。

    而且身高不低。

    摒除他辰巳家族少爷的身份，去任何一个地方，勾勾手，都能够招蜂引蝶。

    而这丹顿一族的家主，的确有点特殊，不太好攻略。

    不过越是这样，越能体现出人家的特殊。

    当然也能够越发地挑起他的兴趣。

    因为，这才是女人。

    高不可攀，神圣不可侵犯。

    他所见过的美女，没有一个能够和凯蒂相提并论。

    胭脂俗粉。

    通通的胭脂俗粉！

    他懂得知进退，知道现在强行说什么，只会引起凯蒂的厌恶，当下他主动起身道：“那丹顿家主好好休息，有任何的事情都可以吩咐，我一定会在第一时间赶到！”

    话落，辰巳玉褚转身离开，留下了一个自认为很潇洒的身影。

    但殊不知，凯蒂连看都没有看，而是看向了另外一边，左手撑起下巴，眸子中望着远处。

    她的脑海，她的心中，她的眼里只有一个。

    而自从这个人出现后，就再也装不下任何人了。

    ……

    “江少爷，前边不远就是我们家族在这边的一个别墅了！”

    另外一边，车子上，白石秀骏看向江小白介绍了一句。

    江小白眉头挑起，果然并未多久，车子开进了一个山间大别墅。

    是的。

    在富士山脉中，打造了一个私人别墅。

    看上去极其豪华。

    这个时候，江小白侧过头道：“我听说富士山是私人的？该不会是……”

    “嗯，我们白石一族的！”

    白石秀骏开口道：“为了避免影响，推出了一个小家族将其承担了下来！”

    江小白嘴角一抽。

    硬！

    白石一族在这边是古医家族。

    而作为医，最不缺的就是财。

    就好比他们江家，在江城极其低调，但其家产，就算整个江城的钱财加起来，或许都没有他们家族多。

    但越是这样，往往表现得越会低调。

    车子开进别墅后，直接朝着后边开去。

    这个时间，江小白观察了下。

    发现这栋别墅，很豪华，覆盖面积很广。

    且极具现代化。

    在别墅中，绕了几条路后，车子来到了别墅的后门。

    而在后边，存在现代大量的电子检测仪。

    门口，还有两名中年男子值守。

    江小白有些惊讶。

    这个设计不错。

    如果他猜测得没错，这是唯一一条通向火源的路。

    也就是说任何人，想要进去，都要经过白石一族。

    如此一来，火源之地的安全将能够得到更好的保障。

    这时白石秀骏打开了车窗，眉头微皱道：“我的车不认识么？还不赶紧把门给打开！”

    声音落下。

    其中一名男子走了上来，恭敬地看了白石秀骏一眼道：“少爷，现在这边被内族接管！”

    “而且，内族下了命令，在明天没有开放之前，禁止任何人出入！”

