    

    
                以钟子涵的天赋觉醒至高体都如此困难，可想而知难度有多么的大，古往今来的至高体有许多都没能觉醒成功，庸庸碌碌一辈子，最多成就尊者境界，对比真正的至高体简直不忍直视。

    
                钟子涵尚有传承加身，同级战力非同小可，难寻对手，她感觉困难的事情，所有天骄都会感到困难，包括苏御！

    
                “至阳体初步觉醒都需要太古遗种的血脉精华或是十皇精血，待我们走到小成，迈向大成需要何等珍贵的机缘？”钟子涵忍不住头疼，距离至高体小成还有漫长距离，至高体小成最少也有数千万道至高神纹。

    
                “走一步看一步！”苏御摆摆手，毫不在意。

    
                数千万道至高神纹不好培育，想要体质小成，需要的资源说一句海量都是轻的。

    
                特别是他有数种至高体，三大至高体已经觉醒，只剩下混沌体还未觉醒。

    
                胸口的鸿蒙天骨也需要资源培育，光是想一想都头疼不已。

    
                如果让外人知道他和钟子涵的想法，肯定骂死他们，只需要吃下天材地宝就可提升战力，还是不升境界的情况下，这是多么美妙的事情，他们还感觉麻烦，当真是身在福中不知福。

    
                “落日火山群已经消失了，那些天材地宝也不知有没有被毁！”苏御揉了揉眉心，小男孩爆发圣者光辉，瞬息间就将落日火山群的规则搞崩塌了，天材地宝那么脆弱的东西，大可能也消失了。

    
                “找一找吧！或许能找到一些！”

    
                “不急。”

    
                苏御转头，笑意盎然，“你要去哪里？”

    
                火鸦收起翅膀，很是正经的说道：“翅膀有些痒，展开扇一扇。”

    
                哦~

    
                苏御拖着长音，“我以为你要逃跑呢，小太阳都为你准备好了。”

    
                他的指尖有几颗小太阳闪耀，火鸦可是见识过这小太阳的厉害，小男孩爆发圣者之术都是勉强打爆，换做是它，怕是连一颗小太阳都难以打爆，会被这霸道的火焰烧成渣滓。

    
                火鸦的两根爪子已经重生长出，看到小太阳后，不由抖了抖。

    
                “大人，我这就带您去红王和角王的洞府！”

    
                “走！”

    
                苏御大手一挥，清光落于脚下！

    
                太清仙光！

    
                太清圣人所创的极限速度神通，仙光一转，无所不去，任由阵法多么复杂，仙光自可无视，自由出入任何大阵！

    
                能够挡下太清仙光步伐的只有传说中的诛仙阵图！

    
                那副阵图已经失落了，于时间中被遗忘。

    
                钟子涵背后升起一道火炽羽翼，乃是金乌一族的神通，金乌遁天术！

    
                玄武擅长防御和攻击，速度并不出色，相比之下金乌的传承神通就极强，乃是顶尖速度神通，于准圣层次里属于最高等之一。

    
                除此之外，他还修炼有杨戬的速度神通，通常在战斗中才会使用。

    
                火鸦心中骇然，这两人果然可怕，绝对是来自某个隐世势力，否则不会修炼有金乌神通。

    
                苏御修炼有红色的极致之火，疑似是真凰神炎，新出现的女人则修炼有金乌一族的太阳真火，当真是不同寻常。

    
                “两位大人跟我来，红王的洞府距离不远，飞行三日就可到达。”

    
                火鸦化作一道红光，给两人引路。

    
                摇光圣地

    
                摇光峰

    
                最高处的顶峰洞府

    
                内部灵气充裕的仿佛要凝成实质，走入其中，不一会衣服就会浸湿，不是露水，而是灵气化作的液体！

    
                地面铺设着珍贵的仙道白玉，每一块都婴儿脑袋大小，极为珍惜，价值连城，这样的仙道白玉铺设了数百米！

    
                数量之多，令人惊骇！

    
                深处

    
                摇光圣主盘坐冥想，一道道恢弘的神光交织，构建出万千异象，不时的有法则金莲落于地面，转而消失不见，化作大地的养分，回馈天地。

    
                玄而又玄的气息飘荡

    
                摇光圣主眸子开阖，两道神光冲出，犹如开天辟地一道光。

    
                “时间轮转，变化莫名，难以悟透。”摇光圣主似乎是叹了口气，但有好像什么都没做。

    
                “来此何事？”

    
                摇光圣主前方，琳叶悄然矗立，白色长袍仙气飘飘，但她的气质却与长袍截然不同，霸道，自信，如同一尊少年大帝，心怀无敌心，即将一路横扫一切敌，走向至尊之路。

    
                “他出事了！”清冷的声音似清谷幽泉，动人心弦。

    
                “我知道。”摇光圣主起身，万千异象消散，化作神光缠绕在他背后，像是忠诚的神卫，永远忠诚的守护神主。

    
                “那为何圣地没有动作？”琳叶姣好的面庞皱了皱眉，有些不悦，即便是面对自己的师父，圣地明面上的最强者，她依旧不卑不亢！

    
                摇光圣主无奈，若是一般弟子在他面前，怎么敢露出这样的表情，也只有琳叶敢这样了，像是他另一名亲传弟子王腾，名声再大，也不敢于他面前放肆！

    
                “他不会有事，王腾已经解决掉黑龙王朝了。”

    
                对于黑龙王朝叛变的消息，他并不惊讶，这种等级的消息，若不是关系到苏御和钟子涵，都不会被传到他耳中。

    
                时不时的就会有势力背叛，也会有势力加入圣地的的庇佑。

    
                世界上没有永恒的朋友，只有永恒的利益，当利益不能满足的时候，背叛在所难免。

    
                “王师兄？他怎么去了玄天域。”王腾负责的区域应该是最强的道域才对，那里的势力与摇光圣地非是寻常的上下，而是近乎平等的合作关系。

    
                有些势力很强，内部强者不弱于圣地，唯独缺少镇压气运的宝物，所以没有号称圣地。

    
                像是这种等级的势力不能派出实力较弱的弟子，必须派出精英，王腾就是摇光圣地目前为止最精英的弟子！

    
                苏御他们潜力无限，但是实力还没有提升上来，距离王腾还有很长的距离。

