    “那么，你对这场危机有什么看法呢？”

    对面的高城沙耶此时抱着胳膊，站在众人之中对着梁月问道，小巧的透明眼镜后边是一双略带着审视之意的眸子。

    “看法？嗯~这场危机的诞生，大概就是因为之前的全球性流感吧，说它是瘟疫也可以，不过在源头上就值的探究了。

    我猜，可能跟我们人体基因里，那几条潜藏着致命病毒的链条有关，流感可能只是引发病毒爆发的引子。”

    梁月闻言倒也没有隐瞒什么，直接把自己内心里的猜测说了出来。

    “基因病毒？你是这么想的，有什么依据吗？”

    他的言论，显然引起了对面的高城沙耶，以及其他所有人的兴趣，纷纷陷入了深思。

    “不知道你们之前注意到了没有，那些被咬之后感染的死体，似乎只对我们人类感兴趣，其它诸如猫，狗之类的动物，却一直都视若无睹。

    而同样的，校园里的那几只野猫，对死体这种存在似乎也没有刻意去避让，或者产生畏惧的表现，就像是在旁观一场舞台剧一样。”

    说着，梁月伸手拉开了百叶窗，指了指正安详的趴在校园花坛上晒太阳的几只猫，旁边的众人此时也纷纷围过来查看，发现情况确实如此。

    “我猜，它们之所以不在乎周围的死体，大概是因为它们没有在这些东西身上察觉到危机感。”

    “另外，我认为这场全球范围内的大流感，应该不是凭空产生的，它本身一定有着某种源头存在，如果是自然形成的流感。

    那就不太可能会在全球各地区同时爆发，更不会在同一时间成为诱因，从而引发人类基因内的病毒链条。”

    “你的意思是，这场危机是人为造成的？”

    高城沙耶此时一脸的严肃之色，不自觉的捏着自己的下巴努力思考着，试图来反驳他的话，但仔细一想，却并没有找到什么明显热漏洞。

    “排除掉外星人的入侵，还有地球意志觉醒的选项，我觉得人为造成危机的可能性很高啊。”

    说完，梁月就往身后的办公桌上一座，顺手从旁边的战利品中，拿出了一袋巧克力细嚼慢咽的吃了起来。

    “那我们现在应该怎么办呢？”

    听了这厮的话后，脸色明显不太好看的宫本丽，心事重重的问道。

    “当然是自保了~”

    梁月的话一出口，顿时将众人噎在了那里，傲娇属性极强的高城沙耶此时翻了翻白眼，只是还没等她开口反驳的功夫，便被某人打断了。

    “不过自保和自保还不一样，对我们这些普通人来说，现在最好的办法就是在具备一定武力的情况下，找个足够安全的地方躲起来。

    但如果上升到国家层面的话，他们的想法就复杂了，除了需要解决那些怪物之外，更要防范某些能够威胁到自己的敌对国家。”

    “……你是说，现在的情况，有可能引发核大战？”

    “大战~是不太可能，那等于是把自己的命也搭上了，但在这种危机的时刻，那些大国至少会射出几枚，并摧毁一些敏感目标。

    以此来对敌国进行威慑，也表明自己的战斗决心，所以很不幸，我们岛国就地处在大国包围的中央地带，而且一直还是某国威慑其它某国的前沿阵地。”

    “阿拉？石井君的意思是，我们会被其它国家进行核弹洗地吗？”

    “洗地倒不至于，但我打赌国内的军事基地，还有自卫队肯定保不住了，我们床主市倒还好，只是个依附在东京的卫星城，本来就没有多少兵力驻扎。

    应该不会被直接针对，但是核爆所产生的电磁脉冲，肯定会波及到我们这里~”

    “我们……不是还有防空导弹吗？”

    “那种东西，命中率本来就不高吧。”

    “可是，凭什么我们就要被……”

    ……

    “好了！现在可不是说这些的时候，我们还是商量一下离开的对策吧！”

    就在办公室内的众人七嘴八舌之余，身为主角的小室孝这时候终于站了出来，握紧了拳头，一脸英武与果断的打断了众人的讨论。

    就在这一瞬间，这个男人便又成为了人群中的焦点！

    梁月在旁边看着他的模样，心里也是一阵好笑。

    “装，继续装，再怎么装你也是个连女朋友都留不住的小白脸……”

    想想之前被剧情杀的井豪永，脸蛋虽然没有这位帅气，但同样也是一个帅哥，而且更加的成熟可靠。

    论武力，人家是藤美学园柔道部的主将，在学业方面更是名列前茅。

    要不是因为太过迷信柔道技法的缘故，被丧尸扭过头来一口咬在了胳膊上，这时候哪有小室孝逞英雄的份儿……

    “不需要什么对策，我们现在唯一的办法就是乘坐学校的公车离开这里，问题是，我们离开了之后要去哪。”

    看着面前的众人，梁月几乎想也没想的开口道。

    尽管从安全性上来说，他其实更看好眼前的藤美学园。

    这座学校本身就在床主市的郊区，地处在一片丘陵山头之上，周围还有围墙守护着，只要想办法把校园内部的丧尸处理掉。

    多了不少，绝对要比市区内来的安全。

    不过，梁月这厮显然不会选择待在这里，毕竟~市区里边的丧尸多啊~

    “去哪？这还用说！当然是回家了！”

    听了梁月的话之后，小室孝立刻神情一肃，剑眉倒竖着握紧了手里的金属球棒，一副坚决果敢，值得托付终身的模样。

    旁边的宫本丽，还有高城沙耶，此刻看向他的目光，也隐隐都带上了点点星光。

    梁月见此，自然也不会在这个时候唱反调，于是也很配合的从桌子上跳了下来。

    “那就让我在前面开路吧。”

    说着，只见他左右手顿时一抖，木盾和铁剑顿时又凭空出现，被他握在了手中。

    然后在身后众人谜一样的目光中，向着办公室门口走去。

    “我们跟上！毒岛学姐，后方就拜托你了！”

    小室孝这时也很快就反应了过来，眼神闪烁了一下之后，立刻转头对着毒岛冴子，以及其他人嘱咐道。

    “我们该从那边走？”

    “去停车场的话，走正门最近。”

    “尽量带上其他的幸存者。”

    “好嘞！”

    ……

