    现在宁川在金刚寺简直没有丝毫安全感。

    可他之前服下了神仙不死丸，就算想跑，也不敢跑。

    只能一步步强大起来，再暗中寻找解药。

    宁川直接在这片空地上，随机的练起桩功。

    不过练习桩功的过程中，他的脑海再次转动起来。

    因为不劳而获的感觉太爽了。

    做了七八遍之后，宁川忽然向着不远处那群同样练习桩功的弟子走了过去，轻轻拍向其中一人，虚心请教。

    “这位师兄，这一气定阳桩我还有几个动作不会，不知您能不能教教我？”

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*1】！

    “教什么教，没看到我也不会，问别人去！”

    那弟子冷哼一声，继续做着自己的动作。

    宁川讪讪一笑，却没有感觉到任何尴尬，反而觉得这是一个薅羊毛的绝好时机。

    如果每个人都这样被他拍过之后，不理会他，那可真是太好了。

    就这样，他一个个小心询问下去。

    果然和他猜得的一样。

    这群练习桩功的弟子，全都对他爱理不理，懒得教他。

    这让宁川欣喜异常。

    一圈拍下来，他居然再次粘贴到了14点力量值，18点速度值。

    “戒川师弟，你是不是在找人教你桩功啊？”

    忽然，一阵笑声从身后响起。

    宁川回头看去，顿时心头恶寒，。

    只见一个光头大汉，一脸猥琐笑容，胡子拉碴，正在身后静静地看着他。

    宁川认出此人，赫然是昨晚非礼戒狗的肌肉佬之一。

    名叫戒彪。

    他忍着心中恶心，开口笑道，“原来是戒彪师兄，戒彪师兄莫非想要教教我桩功？”

    他现在连碰都不想碰此人一下。

    看到对方就想吐！

    早晚要刀了狗日的！

    “让我教你也不是不可以，不过，晚上你要帮我搓搓背才行，戒川师弟认为如何呀？”

    戒彪一脸笑容，轻轻摸了摸宁川肩膀。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*11！】

    宁川被他摸了一下，心头恶心的不行，连忙向后倒退，呵呵一笑，道，“戒彪师兄的吩咐，在下自然不敢拒绝，不过我这人悟性较差，戒彪师兄只怕要多教几遍，我才会明白。”

    “多教几遍没什么问题，你看这样如何，我教你一次，你就给我搓一次背，我教你十次，你就给我搓十次背，这不算什么吧？”

    戒彪眼神中露出色眯眯的光芒，一脸笑容。

    宁川在他眼里简直就像是小白兔一样啊…

    “这个…也可以。”

    宁川开口。

    “善哉善哉。”

    戒彪一脸笑容，正如宁川前世的无良大汉用各种糖衣炮弹勾引着清纯小妹妹一样。

    “戒川师弟，那你可要仔细看好了。”

    他当即在这片空地中施展起来。

    不过他施展的动作确实极其快速，远比之前戒龙教给宁川要快几倍。

    各个动作连贯在一起，根本不去管宁川能不能看懂。

    反正在他眼中，教了一遍，宁川就得给他搓一次澡。

    若是不搓的话，那他也有了光明正大的理由对付宁川。

    【叮！】

    【提取一气定阳桩*1】！

    忽然，一阵清脆悦耳的声音在宁川脑海响起。

    他的一气定阳桩终于再次发生改变。

    由登堂入室（3/4）直接变为了小成（0/8）。

    与此同时，一股极其细弱，如同麦粒般粗细的气流感忽然在宁川体内滋生。

    宁川顿时脸色一怔，仔细感受。

    卧槽？

    这是‘劲’？

    一气定阳桩进入到小成之后，便会产生‘劲’？

    而随着他体内出现‘劲’，原本的武者修为一栏也赫然出现了【练劲初期】四个字眼。

    “怎么样，戒川师弟，你看明白了吗？”

    戒彪笑嘻嘻的看向宁川，“没看明白的话，师兄可以再给你做一次，你觉得怎么样？”

    他宽大的手掌下意识的摸了摸宁川下巴。

    宁川恶心的直接向后倒退，嘴上却是开口笑道，“有劳戒彪师兄再做一次，在下真的没怎么看明白！”

    “那好，不过这下你要帮我搓两次澡了！”

    戒彪笑道。

    他也不累，当即在空地上再次习练起来，呼呼作响。

    【叮！】

    【提起一气定阳桩*1】！

    又是一阵清脆声音响起。

    “咳咳，我还是没看懂…”

    宁川一脸无辜。

    戒彪呵呵一笑，当即再次做了起来。

    【叮！】

    【提起一气定阳桩*1】！

    “有劳师兄再做一遍…”

    【叮！】

    【提起一气定阳桩*1】！

    “师兄？”

    【叮！】

    …

    就这样，时间迅速。

    宁川始终保持一脸歉意，表示自己没看懂。

    前前后后直接让这戒彪做了整整九次之多。

    而他的一气定阳桩终于变成了大成（1/12）.

    那戒彪饶是早已经练出了‘劲’，但连续这么多次做下来，也是累的一身是汗，气喘吁吁。

    他彻底无语了，眼神一沉，看着宁川，“戒川师弟，这九次，加上之前的一次，我已经教了你十次，你要给我搓十次的澡才行！”

    宁川却是一言不发，仔细感受着体内的劲力。

    这一刻，他可以更加清晰地感知到劲的存在。

    像是有一条食指粗细的小蛇在体内游动般。

    比之前粗壮了六七倍之多。

    但他的武者修为还是练劲初期！

    “戒川师弟？”

    戒彪看到宁川走神，不由得语气一沉，多了几分不快。

    宁川忽然反应过来，呵呵一笑，“多谢戒彪师兄，在下一定会好好修炼，不过小弟一直有一个疑惑，你说咱们武夫练出了劲之后，该怎么判断自己的境界？咱们武夫难道就没有什么境界划分吗？”

    那戒彪冷哼一声，道，“关心的倒不少，你什么时候练出劲还是两说呢，有的人入门两年多都没感知到劲，问这么多干嘛？”

    不过他还是很快向宁川解释了起来。

    多少有几分卖弄的意思。

    “咱们武夫第一步的境界都是练劲，分为了初期，中期和后期，初期就是初步感受到劲，中期就可以做到劲走周身，到时候心念一动，就可以将人弹飞出去！”

    “至于后期，咱们要做的就是要锤炼这股劲，将这股劲一丝丝的锤炼成气！”

    “等到这股劲全部化为了气，嘿嘿，那就是进入到了下一个境界，叫做蓄气，这种气，也叫作内气！”

    戒彪笑道。

