    对于这颗名叫地球的行星，纳克尔星人邦迪罗还是有些印象的。

    大概一年前，他的一名员工被他派往这里收购怪兽，就再也没了音信。

    原因他自然知道，那个倒霉的家伙肯定是被卖家干掉了。

    报仇？邦迪罗从来没有这样的想法。做他们武器商人这行，杀人和被杀都是家常便饭。有这个时间，不如去多做一单生意，多挣几个w。

    他这次来，是得到了可靠消息，这里有着非常强大的怪兽玩偶。以他商人的眼光，每一只都价格不菲。

    不放心自己手下的员工，怕他们把事情搞砸了，邦迪罗打算亲自动手。

    为了保证事情顺利，他特地带了一只布莱克王，用来对付地球的奥特曼。

    据邦迪罗调查，这位奥特曼叫艾克斯，至于实力，目前看来不及自己。

    据他得到的消息，Xio队会在近期护送3只怪兽玩偶，前往基本粒子研究所。于是他带着布莱克王埋伏在Xio队的必经之路上，准备守株待兔。

    所幸他的消息还算可靠，两天的等待后，确实有一架飞机与三辆汽车经过这里，也不免他费这一番功夫。

    躲在山中布莱克王率先出手，拦截对方的车辆，同时吸引火力，引诱奥特曼现身。

    不出邦迪罗所料，对方果然停下车队，和布莱克王交起手来。很快也有一位地球人脱离队伍，躲进树林中，变身成了奥特曼。

    看着对方中了自己的声东击西之计，他披上牛仔披风，遮住腰间的手枪，随后坦然地走到了对方的押运车旁边。

    此时一位地球人正守在那里，用一把很有威力的手枪攻击着布莱克王。

    邦迪罗对那人手里的武器很感兴趣。

    “小子，你手里的玩具不错啊。”

    不屑于偷袭比自己弱的人，他主动开口，吸引对方的注意。

    “你是谁。”

    看着对方转身举枪对着自己，邦迪罗没有和他废话，掀开披风，以迅雷不及掩耳之势掏出手枪。点掉了对方手里的武器。

    一套动作可谓是一气呵成。

    若是肖宇在这里，一定会感慨道，这速度比一年前那位，简直是云泥之别，高下立判。

    随后邦迪罗收起手枪，冲向了对方。

    武器商人是刀尖上舔血的职业，他对自己的拳脚功夫十分自信，事实也的确如此。

    三拳两脚，他就打晕了眼前的地球人。

    捡起地球人的武器，邦迪罗拉开车门，随手把武器丢进车里。

    等离开这里，有的是时间研究这把枪。

    随后他打开押运箱，三只怪兽玩偶整齐地摆放在里面。

    “呦，好多宝贝哦。”

    合上箱子，看着还在和艾克斯鏖战的布莱克王，邦迪罗不想浪费时间，立刻巨大化，加入了战局。

    他的加入，让对付布莱克王本就吃力的艾克斯，犹如雪上加霜。

    三两下，邦迪罗就将艾克斯击倒在地。

    然而，天空中突然打开了一个虫洞，从里面来了位不速之客。

    奥特曼赛罗。

    “切，烦人的家伙，布莱克王，你去拖住他。”邦迪罗不想和这个跟屁虫纠缠，立刻下令道。

    看着布莱克王冲向赛罗，他转身掏出手枪，在空中打开传送门。随后他低下身子，将运输怪兽的车子端在手中。

    车子里，一名女生躲在后座，抱着头瑟瑟发抖。

    “过来，布莱克王。”邦迪罗向布莱克王招呼道。既然东西到手，此地便不宜久留。

    当布莱克王来到他的身边，他发现对方的角早已不知所踪。

    没工夫管着些，他立刻和布莱克王跳进了传送门。只留下身后气急败坏的赛罗。

    吉列尔莫星，邦迪罗将车子放在地上，他拿出维修器，放在布莱克王头顶，一个机械钻头开始不断生成。

    他让布莱克王安心休息，随后变回了正常的体形。

    掏出通讯器，他准备联系此次的买家，一想到即将发笔大财，就很是兴奋。

    至此，一切都还勉强是顺风顺水。

    ......

    星云庄，肖宇正在客厅逛着赏金猎人网站。

    既然要收集怪兽，他自然不能在一棵树上吊死。艾克斯出现前的一年，他靠着传送枪，也做了一些委托。

    像是抵挡星球被怪兽入侵之类的委托，既有钱拿又能获得卡牌，何乐而不为呢。

    当然他也在网站发布了收购怪兽的消息，也确实买到了几只。

    至于他是怎么学会宇宙语，他只能说，宇宙人的语言植入技术真的厉害。

    突然，肖宇手边的通讯器响了起来。

    “喂，邦迪罗，你又进到啥好货了？”接了电话，肖宇打开扬声，继续浏览着网站。

    没错，肖宇曾在他那买过两只怪兽，分别是哥尔赞和美尔巴。

    虽然曾灭了对方的店员，但当时用的是名栗的账户，和他肖宇有什么关系。

    “嗯，是我偶然发现的宝贝，一只五千万宇宙币怎么样？”邦迪罗的声音从通讯器传来。

    要这么贵，你怕不是有命赚没命花，肖宇并不是很想做这单生意。

    “不会是从别人家抢来的吧，我可不想被人追上门。”

    “老板，我可是全银河系最值得信赖的武器商人了，绝对比之前那两只还要好。”通讯器里的声音很是热情。

    “行吧，地址在哪。”肖宇正好手上有些闲钱，买上一只也无妨，

    “老板大气，我在吉列尔莫星，具体方位是......”

    “我马上到。”肖宇挂了电话，掏出传送手枪。他现在用的这把是新买的，抢的那把早被他扔在宇宙里了。

    打开传送门，他径直走了进去。

    吉列尔莫星上，车内的琉依缓缓醒来。

    邦迪罗带着车子穿过传送门时，把躲在车里的她晃晕了过去。

    趁着邦迪罗还在车外谈生意，琉依在车里摸索着，很快就找到了被丢在车里的奥特光线枪。

    既然大家都不在这，就只能靠自己了。

    “加油，琉依。”给自己打打气，她握紧手枪握把，轻轻地打开了车门。

    将手枪对准邦迪罗的后背，她弱弱地喊道。

    “站着不许动，把闪光玩偶还给我。”

    那些都是她心爱的怪兽，怎么可能拱手让人。

    “嗯？”

    邦迪罗没想到车上居然还有人，紧张地转过身，然而看到眼前是一位瑟瑟发抖的小女生，立刻放松了警惕。

    怎么说自己也是赫赫有名的武器商人，居然被个小姑娘吓到，还好没其他人知道。

    缓缓朝着琉依走去，他不慌不忙地说道。

    “怎么了，小姑娘，你在发抖啊，你能用好那把抢吗？”

    “当然了，因为...我就是这把枪的...制作者啊。”虽说声音和身体都在发抖，但琉依还是鼓起勇气，按下了扳机。

    “正在注入奥特英雄之力。”机械的声音从枪里传出，枪口也开始闪起了亮光。

    “不妙。”清楚那枪的威力，邦迪罗赶紧闪到一块巨岩之后。

    然而一个传送门突然在他先前站的位置打开。

    “邦迪罗，你的货呢，给我看看。”肖宇一脸期待地从里面走出来。

    “老板，快躲开。”邦迪罗大惊失色，赶紧喊道。

    琉依也注意到了突然出现的人类，但光线已经从枪口射了出去。

    “靠！”

    肖宇来不及掏卡牌，只好将黑暗能量聚集在手上，挡下这一击。

    “邦迪罗，你要跟我火拼？”肖宇大喊道。

    “老板，这是意外。”邦迪罗赶紧答道。

    所幸琉依只是个弱女子，根本掌握不住奥特光线枪的后坐力。射出的光线只是擦到肖宇一下，就不知道歪到哪里去了。

    “吓死老子了。”肖宇摸着胸口，一阵后怕。这要是直接命中，少说能要了自己半条命。

    琉依猜测，眼前的男人估计就是宇宙人口中的老板，那他肯定也不是善茬。

    “趁现在”琉依打开车门，就要驾车逃跑。

    得罪了我还想跑，当我傻啊。肖宇从手掌放出黑暗能量，将想要逃跑的琉依捆在原地。

    不能动弹地琉依，背靠着车子滑坐在地上。

    她抬头看着眼前两人。一个是凶神恶煞的纳克尔星人，另一个虽然是看起来很帅的地球人，但能释放能量，肯定也是伪装的宇宙人。

    落在他们手里，自己肯定没好果子吃。

    意识自己已经无计可施，琉依低着头一点点地抽泣起来。

    即便有着高超的发明力，她终究也只是个18岁的少女罢了。

    看到琉依被制住，邦迪罗也从巨岩后跑了出来。

    “厉害啊，老板。”看着毫发无伤的肖宇，他虚情假意的恭维道。

    无视了他的话，肖宇走到女生面前，看着她身后那熟悉的车，又看了看这熟悉的脸庞，肖宇大惊失色。

    邦迪罗这货居然把Xio队给抢了！

