    今天确实是安宁的生日。

    这么多年，其实安宁都没有过过生日，因为根本就没有人会记得她的生日，就更没有人会跟她过生日。

    可是今年的生日不一样，在很早之前她的后援会的那些小可爱粉丝们，就想给她准备了。

    原本粉丝们是说想给她办一个大型生日宴的，但是被安宁给拒绝了。

    因为她不想让粉丝们为她破费花钱。

    所以到最后她只希望粉丝们能在生日那天送她一束鲜花，她就心满意足了。

    再者，今天在剧组拍完戏之后，剧组跟公司原本是要给她开一场生日派对的，但是也被安宁给拒绝了。

    她向来低调，她也知道剧组现在每天都在赶拍进度，每天的时间都非常的宝贵。

    所以她更加不想让剧组浪费时间在她的生日上。

    感谢了公司跟剧组的好意，收工之后，她就来找楚天臣了。

    她在北城没什么朋友，只有楚天臣。

    而且，自从上次“买包事件”之后，她跟楚天臣又很久没见了。

    她这次主动找上门，并没有想太多，只是想跟楚天臣简单的吃一个饭而已，却没有想到会发生今天这样的事情。

    安宁失落的从楚天成家离开之后，走到了电梯口，摁了电梯。

    正在等电梯的时候，身后突然传来了楚天臣的声音：“安宁，等等！”

    安宁差点以为自己出现了幻觉，甚至不敢回头，只是呆愣愣地站在原地，直到楚天臣走到了她的面前，对她说：“今天是你的生日？”

    安定点了点头，然后解释道：“你不要误会，我没有别的意思，我只是想来找你简单的吃个饭，吃个蛋糕而已。”

    楚天臣看着他那么卑微的样子，内心泛起一股奇怪的心疼。

    他没有说什么，只道：“知道了，走吧，进屋我给你过生日。”

    说着就率先往房间那边走去。

    安宁看着他的背影，在原地怔了怔，随后又跟着楚天臣往里面走去。

    屋子里面已经有服务员在打扫了，楚天臣拿了一个菜单递给安宁说：“想吃什么先点着。”

    菜单是酒店专供的菜单。

    安宁象征性的点了几个菜，其实她早就没有胃口了。

    点完之后，楚天臣看着安宁点的菜，然后又加了几道，就让服务员走了。

    此时其他服务员也快速的将屋子给打扫干净，关上门之后，屋子里就只剩下他们两个人了。

    楚天臣似乎刚想到了什么，他起身走进了卧室，随后拿出了一个包装精致的盒子递给安宁说：“打开看看，喜欢吗？”

    安宁看看着那包装精致的盒子，她其实心情根本没有恢复，但是见楚天臣递给自己礼物。

    她还是佯装非常开心的样子，随后打开了精致小盒，里面是一个特别精致漂亮的手镯。

    她拿起那个手镯有点诧异的，对楚天臣道：“这是……给我的吗？”

    楚天臣点了点头：“试试。”

    安宁随即将那个手镯带上手上。

    那是一块玉手镯，光看那色泽度、通透度，与玉镯本身的美貌程度，就知道价值不菲。

    安宁带上之后。

    朝楚天臣说：“好看吗？”

    楚天臣点了点头。

    安宁宝贝似的晃晃手腕说：“我也觉得很好看，我很喜欢，谢谢你，天臣。”

    话音刚落，她晃动的手镯一不小心掉到了地上，好在地上铺着厚厚的地毯，那手镯并没有受什么影响，只不过气氛有些尴尬了起来。

    那镯子会被安宁轻轻一甩就甩到地毯上，就是因为那镯子实在太大了，根本就不是安宁的尺寸。

    但是安宁还是依然捡了起来，庆幸的说：“还好，地上是地毯，没有碎。刚刚是我太不小心了，我以后会非常非常珍惜这个玉镯子的！”

    楚天臣听着安宁说着话，心里非常不是滋味。

