    “上车！”

    段云跨上摩托后，对程清妍说道。

    “咦？”程清妍坐上挎斗后，感觉到座位格外的松软温暖，顿时惊讶的轻呼了一声。

    “天有点冷，我买了几张兔皮做了个靠背垫子，感觉如何？”段云微笑着问道。

    兔皮是段云去马军营村的时候，村支书许富贵送给他的，除了兔皮，还有一张羊皮，村里人一般都是用来做皮棉袄的，段云自然不会穿这种皮棉袄，索性就让母亲缝制成了车子的靠背坐垫。

    “谢谢……”程清妍闻言，有些动容的说道。

    “以后单位多照应着我就行了。”段云笑着启动了摩托，迅速离开了小区。

    ……

    晚上回家的时候，天空突然飘下了片片的小雪花，透过远处的路灯，多了几分清冷。

    刚刚放学离开教室的程清妍看到飘落的雪花后，俏丽的脸庞上闪过了一抹小小的兴奋之色。

    而走在她身边的段云看着程清妍被衣服包裹成一团肉嘟嘟的样子感觉有些好笑，按理来说北方人都抗冻，况且现在还不是一年中最冷的时候，但程清妍在课堂上也不肯拖到外套，记笔记的时候上半身蜷缩成一团的样子，着实有些又好笑又可爱。

    两人到了门口，坐上侉子很快离开了函授站。

    来的时候是顺风，段云还没有感觉到有多冷，但回家的时候逆风，车速很快，雪花很快就糊了段云一脸，好在皮帽子厚实，基本上还能坚持。

    至于程清妍则很安逸，挡风玻璃遮雨棚，外加兔毛的坐垫，和段云完全是两个世界。

    然而车子刚过两个岗楼，就在半路上抛锚了。

    无奈之下，段云只得将车子推到路边的空地上。

    “车子坏了？”程清妍下车后，有些紧张的问道。

    这个地方正好位于城郊，两边道路除了树木外，看不到任何的行人或者修理铺，车子在这个地方出问题，显然会有些麻烦。

    “没事，你在车上先等着，我能处理。”段云从挎斗座位后面取出了一个工具箱，示意程清妍坐回到去等着。

    “你会修车么？”程清妍半信半疑的问道。

    “你放心吧，小意思，很快就能搞定了。”尽管段云还不知道车子出了什么毛病，但还是先给程清妍吃了跟一颗定心丸。

    “哗啦啦。”段云走到路灯的正下方，打开工具箱后，用手拨拉了一下，从里面取出了一个手电。

    修理这种摩托对段云并不是什么难事，但眼下这个环境和天气情况确实不太好，估摸着也要折腾一阵子。

    程清妍并没有做回到车上，而是站在一旁想帮忙，但又插不上手。

    眼见段云咬牙趴在冰冷的地面上拿着手电筒检查摩托，程清妍微微有些动容。

    和段云一起考上夜大后，两人的友谊增进的很快，现在的段云可以说是她最好的朋友了，段云年纪虽然很年轻，有时候也喜欢和她开个玩笑，但实际上程清妍感觉段云其实思想挺成熟的，和他在一起的时候，总是有种莫名的安全感。

    拿着手电照了一阵子，段云终于发现了故障的原因，原来是油门的线路已经开了，只需要重新接上线就可以了。

    “叮铃铃。”正在这个时候，身后突然传来了一阵铃声。

    只见三个骑着自行车的男子从路口拐弯骑了过来，相互说话的声音很大，缓缓了骑了过来。

    几人看到路边停着的侉子和旁边站着的程清妍后，顿时都目光一怔，随即从自行车上下来。

    “妹子，啥情况？用帮忙不？”为首的是个头挺高，留着一撇小胡子的男子。

    “不用。”隔着好几步的距离，程清妍都能闻到他嘴里的浓重的酒气，顿时柳眉一皱。

    “那你站这儿等谁呢？用不用我们骑车带你一程？”另外一个面色皮肤黝黑的小个子也上前询问道。

    “你们都哪儿来的。”此时趴在地上刚刚连接好油门线的段云猛的从地上爬了起来，三两步走了过来。

    “你这……”三个青年刚才没看到趴在车下的段云，猛的看到一个人冒出来，顿时都愣了一下。

    下一刻，段云一把将程清妍拉到了身后，对几人说道：“车已经修好了，就不麻烦哥几个了，慢走啊！”

    而此时被拉到后面的程清妍看到挡在自己身前的段云那坚实的背影后，心头瞬间有些触动……

    但当她突然又发现段云负子身后的右手中居然还握着一个大扳手时，顿时一惊！

    程清妍冰雪聪明，当即就反应过来段云想要做什么，于是赶紧想把段云手中的扳手夺过来。

    拳打脚踢，总不至于受太重的伤，但如果段云这一扳手砸在对方头上的话，那可是要命的事情！所以程清妍头脑还算清醒，她不想发生这样的惨剧！

    “啊，那既然车子已经修好了，那我们就走了，你们路上也慢点啊。”正当程清妍的手刚刚碰到扳手的时候，对面的三个青年很客气的说了一句后，就骑上车子离开了。

    看到这几人离开后，段云和程清妍也都不由的松了一口气。

    “你刚才……不会是想要和人打架吧？”片刻后，程清妍嘴角勾起，对段云问道。

    “这月黑风高，前不着村后不着店的，万一碰到的是坏人我不防着点能行么？”段云闻言不以为然的说道。

    “你想的太多了，哪有那么多坏人……”程清妍微微一笑说道。

    “你说的没错，世界上还是好人多，但坏人只要遇到一次，那可就够受的了。”段云将手中的扳手扔进了工具箱说道。

    “可你平时如果遇到这种情况的话，也要打算和人拼命么？”程清妍又问道。

    “我哪有那么多命和人家拼？今天主要是因为你在这里，不然我看情况不对，早就有多远跑多远了！”段云撇撇嘴说道。

    “咯咯。”程清妍闻言咯咯轻笑了两声，坐上挎斗后，随即直视着段云语气诚挚的说道：“谢谢你……”

    “矫情！”段云一踩油门，随着发动机突突的响声，车子再次疾驰进了夜幕中……

