    烈日炎炎，朝着一望无际的沙漠洒下无尽的光和热，空气都扭曲成肉眼可见的波浪，放眼望去，到处都是黄沙，一堆接着一堆，连绵起伏，一直到天边。

    可就在这生命禁区里，却有两辆沙漠越野车停在一座沙堆上，六个人站在沙堆上，手里还拿着望远镜，眺望着极远处的绿洲，或者说绿洲边缘的一座军用机场。

    基里安身上穿着一身阿拉伯服饰，戴着大大的墨镜，丝毫不在意沙漠的热浪侵袭，满脸笑意的用望远镜看着远处的机场，道：“萨文，你看到了什么？”

    站在基里安旁边的是一个寸头的青年，同样拿着高倍镜，望着远处的机场，回答道：“我曾经服役的阿里奥萨利姆空军基地，就是在这里失去了我的手臂。”

    “我看到了无数的金钱，战争永远是最耗钱的。”基里安放下了手中的望远镜，语气相当狂热的说道：“第二次世界大战，耗资四万亿美金，而在二战后，美利坚的历次对外战争的军费加起来远高于这个数字。”

    基里安的话音刚落，远处的绿洲突兀的腾起一道汹涌的火焰柱，强烈的冲击波将沙漠中宝贵的树木连根拔起、凌空炸成木屑，滚滚沙尘被掀起，竟人工造就了恐怖的尘暴。

    “哇哦！”基里安望着夹杂着大量沙尘的火焰柱怪叫起来，显得格外的兴奋，指着被爆炸掀起的沙暴给遮掩住的阿里奥萨利姆空军基地，喊道：“新一轮战争就要开始了，我们将会赚取到源源不断的金钱。”

    旁边波浪发的埃伦开口道：“斯塔克工业不做武器，奥斯本集团和卡恩工业还没缓过气，军方的武器供应商就剩下我们了，军方花多少，我们就赚多少。”

    “这是最好的时代。”基里安感慨万分的说道，拍了拍萨文的肩膀，走上了沙漠越野车，道：“这里是白天，美利坚还是夜晚，看来今晚我们的总统是无法睡个好觉了。”

    “我想他以后很难再睡好觉了。”萨文说着坐在驾驶座上，发动汽车朝着远处的机场驶去，就在汽车刚刚驶下沙堆，满面笑容的基里安口袋的电话响了。

    基里安哼着小曲，拿出手机来，接通后，脸色一点点的阴沉下来，最后铁青无比，对着话筒大声的吼道：“把大门锁死，那里是设计级别是防核弹的，不可能被攻破，我这就派...”

    他的话还没说完呢，就听到一声震耳欲聋的爆炸声响，紧接着话筒就里就传出‘大门被打破’的声音，通讯到此戛然而止，再听不到任何的声响。

    基里安怒骂一声，吗，猛力挥出的一拳把座椅都给砸穿了，可见其内心的怒火有多强，驾车的萨文扭过头来，问道：“BOSS，发生什么事了？”

    基里安咬牙切齿的说道：“数据中心遭到袭击，到底是谁？”基里安好不容易才找到的一个安全隐蔽的地方，花费极大的代价才把数据中心建立起来，没想到竟然被人找到了。

    电话的最后，那么厚重的大门都被攻破了，显然对方是有备而来，事先准备了能攻破大门的装备，数据中心肯定保不住了，但对方也别想拿到任何有价值的东西，数据中心埋藏有大量的炸药，足以将那里夷为平地。

    “全都给我去死。”基里安咬着牙说着，快速的按动手机，输入了一连串的密码，远程操作引爆数据中心埋藏的炸弹。

    萨文转回头，专心开车，道：“还要继续吗？”

    “当然，”基里安咧着嘴，眼神凶恶的说道：“不管是哪个情报部门在调查，马上都要去满世界找誓要报复美利坚、严重威胁人民安全的头号恐怖分子。”

    萨文微皱了皱眉，犹豫了好一会，才开口道：“BOSS，我在中东服役的时候，听说过曼达林，大概是这个发音。从很久之前，这片沙漠地区就流传着他的传说，但从没人见到过他的真面目。”

    “哦，那这次可以让美帝政府，帮助中亚地区的人民寻找一下这个曼达林。”基里安也是听说了在中亚地区流传的有关曼达林的传说，才决定让这个不确定存不存在但广为人知的人作为背锅侠。

    给FBI、CIA之类的情报部门，竖个靶子，转移人们的视线，还能再来一次反恐战争，让他的AIM公司大发战争财，有了钱，AIM就能高速发展，超过斯塔克工业，成为全球最大的军火公司，指日可待。

    基里安在脑海里畅想着美好的未来，而在地球另一面，还处于夜间，但十分钟前爆起了一团火球，短暂的照亮了附近的山林，顺便把这栋破旧的大楼给震得微微颤抖起来。

    地下基地的警卫室里，正等待光头返回继续打扑克的三人，感觉到了大地和墙壁的微微颤抖，监控室的屏幕上放映出外界半空中绽放的火焰团。

    三个人对视一眼，都从对方眼中看到了“出事了！”这三个字，一把扔掉手中的扑克牌，快速的跑动几步，拉开旁边的柜子，拿出一把把的突击步枪，手忙脚乱的往身上插着弹夹。

    仅仅十来秒的功夫，两个人就跑出了警卫室，从厚重的铁门跑向了楼梯，准备去地面查探一下，而剩下的这个黑人德鲁则全副武装的待在监控室，不断的转换监控探头，看看有没有拍到袭击者的身影。

    大楼外面爆炸掀起的尘埃、草屑、碎木缓慢的飘落下来，焦黑的大地上隐约能看到依稀的蓝色光亮，等到爆炸的威力彻底平息后，这一出隆起蠕动起来，土块滑落，显露出海蓝色的水盾。

    格瑞尔缓缓站直身体，水盾缓缓的消散，这才开始活动酸麻的双臂，如此近距离挨了一记爆炸，若非水盾挡住了正面冲击波，恐怕就不是手臂酸麻这么简单了。

    “这家伙也太不经刺激了。”格瑞尔无比苦恼的叹了一口气，仅仅一个电击就让对方爆炸了，活捉难度瞬间拔高到了地狱级别。