一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十五章势在必得

    “九万两！”

    秦浩继续加价。

    此话一出，旁边的人流下一片冷汗，不少人向秦浩摇头，希望他不要触怒张猛。

    即便拿到续经草，秦浩也没命消受。

    一旦拍卖结束了，张猛肯定会杀人夺宝。

    “有意思！”

    张猛阴冷的哼了一声，眼中泛起凶光：“小子，我不管你真有钱还是假有钱，也不管你背后有什么势力。在爆炎城我们三大佣兵团说了算。实话告诉你，我全身上下只有十二万，你要真有种，往上压试试看！”

    张猛眼神一凛，一掌拍在了身前的桌子上，沉吼道：“十二万！”

    嘶！

    众人倒吸冷气。

    这才是一方枭雄。

    言辞如此张狂，绝不拖泥带水，真正实力的体现。

    “小兄弟，好汉不吃眼前亏！”

    “现在退出还来得及！”

    “别犯傻！”

    有好心人提醒秦浩。

    张猛不用出手，只凭散发的气势就够吓人了。

    “大哥……”齐小瓜正要说话。

    “怎么？你怕了？”秦浩打断道。

    “不！”齐小瓜出奇的冷静：“放手干他，不用给我面子！”

    “哈哈哈……”秦浩大笑，无惧无畏道：“十三万！”

    咔嚓！

    这句话如同一道雷霆轰进了人堆，炸起喧天波澜。

    这少年真敢和张猛斗，他疯了。

    “哈哈哈……小子，你死定了，你全家都死定了！”海胖子抱着肚子大笑，小瘪三不知天高地厚。

    得罪了张猛，全家都得完蛋。

    “张哥……”

    “我去废了他！”

    张猛身后的人杀气腾腾，敢挑衅团长的威严，就是和整个秃鹰佣兵团作对。

    这时，一个缺失左臂的中年站了出来，小声在张猛的耳边说了俩句。

    中年是秃鹰佣兵团的二长老，刚才尖刺鸟的内丹就是他提供的。

    张猛身上的钱不多，中年准备拿尖刺鸟拍来的钱给他。

    这里有齐大熊压阵，现在不宜向秦浩下杀手。

    “不用……我认输！”张猛不屑一顾的冷笑摆手。

    压根不怕齐大熊。

    他是不愿意把钱浪费在拍卖会上，让庄园的主人吞掉。

    拍卖结束之后，直接弄死秦浩就是了。

    “小子，你自求多福吧！”方大师摆摆手，命人把续经草送给秦浩。

    本来方大师还挺看好秦浩，毕竟阴了海胖子二十万，给庄园赢取了利润。

    可是，他居然敢惹张猛。

    这次即便方大师亲自出面，也保不住秦浩了。

    周围的人望向秦浩的眼神，犹如看向死人。

    这少年不听良言，活该被张猛打死。

    秦浩丝毫不担心目前的处境，拿到续经草后，心中十分宽慰，

    张猛的实力是强，可他并没有打算和对方硬拼。

    拍卖结束后，有院子外面的霍军接应，哪怕稍微阻碍张猛几秒钟，足够秦浩带着齐小瓜逃走了。

    “诸位……这是今天最后一件拍卖品，可谓是至宝！”

    方大师从怀中掏出一个锦盒，拉回了所有人的视线：“此乃冰元珠，老夫偶然间在一座冰山下得到，孕育了足有五十多年……咳咳……大家请看！”

    方大师打开锦盒，顿时，一股寒气弥漫在大厅之中，让人寒毛四起，忍不住打了个哆嗦。

    “它外观优美，色泽明朗，夏天放在怀里可避暑。要是有人练功走火入魔，还可以把它含进嘴里安神，可谓用途广泛，世间少有的珍品，老夫实在是舍不得啊……”

    说到此处，方大师一脸的尴尬：“起拍价，一千两银子，谁要是看中了，就拿回去避暑吧，夏天很热的！”

    “哈哈哈……”

    “搞什么鬼，这也叫至宝？”

    “走火入魔？哪个蠢驴会自愿走火入魔！”

    “方大师您自己留着避暑吧！”

    大厅里的人疯笑不止，老家伙想钱想疯了，拿一个不中用的玩意出来。

    用来避暑？

    还让走火入魔的人安神？

    简直是荒唐。

    丢大街上都没人捡！

    不过，这玩意真冷啊，房子里快结冰了。

    秦浩精神一震，从椅子上滕然起身。

    等了那么久，冰元珠正是理想中的御火器具。

    只要有它在，必定能安全游过那片湖水，取回巨石里的红莲火。

    想到这里，秦浩克制不住的激动起来。

    冰元珠势在必得！

    “我要了，念在老朋友的面子上，给你俩千两吧！”

    一个声音抢在秦浩的前面喊了出来。

    秦浩扭头一看，真是冤家路窄，竟是豺狼佣兵团的人。

    而且，还是他们的团长，史太浓的亲爹，史豪池！

    史豪池的脸色很不好，一会青，一会白，头发也乱糟糟的，明显有入魔的征兆。

    前阵子他的儿子去爆炎山里潇洒，不知道哪个混蛋吃了熊心豹子胆，把史太浓给宰了，还扒光了全身的衣服。

    史豪池就一个儿子，八代单传，珍贵的如同宝贝疙瘩。

    消息传来的时候，他正在突破境界，结果差点走火入魔。

    突破失败了不说，失去儿子受到打击，现在精神也陷入崩溃，急需那颗冰元珠定神。

    大厅里的人听到史豪池要拍下冰元珠，笑声立刻哑然而止。

    还真有傻圈走火入魔了。

    不过，这个傻圈无人敢惹。

    豺狼佣兵团的名声可是最臭的一个，甚至某些方面，史豪池比张猛还要凶残。

    “史团长真是慧眼识宝，多谢多谢！”

    方大师连连道谢，感叹，终于有脑．残收下冰珠子了。

    珠子是他捡的。

    当时他欣喜若狂，以为是件宝贝，拿回家里研究了好久，也没发现有特殊之处。

    史豪池祖上不积德，唯一的儿子让人干掉了，在突破的节骨眼上险些走火入魔。

    不坑他坑谁？

    话说他那个儿子娇生惯养，金贵的很，未来是要继承团长之位的。

    结果让人给宰了。

    方大师想想都觉得心惊肉跳，不知是何人干了这场惊天动地的勾当。

    如果被史豪池抓住，还不扒皮抽筋呐。

    “三千两……”

    就在方大师即将把珠子交给史豪池的时候。

    一个声音骤然响起。

    方大师扭头一看。

    是角落里的秦浩。

    顿时，喜上心头，财神爷又来了！

    史豪池的脸色瞬间阴沉下来。

    他对秦浩并不陌生，刚才那少年戏耍了海胖子，还惹怒了张猛。

    现在又跑过来跟自己作对。

    他是个傻子不成？

    同时招惹这么多人。

    “你小子嫌命长是吧？五千两……”

    史豪池继续加价。

    阴沉的脸色仿佛在告诉秦浩，你要活腻了，我不介意送你去阎王殿。

    “六千两！”

    秦浩不可能退让。

    事情走到这一步，得罪俩个人是死，三个也是死。

    况且，取回红莲火刻不容缓，当即又提升了价格！

    啪！

    史豪池一巴掌抡在了桌子上，眼中布满杀气。

    那小子非要找死不成！