    孙一人冷冷说道：“我还真不知道，要不然咱俩现在就较量较量？”

    他还真是有点儿奇怪，之前周胖子虽然也嚣张，但是却没有到这种程度，而今天他完全跟变了个人一样！

    周胖子哈哈笑道：“那我就让你见识见识！”

    说着，他忽然身上气势陡然暴涨，从神门境，一直突破到天河境！

    而在他后背之后，竟是隐隐出现了一道天河境的虚影。

    这一道天河境，虽然还非常的浅淡，还有点看不清楚，但确实是存在的。

    看到这一幕，孙一人大惊失色，惊呼喊道：“怎么可能？你，你竟然已经突破进入天河境了！”

    “哈哈哈哈！”周胖子看到孙一人脸上露出的震惊神色，极为得意。

    这就是他想要的效果，他哈哈大笑道：“三个月前，我就已经突破进入了天河境！现在我已经乃是天河境一星高手！”

    孙一人看去，果然看到，他背后那天河之中，有一颗星星若隐若现，不断闪烁。

    周胖子哈哈大笑道：“怎么样，是不是非常震惊？是不是非常害怕？”

    他看着孙一人，向他招了招手：“孙一人，你过来呀，你不是要和我战斗吗？”

    “过来呀，不敢来的是孙子！”

    孙一人站在原地，脸上神色阴晴不定，他不过是神门境第十一重楼而已，绝非许天河境一星的对手。

    此时，有点骑虎难下！

    “哈哈，我就知道你不敢，你们东明城的全部都是废物孬种！”

    “你，还有你旁边那个毛都没长全的小崽子也不例外！”周胖子哈哈大笑：“行了，我也不跟你们浪费时间了！进城！”

    他手底下侍卫有些为难说道：“城主大人，这，这城门有点儿太小了，咱们的车过不去呀。”

    “过不去？过不去，你们不会拆掉呀！”周胖子极为不满的大声咆哮道：“给我拆！”

    他手底下那些侍卫，有些犹豫。

    周胖子怒声吼道：“怕什么？出了什么事儿我担着！”

    “告诉你们，我现在是天河境一星高手，四方城那个连着拿了几届第一的人也未必是我的对手。”

    “这一次我不但要挑战他，还要战胜他！紫灵山脉也该轮到我来掌控了！”

    他手底下的人一听，立刻都是放下心来，壮着胆子，很快就把城门给拆了一个大窟窿。

    然后，黄金车辇向着城中而去。

    周胖子忽然回过身来，看着陈枫，冷冷笑道：“你刚才竟然敢出言挑衅我这笔账，我记下了！”

    “你给我等着，擂台之上，我一定会让你死的很惨！”

    陈枫嘴角露出一抹微笑，丝毫没有放在心上。

    等周胖子嚣张无比地进了城，孙一人才赔的一声，一口浓痰吐在地上：“他娘的，这个周胖子，现在真是嚣张的没边了。”

    陈枫淡淡问道：“此人是谁？”

    他根本没把周胖子放在心上。

    孙一人向陈枫解释道：“这是周嘉盛，是西明城城主，在就在东明城西边，相距不过五百里。”

    “我们两座城池接壤，经常发生一些矛盾，周嘉盛他爹，三个月之前去世了，他现在乃是城主，也是唯一一个以城主的身份参加大比的。”

    “这个狗东西，也不知道得了什么奇遇，竟然被他给突破了天河境，老天真是不开眼啊！”

    陈枫淡淡一笑，没有说话。

    很快，到了四方城城主府。

    城主府前面，乃是宽阔广场，此时已经有好几辆华丽的车辇，停在那里了。

    两人出示了身份，进入城主府。

    城主府大厅之中，此时零零散散的坐了数十人。

    数十人，一个个要么身上气息颇为庞大，要么衣衫很是华贵。

    这些，便是十城城主以及此次参加比武的年轻俊杰。

    看到孙一人进来，大厅之中先是安静了片刻。

    然后，很多人脸上便是露出一抹不屑的笑容。

    大厅之中爆发出一阵戏谑的哄笑：“哈哈，万年第一又来了？”

    “哈哈，年年第一，只可惜是倒数第一！”

    “你们东明城这一次，还真是临时抱佛脚，是不是当倒第一的次数当的太多，都把你给当得有点神智错乱了，竟然带了一个毛都没长全的小孩子来参加大比，你这是开玩笑吗？”

    “来就来吧，实力高点也行啊，可惜，第一轮都差点被淘汰，连猎杀一头紫灵鹿都那么难，可见实力多么低微。”

    另外一人哈哈笑道：“要我说呀，你还是直接认输算了，这小胳膊小腿儿的，真要上去让人给打死了可怎么办呢？你还平白损失了一个人！”

    孙一人给气的脸色通红，怒声道：“这一次，我东明城绝对不会再垫底。”

    “哟，你们的东明城不再垫底？这大话说的！”

    “你靠什么？凭什么？凭着这个毛都没长全的小崽子吗？”

    他这话说出来之后，大厅之中爆发出一阵更加强烈的戏谑笑声。

    所有人都像是耍猴一样，看着陈枫和孙一人。

    而这时候，周嘉盛哈哈笑道：“孙一人，你岁数越大，怎么说话越不靠谱呀！”

    “这样吧，孙一人，咱俩打个赌。”

    “到时候，在擂台之上，只要这个小崽子能在我手底下撑过三招，我就把西明城城主的位置，让给你！”

    “什么？这么大的赌注？”众人一听，全都是哗然。

    但接着，他们便是哈哈笑道：“这赌注大个屁呀！一点儿都不大！”

    “周城主摆明了肯定能赢，十拿九稳的事情，不，十拿十稳的事情，他这赌注跟没有一样，因为他必然是会赢的！”

    “周城主，要我说，你这个赌局，太欺负人了，哪用得着三招啊？他连你一招都接不住！”

    众人纷纷巴结奉承周嘉盛。

    因为周嘉盛来到这里之后，展现了自己天河境一星的实力，而这些人之中没有人达到，因此他们对周嘉盛现在都是非常的巴结奉承，不敢得罪他。

    周嘉盛得意的哈哈大笑，然后看着孙一人，厉声喊道：“怎么样孙一人，敢不敢打这个赌？”

