    听到接线员给出的回答，方兴面露惊讶之色。

    行栈打算搬家，这可是个闻所未闻的稀罕事。

    方兴连忙追问具体原因，然而这接线员却像是没有听到一般，不再回答方兴的问题。

    行栈搬离的时间和地点，皆处于未知状态，这种情况下方兴也不敢接任务了。

    万一前脚把任务给接了，后脚却找不到行栈提交任务。

    由此导致任务失败，那才是亏到家了。

    一念及此，方兴叉掉了那个探宝任务，决定再多等两天。

    等行栈搬到新地方彻底稳定下来，到时候再接任务也不迟。

    得知了行栈准备搬离之后，王传一开心的笑道:

    “哈哈，这对于我们而言，也不算是一件坏事。

    毕竟，现在住的地方实在是太差了。

    如果行栈搬离这座岛，那到时我们肯定也要跟着走，说不定能换个环境稍好的居住地。”

    唐晓峰闻言，颇为为认同的点了点头，两人的意见难得形成共识。

    方兴扫了一眼若有所思的叶文圣，然后拍板道:

    “既然这样，我们就先回住处收拾一下吧，提前做好搬家的准备。”

    就这样，一行四人离开了行栈打算回去。

    几人行至半道，忽然隐约听到了一个沉闷的汽笛声。

    就在几人猜测着，这是什么样的航船发出的声音时。

    一旁的叶文圣突然之间脸色大变，他大声对方兴三人喊道:

    “不好，这是采矿驳船的声音。

    快、我们必须赶快回去。”

    说罢，叶文圣一马当先的朝着住处跑去。

    听到这没头没脑的话，唐晓峰和王传一不禁面面相觑。

    而此时，方兴已经追着叶文圣朝住处方向跑去了。

    方兴虽然不知道叶文圣为何如此紧张，但可以肯定的是，这绝对事涉辰州三方代理人。

    毕竟，辰州最大也最具价值的产业，就是此地的灵石矿了。

    三方代理与辰州当地居民矛盾的激化，也是从三方代理肆意开采灵石开始的。

    既然如此，叶文圣口中的采矿驳船，大概率是隶属于辰州三方代理的。

    方兴推测，三方代理可能是看上了这座岛上的灵石矿，打算对这座外环海岛进行采掘。

    如此一来，行栈做出搬家的打算，也就可以说的通了。

    方兴唯一不解的是，叶文圣的反应有些太过激烈。

    毕竟，一行人已经在这座岛上住了好几天了，周围丝毫的采掘迹象都没有。

    这说明三方代理人派出的采掘队，也不过是刚刚来到此地。

    从四人出门开始算起，一共也不到一个时辰。

    这么短的时间，对方就算开足马力挖矿，又能将这座岛挖成什么样子。

    难道，还能把这座岛给挖沉了不成。

    方兴正想到这里，远处突然传来一阵轰鸣。

    紧接着，大地开始剧烈的晃动。

    周围破旧的建筑，又哪里能够承受这样的震动，不少楼房开始出现倾斜或者坍塌。

    不巧的是，叶文圣进入了一处仄道。

    而形成仄道的两栋楼，间距实在是太近了。

    在震动中两栋楼相互碰撞在了一起，进而整个垮塌了下来。

    就在叶文圣以为他自己将要被活埋的时候，一道蓝光从黑暗的仄道中穿过。

    在这关键时刻，叶文圣被人一把拉了出来，而这人毫无疑问正是方兴了。

    对修士而言，被倒塌的房屋掩埋。

    这虽然不至于要命，但受伤却是免不了的。

    于是，叶文圣由衷的对方兴表示感谢。

    然而，方兴却没有心情理会这些。

    此时，地面仍在剧烈震动，周围的房屋也在不断的倒塌。

    随着房屋的倒塌，四周的环境变得开阔了起来。

    方兴远远的看到，在海岛的周围，几艘古怪的巨轮停在那里。

    它们正将连接在船身之上的巨大机械臂，塞入这座海岛的地层之下。

    如今，整个海岛持续不断的震动，肯定和这种举动脱不了关系。

    叶文圣见状，遂开口解释道:

    “那些采矿驳船正在利用电磁技术裂解整座海岛，要不了多久，这座岛将会变得支离破碎。

    之后，驳船会筛选出其中的灵石和矿物，而这座岛将会彻底消失。”

    听完叶文圣的话语，方兴心中震动不已。

    方兴没有想到，辰州三方代理人为了灵石，丧心病狂到如此地步。

    他们竟然敢直接抹掉一座岛，全然不顾岛上人的死活。

    面对这种完全不给其他人留活路的做法，方兴终于能够想象到。

    辰州中下层与这三方代理人，究竟是怎样的一种矛盾对立。

    毕竟，兔子急了还咬人呢，更何况是人。

    不过，方兴此时没功夫去细想这些了。

    以辰州高超的电磁科技，那些采矿驳船要不了多久，就能够将这座外岛完全裂解掉。

    现在方兴必须尽快返回住处，将驻守在那里的度化修士带走。

    就这样，方兴和叶文圣加速朝着居住地赶去。

    建筑的不断倒塌，已经把这附近搞的面目全非。

    不过，方兴身具风水传承。

    利用风水之道卓越的探索能力，还是很快找到居住的地点。

    当方兴返回之后，发现原本的住处已经变成了一片废墟。

    以此地建筑的质量，发生倒塌是完全可以预见的。

    不过，这种程度是没有办法要了修士性命的。

    更别说，方兴为了掩人耳目，还给那三百度化修士配置了坚固的头盔。

    略过大地振动的巨响，以及周围废墟此起彼伏的嚎哭，方兴开始搜寻手下的踪迹。

    当初唐晓峰所购买的头盔从外面看形似斗笠，属于比较好辨认的类型。

    更何况，度化修士有三百人之多，不是一个两个。

    所以，方兴很快就发现了这群手下的踪迹。

    当方兴看到这些度化修士的时候，心里不禁咯噔了一下。

    因为他们正在不远处，与另外一行人斗在了一处。

    度化修士只是傀儡而已，他们会忠实履行方兴所下达的指令。

    方兴让他们负责看家，他们肯定不会惹是生非，除非有人率先攻击他们。

    所以，挑事的很明显是对面那伙人。

    一念及此，方兴就想要赶过去加入战斗。

    然而，就在这时，一旁的叶文圣却拦在了方兴的面前。

    “方道友，我劝你还是不要搅合进去为好。”

    方兴闻言，皱着眉头反问道:

    “你这是什么意思。”

    “方道友，你看到正与度化修士战斗的那群人，他们的着装了么。”

    听到叶文圣的问话，方兴这才仔细看了看那群敌人。

    只见，那群修士一身紫色雷纹道服，着装十分的统一。

    一看就知道，他们不是一般的乌合之众。

    面对数量接近三百的度化修士，这群雷纹道服敌人仅仅只有几十人，却占据了压倒性的优势。

    而这正是方兴迫不及待要参战的原因，再等下去的话，自己手下的这群度化修士伤亡可就大了。

    叶文圣知道方兴没心情猜谜，他也没有卖关子，而是直截了当的说道:

    “在辰州待的稍久一些的人都知道，紫色雷纹道服是真雷众的标志。

    而真雷众乃是隶属于辰州三方代理人的精锐部队，他们出现在这里，很明显是作为护卫跟着采矿驳船一起来的。

    方道友你如果现在冲上去，就要做好与辰州统治阶级为敌的心理准备。”

    方兴一听这话，当真是产生了一丝犹豫。

    毕竟，方兴和欧小蕙不同，欧小蕙这次过来是专门来搞事情的。

    而方兴则想要继续曾经的生活，在锤炼自身风水技艺的同时。

    借风水宝地里的宝物，让自身修为变得越来越强。

    没错，方兴就是想要这么继续苟下去。

    在这样一个没有秩序的乱世，只有不断提升自身实力，才是安身立命的硬道理。

    “辰州代理人与中下层对立严重，凡是超过百人的修士群体，都会被真雷众视作威胁。

    我猜，真雷众就是这么与度化修士打起来的。

    在船上的时候，我就出言提醒过道友。

    未免给自身惹来麻烦，还是将度化修士给弃置比较好。

    可惜，道友却不愿意听从我的意见。”

    原来，叶文圣在船上说出那番话，是这么个意思。

    不过，即便当时听完了叶文圣的话，方兴也肯定不会照做。

    在戈壁上苦苦挣扎了三年，这让方兴对于提升实力产生了一定的执念。

    这样一支三百人规模的修士大队，方兴是不可能说放手就放手的。

    即便是到了这个节骨眼上，方兴心里想的也是能不能团灭这群真雷众。

    在不与辰州代理人为敌的情况下，保全自己手上的这支力量。

    就在方兴念头急转，考虑着该怎么做的时候。

    一支不知道从哪里蹦出来的黑衣人部队，却在此时加入了战斗。

    而这群人的目标，乃是代理人一方的真雷众。

    这支人马横插进来，一度让场面变得非常混乱。

    真雷众骤然遭袭，顿时有些手忙脚乱。

    虽然不知道这群搅局者的来历，但照情形看，应该是辰州当地的反抗势力没跑了。

    看到这伙人突然出现，方兴不禁心中一喜，介入这场争斗的机会来了……

