    朱启踏上了归途，自然是归心似箭。

    人人常说北方的冷是物理攻击，南方的冷是魔法攻击，但洪武年间这样的小冰河时期，北方那种冷，已经不是物理攻击，那是杀人攻击啊！

    尤其是出发的时候十月天，那真的是冷的鼻涕下来都感觉要成冰棍的样子。

    这北平的温度，怕不是要赶上黑龙江哦？

    好在越往南，气候就越暖和，等过了黄淮以后，那气候总算不是朝着“冻死人”的方向发展了。

    朱启急着回去应天府，朱元璋也盼着他们早日归来，一路上派遣了两拨人来催。

    一方面是催，一方面也是传达旨意，说是重重有赏，搞得朱启那心里是七上八下的，这些功劳实在是太多了，吃不消啊。

    连带着近两日看着朱棣的眼神都颇为哀怨，搞得朱棣经常没事摸摸自己的脑袋，心里盘算着是不是哪里惹到三哥了，心想着估摸是自己这次渤海之战表现不够好，让三哥失望了吧。

    但也没办法，这海战本来也不是朱棣擅长的范围吗。

    而队伍很快就行进到了应天府外十里亭，但等朱启看到十里亭外，黑压压的一片人的时候，朱启那是彻底慌了。

    领头的可不就是一身黄袍的朱元璋吗？而后跟着的，自然就是太子朱标和满朝文武啊，除此之外，还有远远来看热闹的老百姓们了。

    好家伙，居然带着满朝文武在十里亭迎接啊，也就徐达北伐胜利的时候，有过这个待遇吧？

    马是肯定不敢骑了，在皇帝面前还骑马，那不是找死吗，更别提这皇帝还是自己老爹朱元璋呢。

    朱启赶忙下了马，跟着就呼哧呼哧的往朱元璋这边跑了，再加上这一路骑马过来，本来两条腿就磨得生疼，这一路跑下来，那真的眼泪都直飙啊！

    朱启直接疼哭了，那真的是忍都忍不住，你试试大腿内侧都磨得生疼，然后跑几步试试看啊！

    至于说为啥不坐轿子，去骑马受罪，那还不是因为朱元璋派来的两拨人啊。

    朱元璋对儿子们那是出奇严格，他自己马背上得的天下，自然希望儿子们也一样能打才好。

    朱启也担心要是被知道自己一个平辽指挥使，居然不骑马，去坐马车，万一传到朱元璋耳朵里，挨揍那不是冤枉了吗。

    朱启这边眼泪都直飙，看的边上跟着跑步的朱棣，徐增寿等人，那真的是看的人都傻了。

    朱棣忍不住暗暗比了一个大拇指，还是我三哥厉害啊，你看着表情管控的多厉害，方才骑马路上还有说有笑的，这一下马立马就能哭出来，也是没谁了。

    一句话，三哥牛逼啊！

    朱启好不容易扛到了朱元璋的面前，立马就疼的忍不住了，扑通一声就跪倒在了地上，那是一步也不想走了，大腿感觉都废掉了，现在脱裤子绝对一裤裆血。

    也幸亏穿得衣服厚，不然别人看到了，怕不是要以为自己来了葵事，那真是直接社死了。

    朱元璋也是上前几步将朱启搀扶着，听着自己儿子朱启撕心裂肺的喊了一嗓子：

    “父皇！大哥！”

    那喊声，真的是感情真挚，没有八级以上疼痛喊不出来的。

    反倒是边上的朱棣，虽然也第一时间跟着跪了，也跟着在哭，哭的很卖力。

    但有朱启在这边当参照，他哭的就难免有点干了，就连喊声都没有朱启这般声情并茂。

    朱元璋眼全红了，朱标也是直抹眼泪，在边上拉着朱启：

    “好好好，老三，老四，你们回来就好！”

    朱元璋也是拉着朱启赶忙把他拉起来，至于边上的朱棣愣了一下，随后自个爬起来了，没办法，谁让自己哭不过三哥呢。

    身后的满朝文武们，这时候哪敢不哭啊，一个个的都跟着哭，为这感人至深的父子情，兄弟情而感动哭泣。

    没有人敢不感动的。

    哭归哭，迎接还是要有点，老百姓们那边自然是欢声笑语，一方面辽王殿下的传说故事又多了好几个，今晚开始就能坐茶馆开吹了。

    当然了，潇湘馆自然是吹得最多的地方，姑娘们说不得要多备些茶水，免得吹得水花四溅，到时候缺水就不好了。

    除了能听辽王殿下的英勇故事之外，就是大明又打胜仗了，这对于老百姓们来说，自然是极好的消息，谁不盼望着大明能多打胜仗呢？

    胜仗越多，他们越是安全，太平盛世也能来的更早一些啊。

    臣工和百姓么就簇拥着皇帝和辽王殿下等人，一起返回了应天府去了，一路回到了皇宫之中。

    朱元璋按照惯例先得胜祭天，而后就是大摆庆功宴，这可是想当盛大的庆祝方式了。

    在宴会上，还发表了发言，本来朱启以为朱元璋会说些龟船或者海战的事情，却没想到朱元璋直接说起了渤海龙王的事情！

    说什么渤海龙王助纣为虐，帮助暴元，幸亏有朱启勇敢下海，搏杀龙王，斩断了暴元的龙脉，叽里呱啦的大概就是这一天。

    总之一个主旨——我大明是承天运的！顺我者昌逆我者亡！

    就算是龙王也不例外。

    给朱启说的那是头皮发麻啊。

    虽然知道封建社会，这些传说的神话故事是极其有必要的，但这种神话的事情，发生在自己身上了，实在是不知道该用什么表情去面对了。

    就好像历代帝王出生的时候，总要天生异象，朱元璋出生的时候，那也是跟五彩石一样发出五彩光芒，当然后面该要饭还是去要饭了。

    这一下子，自己就成了下海搏杀龙王的人了，皇帝都亲口这么说了，那民间也不知道该怎么传了啊。

    说完了致辞，接下来就是朝臣们讴歌颂德的阶段了，武将们嘴巴笨，就光顾着傻笑吃饭就完事了。

    那些文人们，一个个都是个中好手，说话又好听，文言文成语什么的张口就来，听不听得懂无所谓，听得舒服就完事了。

    就连跟着朱启一起回来的刘伯温，这时候也是大拍马屁，说的还相当的漂亮，朱元璋也是高兴的不行，特意陪着刘伯温还喝了一杯，两人之间的关系或许是很久没这么亲密了。

    一番吹嘘之后，紧跟着就是奏乐跳舞，这一环节自然是少不了的，整个皇城之中热闹非凡啊。

    大家都很开心，只有朱启，慌得一批。

    …………

    宴会临近结束，众人们也是喝的七七八八了，朱启不敢喝的太多，怕喝多了吹牛皮，本来大家都在吹自己了，自己再跟着吹，那不得上天去了。

    低调苟住，才是洪武年王爷的正确打开方式，谁知道未来的朱允炆那小崽子会不会登台唱戏，把自己这个叔叔给唱死了啊。

    朱棣那也是喝高了，跟着太子勾肩搭背的，一路走一路吹，把那场暴风雨吹得就跟天兵天将下凡来捉拿朱启一样。

    听得朱启那是哭笑不得，恨不得找个尿浓的，赶紧给朱棣这臭小子滋醒了才好。

    看着宴会都散的差不多了，大臣们一个个的喝的七荤八素的，那边内官们都在很熟练的扛人，送去边上的寝殿休息。

    这皇城不是内宫，大臣们办公也就在皇城，值夜班的时候，在皇城睡觉也很正常，自然是有地方给他们睡觉的。

    朱元璋早就被马皇后领走了，他喝的那是面红耳赤，靴子都脱了，跟李善长在那边划拳呢，马皇后再不把他领走也不知道要闹出啥事情来。

    朱启被夜风这么一吹，本来喝的也不多，想着自己大出风头，胡惟庸肯定要记恨自己，到时候跟太子朱标那边说些挑拨离间的话可怎么办。

    父皇觉得我牛逼，马上就把我送去收复辽东可怎么办？

    一大堆的烦恼给朱启弄的是更加清醒了。

    也不需要内官搀扶，朱启就打算回去寝宫去了。

    不过这时候有个内官鬼头鬼脑的过来，给朱启递了一个纸条子，小声道：

    “殿下，有人在等您呢。”

    朱启一愣，显示打开了纸条子，一看内容，却是一首诗：

    “汴水流，泗水流，流到瓜州古渡头。吴山点点愁。

    思悠悠，恨悠悠，恨到归时方始休。月明人倚楼。”

    好家伙，别情相思词啊？

    再看字迹，可不就是徐妙云那个小丫头的吗？

    朱启把纸条子收好，二话不说的赶紧就去了。

    想那么多烦恼干什么，何以解忧，唯有红颜啊！

    （求订阅！马上过年了，蓝白也会继续加油更新的！）

