    花老爷子拼了命想冲进去，可阵法威力太霸道，他一次次冲进去，一次次被反弹出来。

    "噗……"

    花老爷子也是名闻天下的高手，却被阵法的反震之力伤得一口鲜吐了出来，五腑六脏几乎错位。

    秋枫山庄其他的高手冲进去，则当场爆为血雾。

    花老爷子只能看到顾初暖等人在里面艰难的闪躲。

    "王爷呢，王爷怎么还没来。"花老爷子近乎咆哮。

    他实在不敢想像，若是再拖延下去，里面的人会不会全部被绞为肉泥。

    "王爷跟魔主打得不可开交，而且越打越远，属下武功低微，根本无法靠近他们。"

    "那就大声喊，让王爷火速回来。"

    "属下喊了，可是他们打架的轰隆声太大，声音……声音传不到王爷耳中。"

    "火龙十二司，你们亲自去将王爷请过来，一定要快。"

    "是。"十二道人影咻的一下离开，快得众人根本看不清。

    "噗……"

    断了一条胳膊的老人一个不注意，又被绕指柔夺了性命。

    其他的人或多或少都受了伤，连顾初暖的身上也被绕指柔的弦光伤了十数处，鲜血淋漓而出，那条红艳的儒裙，因为有鲜血的浸染，越加妖冶。

    花老爷子凝聚全部功力，不惜动用禁术，轰向阵法，然而阵法只是微微颤了颤，他还是进不去。

    他着急的寻找破阵之法，可越是着急，越加无法破解阵法，只能急得团团转。

    阵里残余的几个老人形成一种保护模式，将顾初暖保护在里面，以自己的血肉之躯抵挡着凶狠暴戾的柔肠阵。

    阵外所有人都紧张的看着里面的情景，心里痛得滴血，不少人纷纷寻找着破阵之法，还是一点头绪也没有。

    "你们别管我。"顾初暖拔出腰间的软剑，一剑剑的抵挡着绕指柔。

    汗水与血水染湿她的身体，一道道的弦光打在她身上，便是一道道的血痕，可她浑然不觉。

    只知道她要撑下去，只知道不能让三个老人再为了她搭上性命。

    想到玉族千千万万的百姓，顾初暖咬牙苦撑，每一剑过去都将绕指柔震开。

    她越挫越勇，身上受的伤越多，流的血越多，手上的剑便越快。

    意识逐渐迷蒙，耳边是花老爷子与秋枫山庄的侍卫们拼命呐喊的声音。

    可她一句都听不到，只听到自己的心跳扑通扑通的加速的跳跃着。

    她只是二阶。

    那些老人已达四阶巅峰。

    那可三位老人因为受伤严重，而且内力耗损巨大，手里的动作越来越慢，自保尚且困难，早已无力再保护顾初暖。

    几次三位老人险险被绕指柔伤到，都是顾初暖横剑而来，挑开绕指柔，救他们于水火之中。

    刚刚是三位老人保护顾初暖。

    如今却已颠倒。

    顾初暖一个风华少女，全身浴血，手里的软剑使得行云流水，她穿梭在柔肠阵里，以自己的血肉之躯誓死保护着三位老人。

    秋枫山庄所有的人都动容了。

    三个老人也全部动容了。

    他们眼眶一红，大喊道，"我们快不行了，你别管我了，先自保。"

    顾初暖紧咬牙关，任由绕指柔的弦光打在自己身上，任由鲜血一滴滴滑落，只是坚定道，"阵法是我启动的，我有责任保护你们。"

    "你是王妃，我们只是下属，保护你是我们的责任，你根本不需要顾虑我们。"

    "是啊，你肚子里还有王爷的骨肉，如果你出了什么事，我们就算下了黄泉，也没脸见王爷。"

    "哪来那么多废话，东北角阵法比较弱，你们都到东北角来。"

    说话间，她将绕指柔全部震开，给他们争取了一块安全之地，而她，则一人抵挡全部的纵横交叉袭来的绕指柔。

    绕指柔之所以称为绕指柔是因为它看着不起眼，像一根根琴弦，可韧度非常硬，即便是玄铁之剑也未必能够斩得断。

    何况绕指柔被糅合在柔肠阵的上古绝世杀阵中，威力大了何止千倍。

    "噗……"

    顾初暖后背又被弦光伤了几处，连骨头都露了出来。

    好在没有直接被绕指柔伤到，否则，她的身子也要被削为两半了。

    有她的保护，三个老人勉强松了一口气。

    可看到她伤痕累累，鲜血淋漓，他们的心都快碎了，纷纷继续抵挡绕指柔。

    嘴里哽咽道，"王妃，我求你了，你不要再管我们了，我们都一把年纪了，早就活够了。"

    "求求你了，不要再管我们了，来人啊……你们快想想办法破阵啊。"

    阵里的老人直接哭了出来。

    "我说你们怎么这么多废话，有这力气，还不如留着破阵。"

    顾初暖身上都快疼死了。

    她全凭着一口气硬撑着。

    即便是以前，她也很少受这么重的伤。

    这伤口，几乎就像千刀万剐一般，刀刀剐在她身上。

    比凌迟更惨的是，这些弦光，刀刀到骨，她感觉骨头都被割开了。

    该死的。

    阵眼到底在哪儿，为什么她都找不到。

    夜景寒在这里设这么霸道的阵法做什么？

    这阵法，即便是七阶高手也有可能让他们陨灭了吧。

    阵外的花老爷子完全不顾形像，一边破阵，一边哭着大喊，"孙女，老二，老三，老四，你们一定要撑着，我马上想办法来救你们。阵眼呢，阵眼到底在哪里，为什么我一直找不到阵眼，啊……你们快帮着找找阵眼里在哪里呀。"

    "噗……"

    又一个老人体力不支，被绕指柔伤到，胳膊当场被削断，若不是顾初暖及时相助，只怕他们性命早已没有了。

    他们是四阶巅峰，尚且支撑不住。

    而顾初暖只是二阶，却能撑这么久，还一路保护着他们，他们无颜见人。

    时间一分一秒的过去。

    顾初暖脚步踉跄，她也快撑不去了。

    她不怕疼。

    不怕死。

    可是她怕她死了，玉族千千万万的子民该怎么办？

    血咒还没有解开。

    晨飞大哥也在等着她带回龙珠救命。

    "孙女，小心啊……"

    耳边，是花老爷子撕心裂肺的惊喊声。

    顾初暖知道，她被绕指柔包围了，若是救三个老人，她必死。

    若是自救，三个老人必死。

    因为她真的没有力气了。

    死亡逼来之迹，她还是选择救三个老人。

    眼看绕指柔迎面逼来，顾初暖苍桑一笑，一滴泪水滑了下来。

    终究是……

    要辜负玉族了……

