    木叶老祖自然也识得紫阳宫的这种传讯方式，自然也知晓这种传讯方式对于紫阳宫来说意味着什么！

    “是西侧的营盘，不好，该死，难道当真有天魔跑到那里去了，木兄，……”

    不等贾修清老祖说完，木叶老祖便道：“贾兄自去安排，在下全力以赴！”

    贾修清郑重点头道：“谢了，五行宗援手之请紫阳宫上下必有一报！”

    木叶老祖等得就是这一句话，脸上一笑，正要说些什么，可不等开口两为纯阳随即就变了脸色。.

    “怎么可能，那两头天魔还在这里！”

    “西侧营盘到底发生了什么！”

    两位纯阳对视了一眼，都能够看到对方眼中的讶异之色，只不过贾修清老祖的目光当中更多了一层忧虑，一丝恼怒。

    两人再也顾不得西侧的营盘，赶忙飞身而出，就在紫阳破空啸发出的刹那，一直在紫阳宫山口驻地战场之外徘徊的两头天魔的气息突然暴涨，横冲直撞一路向着驻地冲了过来。

    西侧的营盘固然重要，但驻地所在的营盘才是紫阳宫能够立足的根本，贾修清原本以为是两头天魔施展了什么秘术神通，以剥离自身的气息骗了过了两位纯阳老祖，这才一直没有直接参战而是徘徊在战场之外意图牵制二人，而真身早已经跑到了西侧硬盘。

    不想这两头天魔根本不曾消失，而且在贾修清老祖接到西侧营盘求援的档口突然出手攻击，明显就是为了要牵制两位纯阳修士不得救援。

    不过就在两位纯阳修士不得不出手拦住两头纯阳修士的时候，贾修清老祖还是吩咐驻地当中的紫阳宫修士竭力分出了一股援军，试图冲出驻地向西侧营盘驰援。

    然而魔罗大军在这一刻似乎也料到了紫阳宫会这般做一般，对于紫阳宫驻地的攻击猛然加强，无数魔罗前仆后继向着驻地扑了上去，悍不畏死的向着驻地展开了攻击。

    紫阳宫的一股援军在两位大修士的带领下终于还是突围了出去六七人，然而付出的代价却是一位法相中期修士以及两位法相初期修士的陨落，还有数位法相修士的受伤。

    “郝师叔祖撑不了多久的！”

    苏锦与谢天阳一边在陆平的辅助之下挡下了阿修罗的冲击，一边似乎下定了什么决心一般，朝着谢天阳嘀咕了一句。

    到现在位置，郝思清老祖与天魔的纠缠不过只有半盏茶的时间，然而天魔的噬魂冲击波施展的却是越发的频繁起来，显然郝思清老祖那里的情况已经越发的不妙。

    陆平干脆将挂云帆一甩，朵朵祥云弥漫在战团四周，挡下了天魔的噬魂秘术，陆平自己虽然不惧，但噬魂秘术对于其他三人的影响却是颇大，特别是殷天楚抵挡的更是勉强，不时会被秘术逼得暴露身形。

    殷天楚一身的本事有一半儿都在隐遁秘术之上，身形的暴露已经使得他失去了数次牵制阿修罗的机会，相反还被阿修罗抓住时机数次打得极为狼狈，若非陆平在一旁极力援手，恐怕殷天楚之前早已经被阿修罗重创。

    就在苏锦的话音一落，两人似乎早有默契一般，手中的剑势马上就变了！

    烈火天阳剑在半空当中闪烁的剑光凝结成了一团火影，紧跟着化成了一团炽白色的光球，无穷的热量从光球当中发出，作用在阿修罗的身上却又变成了一道道剑气。

    而苏锦的寒冰绵剑却是正相反，一道道阴冷的光芒同样在凝聚，然而凝聚成的光团却是柔和了许多，与烈火天阳剑的爆裂相比，苏锦所凝聚的这一个剑光团倒更像是一轮皓月。

    两人所施展的剑术无疑都是紫阳宫秘传的无上神通剑术，而这两道截然相反的无上剑术神通在施展成功刹那，在陆平震惊的目光当中居然再次融合，形成了一种全新的无上剑阵神通。

    原本就是两道剑术无上神通再次融合在一起会拥有何等的威能？

    这等威势想一想便令陆平不寒而栗，想到修炼界有关紫阳宫剑术的传承的传说，眼下这两人施展的莫不就是那蛟道人亲自留下的开天剑术神通？

    谢天阳与苏锦的动静震撼的不仅仅是陆平，还有眼前的这头阿修罗，它显然已经意识到眼前这两人联手所施展的这套剑术神通的威力，手中的伴生灵宝散射着七彩的华光，向着二人的冲击愈发的猛烈。

    然而这个时候陆平也知晓双方的对决已经到了关键的时刻，成功与否便在谢天阳与苏锦二人开天剑术神通的联手一击能够重创眼前的阿修罗，所以这个时候万万不能让阿修罗破坏了两人正在酝酿的剑术神通。

    一朵巨大的白玉莲花在谢天阳与苏锦二人的脚下盛开，随着花朵的膨胀，阿修罗的攻势也渐渐的被排挤到了莲花之外，陆平手中的真灵之剑一震，剑尖急速的震颤，无数的剑气割裂了虚空，在半空当中接连化出三个“战”字！

    战！战！战！

    陆平从蛟道人手书当中悟到的开天剑术已经先一步施展而出，三个“战”字陡然化作三条与陆平心核空间当中的法相一般无二的蛟龙咆哮着向着阿修罗冲了过去。

    与谢天阳和苏锦联手施展的融合了两道无上剑术神通的开天剑术不同，陆平的开天剑术或许威力不如前者，但施展的速度无疑更快，应变更加灵活。

    三条剑光蛟龙上下飞舞，将阿修罗团团围住，使得阿修罗不得不努力先行摆脱陆平的剑术纠缠，其中一条蛟龙仅仅只是片刻的功夫便已经被阿修罗撕扯的粉碎。

    然而这就已经足够了！

    一轮烈曰与一轮皓月就这般奇异的并存与虚空，而后齐齐向着阿修罗的所在落下，无论阿修罗如何躲闪，都无法摆脱这两道相互依存的无上剑术神通的绞杀。

    凄厉而疯狂的嘶吼声从突然绽放的强柔相济的光芒当中传出，待得光芒散去的时候，阿修罗此时显露出来的惨状令陆平也不由的倒吸了一口气凉气。

    浑身上下被剑光绞杀了数十道伤口，更令陆平心惊的是阿修罗手中的那一件伴生灵宝，上面已经密密麻麻的爬满了裂痕，而谢天阳与苏锦二人手中的飞剑不过只是一劫灵宝罢了。q