    一百多顷，五千多亩的地，是极其广阔的。

    宁远率领众人来到田间，放眼望去，无边无际，其中，隐约可见一些百姓正在劳碌着。

    此一刻，在北方的京城，应已冰天雪地了。

    可此处，却是暖入夏日，苗草涨势旺盛。

    这些个百姓，也在积极的劳作，除草、施肥、期盼着，自己种的庄稼收成更好。

    收成好，打的粮食多了，自己家可吃的粮食也就更多。

    “你种过田吗？”宁远问。

    “这……”

    刘正年有些尴尬，如果算上在西山种土豆的日子，倒算是种过地。

    “你来看。”

    宁远俯身下去，拾起一朵穗子：“这穗苗涨势喜人，稍稍遭了虫害，但影响应该不大，这片地这一茬的收成，也应该不错。”

    刘正年没敢作声。

    这已经涉及到了他的盲区。

    宁远继续道：“推算下来，因为年种三茬的缘故，这地力有所欠缺，故，即便涨势不错，这一亩的产量，也就在两石左右。”

    “一亩两石，若种上十多亩，倒也够一家子人生活的了。”

    “但问题偏偏出在了这里，这些地，是百姓们自那潘东手里租来的。”

    “一年到头，若无天灾，收成不错，便能交得起佃租，自己还有盈余。”

    “可若遇到了天灾，百姓们种了一年的地，非但没有收成，可能还要欠潘东许多银两。”

    “你来说，辛辛苦苦的劳作，反倒要欠钱，这世上，哪里他们的有这种道理？”

    言语，很平静。

    可旁边的刘正年听了，已是头皮发麻。

    隐隐间，他仿佛猜测到公子要做什么了。

    尤其是先前他的老家，本身也是乡绅，对这里面的佃租事宜，十分的清楚。

    他越想，越是骇然，乃至于提心吊胆。

    也是这时，一名老妪见了宁远一行人，快步走了过来。

    话还未说，直接扣在了水田之中。

    宁远忙是上前扶起老妪，温和道：“老人家，您别怕，我是咱们交趾的临时巡按使，可以问您几个问题吗？”

    这老妪倒也听得懂宁远的话语，忙点头道：“大人尽管问。”

    宁远略微思考，问道：“您这地，佃租几何啊？”

    “回大人，大抵四成。”老妪说道。

    宁远点头。

    一年的收成，什么都不做，便要将四成的粮食，交给乡绅。

    看似有些荒诞，但这一幕，非是发生在交趾，整个大明也不过如此。

    他又问道：“那您一家，吃得饱吗？”

    老妪怔了一下，垂着头，却是许久没作声。

    宁远又问：“假若您无需交佃租呢，又可否吃得饱？”

    老妪凄然一笑：“大人，您可别玩笑了，不交佃租，连地都没得种，何谈吃饱啊。”

    宁远笑而会意。

    不出意外，这天下绝大部分佃农都与这老妪想法一致。

    将地与佃租直接联系在一起。

    只要你交佃租，那乡绅才会把地给你种啊。

    他想了想，问道：“老人家，而今，这地是那潘东的，您……想不想将这地，变成您自己的？”

    老妪错愕不已，抬起头，如看傻子一般看着宁远。

    宁远便有些尴尬。

    可能在这老人家看来，他这话……应该是痴人说梦吧？

    如此更好。

    他收起平和的形态，严肃道：“当今陛下，深知交趾百姓之难，难在无地可种，故，只要尔等愤然而起，将属于自己的地，收回来，尔等，便可永久的种下去！”

    那老妪豁然瞪大眼，满是不敢置信的看着宁远。

    但很快，那双眼睛又暗淡下去，浑浊了：“大人，那便是强抢啦，是要这个的……”

    说着，她以手做刀，在自己的脖子上比了比。

    宁远却笑着道：“若不触犯律法呢？那些地，本来就是你们的啊。”

    那老妪生生定住，骇然不已。

    宁远这番话，说的再露骨不过。

    朝廷，竟然支持他们强抢……乡绅的地！！！

    这一刻，哪怕这老妪已然七八十岁，仍旧呼吸起伏：“大人，您……莫要玩笑……”

    “本官，没玩笑！”

    宁远道：“尽管去拿回来属于你们的地吧，本官知道，这些地，先前，便属于尔等，尔等，亦是被那乡绅欺辱，不得不将地卖与他，现在，去拿回来！”

    老妪激动不已，许久都没有言语。

    宁远见状，转身过去，带着千余将士掉头，在潘家庄一里外左右，安营扎寨，静候起来。

    他虽只是与那老妪谈及此事，但不出意外，无用多久，整个潘家庄都会得知此事。

    可谓是星星之火可燎原。

    无需他多做什么，只要他将大军驻扎在潘家庄外，足以证明一切。

    天色渐晚。

    可潘家庄却不平静。

    虽无烛火、篝火，可就在这夜色之中，许多人却悄然行动着。

    “真的假的？朝廷，支持我等夺回土地？”

    “这可是谋逆的大罪啊，一旦捅出去，大家伙都别想活了。”

    “你们没注意到嘛，朝廷大军就在庄子外，朝廷，支持我等啊！”

    “放屁，这么做对朝廷有什么好处？大家伙一旦行动起来，极容易受到朝廷大军的打击！别忘了，朝廷要的是什么，是这片土地的安定！”

    许多人言语着。

    话语虽不相同，甚至有些反对的声音。

    可就在此间，一颗颗本安分守己的心，却是激荡起来。

    大家伙，都是佃农。

    每年收获粮食的四成，都要交给那潘东。

    可如果地是自己的，这四成粮食……也就是自己的！

    “能保证朝廷官军不是来帮潘东欺诈大家伙的吗？”

    “不好说，但阿婆说，这些话……是哪位宁大人亲口说的。”

    “那么……干？反正实在不行，就把田地毁了，大不了逃入大山。”

    又是阵阵言语。

    旋即，众人相视一眼，行动起来。

    也是这时，潘府。

    厅堂内，潘东正在与两名老者商议着，却有护卫突然来报：“家主，今晚，那些贱，人好像不大对劲……”

    潘东却不以为意。

    一些要仰他鼻息而生存之人，也敢胡闹？

    “派人出去，一一警告……”

    话音，还未落下，院落之中，忽而掉落进来一个油瓶。

    旋即，外面响起阵阵吼声。

    “狗贼潘东，还我田地！”

    一道道声音，几乎是同时响起。

    紧跟着，外面又响起撞门的声音。

    潘东被吓得一身冷汗，忙是差人道：“快，走后门，去告知那宁远，我同意了！”

