    　　陈旭笑眯眯的说：“我的大部长，刚刚那种电光火石的状况下！难不成你还要求我救人时去想手放哪，哪能碰哪不能？这要求是不是过分了点？”

    　　“……”

    　　江傲雪很想打人！却也无法反驳！

    　　这混蛋说话怎么就这么讨厌？

    　　本来，江傲雪还想怼陈旭两句，但很快她就见到陈旭后背鲜血淋漓。心头的不忿也就放下了。

    　　“你受伤了？”江傲雪问。

    　　陈旭感受了下背后火辣辣的疼，判断只是皮外伤，撇撇嘴：“没事儿，小问题！”

    　　江傲雪见状不满看向工头李晨：“你们怎么回事？我再三告诫安全第一，还出这么大篓子？”

    　　李晨赶紧上前：“你们都没事儿吧？”

    　　陈旭笑眯眯看了眼李晨：“没事儿！”

    　　随后他又话锋一转：“我们没事儿，李工头不会很失望吧！”

    　　李晨一愣假装没听懂：“陈先生真会开玩笑！”

    　　然后李晨就接着让工人取药箱化解尴尬：“小罗赶紧去拿医药箱，有人受伤了！”

    　　陈旭玩味不再说什么，李晨也下意识心虚的不敢看陈旭的目光。

    　　江傲雪看了眼陈旭的伤口后，担心道：“我送你去医院吧！看上去挺严重的！”

    　　陈旭撇了撇嘴，没当回事：“小意思，我自己处理下就行！”

    　　话音落地，工人拿来了药箱，陈旭拎上便径直去了临时办公室。

    　　扫眼四下无人，陈旭将衣衫脱掉，用海绵沾上酒精准备处理伤口。

    　　可伤口在背后手难以触及的地方，陈旭抽了抽嘴很是无奈。

    　　就在这时，背后传来江傲雪的声音：“我来吧！”

    　　陈旭看了眼进来的江傲雪，没阻止她。

    　　于是，江傲雪拿起海绵，沾满酒精，就欲给陈旭擦拭背后的伤口：“忍着点！”

    　　看着陈旭那血淋淋的伤口，江傲雪有些下不去手，她都能想象酒精沾染伤口有多疼！

    　　江傲雪拿着带酒精的海绵触碰伤处，陈旭丝毫不动，完全无感似的。

    　　虽陈旭没吃痛，江傲雪却还是不敢太大动作，小心翼翼！

    　　陈旭好笑看了江傲雪道：“大部长，能不能快点，好凉！你再拖沓下去，我估计得感冒！”

    　　噗嗤！江傲雪忍不住被陈旭的话逗乐，大热天的感冒什么？

    　　“你就一点不疼吗？”江傲雪见自己用酒精将伤口消毒完，陈旭都没吭一声，便忍不住好奇问。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“身体的伤口再疼也就那样，心头伤，疼起来才是真疼！”陈旭想起了过去，不由喃喃道。

    　　江傲雪闻言一愣：“你刚刚说什么？”

    　　陈旭一笑，没在作声，眼神深远，不知想什么！

    　　江傲雪却发现，眼前的陈旭跟她寻常时所见的那个很是不同。心头不由胡思乱想起来。

    　　陈旭时常有惊人举动，很多时候他展现出的霸道狠辣，完全不同于江傲雪平时看到的那个吊儿郎当的他！今天又是这般！刚刚电光火石下对她的营救，一般普通人根本做不到！

    　　一堆杂乱无章的事儿，像一团乱麻似的堆在江傲雪脑子里，纠结在一起，理不出个头绪。

    　　就在江傲雪胡思乱想时，她忽然注意到陈旭身上横七竖八有不少骇人的疤痕！

    　　吃惊的同时，江傲雪也好奇这些疤痕是怎么来的！

    　　“部长，好了没？”就在江傲雪胡思乱想时，传来陈旭催促声。

    　　“啊……很快！”略微走神的江傲雪听到陈旭的话，下意识脸一红。

    　　“幸亏你没学医！”陈旭笑着说了句莫名其妙的话。

    　　江傲雪一愣，问：“为什么？”

    　　陈旭道：“你要是医生，这么磨磨唧唧，估计病人死了你伤口都处理不完！”

    　　江傲雪没好气的反驳：“胡扯什么，我要是医生，也绝对是优秀的医生！”

    　　陈旭一笑：“真不知你这自信从哪来！”

    　　江傲雪骄傲道：“我想做的事儿，就从没失败过！”

    　　陈旭耐着性子等江傲雪将伤口处理完，贴上大号创可贴后才起身穿衣。

    　　那一瞬，光线从窗外投射到陈旭身上，就像舞台上投下的聚光灯，那刻的陈旭看上去居然有了一丁丁帅气！

    　　江傲雪忍不住就多看了一眼，之后她俏脸就红了。

    　　她才发现，陈旭的身材是真的好！

    　　肌肉健硕、匀称，绝不是那种健美男般的劲爆，但每寸肌肉包含协调的美感，这种比例好到极致的邪异魅力，无法用词汇形容！

    　　多一分嫌肥、少一分嫌瘦，这通常只会用在女人身上的话，此刻放在陈旭身上是那么的合适。

    　　“我说你盯着我看什么呢？刚刚就在背后偷看！别以为我不知道？部长，你该不会有偷看男人的癖好吧？”陈旭坏坏一笑。

    　　江傲雪更囧了，白眼直翻：“少臭美！谁偷看你了？我只是好奇你身上哪来的那多伤疤！”

    　　陈旭道：“我是山里长大的孩子，小时候皮，掏过狼窝，烧过熊窝，这些伤痕都在那造就的！”

    　　江傲雪一愣，就想起刚刚所见陈旭肩头上的弹孔！

    　　别的伤江傲雪不认识，但这伤江傲雪很熟。小时候邻居家有个退役老军人，孩童时，江傲雪就喜欢听这位军人爷爷讲故事，说战场上的那些事儿。而这位邻家爷爷手臂上就有道枪伤，同陈旭的那道几乎一样！

    　　江傲雪深深看了眼陈旭后，没再继续这个话题，有些走神，好奇陈旭以前是做什么的！

    　　陈旭穿好衣裳后，笑问：“部长，又在想我啊？”

    　　江傲雪一慌：“胡说八道……”

    　　说完，江傲雪赶紧借起身离开，逃离了这尴尬而暧昧的小空间。

    　　两人一前一后出门，江傲雪直奔工头李晨所在的地方。

    　　“李晨！”见到工头后，江傲雪喊了声。

    　　“江部长！”工头李晨诚惶诚恐过来。

    　　江傲雪正准备好好跟其说说安全的事儿。

    　　陈旭却打断了她的话，一脸玩味的看向李晨：“李晨，刚刚这事儿你打算怎么办？”

    　　李晨愣了下，跟心虚似的，立马道：“陈先生，刚刚的事儿真抱歉，您说个数，我赔！您也知道我就是个手艺人，钱不多，希望您多担待着点！”

    　　陈旭一笑：“行吧，给五百万，咱们两清！”

    　　“啥……”李晨脸色顿时垮了，张了张嘴，却是没说出话来！

    　　江傲雪也满脸懵，显然没想到陈旭会在这事上狮子大开口！毕竟也没出什么大事儿，平日里陈旭也不是那种小题大做找麻烦的人！

    　　今儿这是怎么了？

    　　李晨道：“陈先生，我虽是做装修工程的，却也只是小工头，哪拿得出那么多？你看是不是能少点？”

    　　江傲雪扫眼见到陈旭一脸戏谑，咀嚼出了点滋味，就没阻拦陈旭。

    　　陈旭道：“刚刚要不是我机灵，这下，怕是要死咯！李晨，我一条命只要你五百万，不多！”

    　　“陈先生你这是……”李晨一脸委屈。

    　　陈旭笑眯眯道：“不愿意啊？咱们就报官吧！”

    　　听闻这话，当场李晨慌了：“这只是事故，用不着报官吧？”

    　　陈旭嘿嘿道：“怎么……你怕啊？怕就给钱呗！”

    　　李晨慌得一逼：“陈先生，你这不是讹诈我吗？”

    　　陈旭摸摸鼻子，一脸被提醒了的样：“对哦！讹诈？嗯，那就一千万吧！”

