    一间古老而华丽旳墓室。

    两具纤尘不染的大理石棺躺在中央，底部连续不断地磕碰地板、发出压抑如闷雷般的响动。

    浓郁的魔力从石棺缝隙中溢出，有若实质般化作漩涡，将周围的空间切割成破碎的镜面，遍布纵横交错的褶皱。

    突然间，东侧黑暗甬道中吹来阵阵阴风，拂过四面墙上悬挂的火把，呜咽风声中，火光鬼魅地闪烁了两下，墓室右墙上，一片片精心雕琢的橡树、藤蔓和绿叶花纹随之颤动。

    这些花纹精美绝伦且充满奇妙的质感，似乎随时会活化成真实的花草、植物，花枝招展地吐露芬芳，大煞风景的是，太过久远的时间破坏了它的完整度，蛛网、一道道裂缝、野耗子打的洞将墙壁分割成无数块。

    而在另一侧墙上投射出四道并肩而立的漆黑身影。

    最右边一道瘦瘦高高，长过膝盖的双手扣住胸前的背包带，苍白的脸上镶嵌着硕大的鹰钩鼻、眼眶很深，薄嘴唇，姿态有些像锱铢必较的收税员，

    在它左边那位一身黑色皮衣，双手环胸，刻板地挺直背脊、五官刀削斧凿一般，带着一丝贵族式的阴冷倨傲，扬起下巴打量两具石棺，眸光转动间，周身散发出一股孤高的气质，组成他影子的黑暗，宛如一头被困在牢笼中的巨大蝙蝠，扭曲挣扎、贪婪低吼、快要破墙而出。

    剩余两人贴得很近，一人穿着极为大胆的暗红色敞胸荷边短裙，带着一双轻薄顺滑的黑色蕾丝手套，双手叉腰地显露出满月一样惊心动魄的妖娆曲线，加上猩红的嘴唇、微翘的鼻尖、上扬的细长凤眸，妩媚动人。

    另一位穿着无袖的长礼服裙，双手交扣在小腹前, 姿态端庄, 胸前项链上的宝石大得足以让任何一位女术士叹为观止, 五官柔和，气质优雅高贵之中带着一丝说不清道不明的神秘感，能让所有国家的公主、王后自惭形秽。

    火光一晃, 扫过她春葱般纤细修长的十根手指，每个指尖都显露出一道让人心疼的十字型伤疤, 殷红的血液在其中砰砰鼓动。

    “凌晨过后, 一月之期将满, 蜕变即将完成。”

    黑衣男突然转向气质高贵的女士，磁性的嗓音在墓室中回荡, 充满不容置疑的味道，

    “接下来的一年，你负责教导她新世界的规矩和道理, 别让她肆意发泄本能, 沦为放山派或笼养派的幼稚的疯子。但也不必苛求她‘滴酒不沾’, 没看尽世间美好, 又如何忍受寂寞？”

    高贵的女人屈膝颔首。

    另一边的“收税员”目光转向左侧的棺材，虚弱又有些暴躁地插话, 

    “这个新人呢？我们严格遵守族群的铁律，在他身上耗费了大量精血，甚至投入了一个宝贵的名额, 应该把他留在迦蓝沙部族。”

    “果然贪杯误事，你忘了吗？几年前, 维克瓦罗那位长者的下属死在北方，尸骨无存, 但他死前把银质灼烧的痛楚传递了回去，长者断定凶手必为猎魔人。现在, 轮到猎魔人还债了。”

    “你不愿意？如果非要留下他，”孤高男人转向另一个棺材，“你打算把这只‘小绵羊’送入狮子群？”

    “收税员”沉默半晌，服从地点头。

    红裙女人安慰地环住他的胳膊。

    “一个月后，当他‘成熟’之际，我会亲自领他去南边觐见那位阁下，迎接属于他的命运。”

    男人说完, 忽然一转头，瞳孔化作漆黑深渊，凝视虚空中的窥探者。

    唰——

    一阵诡异的天旋地转之中，须发霜白的老达沃闷哼一声从梦境中惊醒, 当他再度睁眼，便从古老的墓室进入一间温暖的弥漫着怡人熏香的卧室。

    他握住掌心的茉莉花发卡，从沙发上支撑起身体，四下环顾。

    成熟美艳的可林·提丽女士正把怀中织了一半的毛衣放进铁盒里，冲他微微一笑。

    劲风扑面。

    艾登匆忙凑到老人眼前，急切地抓住了他枯槁的手，一双红褐色的竖瞳充满期待。

    “大师，我不负众望看到了艾琳、还有你们要找的人，都躺在棺材里，高迪弗伊医生和另外三个奇怪的家伙聚在一起聊天，提到了…提到了——”

    老达沃的语气从激动迅速转变为支支吾吾。

    四人说过的话语，他们出众的外貌和气质，霎时间模糊起来。

    最后那双缭绕着黑色火焰的眸子，精准地抹去他脑海中的相关记忆。

    一个呼吸，老达沃就只记得梦里的那间古老的墓室，以及两具棺材。

    “棺材，不是给死人住的？”艾登消瘦的脸颊失去了血色, 神情黯然, “这么说盖坦还是没挺过去？！”

    罗伊和珊瑚从艾登背后走来，拍了他肩膀一下，

    “情况尚不明确，现在下结论为时尚早。”

    高阶吸血鬼没理由带走两个死人。

    他转向神态迷茫的老人，

    “最关键的是他们俩的位置，你看到了吗？”

    老达沃揉着太阳穴低声重复，

    “古老的墓室，大理石棺材、树叶和藤蔓的花纹…”

    老人眼睛一亮，激动地大喊，

    “我知道了！不是坟丘草原，是更西北边的古代精灵的埋骨之地——芬·卡恩！”

    “还等什么？丽塔女士，开启传送门，我们去找人！”

    艾登猛地一挥拳头，

    “伙计，在此之前，我有些话提醒你。”罗伊的表情突然变得前所未有的严肃，

    “刚才，我体内的血脉异常躁动，给出了强烈的警示和大量未来的幻象。”

    “芬·卡恩墓室里的家伙并非表面看上去的理发医师和三位普通人那么简单，他们极其危险。”

    艾登眼皮一跳。

    “其中至少有一位高阶吸血鬼，甚至可能四个都是！”

    “做好战斗准备！当然——”罗伊话音一转，又想到了雷吉斯改邪归正的善良秉性，“最好能用和平的手段解决分歧！”

    ……

    三个小时前。

    夜幕下的桦树林。

    星星点点的火把光芒组成长龙，撕破黑暗，在密林中飞快游弋。

    “兰伯特阁下，特莉丝顾问，是不是该换个地方了？”

    一名身材魁梧，腰佩长剑，穿着银白甲胄，胸前纹有白蔷薇徽章的年轻骑士转身打量周围一百多位提着火把的士兵，略微不满地说，

    “整个下午，大家把树林搜了个底朝天，除了那堆瓶瓶罐罐，连刺客的影子都没瞧见。我怀疑这些线索都是他在故布疑阵，我建议往前搜索。”

    “洛林阁下的话很有道理！弟兄们委实辛苦，我们回去肯定会跟陛下请功！”兰伯特勉强笑了笑，瞥了眼身边的红发女术士特莉丝，却见她抿了抿嘴唇，隐蔽地摇头——

    罗伊那边仍旧没有消息传来。

    兰伯特深吸一口气，自己提前精心布置一通，把弗王派出的追兵糊弄在树林里这么长时间，也算是仁至义尽。

    “洛林骑士，看到没，那是什么玩意儿！”兰伯特突然大步走到桦木林出口路牌西边，俯身从土里掏出一枚猫派徽章，满脸惊喜地展示给周围的士兵。

    一张张疲倦不堪的脸庞重新变得神采奕奕。

    “刺客往西北方逃了！”

    兰伯特高声疾呼，眼珠子骨碌碌转。

    罗伊五人去了东边肯特村，所以绝对不能让追兵去添堵。

    “弟兄们跟我来，抓住刺客，向陛下领赏！”

    夜色下的长龙咆哮着冲进深沉的黑暗。

