    整个北斗都在震动，区区大圣，居然真的携带惶惶天威对须弥山出手了，而且这阵势居然比刚刚两名准帝出手还要强大。

    “让你们的大帝出来！”

    石毅开口喝道。

    他并不担心身份暴露，须弥山的大帝不敢。

    “道友，放下贪嗔痴，入我须弥山！”

    山顶上，一众秃子还在诵经，带着众生念力，想要强行度化石毅进入须弥山。

    但是还是那句话，他们打错了算盘。

    人皇一脉玩众生念力的时候，这片大世界还没诞生呢！

    哪怕是石毅，在用众生念力护佑罪州的时候，也已经是数个纪元之前了。

    这点念力，虽然无法让石毅皈依，但是却能让他动怒。

    “阿弥陀佛大帝，给我滚出来！”

    石毅轻喝，声音中带着怒火。

    须弥山一而再再而三的冒犯他，让石毅很不开心。

    周围观战的人一个个头皮发麻，龙马都傻了，没想到这位性格这么爆裂，一言不合敢让须弥山的大帝滚出来见他。

    叶凡和姬皓月更不用说，他们此刻都有些后悔了，就不该带石毅过来。

    其他观战的人也是没想到石毅突然动怒，暗中隐藏的白衣神王和另类成道的盖九幽已经准备出手了，如果那位大帝真的出现，他们绝对会出手，救下石毅。

    和西漠相隔了半个北斗的北原，青帝突然抬起头，他感受到了帝师的怒火。

    “是阿弥陀佛……他怎么惹到了帝师？”

    青帝喃喃自语，有些头疼。

    “怎么了老青，快挖啊，别被古族发现！”

    段德看到青帝停下来，急忙开口催促。

    “哦哦哦，挖着呢挖着呢。”

    青帝继续动手，但是却也分出一缕意识进入虚神界，去寻找阿弥陀佛大帝。

    帝师动怒，绝对不是一件好事……

    须弥山，一群大圣老僧口吐鲜血，他们亦无法抵抗星海的镇压，哪怕是最接近准帝的那位大圣，也同样脸色苍白。

    “阿弥陀佛大帝，你是要避而不见吗！”

    石毅脸色发寒，再次开口。

    他感受到了，自己在花花识海中留下的禁锢，还在被人窥探，而且对方明显心急了，更多人出手，想要急迫的探索花花脑海之中的传承。

    哪怕石毅修身养性无数年，也忍不了了。

    他再次出手，携星河之力，镇压须弥山！

    无尽星辉洒落，顷刻间，须弥山的护山大阵爆碎，大帝阵纹都挡不住这一击。

    “再不出来，下一个被毁的就是你的极道帝兵了！”

    石毅再次开口。

    虚神界中，青帝火急火燎的找到了阿弥陀佛大帝，对方也一脸懵逼。

    “青帝，外面发生了什么，我须弥山好像被人打了……”

    阿弥陀佛大帝开口问道。

    “别即把问了，赶紧出去，须弥山惹到帝师了！”

    青帝急的都爆粗口了。

    这不是须弥山的事，这是整个人族，甚至整个世界的事，帝师的强大毋庸置疑，他的怒火如果不能平息，后果会很严重。

    阿弥陀佛大帝闻言脸色巨变，他直接消失。

    下一刻，须弥山中，一道数万丈高的神祗念从山体中缓缓站起身。

    神祗念正是阿弥陀佛大帝留下的，宝相庄严，一脸悲天悯人的慈悲之相。

    “阿弥陀佛……”

    须弥山上的僧人看到阿弥陀佛大帝出现，顿时口诵佛号，心神大定。

    然而阿弥陀佛大帝却慌了，因为这气息真特么是帝师啊！

    虽然容貌不同，但是这股压迫感和熟悉的感觉，就是当年那个人！

    “你的后代晚辈，夺取我赐予他人的机缘，还想度我入须弥山，阿弥陀佛，你说这事怎么办吧！”

    还没等神祗念开口，石毅就发话了。

    围观的一群人再次炸开，因为须弥山的阿弥陀佛大帝居然真的出现了！虽然只是一道神祗念！

    而且石毅的态度也格外强硬，竟然直接呼喝阿弥陀佛大帝，言语之中俨然是让阿弥陀佛大帝服软。

    各大生命禁区之中，一群古皇至尊也在瑟瑟发抖。

    “这个大圣有点强的离谱啊，连阿弥陀佛都唤醒了。”

    “将来我们的大敌……”

    他们低声交谈。

    相隔半个北斗，再加上石毅刻意对他们隐瞒自己的气息，所以禁区之中愣是没人发现这就是帝师。

    “阿弥陀佛……”

    阿弥陀佛大帝的神祗念刚打算开口，就看到石毅冰冷的眸子。

    顿时，他改口了。

    “阿弥陀佛，道友所言如果属实，我会惩戒须弥山教众，还给道友一个公道。”

    阿弥陀佛大帝立马认错，直言如果属实会惩戒门下的弟子。

    当然，真不真都不用去探查，阿弥陀佛大帝心里有数。

    帝师都开口了，这些还能有假？

    从史前时代活到这个时代，俯瞰无数岁月，见证了一个又一个大帝的诞生和崛起，这种存在会乱扯？

    “我只给你一刻钟，不然你的须弥山就别要了吧。”

    石毅开口说道，星辉在他身后凝聚，化作一把巨大的战戟，戟刃对准了须弥山。

    阿弥陀佛大帝头皮都炸了啊，帝师是认真的！

    “还请道友放心！”

    阿弥陀佛大帝不敢耽误，神祗念化作正常大小踏入了须弥山，去寻找罪魁祸首。

    “一道神祗念，连我都不如，我还以为多强呢……”

    鳄祖轻声嘀咕道。

    这也是石毅的安排，毕竟别人不知道这是真正的阿弥陀佛大帝回归。

    所以鳄祖开口，强调这只是一道神祗念，勉强相当于准帝修为。

    不然大圣势压大帝，太过惊世骇俗了。

    不过即便如此，也有人惊叹，以大圣修为堵门须弥山，还让阿弥陀佛大帝的神祗念亲自出面道歉，这也是万古唯一了！

    半刻钟后，阿弥陀佛大帝出现，他身后带着一个青年，正是花花。

    不仅如此，还有上百名老僧跟着出来，他们一个个苦海被废，其中不乏大圣老僧。

    “道友，我已探明真相，还道友一个说法。”

    阿弥陀佛大帝开口，示意身后的这数百老僧便是他的交代。

    “看在你还算诚恳的份上，给你个忠告，时机未到，安心等待便是。”

    PS：萝卜青菜各有所爱，不爱但是也别伤害。

    如果不喜欢，大家江湖再见，没必要跑来骂我，也没必要跑新书下面刷差评，相遇不易，且行且珍惜。

