    只是这个文明这么做有什么目的呢？

    不管是什么目的，至少目前对方没有攻击，这是可以确定的，否则以对方这种无法想象的技术，早上发动攻击，恐怕自己这些人早已死了。

    “让星舰减速然后等吧！”

    章北海平静的说道，走到这一步已经没有其他办法了，况且他现在有一种如释重负的感觉，他明白三体人绝对没有这种技术，而如今这个文明似乎没有消灭他们，但是他们也找不到这个文明的在哪儿，所以只能等了。

    “好的！”东方延绪点点头，随后突然惊呼道：“天啊！是他们……他们也来了。我们就这样安然无恙的跨越了两百八十六光年，这一切仿佛在梦里！”

    是的，宛若梦中，章北海心里也感慨了一句，随后与刚抵达的四艘星舰联络上，在告知他所了解到的此地基本情况之后，这四艘星舰也开始减速，最后一起悬停在蓝星附近。

    这时候他们终于有时间分析眼前的星球了，可这一分析便有了重大发现。

    根据自然选择号的光谱分析显示，蓝星的大气成分很快被分析出来：氧36%，氮61%，二氧化碳2%……

    已经通过投影聚集到自然选择号上的深空号舰长看到这个数据不禁脱口而出：“这也太巧了吧！还是处于宜居带内的星球！把我们弄到这来，这意思难道是让我们住在这？”

    她说道这她深吸了一口气，使得她那丰满的胸脯起伏了一下，与此同时她在努力告诉自己这不是梦。

    “会不会是他们的世界？”同样投影过来的终极规律号舰长钟剑狐疑道。

    “经历了末日战争，你还觉得有人会让其他人知道自己世界在哪？”全息投影状态的褚岩抬手推了一下鼻梁上的眼镜框。

    “好了，三体人的科技比人类先进不知道几倍，但要越过短短的4.2光年仍用四百年时间，而这个现在这个未知文明轻而易举就让我们跨越286光年距离，也许他们已经强大到可以无视一切的地步了吧。至于前面这个宜居星球……去还是留在这等，我想听听大家的意见！”章北海说完便觉得有些唏嘘，他刚才在形容4.2光年的时候竟然用了短短这个叠词来形容，这在之前是无法想象的。

    “我们之前已经接收到整个太空舰队被水滴摧毁的消息，但之后的情况我们并不知道，所以我想，既然这个文明能在太阳系内直接把我们弄到这里，那么是否说明他们对人类有善意……”东方说着便停了下来，因为她忽然觉得解释不通，如果是这样为什么不直接帮助人类呢，还要等着水滴把太空舰队消灭完了才把他们弄到这。

    “东方，现在想这些没什么用，既然我们还活着，那肯定能知道真相，况且面对这种存在，我不认为我们有任何胜算，所以现在的问题就是等还是主动去找他们。你们也清楚，我们的燃料补给也不允许一直等下去。”

    对于章北海的话，五位舰长都认真考虑起来，最后决定由而褚岩等人则留在星舰上，五艘战舰也暂时由他指挥。而章北海带着东方延绪加上终极规律号舰长钟剑一起乘坐登陆舰向蓝星出发。

    当然是登陆舰，因为这五艘战舰都是专门为太空环境设计的，没有空气动力外形的星舰进到行星内部可以说相当不友好，虽然可以依靠纯强大的推力维持稳定与航行，但如今这样做对缺少燃料的他们来说确实得不偿失。

    于是这三人就这样坐着萌萌哒的登陆艇，脱离了舰队，在整个舰队八千多人的注视下映着偏红的太阳缓缓向蓝星驶去。

    以目前他们的技术已经完全可以进行这样多人登陆并且返回的任务，况且蓝星的重力其实并不高，只有0.53个g，所以他们并不担心。

    登陆舰突入大气层之后并没有直接往下坠，而且依靠它的空气动力外形在大气层内飞行，在降低高度的同时绕蓝星运动。这种登陆模式就跟以前章北海坐过的空天飞机类似，只不过现在的登陆舰比那时候的空天飞机要先进很多。

    随着登陆舰的靠近，蓝星的面貌渐渐为他们揭开面纱，两极白雪皑皑，往低纬度看则是一大片一大片蓝色植被映入他们眼帘，与淡黄色的海洋一起被笼罩在淡红色的霞光之中，仿佛整个世界都变成黄昏的颜色。

    当登陆舰飞到蓝星赤道低空处的时候这种颜色更加明显。

    “好美啊！”

    东方延续目光晶莹闪动，望着窗外那被染得淡红的云层。

    登陆舰继续沿着赤道这个气温适宜的地带飞行，因为他们要找的这个星球的主人，很可能就在这种温度适宜的地方。

    很显然，他们下意识的认为这个星球的主人也是一种居住在常温环境的生命了。如果是在其他地方这么想，那他们肯定错了，但这回他们却对了。

    只是登陆舰都快绕蓝星一圈了，他们都没发现一处明显的人造建筑。这颗星球就像未被开发的处女地一样，一切都如此原始。

    就在他们以为自己在赤道附近找是错了的时候，登陆舰的雷达探测器上显示出一个红点，同时舰载系统提示音响起：“前方发现不明飞行物，距离300，高度4435，目标正快速接近！”

    “戒备！”章北海说了一声，然后神情严肃，双眼盯着前方天空已经渐渐肉眼可见的小点。

    随着距离的靠近，小点越来越大，当小点的外形开始依稀可辨的时候，神情严肃的章北海脸上出现了一丝疑惑，钟剑与东方延绪也是如此，但疑惑的表情一闪而逝，随之而来的是微张小嘴的惊讶，随后是正大眼睛的震惊，最后变成目瞪口呆。

    因为他们来到了一个人，一个穿着布料长大衣的人，一个不借助任何工具就在天空四千多米高空飞行的人！

    他们就这样楞楞的透过登陆舰的窗口看着这个人，黑发黑眸，二十多岁外表，剑眉星目，一身大衣在因为飞行在空气中上下飞舞。

    他们都忘了给登陆舰减速了，直到来人的飞行速度与登陆舰同步然后靠近他们所在的窗口抬手敲了敲，他们才从震惊中回过神来！

    这时候作为公元人的章北海脑子里出现了一个词：修仙者还是仙人！！！？

    而对于东方延绪这个出生就在木星基地的人来说，这个人的出现好像颠覆了她的世界观一般，她没有看过什么修仙者的书籍或者传说，她脑子现在一团浆糊，人怎么可能会飞？这个人看起来根本没有用任何的飞行设备，难道这个世界真有超自然力量！？

    反而是大低谷以后出生的钟剑看起来比较淡定，但也只是看起来而已，他现在也是懵逼的。

    他们呆滞良久，直到被外面的男人敲击玻璃的声音唤醒。

    还在凌乱中的三人看明白了来人正在打出的手势，意思是让他们降落。

    其实在凌乱中的不止他们，还有还在蓝星轨道附近战舰中看直播画面的褚岩等人。

    刚才稳如老狗的褚岩还特意让黄头发的第一大副秋原玲子掐他一下以确定这是不是梦，不过同样凌乱的秋原玲子并没有听到。

    超自然力量？

    同样怀着这个疑惑的东方延绪三人从已经稳稳停在一片蓝色大草原上登陆舰走出。

    虽然已经确定这个星球的大气成分是可以呼吸的，但此时他们还戴着呼吸头盔，毕竟大气成分能呼吸是一回事，有没有其他致命微生物病毒又是另一回事，虽然刚刚走出母星踏上宇宙，但是这个道理他们还是知道的。

    这时候刚刚走下登陆舰弦梯的他们看到刚才那个穿着布料衣服，身上没有任何科技设备的男子站在几步之外的蓝色草地上，用爽朗的中文说道：

    “哈哈，你们好呀，先自我介绍一下，我叫欧阳彼岸，算是一个生物学家吧！来蓝星其实主要是为了研究这里的动植物的，这里的植物可有意思了，哦……接你们完全是顺带的……”

