
　　“第一，她不该看上我的老公！想要勾引他。”

　　苏雅喜欢顾墨成是很多人知道的事情。

　　苏二叔也知道。

　　苏雅含着眼泪，说道，“是的，我以前是喜欢顾先生。”

　　“苏安安，顾先生完美，难道宁城那么多女人喜欢他，她们都有罪吗？你得一个个把她们给打了！”

　　“苏安安，你根本是一个妒妇。就因为我喜欢顾先生，你要帮衬着顾子铭，把我给毁了。”

　　东西明明是白的，到了苏雅嘴里一定会成白的。

　　苏安安冷笑，对苏雅的话根本不屑。

　　毁了？苏雅早自己把自己给毁了。

　　“对，我是一个妒妇。谁接近我老公，我都会上前抽她们巴掌！”

　　“难道，我要由着她们接近我的老公，把我这么好的老公拱手相让。”苏安安承认自己不喜欢其他女人对顾墨成的喜欢。

　　特别是苏雅这种一心想把顾墨成睡了的喜欢。

　　在苏安安说完这句话，她抡起巴掌又打了苏雅。

　　巴掌还在落在苏雅刚刚被打的脸颊上。

　　“苏安安！”这一个巴掌下去，连着苏二叔都叫出来。

　　“苏安安，你怎么会变成这样！”苏二叔痛心地说道，“我对你太失望了。”

　　“你是为了刚才我要打你的事情，你才教训雅雅的。那好，我自己打自己，替雅雅还给你。”

　　苏二叔说着，他抬起手朝着自己的老脸上抽巴掌。

　　他边抽，眼眶里边掉出眼泪。

　　苏安安扭头瞧到，她的眼眶也湿了。而面前苏雅瞧得高兴，她巴不得苏二叔恨上苏安安。

　　最好苏二叔因为自己，把苏安安给杀了。

　　苏雅眼里的得意和恶毒，苏安安看在眼里。

　　在苏二叔抽他第二下的巴掌时，苏安安用力地打了苏雅。

　　“苏雅，你看看你的爸爸。他为了你不惜得罪顾家，你却一心想着利用他，帮你达到目的。”

　　“你真是他的好女儿！”

　　三个巴掌下去，面色发白的苏雅脸上有了血色，她的脸颊也肿起来。

　　苏二叔和苏二婶看得很心痛。

　　苏二叔双眼盯着苏安安，他的眼泪从眶里掉出来，“安安，你要怎么样才肯放过雅雅？”

　　“雅雅被顾子铭强要的事情，我们不追究了，好不好？”

　　“我也不要你们顾家还她一个公道。”苏二叔哭着说道，“是我们自己没用，是我的错。”

　　是的，要不是他没用，自己女儿被人玷污了，还要由着苏安安抽她巴掌。

　　她才刚刚流掉一个孩子，现在被苏安安给狠狠地抽了三个巴掌。

　　苏二叔双眼哀求地看着苏安安，他只差把双膝跪在地上，磕头求着苏安安饶过苏雅。

　　苏二婶也在哭，她想上前来帮苏雅，可是被顾家的保镖拦着，根本到不了苏雅的身边。

　　苏安安看着苏二叔和苏二婶，真是可怜天下父母心。

　　她也很羡慕苏雅又这么两个完全信任她，一心为她考虑的父母。

　　可是苏雅那？

　　她只是在利用着苏二叔他们，恨不得苏二叔他们和自己的关系再僵些，她根本不管他们是不是在难受心痛！

　　“苏雅，看到了没有？”

　　“你的父母为了你，在求我！”

　　“而你那，一口的谎言。”苏安安冷冷地嘲讽道，她说的时候，握紧手里的拳头。

　　“安安姐，你看在我们是一家人的份上，不要再对付我爸爸了。”苏雅还在装，“我求求你，你放过他们吧。”

　　“是我的错，都是我的错。”苏雅抽泣道，“我以后离你们远远的，不会再出现在顾先生的视线里。”

　　苏雅哭得可怜，加上苏二叔和苏二婶的真情流露，其他病房的人一个个都躲在房间里指责着苏安安的不是。

　　他们议论着厉害，苏雅听到了，心里开心极了。

　　就利用这次的事情，把苏安安给毁了，让苏安安成为宁城最恶毒的坏女人。

　　这么恶毒的女人，看看顾墨成还要不要她！

　　苏雅想的时候，她的嘴角流出一抹阴冷的嘲意，笑意很快地闪过，但是没有逃过苏安安的双眼。

　　苏安安被她气得又是一个巴掌甩过去。

　　苏雅这个人，她不打不行。

　　因为苏雅，顾子铭被她陷害，和她上了床。

　　因为苏雅，顾家这段日子又被推上风口浪尖上。

　　因为苏雅，顾墨成要把她送到虞城去。

　　也是因为苏雅，苏二叔和苏二婶恨透苏安安，为了自己的女儿苦苦地哀求他们。

　　“苏安安！”

　　苏安安一个巴掌再下去，苏雅的身子晃了晃，她不稳地倒在地上。

　　这不仅是苏雅自己想倒下，也是她真的身体太虚，承受不住苏安安连着打过来的四个巴掌。

　　在苏安安打完后，苏二婶实在没有办法忍受下去，她瞧着苏雅倒在地上，用尽全力地推开挡着自己的保镖，苏二叔跟着她身后，两个人一起冲破保镖的阻挡，跑到苏雅的面前。

　　“雅雅。”苏二婶去扶起苏雅。

　　苏雅哭着看着苏二婶，“妈妈，不要因为我和安安姐起冲突。”

　　“我受点罪没事。”

　　这样的话听得苏二叔眼眶忍不住地又掉出泪珠，他的女儿真的变好了，变得像以前一样懂事乖巧。

　　“雅雅，是爸爸没用。”苏二叔歉意地说道。

　　苏安安冷眼站在他们一家三口身后，看着苏雅在演戏。

　　苏雅的戏演的太好，连苏安安都怀疑自己，是不是自己太恶毒了，对着这么一朵可怜的小白花下这么重的手。

　　“苏安安。”苏二叔转过身子，愤怒地指着苏安安。

　　“你是不是要把我们一家人逼死，才甘心，是不是？”苏二叔恨声骂道。23sk.Com

　　他现在恨不得马上上前把苏安安给打了。

　　他的女儿才因为顾家流掉孩子，苏安安就带着人来把她给打了。

　　苏安安没说话，她淡着面容看着愤怒地苏二叔。

　　苏安安有个弱点，她在意自己亲人的看法。

　　以前是苏华，现在是苏二叔。

　　不过苏华又和苏二叔不同。

　　那时候苏华没有把她当女儿，所以，她后面渐渐地也不认苏华这个父亲。

　　在苏家的时候，苏二叔真心待苏安安好过。整个苏家，苏安安在意地也只有苏二叔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第600章：要把我们逼死吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 