    一更，送上！

    ……

    看着程旭的样子，天狐夫人眼过一丝不屑，但是表面上却露出一副柔柔弱弱小女子的样子，好像有点儿困难就会被其打倒，妖娆抚媚的说道：“如果可以，我希望道友能同我一起进入凤凰岛，因为我怕，我怕到时候会有什么危险。”

    程旭看着天狐夫人此时柔柔弱弱的样子，以及狐族可以算得上神通的魅惑，不仅让人生出一种大男子主义的呵护感，将眼前之人保护起来。

    不过程旭却知道这是假的，先不说刚刚天狐夫人眼中的闪过的不屑，就说其修为，妖族的九尾狐血脉，同境界之人占到便宜的人根本不多，但知道现在的戏还是该演下去。

    于是程旭一拍胸膛，一副英雄救美的架势，道：“夫人尽管放心，只要有程某在，决不让夫人遭受到一点伤害。”

    “那，妾身就谢过道友了。”

    “夫人跟在我身后，由我为夫人在前探路。”

    于是程旭走在天狐夫人前面，先行一步分开海水，向凤凰岛而去。

    “道友，可千万当心。”天狐夫人娇声一笑，看着走在前面的程旭，眼中不由闪过一丝自得。

    这凤凰岛就距离海面不过数十米深，岛上长了许多海生的植物，许多鱼虾穿梭，看上去生机勃勃。

    二人靠近凤凰岛后，程旭就知道演戏的时候又要到了，好的演员一定要知道变通，程旭一副愿为夫人效劳的表情说道：“夫人，不知这凤凰草是何模样，你给我形容一下，我好帮你寻来。”

    天狐夫人闻言，先是一愣，不过很快就恢复了过来，心神一动，开口说道：“凤凰草乃是一种奇异的灵草，其样子跟着海岛一样，像一只展翅欲飞的凤凰。”

    “夫人放心，我定帮夫人找来。”程旭一副竭尽全力的样子，并给天狐夫人找了一个台阶，道：“夫人，我看着海岛也没什么凶险，不如你我二人分开寻找，如果有什么事情发生，夫人你长啸一声，我立马赶到。”

    程旭这台阶就是为天狐夫人找的，既然天狐夫人不想说，肯定会想办法和自己分开独自寻找，那不如自己先提出来。

    天狐夫人也是心神一动，自己正不知道如何将其支开，没想到这废物居然主动提了，正合本夫人的意。

    天狐夫人面露犹豫之色，沉鸣半天，然后柔柔弱弱的说道：“道友，你可要自己多加小心。”

    “夫人放心，夫人自己才有多加小心才好，如果有什么不对，一定要第一时间通知我。”程旭满脸为其担忧的样子。

    就这样天狐夫人向的凤凰岛北面而去，程旭在朝着南方走去，二人分开朝相反的方向而去。

    刚刚分开不一会，程旭转过身来，嘴角带着一丝淡淡的笑意，我到看看这天狐夫人到底卖的什么药。

    那什么凤凰草，程旭自然是不信，先不说这种灵草有没有，就算真的有凤凰草这一种灵药，也不可能让天狐夫人付出如此大的代价，那只有可能这凤凰岛上藏着什么秘密？

    本来程旭曾考虑将天狐夫人制住，想了想就放弃了这个不靠谱的想法。

    这天狐夫人的修为本身就比自己高，万一偷袭没有将其一击制住，还会撕破脸皮。

    到时候两大仙人级别的高手交手，绝对算得上是翻江倒海，如此动静之下，距离清心岛不过百里之遥，绝对会惊动清心岛上的清心老人。

    到时候不管凤凰岛上到底是什么宝贝，也不管天狐夫人卖的什么药，都有可能落不到自己手里，而落在清心老人的手上。

    除非自己的修为再进一步，要是能达到仙人后期，自己才有把握将这快要突破地仙的强者镇压。

    二人也都是各怀鬼胎呀，二人都在互相看不到对方身影的时候，纷纷掉头，天狐夫人则直奔凤凰岛的中心而去。

    程旭则一直悄悄的跟在天狐夫人的后面，一身气息隐藏到极点，又以地遁之术而行。

    轰隆隆！

    就在天狐夫人刚刚靠近海岛中心，一只粗大无比的海蛇直接从地下冲出，张开血盆大口向天狐夫人吞去。

    面对一只海蛇的突然杀出，天狐夫人早有预料，因为在先天灵物出现的地方，怎么可能没有妖物的存在，如果没有什么强大的妖物，那才是不太符合情理。

    所以面对海蛇袭来的攻击，天狐夫人反而松了口气，未知才是可怕，当底牌被暴露也就没什么了，一条海蛇的实力虽然很强，自己也有办法搞死。

    随着海蛇冲天而起，海蛇藏身的地方，先天灵珠也暴露了出来，灵珠外溢的光芒在这片海水中，显得十分醒目。

    随着这一声动静，程旭以传声入耳的方式说道：“夫人，可是发生了什么事，我这就赶来相助。”

    随着这道声音，天狐夫人看到灵珠的欢喜，被冲散了不少，心中更是有些紧张。

    必须将灵珠收起来，无论如何一定要在对方赶来之前将先天灵珠拿到手，不然万一引起程旭的窥视就不好啦。

    想到这儿，天狐夫人眼中精光一闪，一出手便倾尽全力，想在程旭赶来之前，将先天灵珠拿到手，可惜不知道黄雀早就在附近藏着。

    只见天狐夫人直接化出法相，一只巨大的红色狐狸出现，身后更有四条粗大无比的尾巴，任何人与九尾灵狐相斗，没有人敢小瞧这身后的尾巴，因为九尾灵狐九成的战力几乎都在尾巴上。

    只见天狐夫人四条尾巴齐出不断的舞动，搅动滔天海水，向巨大无比的海蛇席卷而去。

    如果有人看到会以为是四条大蛇在互相的缠斗，只不过是一条绿的和三条红的而已，四条长蛇不断的缠绕，互相的缠斗，搅动着无边的浪头翻滚不休。

    这只海蛇只是一只凶兽，没有灵智，有的只是无尽的杀机，但却不知道天狐夫人在化出法像之前，早就分出了一只化身，所以还不知道自己所守护的先天灵珠，马上就要落在天狐夫人的手上。

    天狐夫人的化身看着眼前的先天灵珠，心中激动万分，探手向先天灵珠抓去。

    眼看先天灵珠就要落在天狐夫人手上，可这时一道剑气破空而来，直接将天狐夫人的化身击飞出去。

    天狐夫人的化身直接撞在了一块礁石之上，随后又是一道剑气，将化身消灭。

    天狐夫人心中狂怒，是谁，究竟是什么人？

    程旭，一定是他，这里除了自己就是他，想到这天狐夫人气的咆哮连连，直接将原本压制在下风的海蛇，撕成了数段，鲜血四溅，一下子将这片海域染红了一大片。

    程旭的身影出现在先天灵珠一旁，看着这先天灵珠程旭，心中也是非常吃惊，虽然只是下品的先天灵宝，可毕竟是先天灵宝。

    本来就怀疑对方找什么宝物，如果是什么法宝或者是天才地宝，自己也许不会与之这么快撕破脸皮，毕竟这些东西，自己在七杀魔君的行宫，得到的多了。

    不要说是天胡夫人就算是长眉老儿，或者是幽泉老怪自己也会出手，先天灵宝本身就少之又少，在洪荒也是大多有主，为了这个不少强者掀起腥风血雨的大战，也是十分平常。

    ……

    啦啦！一更完活儿，作者随后就将二更送上。

    那啥，希望各位喜欢的大大们，多多支持。

    作者在此，求票票，感谢各位大大。

    月票，打赏，推荐票。！！！

