    “就快了。”迈克尔坐在艾伦的身边，看起来比谁都紧张。

    “你投名字进去了？”艾伦惊讶地问。

    “没有，但我希望霍格沃兹的勇士是你。”迈克尔专注地看着火焰杯，双手握拳。

    “一定是我。”艾伦的声音带着不容置疑的自信。

    高脚杯里的火焰突然又变成了红色，噼噼啪啪的火星迸溅出来。

    接着，一道火舌蹿到空中，从里面飞出一张被烧焦的羊皮纸——礼堂里的人全都屏住了呼吸。

    艾伦清楚地听到了身边迈克尔的抽气声，忍不住发笑。

    邓布利多接住那张羊皮纸，举得远远的。这样他才能就着火焰的光看清上面的字。火焰这时又恢复了蓝白色。

    “德姆斯特朗的勇士，”他用清楚而有力的口吻说，“是威克多尔?克鲁姆。”

    礼堂里传来了礼貌性的掌声。

    这结果丝毫不意外，艾伦看向了卡卡洛夫，他正用力地拍着巴掌，满脸堆笑：“好样的威克多尔，我就知道是你！”

    威克多尔?克鲁姆从斯莱特林的桌子旁站了起来，没精打采地朝邓布利多走去。

    在一个格兰芬多的指引下，他向右一转，顺着教工桌子往前走去，从那扇门进了隔壁的房间。

    礼堂很快恢复了安静，每个人都想知道下一位勇士会是谁，全场的目光都聚焦在火焰杯上。

    几秒钟后，火苗又变红了。第二张羊皮纸在火焰的推动下，从杯子里蹿了出来。

    “布斯巴顿的勇士，”邓布利多说，“是芙蓉?德拉库尔！”

    芙蓉优雅地站起来，甩动了一下她那银亮的秀发，她给了艾伦一个大大的拥抱，然后轻盈地从拉文克劳和赫奇帕奇的桌子之间走了过去。

    “可能她的实力不是特别好。”迈克尔轻声对艾伦说道。

    “你怎么知道？”艾伦惊讶地问。

    “你看那边，如果她的实力真的特别出众，那两个女孩子是不会那样难过的。”迈克尔的下巴向拉文克劳长桌右侧方向扬了扬。

    “难过”这个词用得太轻了，那两个没被选中的姑娘泪流满面，把脑袋埋在臂弯里，伤心地哭了。

    艾伦觉得迈克尔的话不无道理，但对女孩子，是不能这样评价的，因为即使她们对芙蓉服气，也是有可能哭泣的。

    何况芙蓉还长得那样遭人妒忌！

    当芙蓉?德拉库尔也进了隔壁的房间后，礼堂里又安静下来，这次的寂静里涌动着简直可以品尝到的强烈的兴奋。下面就要轮到霍格沃茨的勇士了……

    尽管大家都知道艾伦的实力超强，但是谁都希望勇士能出自自己的学院。

    塞德里克?迪戈里脸上挂着和煦的笑容，这个正直爽朗的少年看上去极其淡定，但前提是你要忽略他握反了刀叉、青筋毕露的双手。

    格兰芬多的安吉利娜双手拄在长桌上，眼睛紧紧盯着火焰杯，嘴巴里嘟嘟囔囔地不知道在念些什么。

    斯莱特林长桌上的马尔福，高高地扬起了下巴，看着火焰杯的眼神格外专注。

    “霍格沃茨的勇士，”他大声说道，“是艾伦?哈里斯！”

    “糟糕！”罗恩大声说，可是除了哈利，谁也没有听见，旁边桌子上的欢呼声简直震耳欲聋。

    每个拉文克劳的同学都在跳上跳下，都在尖叫、跺脚。

    赫敏激动地站起身来，脸上洋溢着灿烂的笑容，拼命地鼓掌。

    斯莱特林们、集训班的同学们都站了起来，就像是一股浪潮，整个礼堂的学生都跟着站了起来，掌声和欢呼声响彻礼堂。

    这时艾伦从他们身边走过，脸上灿烂地笑着，朝教工桌子后面的那个房间走去。

    确实，给艾伦的喝彩持续了很长时间，过了好久，邓布利多才使大家安静下来，听他说话。

    “太好了！”当喧闹声终于平息后，邓布利多愉快地大声说道，“好了，现在我们的三位勇士都选出来了。我知道我完全可以信赖你们大家，包括布斯巴顿和德姆斯特朗的其他同学，你们一定会全力以赴地支持你们的勇士。你们通过给勇士加油，也会为这次活动做出很大的贡献——”

    可是邓布利多突然打住了话头，大家也看出是什么吸引了他的注意力。

    高脚杯里的火焰又变红了。火星噼噼啪啪地迸溅出来。一道长长的火舌突然蹿到半空，又托出一张羊皮纸。

    邓布利多仿佛是下意识地伸出一只修长的手，抓住了那张羊皮纸。他把它举得远远的，瞪着上面写的名字。长时间的肃静，邓布利多瞪着手里的纸条，礼堂里的每个人都瞪着邓布利多。然后，邓布利多清了清嗓子，大声念道——

    “哈利?波特。”

    “为什么会有第四个名字？不是只有三所学校吗？”迈克尔抓了抓头，神情看起来十分困惑。但是艾伦不在身边，自然也没有人为他解惑。

    困惑的不只是他一个人，礼堂里没有掌声，一阵嗡嗡声开始在礼堂里弥漫，好像无数只愤怒的蜜蜂在鸣叫。

    哈利浑身僵硬地走进了那间房，他进去时，肖像上的那些面孔全都转过来望着他。他看见一个皱巴巴的女巫嗖地逃出自己的像框，钻进了旁边的像框，那上面是一个留着海象胡须的男巫。皱巴巴的女巫开始悄悄地对他咬起了耳朵。

    艾伦?哈里斯、威克多尔?克鲁姆和芙蓉?德拉库尔都围在炉火边。在火焰的映衬下，那三个身影给人的印象特别强烈。

    克鲁姆倚靠着壁炉台，躬着腰在那里沉思着什么，跟另外两个人微微拉开了一些距离。艾伦背着双手站在那里，眼睛盯着炉火。哈利走进来时，芙蓉?德拉库尔转过头来，甩了甩瀑布般的银色长发。

    “怎么啦？”她芙蓉，“他们要我们回礼堂去吗？”

    芙蓉以为哈利是进来传话的。

    艾伦扭转头，看到哈利，露出一个温和的笑容。

    见到这个熟悉的笑容，哈利像是一下子从空中落到了实地，哈利踏实起来，他的嘴角也微微扯开了一个弧度。

