    ???

    此时，在现实世界这么短短几分钟的时间中，加速过程中的普瑞斯特，已经在游戏中内过了数个小时的漫长时光。

    能够看见，泰然巨茧这种奇特的生物，如今正在一片密林中开始繁衍壮大，它们虽然没有手和脚，但是却有着强大的元素控制力，可以控制周围的元素构成自己需要的肢体，进行狩猎和建造。在普瑞斯特本能的影响下，所有泰然巨茧，都形成了构造出二手二腿一头的习惯，也正是因为这个原因，泰然巨茧这个名称，也逐渐变成了‘泰然元素巨人’。

    身高数米，身携元素——行走在荒漠中，就是地元素，行走在水泊中，就是水元素，自然，在火山，冰川中，就是火元素，冰元素，泰然巨人的形态会因为周围的环境和地形，时时刻刻都会产生变化，因为这极其强大特异的能力，泰然巨人基本上没有任何天敌，甚至就连行走在荒野中的‘史诗生物’，都无法对他们造成威胁。

    甚至，乔修亚能够看见，作为泰然巨人领袖的普瑞斯特，开始煽动自己的族人前去狩猎周围山岭中的一只史诗巨兽‘格兰朵巨蝎’，这种足有小山丘那么大，体长超过两百米的巨型甲壳昆虫犹如一辆庞大的生物战舰，有着足以傲视世界的肉体力量。

    但是，面对数以百计，在普瑞斯特的指挥下整齐划一，行动躲闪颇有章法，只要不被击碎胸口巨茧就绝不不会死的‘泰然巨人’，格兰朵巨蝎也只能迎来被猎杀的结局。

    在付出了数十位族人被碾杀的代价后，看似不可一世的山岳巨蝎，就这样倒在了平时自己完全忽视的凡人种族手中，但临死之迹，它发出了震撼天地的怒吼，令风云变色，强大的音浪甚至撕裂了空气，又杀死了好几个靠近的泰然巨人。

    虽然讲解轻松，但实际战斗实在是太过艰辛，以至于来不及感慨，总而言之，当幸运的普瑞斯特从巨蝎身上爆出了ssr史诗级部件‘巨大化基因’，效果为‘装备者种族成年超凡等阶+1’的这样无比强大的要素后，他想都没想，就直接将这个SSR级的部件装载到了泰然巨茧的身上。

    而这个操作，却正是让乔修亚摇头叹气的原因所在。

    装备巨大化基因，改造种族，顿时，血脉上惊天动地的变化，就让原本成年后便有白银低阶实力的泰然巨茧，直接变成了成年既有黄金低阶境界的‘黄金种族’！

    因为装备了‘巨大化基因’的缘故，原本成年躯体大小只有70厘米左右，控制的元素躯体约为六到，乔修亚将消融混沌得到的部分力量，直接传输给了相应的玩家，而通关了第三阶段的玩家，都能或多或少的得到精神亦或是肉体方面力量的反馈。

    而经历了第四阶段，与混沌军团直接战斗过的玩家，就相当于直接与乔修亚脑海中的混沌记忆正面交战，作为奖励，他们自然能从乔修亚掌握的无数毁灭文明的资料库中，学到相应的一些技能和知识。

    “这，可不仅仅是游戏。”

    看着已经全部暗淡下去的光幕，乔修亚的数据投影也缓缓消散——洛兰达控制的巫师文明因为超凡力量过于单一，在文明阶段的最后，同时面对三个异界混沌军团时，不幸遇到持有‘中等魔力抗性’能力的混沌天敌，最后陷入颓势，逐渐败退。

    至此，已经没有任何纷争大陆的玩家进行游戏，只有少部分现在才加入的新手正准备开始。

    而现实之中，无论是洛兰达还是普瑞斯特，都注意到了自己变强了一部分的力量，前者眉头微抬，露出一个微笑，而后者在苏尔和妹妹的环绕下，开始大肆安利起纷争大陆这款全新开服的火热游戏。

    对此，已经从数据空间中退出，意识回到摩尔达维亚领主府的乔修亚并不知晓，但即便是知道，战士也毫不奇怪。

    因为在精神世界中经历了许多，所以他们完全承担得起这份力量——玩游戏也能变强，对于纷争大陆而言，并非是什么虚言。

    而他，也能乘着这个机会，通过游戏，将众多文明的精华技术，无声无息的交给迈克洛夫文明的众人。

    这，可不仅仅是一场游戏。

    