    开学后,单季秋退出了竞赛班，这无疑是一个让全校震惊的消息。

    最有资格冲击数竞全国赛的秋神，竟然在这时候放弃了走保送的路,决定跟大家一样参加高考？

    Excuseme？

    纵说纷纭,却无人知晓这个中原因。而每每当有人问起单季秋的时候，她总是一笑而过,也不多做解释。

    而还有一个神奇的现象，雷都打不动早自习必睡觉的陆允。

    他……不睡了。

    篮球,也……不打了。

    每天都在刷题,刷题,拼命地刷题。

    10月16日,全国高中数学联赛考试如约而至。

    考试分为一试和二试，中间休息20分钟,最终二试结束要到中午12点10分。

    数竞组的老师们都来送考，就像是高考了一样，在考场门口孜孜不倦的交代着。

    “东西带齐没,笔，橡皮,准考证……”

    “别忘了姓名考号填好。”

    “不要紧张,正常发挥。”

    “……”

    而送考的队伍里也有考生的家长们,当然也有单季秋和沈素约。

    数竞组的老师还不忘调侃单季秋,说她本来也应该是考试队伍里的一员猛将,怎么就变成送考队的了？

    到点了,校门缓缓开启。

    听着老师们和家长们的各种唠叨和嘱咐,“战士们”要上战场了。

    单季秋递给陆允一张折成小船的签文纸，对他说：“呐，我的上上签给你,就别再惦记你的下下签了，不进冬令营就别回来见我了。”

    陆允接了过来，弯唇看向单季秋，扬了扬手里小船，笑的自信又张扬：“给哥等着。”

    说完他转身便往里走，身后有人喊他：“阿允哥哥。”

    陆允回头，看见那个噙着笑容的漂亮姑娘，朝他高高竖起了的大拇指，一如当初初赛时他鼓励她一样。

    “加油！”少女的嗓音如花绽放。

    晨阳下，少年逆着光，却比洒在身后的光芒还要耀眼。

    笑意在那张英俊的脸上挥散不去，意气风发。

    “此间风顺。”

    陆允说完回过头去，迈着自信的步伐前行。

    带着两个人的理想，义无反顾，勇往直前。

    单季秋凝着少年的背影，笑容里写满了坚信和笃定。

    他说，此间风顺。

    而后一句是——可乘风破浪。

    ……

    联赛出成绩这天厘城降了第一波温，深秋的凉意扫在校园的每一片角落，掀起了一地落叶，满目金黄。

    徐志办公室里却热闹非凡，刚刚查了成绩。

    七中最终顺利进入CMO的有5个人。陆允不负众望在省上排名第一，荣耀七中。

    办公室里，徐志拍了拍陆允的肩膀，高兴之余还是不忘提醒：“骄兵必败，别骄傲啊，还有一关大的。”

    陆允笑着点点头：“知道。”

    单季秋进来的时候就看到了这一幕。

    优秀教师和他的获奖得意门生似乎相谈盛欢，她觉得徐志这会儿叫她来可能是故意的。

    果然，她一进来，徐志就开始了他的表演：“哎，咱们学校本来应该有六个能进的，那就真真儿是前无古人了啊！可惜了，是吧单季秋？”

    单季秋挠挠额头，笑的无奈：“是，您说的都对。”

    徐志拿起一旁的卷子：“知道就好。哝，这昨天的卷子，你这最后一道大题走弯路了，再琢磨琢磨。既然放弃了竞赛，好歹给我拿个状元回来补偿一下。”

    单季秋接过来不由得暗自腹诽：补偿一下？您这说的就跟考着玩儿似的，随随便便就能拿个状元回来？

    心虽是这么捣鼓着，不过她还是老实巴交地乖巧应下：“我尽力。”

    ……

    一转眼，便又转到了年底。

    十二月，万物收藏，暖屋茶汤。

    似乎所有的事物都做好准备，等待迎接新一年的来临。

    天气也越发的寒冷，尤其是下了晚自习的夜晚，成群结队的学生们都抵挡不住呼啸的寒风。

    余可夏整个人像树熊似的挂在单季秋手臂上，牙齿打颤。

    “今年也太冷了吧！”

    单季秋双手揣在衣服兜里，手指冰凉。

    她听到余可夏在那儿哀嚎，不由得笑了起来打趣：“哪年你都这么说。”

    余可夏蓦地像是想起了什么似的，等着身后三个男生走了上来，才对大家说道：“今天是12月21日。”

    谭俊浩莫名其妙：“谁不知道啊！”

    余可夏看向另外三人，神秘兮兮的：“明年今天，不就是玛雅人说的世界末日嘛。”

    单季秋笑笑，抽走余可夏挽住自己的手率先迈着步伐走了。

    陆允紧随其后，然后是谭俊浩，周安攀着肩膀哥俩好。

    最后，留余可夏一个人立在原地朝他们四个吼道：“哎，你们别不信啊！”

    “明年今天我们要不要一起过啊！”余可夏的声音在夜色中格外执着。

    “要不要嘛……视频连线也行啊……短信QQ也行啊……”

    世界末日会不会到来没有人知道。

    总之，这天一天没塌，该拼的每一刻谁也不可能停下来。

    十二月走到了底，陆允他们一直都在为一月的CMO做准备。

    从11月10日开始一直要到1月3日，厘城成立了CMO集训队。

    教练组制定培训计划和课程，全市所有进入冬令营的正式队员皆需参加，集训场地在厘大附中。

    十一月每周六在厘大附中全天上课，模拟考。

    十二月变成了每周六周日全天。

    平日里也都在各种高难度题海战术里过五关斩六将。

    而其他的正常高三学子们也不轻松，在老师每日一提醒“你们剩下的日子不多了”中绷紧了神经迎接各种大考小考。

    厚厚的试卷在课桌上摞成高高的一座山丘，都快要淹没掉大家的颅顶。

    老师们的耳提面命直接导致学生们有一种他们剩下的日子确实不多了的错觉。

    余可夏上两次的模考和联考考的一次比一次差，报了补习班，总是在学校和补习班之间穿梭。

    谭俊浩与冬令营失之交臂，也回归了高考。

    周安还是不上不下，不疾不徐。

    这一年的跨年夜，陆允他们这些集训生住进了厘大附中的宿舍，为期三天封闭式训练。

    高三正常补课，在各科目的辗转中，谁也没意识到明天就是新的一年。

    当他们意识到的时候，也就是在写完一张卷子的间隙，抻个懒腰，听到手机的动静，在手机里跟同学朋友互道一声“新年快乐”，足以。

    1月5日，厘城CMO代表队出征西安。

    早上单季秋出门上学的时候刚好遇到了在跑楼梯的陆允，他就穿着一套黑色的运动服，身影颀长清瘦。

    他从三阶梯上一跃而下，跳到她跟前，能感受到他运动过后带出来的热气。

    “紧张啊？”单季秋弯唇一笑。

    “我会紧张？”陆允伸手摁着单季秋的脑袋，弯腰与之对视，调笑道，“大不了被打了回来，我跟你一起参加高考，有什么好紧张的。”

    “这么没信心。”单季秋睨一眼陆允，“这仗还没开打，你就投降？”

    “这不提前给自己心理建设，做好两手准备么。”

    “上上签呢？”

    “装着呢。”

    单季秋“嗯”了一声：“有我给你的上上签，你就一定没问题。”

    陆允顺着单季秋的头顶用力地揉了揉：“成，赶紧去上学去。你现在可没特权了，迟到了得挨罚。”

    “来不及了，走了走了。”

    单季秋这才反应过来，絮絮叨叨地赶紧转身。

    右脚刚刚迈下一阶楼梯，蓦地像是想到了什么似的，转身朝还立在原地的陆允扑了过去。

    陆允怔住，感受到少女柔软的身体抱住自己的那一刹，心跳漏跳半拍后立即快速扑腾起来，节奏被打乱，摁都摁不住。

    他的下巴刚好蹭到她的发际，鼻息间全是独属于她的，淡淡的果清香味儿。

    他颈间的喉结缓慢地，几不可察地滑了一下。

    待他正准备伸手反抱住姑娘的时候，人已经松手退开了。

    “给你的好运加持。”

    单季秋努力压制住自己不规律的心跳，朝陆允笑了笑，佯装自然从容地挥手下了楼梯：“我上学去了。”

    等她走到楼道大门，伸手去拉门的时候，才感觉耳尖升腾起来的热气一路攀爬到耳根。

    单季秋暗自一拍脑门，懊恼地嘀咕道：“你抱他干嘛啊？”

    而楼梯口，还杵在原地的陆允保持着刚才的动作一动不动。

    转而低头瞅着自己还微微抬起的这双手，牵起唇畔，从鼻息间发出了一声笑。

    ……

    徐志带毕业班没有加入厘城CMO集训队教练组。

    不过，昨天晚上整个七中数竞组的老师们就已经提前跟孩子们加油打气过了。

    老男孩们对阵小男孩们打了一场酣畅淋漓的篮球赛，开心的输给了他们。

    算是预祝他们夺金凯旋。

    这次他们七中带队的是数竞组组长袁主任。人一大早就在厘大附中门口等着了，所有人在七点半集合完毕，出发去机场。

    此时的厘城雾霭茫茫，宛若仙境。

    “战士们”背着行囊，意气昂扬。

    带队老师一一清点他们的随身物品，防止他们遗漏。

    一切检查完毕，大手一挥：“出发。”

    此刻，正在教室里上课的徐志突然停了下来。不由自主地看了眼窗外，莫名地扬了下唇，又回过头继续讲课。

    此时，单季秋瞅了眼身边的空座位，顺着抬头瞧向了窗外。

    不知不觉，纱雾在忽起的冬风中慢慢散去。

    有一缕阳光努力地挤出缝隙，将金黄投射了下来，拨开云雾见青天。

    此间风顺。

    老天爷，请你佑他乘风破浪，所向披靡，万事皆顺意。

