    第18章 18.心黑人白？

    少年不算宽大的身体护在小医仙面前，小医仙只觉心中一暖。

    “谢谢！”

    真诚的说了一句，小医仙对萧凡的好感又上升了许多！

    正在和赤冰蛇对战的穆力又是眉头一皱，对萧凡又多了一丝杀意。

    “吼！”又一头赤冰蛇出现，直接跃过穆力等人，直攻萧凡。

    “该死！竟然还有一条！声东击西？小医仙！”穆力大喊，实则心中笑开了。

    让你小子奖，现在死了吧！

    赤冰蛇怒吼着，带着无上寒冷冲向萧凡，仅一瞬间就到了萧凡面前。

    “找死！玄阶高级剑术，青莲剑歌！”从纳戒中拿出龙虎剑，斗技青莲剑歌发动。

    一瞬间，四周青莲起，萧凡化做五个人影，对着五个方向不同出剑，剑剑落在赤冰蛇上。

    斗师一星的实力加上玄阶上品的青莲剑歌，仅仅是一个照面，赤冰蛇就被青莲剑气击的粉碎。

    倒地无法再起。

    “居然想对我的人动嘴？真是活腻了！”

    龙虎剑高高落下，蛇头直接断开，一分为二。

    身后的小医仙呆呆的看着他，脑海里只留下哪一句我的人…

    所以，他是把我当他的人了吗？

    少女脸色微红…

    “切，该死，他竟然这么厉害！”穆力暗骂了一下，无奈配合队友，将另外两个赤冰蛇也给解决。

    两个巨大的赤冰蛇，被狼头佣兵团众人合力，没几个就解决了，但那些佣兵团的人也都受伤不轻。

    “可恶，弟兄们都受伤了，萧凡，你为什么不来帮忙？”穆力十分生气，佣兵团受伤无所谓，他就是想骂萧凡。

    萧凡面无表情：“我一个杀了一条，你们这么多人杀两条，难道也做不到了？”

    “如果这也要我帮忙，那还要你们有什么用？”

    “你！”穆力气极，又没有话可说，萧凡实力在哪里，他想找麻烦也不敢乱来。

    “嘛嘛，不要吵嘛，让我来帮他们治疗吧！”小医仙温柔一笑，阻止了二人的吵闹，开始细心的给佣兵团受伤的人治疗。

    小医仙的温柔让所有人都是心中一暖，就连一向高冷的萧凡，也是微微一笑，放下对穆力的不满，主动上前。

    “让我来吧！”他拿出马符咒，对准几个受伤的佣兵，三下两除二的帮他们治疗。

    只见马符咒散发微光，一点一点的治愈着所有的佣金。

    仅仅一眨眼的功夫，受伤的佣兵就全好了。

    “好…好厉害！”小医仙吓了一跳，这人不仅实力高绝，就连医术也这么厉害？

    “你是怎么做到的？”穆力也是好奇的上前一问，他要是能有这水平，也不会只是一个副团长了，早就当上正团了。

    “很简单呀！”萧凡一笑，坏坏的说道：“这不是有马就行嘛，对不对，你有马就行，你要是做不到，那就是因为没马！”

    “所以…你到底有没有有马？”

    “你…”穆力气的不行，好心问一下，竟被这人如此嘲讽，他哼的一下，转身就走。

    “噗嗤，你这人真坏，不想告诉他可以不说呀，不用如此的！”小医仙没忍住一笑，那如花开一样的笑容，令人十分欢喜。

    “我可没骗他，说的都是实话呀！”

    对呀，要有马符咒才行呀，没有马符咒你怎么治疗？

    “切，信你个鬼！”小医仙白了他一眼，明显不信。

    萧凡无奈，爱信不信。

    夜晚，佣兵团在空地中扎营。

    “来来来，大家都辛苦了，喝点汤，我亲手煮的！”小医仙甜甜一笑，天真无邪的端着一锅汤出来。

    汤色泽鲜美，一看就很好吃。

    因为是小医仙的缘故，倒也没人防着她，纷纷喝下，萧凡也不例外。

    他心想着，这么温柔善良的小医仙，总不会下药吧？

    直到马符咒自动发动，解了他的安眠药，他才惊醒。

    “果然，张无忌他妈说的对，好看的女人就是会骗人！”无奈的摇了摇头，萧凡假装睡着，和所有人一起倒下。

    直到小医仙偷偷的起来，他才跟着小医仙的后面起来。

    “太好了，这安眠药，果然有效！”小医仙偷笑，拿着绳子偷偷的往一处山涯走去。

    萧凡也在后面跟着，很快二人就来了一处悬崖。

    眼看着小医仙放在绳子，准备落到山崖中，萧凡实在没忍住，出现在了她面前。

    “长夜漫漫无心睡眠，本来想出来看看月亮，没想到看到了一个美人！”

    “美女你也睡不着？”

    萧凡居高临下，用手抓着小医仙的绳子，此时小医仙正悬无空中，只有一个绳子保着她！

    “深夜爬山，美女好雅兴呀！”

    小医仙吓了一跳，见是萧凡，又面露尴尬，：“我…我只是出来采药而已…”

    “哦？采药要下安眠药？怎么？是怕我们吞了你的药？”萧凡突然坏笑，用手摇晃着小医仙的绳子。

    让小医仙直接在下方荡起了秋千。

    “哇啊！别晃别晃……”

    “啊啊啊，住手，住手，你不要再晃了，不要晃了！”

    萧凡一阵坏笑，小医仙出门，应该是想到悬崖中的那个山洞拿东西吧！

    竟然如此…

    心念一动，萧凡直接将绳子切断。

    咔！

    “啊!魔鬼…”小医仙直接掉了下去。

    萧凡一笑，鸡符咒发动，加上兔子，瞬间飞快的闪动，在小医仙落地前，稳稳的抱住了她。

    “怎么样？刺激吗？”

    “魔鬼…”小医仙双眼眩晕，差点就吐了，本来对萧凡的好感直线下降。

    萧凡也不在意，带着她飞在空中，此时，一只合猿突然向他们飞来。

    “啊！不要！”小医仙又吓了一跳，这个姑娘总是不经吓。

    萧凡无语，直接一记龙符咒秒了合猿，然后看向小医仙，说道：“现在，你该告诉我，你来这里干嘛了吧！”

    “说说，我说还不行嘛！”小医仙欲哭无泪，不带这么吓人的！

    “就是…那里！”小医仙指着断崖处一个山洞，那里位于悬崖中间，正常很难看见。

    “那里有个洞穴，你可以和我一起进去！”

    “早说不就行了嘛！”萧凡笑笑，向着那个位置落下，落到地面上，才依依不舍的放下小医仙。

    “还别说，你心虽然黑，但皮肤倒是蛮白的，嗯，真香！”

    (本章完)

