    乔落倒打一耙：“你怎么睡客房了。”

    傅识舟：“……不是你锁了门么。”

    乔落装无辜：“我没有呀，也可能是顺手了，你叫我嘛。”

    他钻到傅识舟身侧看他的伤，心疼地问：“舟舟哥哥你疼不疼？”

    乔落呼吸都落在傅识舟肩膀上了，软乎乎的身子也靠得很近，贴近他的皮肉，傅识舟浑身不自在起来，把手机扔到一边，故作随意地立起来去翻了翻客房的橱柜，让他找到一条浴巾，于是披在身上，才说：“不疼，没事。”

    他伸手揉揉亦步亦趋跟在他身后的乔落，说：“真没事，去睡觉吧。”

    乔落拽他的手，仰着巴掌大的小脸看着他，目光软乎乎的：“你不要我了吗？”

    这都哪跟哪，明明他才是被拒之门外的那一个。

    傅识舟拿乔落没办法，只好反手牵住他的手，跟着乔落往外走，说：“刚刚是哪个小崽子不给我开门？”

    乔落拖着长音撒娇地说：“不知道呀。”

    已经很晚了，傅识舟跟着乔落回乔落房间，翻出来他放在这里的大T恤当睡衣，然后替乔落掖好了被子，哄他：“赶紧睡，明天还要去上学，我送你去。”

    然而乔落不肯睡。

    他心里有事，揣着不肯示人的小心思，抓着被角问傅识舟：“舟舟哥哥，我要是做错事了，你会揍我吗？”

    傅识舟半趴着免得压着自己的伤，说：“会。”

    乔落失落了一点，又不甘心地问：“那你会不要我么？”

    傅识舟在黑暗中皱了皱眉，心想今天的乔落是真的非常不对劲，难道这真是要和那个女孩子有点什么了，在给自己打预防针？

    于是傅识舟没给出肯定回答，反问：“你觉得呢？”

    乔落摸不清傅识舟到底会不会，抿着唇想了一会儿，又问：“那你有喜欢的人了吗？”

    傅识舟睁开眼睛，在黑暗中凝视着乔落那双晶亮的眼睛，心里又软又酸，想在这个瞬间把他据为己有，却只能挣扎着冷淡地说：“没有，你还想深夜情感电台是怎么的？赶紧睡觉。”

    乔落彻底失望了，他舟舟哥哥没有喜欢的人，他舟舟哥哥不喜欢他。

    他被傅识舟略严肃的话训得怏怏的，鼻子有点泛酸，很难受地说：“可是我有喜欢的人了。”

    傅识舟藏在被子里的手攥成了拳头，浑身紧绷起来，心里比身上任何一处都要疼。

    完了，他想，小崽子真的喜欢上那个女孩子了，还这么郑重其事地要跟自己摊牌了。

    那他……要怎么办？

    第20章第20段

    傅识舟经过生离，也经过死别，自认是个经历过大风大浪的人，然而这一刻他成了天底下最没有出息的懦夫。

    他怕极了，像是一个即将上绞刑架的罪人，挣扎着想要逃离残忍的刑罚。

    于是傅识舟飞速地弹了一下乔落的额头，因为太紧张了第一次还弹空了，又动了一下才点到乔落的眉心，口气几乎有点急促：“睡觉，明天又要起不来。”

    他想说你起不来我就不送你了。

    想了想又改了口——这种威胁可能没有用了。

    乔落安静下来，瘦瘦小小的一只缩在他身侧，傅识舟盯着乔落的小发旋儿，屏住了呼吸，生怕绞刑架的绳索下一刻就勒到他的脖子上，让他不得不面对失去乔落的现实。

    好在乔落没有再说什么，只是愣了一会儿不知道在想什么。

    再过了一会儿，乔落无声地朝着他的方向滚了滚，大约是怕压到他的伤，动作非常小心翼翼。

    除了外伤，打架造成的脱力和肌肉酸痛后遗症也开始出现了，可是傅识舟已经感觉不到，他侧了侧身，做出来最适合乔落缩进他怀里的姿势，然后在乔落蹭到他怀里的时候，伸手抱住了乔落。

    他觉得自己大约是病入膏肓，在乔落贴着他的时候，甚至开始不由自主地幻想，乔落说的那个喜欢的人会是他自己。

    这一次傅识舟搂得十分克制，是那种理智上不敢靠近情感上又舍不得松手的抱法。

    傅识舟祈求地想，不要再说什么了，让我再抱他一晚上。

    奈何乔落又开口了，这次声音也变得小心翼翼：“舟舟哥哥……”

    傅识舟像是被触动了什么开关似的，几乎是在乔落出声的同时一扣乔落后脑勺，把人按在自己颈窝，飞速打断：“闭嘴，赶紧睡。”

    他神经过敏了，大脑里的每一根弦都死死绷着，乔落再说一个字，这根弦都有可能断裂，让他不管不顾地把人留在自己身边，所以傅识舟没发现乔落的声音已经带了鼻音。

    但是隔了几秒，傅识舟就感受到了颈间的潮气。

    随之而来的是乔落温软的唇瓣贴在了他的脖子上，继而小幅度的仰头向上，亲他的下巴。

