    

    
张嬷嬷连忙笑道：“咱们主子本来就不擅长针线活，这小布偶做起来很费劲儿的，若要做得好，看起来活灵活现，不仅要针脚好，更要有那个慧根。”

    
齐宥闻言笑着点了点头，连忙仔细请教。

    
“王爷又不会做这些，奴婢和您说了，您也不会做的。”张嬷嬷有些哭笑不得道。

    
王爷是她看着长大的，她知道王爷很聪明，也很好学。

    
可这针线活是要自幼打基础的，哪怕她讲的再多，王爷也不会呀。

    
再说了，王爷是个大男人，身份又尊贵，未来极有可能执掌天下成为帝王，怎么能像女人一样做针线活呢？

    
“本王的确不会做这些，不过可以多了解一些，等珍珍改日做小老虎的时候，好和她说一说。”齐宥连忙道。

    
“那您还不如直接让奴婢教一教主子呢。”张嬷嬷连忙说道。

    
王爷这不是舍近求远吗？

    
“那不一样。”齐宥笑着摇了摇头。

    
他越来越喜欢和叶珍珍独处了，不喜欢有其他人在，哪怕是他的乳母张嬷嬷。

    
张嬷嬷有些无奈，只好把这做小布偶的步骤和诀窍一一告诉了齐宥。

    
叶珍珍还不知道她家王爷正在向张嬷嬷请教怎么做小布偶，此时的她在奴才们陪同下到了梧桐院。

    
之前，住在这梧桐院的是丁诗瑶和她的母亲薄氏，只可惜，她们母女二人刚刚住了一日便离开了。

    
这几日，梧桐院一直空着，直到今日，邕王妃唐氏带着两个女儿来了十里荷塘。

    
“大嫂他们到哪了？”叶珍珍站在院子门口，笑着问道。

    
“回主子的话，邕王妃和两位小姐两刻钟前就已经进了十里荷塘的范围，很快就要到这边了。”拂柳连忙说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，主仆几人等了一会儿，便见几辆马车在护卫们护送下过来了。

    
“来了。”叶珍珍脸上露出了笑容，连忙迎了过去。

    
唐氏母女三人坐在最前头的马车里，在奴才们搀扶下，很快下了马车。

    
“拜见邕王妃。”叶珍珍连忙上前福了福身。

    
“弟妹不必多礼，快起来。”唐氏连忙把叶珍珍扶了起来，转过头对身边的两个女儿道：“皓月、明月，这是你们五婶婶。”

    
“拜见五婶婶。”九岁的齐皓月，七岁的齐明月，一起向叶珍珍行礼。

    
“这……我只是……”叶珍珍连忙开口。

    
可还不等她把“侧妃”那两个字说出来，唐氏便笑道：“迟早的事儿，咱们是一家人，没必要分得那么清楚，你觉得五弟还会娶别的女人做正妃吗？只不过是差个名份罢了，迟早都是你的。”

    
叶珍珍闻言也不矫情了。

    
这靖王妃的位置，她是不会让给任何人的。

    
“这便是梧桐院了，邕王妃请。”叶珍珍笑道。

    
唐氏闻言点了点头，对叶珍珍道：“珍珍，有劳你了。”

    
几人正要进梧桐院，身后却传来了蒋婵的声音。

    
“大嫂，珍珍，你们等等我。”蒋婵抱着女儿齐雅，快步走了过来。

    
齐雅已经两岁了，会说许多话，也会走路了。

    
见到了比她大的齐皓月和齐明月，小丫头顿时高兴起来，姐姐、姐姐叫个不停，嘴特别的甜。

    
等进了梧桐院后，蒋婵便让乳母带着齐雅，跟着两个堂姐玩儿去了。

    
进了上房后，顿时有丫鬟奉了茶来。

    
“大嫂之前不是说，最近特别忙，没工夫来这避暑吗，怎么今日突然来了？”蒋婵笑着问道。

    
“七弟妹这是不欢迎我来？”唐氏笑道。

    
“哪能啊，这是珍珍的地盘，自然是珍珍做主，若我能做主，我也巴不得大嫂来呢。”蒋婵笑道。

    
“邕王妃……”叶珍珍才开了口，便被唐氏瞪了一眼。

    
“你这是要和我见外了？”唐氏笑道。

    
“大嫂。”叶珍珍老老实实喊道。

    
“这还差不多，你虽然还不是五弟的正妃，但迟早是，在我们心里，你一直是。”唐氏笑道。

    
叶珍珍听了之后笑了笑：“大嫂能来，我们求之不得呢。”

    
“两位娘娘成日里就知道去游湖，也不让我们陪着，说怕我们会觉得拘谨，让我们自个玩儿，我和珍珍还有五姐姐想玩个叶子牌，都少了个人呢，大嫂能来，咱们就能四个人一块玩了，我盼了好久呢。”蒋婵笑着说道。

    
唐氏听了之后一阵无语。

    
原来她这弟妹是盼着她来打叶子牌呢。

    
“坐着楼船在十里荷塘游玩，打着叶子牌，吃着茶果点心，吹着凉爽的荷风，简直就是世间一大美事儿，大嫂试试就知道了，只是我最近缺银子用，大嫂可别赢我的。”蒋婵一脸灿烂道。

    
唐氏听了之后顿时笑了：“你们那花朝阁生意越来越好，日进斗金，你是没银子用的主吗？说起来还是我最穷，我们邕王府原本就没有什么产业，王爷最近花销又大，都有些捉襟见肘了。”

    
叶珍珍和蒋婵听了之后，顿时不知道该怎么接话才好。

    
因为，邕王齐新这一年多来过得的确很荒唐，他似乎完全放弃了皇位的争夺，成日里就知道花天酒地，过着醉生梦死的日子。

    
他不仅会去逛青楼，逛那些暗娼馆，甚至还会勾搭那些有夫之妇，不仅闹出了许多笑话，而且还惹了很多麻烦。

    
哪怕他贵为王爷，也不可能一手遮天。

    
一开始皇帝还时常训斥他，后来对这个儿子完全失望后，便不再搭理他了。

    
邕王彻底失了宠，导致整个邕王府都变得愁云惨淡起来。

    
幸好邕王妃唐氏是个厉害的，硬生生撑了起来。

    
可她一个女人，哪怕再厉害，也总有伤心难过的时候。

    
就比如这回，她原本是不打算来这边避暑的，结果被齐新气的够呛，除了回娘家，便只能来找叶珍珍她们了。

    
可最近，她娘家母亲和弟弟被六公主折腾的焦头烂额，她哪里好意思再回去添乱呀。

    
自从弟弟唐忠宁娶了六公主之后，唐家便没有一日安宁。

    
母亲已经私底下来找她哭过好几回了，她哪能再回娘家去添乱呢？

    
所以，她才带着两个女儿，厚着脸皮来到了十里荷塘这边找叶珍珍和蒋婵她们。

    
“对了，怎么不见五妹妹？”唐氏笑着问道。

