 事情和言若想的那样，周雯那边选择了妥协，在她的合约上签了字，言若也和李悦一起顺利进了剧组。

按照惯例，就先去和林导打招呼，林导本名林宇，是香城籍的导演，清清瘦瘦的，轮廓分明，带着架金丝眼睛，给人一种斯斯文文的感觉，年轻时候应该也是个帅哥。

说话带着几分口音，不过为人倒是挺和善的。

“言若来了啊。”

“对不起，林导，这次的事情让你给你们添麻烦了。”

言若给导演鞠了个90度的躬。

林导抬手示意她们坐下。

“圈子里的这些事情我们都知道，不过我看重的是你的演技，我需要的是一个演18岁的人物角色，你是目前最合适的人选。”

倒不是言若的演技就有多完美，比她演技好的也有，但是30岁左右的女演员挑战18岁的少女，就算演技过关，外形也差太多，缺了一点少女感。

言若23岁，长得嫩，很适合。

“还是要谢谢林导你愿意再给我一次机会，我耽误了你们不少的时间。”

言若一笑，眼睛就会不自觉的眯起，眼下那条细细的卧蚕尤其的明显。

林导看着这样一双眼睛，微微有几分失神。

“林导。”

“不好意思，有点走神，就是觉得言若你长得比较像一个人，尤其是眼睛和神态。”

“像谁？”

“我的好朋友，已逝的香城影后歌后叶天心。”

“不瞒林导，我是天心老师的粉丝呢，不仅喜欢她的电影，还喜欢她的歌，她的歌声让人沉醉。”

“是啊，她是那么的闪闪发光，她成就了我。”

“林导，你们是互相成就。”

言若了解过林宇导演的事迹，他和叶天心是很好的朋友，叶天心一共演了他的三部电影，两部封后，一部最佳女配，林宇也获得了最佳导演的称号。

两人的合作一度被称为天作之合，在上个世纪80年代堪称一绝。

“哦，你会唱她的歌吗？”

“当然会。”

言若大大方方的清唱了几句，纯正的粤语发音，让林导直接呆了。

不仅长相有些神似，就连嗓音就差不多，低沉深情，能唱进人的骨头里去。

“你会说粤语？”

“对啊，我养父养母也是香城来的，小时侯家里都说粤语。”

林导顿了一下，似是特别的满意，“你的嗓音很有质感，电影的主题曲我还没找到合适的人来演唱，你如果有兴趣的话可以来试试。”

“我可以吗？

我从来没学过唱歌，平时都是自己瞎唱着玩的。”

“只要嗓音条件好就可以，我也不准备找多专业的歌手，电影主题曲情绪到位就行，技巧方面的事情你也无需担心，我会让专门的老师给你指导。”

“那肯定是可以的。”

“那我和他们说一声，让他们联系你。”

“好的，导演。”

“行吧，先去休息吧，一周后我们正式开拍，这周先集训一下，会有一些武打工作，我的要求是演员自己上场，除了一些专业的动作让武打替身上场，其余你们都自己来，所以要提前给你们做一下训练。”

“没问题，我可以的。”

剧组安排的房间还不错，是一个两室的小套房，里面还配有小厨房，李悦就和言若住一间。

李悦有些忧心忡忡的，“姐，我怎么觉得林导看你的眼神怪怪的。”

“没有吧。”

“真的，怎么说呢，特别的灼热，而且他一个知名大导演，也未免太亲民了吧，一点架子都没有，还邀请你去唱主题曲，他不会是对你有所企图吧，我们要不防着一点。”

言若拍了一下李悦的额头，“想什么呢，你怎么看谁都觉得是坏人，我觉得林导很好的，他的口碑也不错，从来没听说他什么乱七八糟的事情。”

“这种事情怎么说的准，你看那个宋导，大家都以为他还不错，结果就是个伪君子。”

“那不一样，那个宋导是圈外人觉得他不错，但是圈内人都知道他是什么德行，这个林导在圈内人的评价里还是很不错的。”

“姐，反正我们不能大意了，要是发生什么，我一个弱女子根本没法很好的保护你。”

“我保护你。”

李悦急了，“姐跟你说正经事，你能不能别总是嬉皮笑脸的。”

“知道了，我比你还小心呢，我也怕啊。”

“你知道怕就好。”

其他几位男演员也陆陆续续进剧组了，林导选人是真的不在乎咖位，也不在乎流量，只选合适的，其余和她搭档的犯罪团伙的小伙伴几乎都是没什么名气的年轻演员，有一个还在读大二。

演她刑警父亲的演员倒是个知名的男演员，前些年也拿过影帝，不过这些年名气有所滑落。

很快，一个月的时间就过去了。

几个年轻人在一起，很快就混熟了，也培养了默契。

只是言若把事情想的太简单了，周雯就是个睚眦必报的性子，她威胁了她一把，她怎么可能不反击。

这天，剧组人看她的眼神明显不一样了，躲躲闪闪的。

言若朝着一起的搭戏的男演员问道：“路飞，这到底是怎么回事？

我怎么感觉大家看我的眼神不对劲。”

“言若姐，你上热搜了，你没看到吗？”

言若摇摇头，她这几天一门心思在钻研剧本，基本没看手机，“我没看到。”

“那你还是别看了，我相信你不是这样的人。”

“黑料？”

路飞点点头，“嗯，是黑料。”

言若还是上去看了一下，这次是黑她有点流量之后开始耍大牌，公然和经纪人拍桌子，还说她背后有金主，主要是曝光了她的居住地址，里面的房子可不是谁都能买得起的。

有几张模糊的照片，但是可以清晰的看出那就是言若，有她嚣张的拍桌子的，还有她出入小区的照片。

言若最近因为有剧在播，热度还不错，这事情一出来，立马就上了热搜，不过全部都是黑的，评论区清一色骂人的，要多难听有多难听。

言若已经做好了心理准备，但是看到那些污言秽语心里还是不舒服，这些人真的是有病，她和他们素不相识，又没杀他们全家，至于这样吗？

这么黑她对她们有什么好处。

 