    最后一名警察看到江炎手中有枪，顿时不敢乱动了。

    “江先生，你这可是袭警，后果你想清楚了吗？”

    “我现在顾不上什么后果，把你们的车钥匙给我，快点！”

    这名警察把车钥匙掏出来，丢给了江炎。

    江炎接过钥匙，立刻上了一辆警车，他开车离开的时候，将手枪从车里扔了出来。

    “赶紧打电话送他们去医院，等我办完事，我会回来的，对不住了！”

    江炎一离开，最后那名警察赶紧就先拨打了警局电话，将发生的事情上报。

    随后，这名警察又联系了医院派来救护车。

    江炎刚刚为了尽快制服几名警察，出手的时候有些重，那三名警察都被他给打伤，有的甚至肋骨都断了。

    江炎开着车一路飞奔，在路上，他又拨打了丁薇薇的电话。

    “喂，薇薇，你在哪呢？”

    “老板，我现在在公司这边。”

    “好，你一会到楼下，把你车给我，我有事找你。”

    江炎开车去了凤凰文化公司，与丁薇薇交换了车，让丁薇薇开车朝着与自己相反的方向离开。

    江炎则是开着丁薇薇的车朝着机场赶去，在半路上，江炎就已经通知了自己的私人飞机机长，让他随时准备起飞。

    到了机场之后，江炎通过贵宾通道，不用检票，直接就进入机场内部，登上了自己的私人飞机。

    私人飞机起飞，直奔北湖境内赶去。

    当进入了北湖境内之后，江炎就让机场压低了飞行高度，然后背上了降落伞，直接就跳伞了。

    江炎年轻的时候，潜水、跳伞、攀岩这些运动都经常玩，可以说是老手。

    他为了不被人发现，所以降落在了一处郊外，没有降落在有人居住的地方。

    平稳降落之后，江炎又打电话联系了黄连，将自己的具体定位发送给了黄连。

    等了不到一个小时的时间，就有车来接上了江炎。

    江炎并不认识这位司机，这名司机自报身份是姜家暗脉的人。

    司机把江炎送到一个地方之后，黄连、蠡实两人已经亲自等候，又换车带着江炎赶往山庄。

    “蠡实，姬家的人向下落寻找过吗？”

    “没有，姬家死了两人，逃走了三人，分别是姬太常、姬太阴、姬嫦娥，他们三人都是抱丹境强者，冲出了我们姜家山庄之后，进了山林，就很难再找到他们身影了。”

    “这么说，他们很可能还隐藏在我们姜家山庄附近的山林里？”

    一想到这种可能，江炎脸色就变得凝重了许多。

    万一姬家的人杀个回马枪，到时候，姜家的抱丹境长老们都有伤在身，只怕会凶多吉少。

    “一共炼制出了几颗龙血神丹？全被姬家抢走了吗？”

    “我听二长老说，只炼制出一颗龙血神丹，是姬嫦娥出手偷袭了大长老，抢走了龙血神丹。”

    “姬嫦娥？”

    江炎满脸吃惊，他本以为这件事是姬家的那几个老家伙干的，却没想到竟然是姬嫦娥干的。

    “其他长老的伤势怎么样？”

    “二长老、五长老、七长老都伤得不轻，短时间内无法恢复。而且，我还听说，神农鼎的封印好像也遭到了破坏，可能已经封印不了多久了。”

    “什么？”

    江炎脸色变的更加难看，握着拳头，用力一拳打在了车座上。

    “姬嫦娥究竟想要做什么？神农鼎封印一旦破开，地界之门会打开，到时候，谁也不知道会发生什么。”

    江炎虽然心里着急，但是此刻也做不了什么。

    他们三人进入了山林之后，就弃车步行，一路赶往了姜家的山庄。

    整个山庄都如临大敌，增加了许多的守卫，全都是暗脉的人。

    江炎先去见了那些长老们，现在那些长老们一个个也是如同热锅上的蚂蚁一样，不知道该怎么办？

    “大长老昏迷不醒，二长老、五长老、七长老都受伤闭关，就剩下我们这些人可怎么办？”

    “别废话了，要我说，立刻调集我们暗脉的所有人，然后去寻找姬家族人的下落。姬家的人杀死了八长老，又害的大长老昏迷不醒，这个仇必须要报！”

    “对，我们要报仇！”

    江炎看到这些愤怒而失去理智的长老们，眉头一皱，立刻站了出来。

    “现在不是报仇的时候，当务之急，是尽快转移才对。”

    “转移？”

    三长老看向了江炎，对他说道：“你是要我们逃跑吗？”

    六长老也满脸怒气，喝道：“我们姜家人绝不会做出逃跑这种事情，姬家的人必须要为此事付出代价！”

    江炎冷笑一声，大骂道：“愚蠢！”

    看到江炎竟然敢骂自己，六长老顿时恼了。

    “混账，你竟敢以下犯上，对我不敬！”

    江炎继续说道：“姬家逃走了三个人，全都是抱丹境，还将龙血神丹抢走了。如果姬家有人服用了龙血神丹，达到圣人之境，再杀个回马枪，你们谁能抵挡得住？”

    听到这话，众人都不禁陷入了沉默。

    四长老沉着脸说道：“可是我们能逃走，神农鼎怎么办？”

    十长老也忧心忡忡地说道：“大长老如今伤势严重，情况不明，我怕承受不起颠簸……”

    这个时候，忽然有佣人跑来。

    “大长老醒了！”

    “大长老醒了？”

    众人立刻都激动地站了起来，全都朝着姜百川住的地方赶去，同时派人通知了受伤的二长老、五长老、七长老他们。

    很快，众人都来到了姜百川的院子。

    当江炎看到姜百川的样子之时，忍不住捂住了嘴，眼眶中泛起了泪花。

    姜百川浑身通红，皮肤溃烂，仿佛被火烧过一样，他气息变得很微弱。

    “爷爷！”

    江炎痛呼一声，跑上前去，直接跪在了床前。

    可是看着浑身是伤的姜百川，江炎却无从下手，不知该怎么才能帮他减轻痛苦？

    “姜炎……你来了……”

    姜百川的声音十分虚弱，气息有些混乱。

    “扶我起来！”

    江炎把姜百川扶了起来，手中沾了一些姜百川身上的鲜血，他眼眶中的泪珠忍不住掉落下来。

    姜百川看向了所有长老们，缓缓开口道：“诸位长老，我怕是不行了……”

    闻听此言，众多长老们都不由产生了一股悲伤情绪。

    “大长老！”

    “听我说……”

    姜百川继续说道：“在我临死之前，我要选出新的大长老，也是姜家新的家主。大长老、家主这个位置，意味着什么？你们心里都非常清楚。这个大长老和家主的人选，我已经斟酌很久了。”

    “这不仅仅是一种身份、地位、权力的象征，这更是我们姜家千年传承的重担，坐上这个位置的人，必须要有统领全族的能力，还要有过人的远见卓识，并且要没有私心，能够顾全大局……”

    二长老开口道：“大长老，您说吧，无论你选择的人是谁，我都会坚决拥护他，因为我相信您看人的眼光。”

    诸多长老也都紧张地看向姜百川，毕竟大长老的新人选，就要从这间屋内的所有人之中诞生。

    这个人会是谁呢？

    姜百川说道：“新任大长老的人选就是……”

