    原本如同古井一般幽深的眸光颤了颤，季衍有些不自在地往喻笙的怀里拱了拱。

    只是等到他反应过来自己下意识的这个动作后，一向淡定的季元帅愣住了。

    他方才……这举动是只有幼崽才会做的吧？

    喻笙不知道怀中的小狗崽如今的情绪是如何的羞愤，一双漂亮的眸子弯成了好看的月牙儿。她捏了捏小幼崽手感极好的耳朵，嗓音含笑：“白白真可爱。”

    听多了夸他英勇的季衍生平被夸可爱的几次，都是喻笙。

    原本有些羞愤的情绪在小姑娘含笑的嗓音中莫名被抚平了许多，鼻翼间萦绕着的草木清香让季衍又冷静了不少。

    他斜睨了一眼底下那群还在围着喻笙叽叽喳喳的小幼崽，心底也知道小姑娘如今也只是把他当成一个小幼崽看。

    虽然心里怎么说都有些莫名的不满，不过……

    毛发蓬松的小白球抖了抖耳朵，老老实实地呆在了喻笙的怀里。

    幼崽就幼崽吧，大不了就当是来休个假了。

    万年没有休过假的季元帅如此在心里安慰着自己。

    而此时的老院长自然也知道喻笙回来了，不过他还要处理这一堆的异兽，倒没有第一时间出去。

    “这么多异兽？”

    被一群小幼崽围着的喻笙走了进来，瞧见地面上四只体型庞大的异兽时候，瞳孔都忍不住收缩了一下。

    这一头异兽体型之大都可抵得上他们之前出去打的两只异兽了。

    “都是接近荒漠内围的一些异兽，和外围的那些自然是比不了的。”

    老院长瞧见了喻笙眼底的诧异，笑呵呵地解释道。此时他正拿着刀对着异兽上下比量，思考着从哪里入手会比较好。

    “内围的？”

    喻笙耳朵动了动，再加上之前戈斯一直在说那个霍尔斯人身上配着激光枪的事情，她忍不住好奇地多问了一嘴：“是谁送来的啊？”

    “一个雇佣兵老朋友，”老院长找准了一个位置，快准狠地把刀插了进去，没有一点血溅出来。他随口解释，“不知道你有没有听说过碎星战队，我和他们还挺熟的。”

    喻笙：“……”

    何止是听说过，其实她也挺熟的。

    喻笙突然想起她刚来垃圾星的时候，也是碎星战队里的布莱克送她和老院长回来的，而当时作为霍尔斯人的布莱克对半兽人的态度都很好。再加上之前老院长也说过他在内城有认识的雇佣兵，原来这一切其实也算有迹可循的。

    喻笙有些哭笑不得地想，自己和这碎星战队还真的挺有缘的啊。

    她犹豫了下，俯身放下了怀中的小狗崽，拍了拍穆恩的脑袋，让她领着弟弟们先出去玩。

    很快，房间内就只剩下了老院长、喻笙以及一地的异兽。

    “怎么了？”

    瞧着喻笙一副欲言又止的模样，老院长微微挑眉，“今天碰见什么事了吗？”

    他突然又想起小姑娘今天是去内城卖腊肉的，瞧着她不大好的脸色，误以为是腊肉没有卖出去，于是安慰道：“腊肉没有卖出去也没事，正好幼崽们都很喜欢，留着自家吃也行的。”

    “不是，”喻笙一听就知道老院长误会了，她想了想，还是决定先开口探探底，“院长爷爷，你觉得碎星战队怎么样啊？”

    “挺不错的啊。”

    老院长虽然不明白喻笙为什么会突然问起碎星战队的事情，不过他想到小姑娘有恩报恩的性子随即有些了然。

    “这应该是我见到过最干净的雇佣兵队伍了吧？碎星的整体实力在星际里也算是佼佼者了，尤其是他们队长斯托，更是一个S级精神力强者。”

    似乎是想到了什么好玩的事情，老院长的眼神都古怪了起来，声音里也是掩不住的笑意，“要不是为了温妮莎这丫头，以这小子的实力，估计早就去主星了，又何必留在垃圾星上。”

    喻笙了然的点了点头。

    难怪当时见到温妮莎的时候，冷面的斯托反应会这么不同。

    “怎么突然想起问这些了?”

    “没什么，就是温妮莎邀请我加入碎星战队。”

    见老院长对碎星战队的人评价都很高，喻笙这才放心地说了出来。

    起先她还是有些犹豫的，不过如今瞧着老院长这一副说着自家人的模样，她心底的那一些犹豫也消散了不少。更何况如果她加入了碎星战队后，孤儿院的幼崽们也会得到更好的保护。

    “哦，邀请你进……”

    老院长起先还没注意到，自顾自地低头处理着异兽，随意地点了点头。可是话说到一半，他猛地反应了过来，接下去的话都吞入腹中，眼睛瞬间睁大：

    “你刚刚说什么？”

    此时喻笙也拿出了随身带着的刀，蹲了下来跟着老院长一起处理着地上的异兽，好脾气地重复了一句：

    “今天温妮莎邀请我加入碎星战队。”

    “哐当”一声，老院长手中的铁刀掉落到地面上发出一声闷响。

    “温妮莎邀请你加入碎星？”

    老院长的声音陡然拔高，语气不可思议：“小笙，你今天到底干什么去了？”

    反正肯定不是去卖腊肉的！

    见老院长气势汹汹，一副兴师问罪的模样，喻笙突然有些后悔说出这件事了。

    “那什么，我……”

    “今天不说清楚，你以后别想去内城了。”

    老院长直接一句话堵死了喻笙的所有话头。无奈，她只能把自己前些日子发生的事情告诉了老院长。

    “没想到居然这么有缘……”

    听到喻笙那日拿出去交易的两株幼苗最后都到了碎星战队手里的时候，老院长的眼神也有些复杂。

    “我原本还有些犹豫，”喻笙笑了笑，语气很是轻松，“不过看院长爷爷你和战队里的人都这么熟悉的话，那我就放心了很多。”

    老院长若有所思地点了点头，顺便把自己前些日子的打算也告诉了喻笙。

    “你的能力出众，我前些日子也在想要介绍你去碎星战队。垃圾星上的治安不好，很多时候危机四伏，有了碎星战队的保护，你的安全也基本得到了保障。”

    “我原本就打算这些日子带你过去的，只是没想到你居然已经提前打入内部了。”

