    第2章 姜氏宗族

    “由于自己年事以高，家主之位也该物色人选了.“姜太勤说道.

    一时间，热闹的庆祝喧闹声夏然而止，全族高层都非常震惊.因为这个事情基本没有人知道就连长老院的几位长老都不知道，所以就非常惊愕.

    一旦家族势力达到了一定的程度，内部的斗争肯定是是会有的，各大嫡系子弟竞相斗争.但是竞争都是良性的，虽然都有竞争但是基本在家主姜太勤的维持之下，基本保持着一个相对稳定的上升趋势，这样的现象也有利于家族的发展.

    其中，家主姜太勤在维持家族平衡上有着举足轻重的作用.此次，突然宣布推荐家主候选人，难免不会对很多人的利益产生冲击，各大核心子弟都在暗暗下决心，力争候选人.

    但是正是因为这个重大的决定，使得大家都开始表情沉重起来，没有了之前的笑容.

    看到众人的表现，姜太勤眉头紧皱，心中叹息到:“家族虽然表面欣欣向荣，家族子弟虽然存在竞争，但也倒是没有特别出格.但是遇到这决定个各家利益的时候却暴露了自己的真实想法，看来这家主之争确实要提上日程了.“

    就在大家都在各自思考自己的问题时，大长老姜太虚说道:“未来家主之位人选是非常重要的，我也是比较赞同家主意见.目前姜氏家族在华谭城的产业越做越大，确实是需要一位年轻有谋略的人才来带领们姜家走向更光明的未来.“

    说完对姜太勤使了个颜色，姜太勤立马会意，接着说道:“家主人选各大嫡系子弟，长老之后皆有竞选的机会，旁系之人只要对家族有贡献者，皆可参加竞选.另外成功当选家主之人还会得到我的亲自己传授武道经验.“

    听到这个消息，一时间年轻族人都热血沸腾，大家都在激烈的讨论着，大长老可是家族第一强者，百岁之龄修为就已经达到了黄玄境，在整个华谭城都是数一数二的存在.能够得到大长老的指点无疑是大大提高了自己的打破肉体的束缚，踏上武学之路的几率.

    要知道这可是难能可贵的事情，多少人就连踏入武学的资格都没有.一时间现在又开始变得热闹起来，大家都开始议论，都在想要是得到大长老指点之事.

    然而家主之争大部分人却没有太多的想法，因为最终人选只会是在家主嫡系传人，和长老后人之间产生，基本轮不到其他人，大家都想得到的是候选人的名额这样就能得到大长老指点，这才是众人议论的焦点.

    对于这个决定姜家核心之人也各自都有自己的想法.家族主要掌权势力，家主一脉，三子一女.嫡长子姜起明，为人精明能干，行事沉稳，深得家主器重.

    二儿子，姜起风，人如其名，行事雷厉风行，说干就干，但是有时候确在关键时刻掉链子，但是品行良好武道天赋较好.

    三儿子，姜起东，乃是家主姜太勤最喜爱的儿子，武道天赋极佳，且为人正直，善良对待各大旁系子弟也都是一视同仁，深得家族之人赞赏.

    小女儿姜素英更是天赋非凡，但是年少的遭遇却改变了一个未来无限可能之人.

    姜氏宗族长老院主要有四大长老，大长老姜太虚，武道修为黄玄境高阶，深不可测近二十年未曾出手过，但是却能震慑一方，正是有大长老存在姜氏宗族才能独霸华谭城经济命脉而无人敢争.

    其余三大长老皆是黄玄境低价的修为，乃是姜氏宗族的主要武道力量.

    各大长老之后皆有天赋不绝之辈，其中大长老之子姜帝臣，二长老之女姜灵云，三长老之女姜若雪，四长老之子姜云奎此四人较为突出.这四人都进入了武学之路.

    在十方大陆只有踏入武道之路之人才能称为武者，且踏入武道的唯一标志就是踏入人玄境，体内修练出玄力，人玄境又分天，地，幻，黄境界.

    然而，武道之路之前衡量武者接近武道人玄境的标准是，徒手可使出百斤气力.这个阶段称为武道前期也叫武战体，分为初期五百斤气力，中期两千斤气力，后期五千斤气力，达到五千斤气力之后方可学习玄力心法修炼玄力.从而打破身体限制，进入武道世界.

    关于家主候选之人，各大长老之后以及当代家主之后，都是有力的竞争者.将来姜氏宗族的信任家主必定是在他们之间产生，只是如何产生的问题.

    本是家族聚集的焦点人物，姜家第三代最杰出的人物，姜玥却被冷落在旁.姜素英注意到姜玥的表情变化，向姜玥走了过去，说道:“玥儿，你不必在意这家主之位，对于你来说目前最重要的就是踏入武道之路，成为一名武者.其他的都是浮云，只要你实力够强又岂是一个姜氏宗族族长之位可以满足的.“

    姜玥道:“娘，我知道了，我只是在想为什么舅舅们会为了家主之位就如此失态，把自己心中城府完全暴露出来了.他们平时可不会这样的.“

    玥儿啊，并不是人人都有远大的目标和志向，或许对于你的舅舅们而言，此生的目标就是成为姜家家主，带领家族走向更辉煌的未来.但是你的志向和目标可不能仅仅局限于这个小小的华谭城，还有你记得小时候我一直和你说的事情吧.姜素英耐心的说道.

    “娘.你放心吧，玥儿一直牢记在心里呢.现在我的目标就是刻苦修炼，争取早日在进入宗门之前达到武战体巅峰之境.“姜玥满脸正经的说道.

    家族一时间又陷入了另外一种热闹，但是热闹的却完全是另外一回事.

    随着时间的流逝，家族大会接近尾声，大家都各自散去，但并没有回到自己原来的驻地，而是在姜氏宗族庞大的族府内休息，和短暂的寒暄，旁系子弟更是借此机会向族中核心人员进行武学交流.

    (本章完)

