
【书接上文，上回书说到张倩倩暗中下令，要假的张掌柜在暗中查一查，竹卷里提到的鬼金，是不就是诃梨帝母提到的九幽瞑金。而妙天也按木青冥的计划，与长生道有所接触后得知了此事。与此同时，曾老爹赶到木家小院，告知了木青冥小鬼金身的失窃。引出来木青冥证实了小鬼金身被长生道带走后，开始了第二步计划。而长生道在得到小鬼金身后，也通过其他的特殊渠道，证实了九幽瞑金正是鬼金。】

“嗯，辛苦了曾老爹。”木青冥面无焦虑，反而嘴角微微翘着，好似还有淡笑在嘴角绽放开来。

木青冥就是要让长生道把那个小鬼金身带走，这是他计划的第一步。这一步走出去了，那他就可以展开下一步的行动。

并且木青冥一早就知道，长生道一定会去偷那个金身的，他并未因此感到惊讶。

“木少爷，那鬼瓶的事......”顿了顿声后，眼中浮现几分担忧的曾老爹，又想旧事重提，问木青冥有没有得到或是毁去鬼瓶？对于已半截入土的曾老爹来说，最后的心愿便是看着那个危害人间的鬼瓶被毁去。一旦鬼瓶被毁，他就此生无憾了。

但曾老爹的话未说完，木青冥已经抬手打断了他，随之淡淡道：“曾老爹您放心，鬼瓶我一定帮您毁去，我比您更是清楚，这等邪物不应该再留在世间。”。

曾老爹注视着木青冥眼中的坚定沉默片刻后，最终还是把头微微一点，道：“嗯，老头子我还是相信你的，只是希望你尽快一些。”。

话说到此，他皱了皱眉，额头上隆起一个“川”字后，又道：“我总有种不好的预告，觉得如果再推迟下去，这鬼瓶会再春城中造成不小的麻烦！”。

眼含的担忧不减反增。

“一定。”木青冥淡然一答后，侧身一让，请道：“曾老爹，先随着妙天去厨房吃点东西，休息休息。一会我让妙笔，把您送回莲花池去。”。

曾老爹又点了点头，跟着对他说了个“请”的妙天，朝着东屋一层的厨房而去。

当目送着他们进了厨房后，又在宁静的小院中站了片刻的木青冥，这才缓缓转身，朝着东屋的二楼走去。

木家小院的东西屋，与坐北朝南的正屋一样，上下两层皆是三间房。东屋二楼中的一间房是妙笔的卧房，紧挨着倒座房那边。而中间那间，是木青冥用来存放各类奇药的地方。而靠近正屋那边，就在楼梯口边上的屋子，原本是闲置着的空屋。此时此刻，木青冥已经把它拿来拘押那道人了。

木青冥站到门口，手捏出一个指诀。随之锁在门上的铜锁的锁芯里，突发点点青光，把整个。不过转瞬过后，青光消散，锁芯中响起咔嚓一声轻响后，铜锁自动开启。

木青冥取下了铜锁，推门入内。

不算大的屋子里的四壁和屋顶屋梁上，贴上了不少锁龙人的符篆。每七张一组，按不同的星辰位置排列。且每一张符篆的符胆，都在黑暗中发出幽幽青芒。

正是有着这些符纸，才使得这间屋子固若金汤，四壁和屋顶、地板，都形如铜墙铁壁一般。令躺在屋子深处，靠墙而立的那张床上，很是虚弱的道人没法逃脱走。

木青冥缓步走到了床边，打量着仰面朝天躺在床上的道人。目光在道人苍白的脸上转了几圈，问到：“舒服点了吗？”。

在戚府拿到金身的那一刻，木青冥不止暗中把自己的一缕真炁注入了小鬼的金身中，同时也使出了锁龙人的一招秘籍——生魂招引。把这道人的一魄，从那金身中招了出来，暗藏在自己的袖里乾坤里。

在妙乐和妙雨，联手布下了法阵，施展神技把虺妖的元神从道人体内剥离后，木青冥就把这一魄重新注入了道人体内，使得道人再次获得了自己身体的控制权。

不过由于与虺妖争夺身体时，道人不忍伤害那虺妖，魂魄不免有所受损，所以就算是此时道人已然是体魄健全了，但却也很是虚弱。

而且木青冥为了防止他逃走，亲自布下的这一屋子符篆禁制，也能使得屋子四壁坚硬之余，以禁制扼住道人丹田，锁死他经脉中各处穴道，使其无法运气炼气，因此他的脸上毫无血色，四肢更是无力。多数时候只能是躺着静养。

“好多了，谢谢。”双眼空洞的道人闻言，缓缓转头过来，注视着木青冥时，勉强挤出了一丝笑容。

只是这笑容中没有欣喜，反而多了几丝苦涩。

“那就好，这几天我会让家里人继续给你做鸡汤，也好让你补补身子。”木青冥很是平静，平静得就像是一潭毫无波澜涟漪的深水。

“为什么要帮我？”好奇在道人眼中一闪而逝，随之他注视着木青冥的双目，缓缓问到。不过话音依旧不大，且底气也不是很足，一字一句中都透着虚弱和无力。

“一开始是因为我要你活着，告诉我小鬼的控制方法；现在，完全出于不想和你一样，成为滥杀无辜之人的念头。”木青冥面色依旧平静，不急不缓地答到。

不过话才说完，木青冥脸上便有怒色在五官间泛起。随之顿了顿声的他还尚未开口，道人就抢先说到：“我也没有滥杀无辜。”。

此言一出，脸上怒声更重几分的木青冥紧盯着道人，沉声呵斥道：“那金身中的那个用数十个魂魄，揉合而成的小鬼，又是怎么来的？”。

道人脸上无惧，也无惊讶，更无忏悔之色，只是淡淡回到：“那个小鬼所需的二十八魂，是我从城东一处埋小孩的地方找来的；当我发现他们时，他们已经惨死在荒野中，眼珠子都被挖掉了。而合魂术最重要的一魄，是城中一户人家的女婴。因为是女婴，家里又穷，所以才出生就被人活埋了。杀死他们的都不是我，而是另有其人。”。

木青冥听他说完，脸上几分怒色立刻被惊疑取而代之。婴儿们没了眼珠的说辞，让他立刻联想到了血河拘魂术。他深知此术需要婴儿双目为引，方能施展。而这些婴儿眼中的灵力，可在邪术发动后，构成大多数鬼魂都无法挣脱的聚魂索；正因有此无形之索的存在，才能把数百，乃至成千上万的幽魂从九幽之下，血河之中拖拽而出。

不过此时他还是不能确定，这道人说的话的真假。

就在他正在狐疑之时，道人又有些有气无力地说到：“那个女婴就被埋在大南门外大路上的一个转弯处，而另外的二十八个惨死婴儿，尽数被埋在了东城外金马山的金马寺附近。”。

“你养伤吧。”木青冥略一沉吟后，丢下这样一句话转身离去。他要马上找人去验证一下，这几个地方是否真的有道人所说的死尸。或是灵魂存在过的痕迹。

如果能证实道人所言非虚，那木青冥打算还道人自由，并且给他一个改过自新的机会......

在晨曦普照大地初时，长虫山上山雾迷茫，宛如洁白的轻纱一般，在遍布着红土的山间乱石与草木间，游荡着平铺开来。

春城中的长生道的教徒们，半数集聚在山顶林中，为了掩人耳目，他们在山顶周遭的林子中展开了结界，躲在草木间搭起的简易棚子里，靠熬煮着当地人将米饭和刮皮切成坨的洋芋（就是土豆），混在一起用铜锅熬煮，名叫做洋芋铜锅饭的食物充饥。

好好的城里不住，偏偏要来这荒郊野外风餐露宿（当时的城市还没开发到长虫山那边），有些长生道教徒不免怨声载道的。

张倩倩也颇有不满，但为了她的计划只好强忍着怒气。每每面对躲在鬼瓶中的诃梨帝母时，还得心里怒冲冲，脸上笑嘻嘻的。

此时，她正在山顶上那破庙外席地而坐，把背倚靠在了身后长满了杂草的残垣断壁上。

“让你派人去川桂湘三省召集分堂教徒立马入滇之事，办的如何了？”张倩倩嗅着身前铜锅中，飘起的洋芋饭醇香，对身边的李瑾问到。

“教徒已经派出了，但还需要一些时间。”李瑾缓缓一答，随之顿了顿声，忽地直言问到：“古滇国神珠靡莫和卜莫的真伪，可有辨别完毕？”。

虽说此话语气平淡，但并未有着丝毫恭敬，反而多少有些以下犯上的意思，令张倩倩闻言后心中不爽突生。

不过张倩倩也非等闲之辈，忍辱负重之事她早已熟能生巧。此事虽心有不悦，却也没有显现于面色之中，只是淡然说道：“还在辨别；两颗神珠年代久远，深知此宝底细之人寥寥无几，辨别真伪之事绝非一两日可以完成的。”。

实则那两颗宝珠，此时就静静地躺在她的上袄的长袖中。

李瑾闻言后，略有张扬地把头一点，道了句：“那就尽快吧，还有人骨梳也要安排人尽快去找寻了；我去看看诃梨帝母大人。”后，转身朝着破庙中而去。

张倩倩眼中，即有难以遏制的怒色一闪而逝。近来李瑾是越来越张狂，并未把她这个掌教放在眼里，令张倩倩暗中不知咬牙切齿了多次。

她正余怒未消，就见张掌柜正从前方不远处的林中走出。张倩倩赶忙给对方递了个眼色，示意他退回林中后站起身来，朝着张掌柜那边而去。

两人一前一后入了林子里，在树林间方才站定，迫不及待的张掌柜就对张倩倩悄声道：“大姐，我多方打探后已证实，鬼金就是九幽瞑金的别名。巫人与神调一门的门人，都把九幽瞑金唤为鬼金。只因巫门可用此束缚或承载幽魂，甚至还能滋养鬼魂，因此将其唤为鬼金。”。

“那就好。”张倩倩的脸上眼中，终于泛起了一丝兴奋与喜悦，赶忙对张掌柜道：“通知王了哥，他可以开始下一步计划了。”。

王了哥即将做什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10425185"  chaptername="第二十八章证实">加入书签</a>
</div>
