
陈爱萌觉得这是这个丫头是在跟自己开玩笑，而且还是个一点都不好笑的玩笑。

蒋晴晴围着陈爱萌兴奋的转上两圈，那样子就像是他们已经确定了关系，明天她就要翻身农奴做她的亲嫂子了。

陈爱萌还有些状况外，她绕过还在又蹦又跳的蒋晴晴，走到沈慕清面前，目光落在他手里的那封粉色信封上，诧异道：“哥，你真的收下了？”

沈慕清不置可否，“我会认真读的，绝对不会像那个许什么的家伙。”

“你知道这是什么东西吗？”陈爱萌提醒道。

“我当然知道啊，甜甜你这问题有些多余了。”沈慕清把情书放回口袋里，“仔细瞧瞧你同学挺活泼的。”

陈爱萌顺着他的视线看过去，确实是挺活泼的，都快活泼成一个神经病了，还在蹦还在跳，她不累吗？

蒋晴晴还真是有点累了，她也不知道自己为什么要这么高兴，难道是因为自己人生中的第一次送信就被接受的意思吗？

虽然这只是一场戏，但还是倍儿自豪啊。

“得了，你别笑了，你这样就跟中了邪似的。”陈爱萌轻喘一口气，“晴晴，你不会是玩真的吧，我哥不适合你，我哥这个人我很清楚，他不是——”

“爱萌，我知道感情这种事不能强求，但这感情甜不甜，我好歹也要试一下，万一我们就是天造地设的一对呢？”

陈爱萌哭笑不得道：“你觉得你们像是天造地设的一对吗？”

蒋晴晴点头，“怎么就不像了？你看他长得帅，我长得平凡，他一米八，我一米六，他文武双全，我学识浅薄，我们多合适啊，完全互补啊。”

“……”还能这样补？

蒋晴晴抬起手搭在了陈爱萌的肩膀上，“以后你就叫我嫂子，如果有人敢欺负你，嫂子帮你揍回去。”

陈爱萌推开她的手，“晴晴我真的不是跟你开玩笑，我哥这个人很不好相处，他没有你想象中的那么温柔，他只是在外面看着谦虚而已，他在家里可无理取闹了。”

“能够三天两头上黑板报的人，我从不把当成乖乖孩子。”

“晴晴，我不想你最后后悔，我哥就算现在收了你的信，那也只是看在你是女孩子不好意思拒绝才收下来的。”

蒋晴晴忍俊不禁道：“你哥像是善解人意的好人吗？他会因为我是女孩子就不拒绝我？”

陈爱萌语塞，他哥向来直来直往，怎么可能会因为不好意思拒绝就收信呢，他没有当面把这封信扔进垃圾桶，都算是开恩了。

蒋晴晴忽然凑到了陈爱萌面前，笑了笑，“爱萌你知道你现在这样子又像什么吗？”

陈爱萌不明她的言外之意，“你要说什么？”

“你好像特别不希望我和你哥在一起，不是因为你觉得我不合适，你只是单纯的不想让你哥和别的女孩子在一起，对吗？”

陈爱萌怎么会听不懂她这句话的意思，连忙把人推开，“你在胡说八道什么？我只是为了你着想，我怕你最后再跑到我面前又哭又闹。”

“你放心，这次我是认真的，我有一种预感，我的幸福正在敲门了。”蒋晴晴笑不拢嘴的就往教学楼跑去。

陈爱萌一个人站在原地，太阳炙热的烤着她，她也说不上来自己哪里不开心，反正就是有些不开心。

她哥为什么要收下蒋晴晴的信呢？

夜幕降临，沈家大宅，一片欢声笑语。

沈慕清一下车就听着客厅里传来的笑声，看向身后的小丫头，他道：“你妈和我妈好像聊得挺开心的。”

陈爱萌瞄了一眼身前的沈慕清，有些话话到嘴边又被迫咽了回去。

沈慕清见她支支吾吾的，说道：“甜甜是不是还想问我为什么要收你同桌的信？”

陈爱萌点头，“晴晴高兴了一整天，哥，你如果不喜欢，你下次不能再这么——”

“我觉得你同桌挺可爱的，更何况这是她用心写出来的信，我不会不喜欢的。”

陈爱萌眉头一蹙，“她每封信都这样写的，哥，她很单纯的，就是喜欢玩一玩而已。”

“我知道，我也很单纯的，只是做朋友而已，更何况我们现在是以学业为重，甜甜放心，我不会因为儿女情长就耽误了学习。”沈慕清捏了捏她的鼻子，“好了，进去吧。”

陈爱萌再次抓住他的手，“哥，你知道什么是男女之情吗？”

沈慕清瞧着问的如此认真的傻丫头，道：“反正正常的男女感情对方是不会把另外一个人当成兄弟姐妹看待的。”

“……”

沈慕清拍了拍她的手，“我妈说今晚上做了你喜欢吃的螃蟹，等下多吃点。”

陈爱萌看着离开的背影，心里有些许空落，他们从小到大都是兄妹啊。

“甜甜怎么不进来？”江清柠看着独自站在车库旁发呆的丫头，笑容可掬的走过去，“你怎么瞧着不开心的样子？难道是我家小子欺负你了？”

陈爱萌摇头，“没有没有，哥怎么会欺负我？”

“那就是在学校里遇到什么事了？”江清柠牵着孩子的手，“你哥刚刚进去的时候那么开心，就跟嘴上抹了蜜似的。”

“哥很开心吗？”陈爱萌眉头微蹙。

江清柠察觉到了陈爱萌的情绪变化，有些不放心道：“他不会又闯祸了，然后故意装作什么都没有发生的样子？”

“没有，阿姨，真的没有，哥今天没有闯祸。”

“阿姨怎么觉得你故意在帮他隐瞒什么事？”江清柠加快脚步，“我得去问问这小子又干了什么糊涂事。”

“不是，哥没有做错什么事，只是哥可能是、是谈恋爱了？”陈爱萌觉得这个用词有些不对劲，只是收了情书，也没有同意晴晴，她忙道：“不是谈恋爱，只是哥交了一个朋友，一个朋友而已。”

江清柠瞪直了眼睛，好像听明白了，然后更像是一阵风的冲进了家门，一声嗓子吼了出来，“沈慕清你给我滚过来，你翅膀硬了啊，早恋就算了，你竟然放着甜甜这么好的女孩子不喜欢，跑去喜欢别的女孩子，你给我滚出来！”

“……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847610"  chaptername="她好像吃醋了">加入书签</a>
</div>
