    “对啊，要是典狱长也在就好了，我们也好叙叙旧。”修罗虚情假意的说道，典狱长已经被他吸收的事，可不能让鬼母知道，不然事情就糟糕了，鬼母肯定起戒心。

    “修罗，我儿子即将大婚，你来的正是时候，刚刚好喝杯喜酒。”鬼母说的时候，冰冷的脸终于露出一丝笑容。

    “哦，恭喜恭喜，那能否让令郎出来一见。”修罗说道。

    鬼母如果有个儿子，而她又很爱自己儿子的话，那事情就好办了，有些事情，一旦能上卑劣的手段，证明这件事就会轻松很多。

    “我儿子有点自闭，而且天天闹情绪，不太方便出来，等他自己愿意出来的时候，自然就能见到了。”鬼母说完后，挥了挥手，“不过，可以让你们见识一下，我的儿媳妇。”

    话音一落，一个鬼影带着一个清纯女孩走了出来，也是一只鬼，不过面如死灰，好像这个婚事并不是她自己同意的，而且眼神中满是绝望。

    最让修罗和假唐云震惊的是，这个女鬼居然就是鬼王的女儿，初雪！

    修罗和假唐云不知道说什么好了，没想到真的鬼王女儿，居然要成为鬼母的儿媳妇了。

    “怎么样，我这儿媳妇漂亮吧？”鬼母骄傲的问道，看着初雪一脸满意。

    初雪当然漂亮，无论是人还是鬼，都属于清纯女神那种。

    “恭喜鬼母，获得如此漂亮的儿媳妇，可喜可贺啊！”修罗连忙祝贺道，这时候嘴甜一点，鬼母就无法察觉到他们的目地。

    “哈哈，到时候你们一定要多喝几杯，我这里也没有别的客人，让你们来，也是为了热闹热闹。”鬼母笑道。

    “一定，一定！”修罗作揖表示祝贺，不过那一天，就是你们母子丧命的一天，喝个屁的喜酒。

    鬼母的实力，修罗不知，但十殿恶鬼都不简单，况且这里又是鬼母的地盘，即使修罗现在实力很强，又加上唐云，但还是不能轻举妄动，最好能偷袭，一旦失败，鬼母必定桃之夭夭，之后再也不会有机会，一击必须成功！

    就在这个时候，突然一个鬼影又飘了回来，还带回来了三个人。

    修罗和假唐云一看，又震惊了，这三个人不是刚才突然闯入房间的人吗？怎么也在这？难道说，他们跟着进来了？真是冤家路窄，没想到在鬼母的家里再次遇到了。

    苏晴他们见到修罗也很是震惊，都已经被鬼影抓住了，没想到又多了两个仇人在这，这波可是有点悬了。

    说起来就倒霉，也不知道怎么招惹了这个鬼影，他们两人一狐，居然无法对付得了这个鬼影。

    这个鬼影也不说是有多强，她有一个很棘手的地方，就是你碰不到她，什么符法，法术之类的，全部都能穿体而过，但她却可以攻击你。

    这个能力简直就是逆天，你别说人，你就算是神来，你也打不过她，所以他们三个被抓了。

    一个永远都摸不着的鬼影，你碰不到她，她能攻击你，那你就等死吧！

    可这个鬼影没有杀他们，而是抓了回来，用鬼气形成的大绳子，直接捆成了大粽子，一起拖了回来。

    “可真幸运，我儿子又得多两个老婆了，哈哈哈……”鬼母看见苏晴和小狐狸，打量了一番后，情不自禁的笑了起来，不禁初雪，就连苏晴和小狐狸，她也要让儿子给霸占了。

    修罗本来打算出手，直接结果了苏晴他们，可这样看来，不能杀了，因为被鬼母给看上，只能留他们一条狗命，修罗怎么都想不到，这三个不速之客居然也跟了进来，但修罗不怕他们坏事，因为实力好像并不高。

    既然鬼母看上，那就让她们当鬼母的儿媳妇吧！

    “放开我，你儿子谁啊，我凭什么嫁给他。”苏晴不停挣扎着，并且大吵大闹了起来，但一点用没有。

    “哼，凭什么？想活着，你就闭嘴，不然的话，我就把你弄死，然后再让我儿子娶你的鬼魂。”鬼母冷哼道，她可不喜欢太泼辣的儿媳妇，不过苏晴这张脸蛋还行。

    “你……”苏晴还想骂，但被小狐狸给扯了下衣裳。

    “哎，苏晴姐姐，是初雪，鬼王的女儿，我在天师门的时候见过她，她怎么在这？”小狐狸悄然说道。

