    不过，安维斯并没有菲奥娜的乐观，他很清楚敌人的强大。

    对卡洛特公爵提出的，‘以自己与菲奥娜二人为诱饵，引诱敌人出现’的这个计划，安维斯虽然说不上来有什么问题，但却总感觉无法完全放心。

    引诱敌人出现，而后将其连根拔起，防止更多的敌人再次来袭，的确可以算是当前的最优解。

    不过，安维斯也并未打算将自身的安危，全部寄托于别人身上。

    由于确认了将会有未知的强大敌人来袭，安维斯整理了一下自身现有的资产，开始为应对远强于自己的敌人做准备。

    虽然他此前已经弄到了不少东西，但能应对九阶极限这一层次的后手并不多。

    首先，旧日秘经可以算一个。

    当封印了那枚黑茧，以及他自身实力正式突破高阶职业者之后，他目前最强的依仗《旧日秘经》解锁了更多的能力。

    除扭曲之种外，原有的各种类法术效果再一次获得了加强，同时还增添了多项新的类法术。

    其中的一项，就是目前在安维斯眼中，对局势能起到关键作用的重要保命能力【镜面替换】

    这项能力的出现，是建立在提升到了高阶的【血肉分身】、【月之暗面】与【封印】上的。

    施术者需要事先构建出自己的分身，而后将其封印于旧日秘经后面的一页特殊的空白书页内。

    当遇到不可力敌的危机时，施法者可在关键时刻激活这一能力，本体便会瞬间与书页中的分身无缝互换。

    只不过，这项能力必须随身携带《旧日秘经》时，才能使用。并且当封印着他的分身时，《旧日秘经》无法被放入储物戒指内。

    虽然听起来似乎并未脱离危险，但这个法术最大的作用是装死来迷惑他人，而不是用来逃跑。

    根据安维斯的测试，无论是空间封锁、反魔法力场、梦境干扰等，都无法阻拦这种互换的发生。

    这种互换的效果，似乎是完全依靠旧日秘经的力量，通过某种更高层次的途径来达成。

    在脱离浮空城后，安维斯曾经私下里找过一次卡洛特公爵，希望能检测一下镜面替换的具体效果与隐蔽程度。

    但当他互换了两次后，公爵却对这种互换完全没有任何反应。

    直到他主动表明身份，公爵真正认真起来后，才能勉强感觉到他的分身与本体的不同。

    除此以外，还有两个很有趣的类法术能力【献祭】与【腐化】。

    【献祭】的效果，是利用特殊的仪式法阵献祭生命，为旧日秘经的持有者提供生命力与灵魂力量。

    献祭的生命越强，施术者可获得的力量越多。若祭品为心甘情愿主动献祭自身，则转化率可达到九成，反之则只有三成。

    不过根据法术说明，若通过献祭得来的力量占比过高，将会使持有者产生某些未知变化。

    而【腐化】的作用，则是以旧日秘经的异种力量改变受术者的生命形态，使其转化为旧日秘经持有者的眷属。

    “这些能力越来越奇怪了……”

    对于这两个类法术的存在，安维斯总感觉这本书在把他往某个奇怪的方向推。

    除了进化后的旧日秘经外，他此前从浮空城内获得的忒弥斯巨像，同样是一个超强的底牌。

    虽然失去了能量来源，但巨像核心中所剩余的魔力，依然足够发出一发完整的湮灭规则打击。

    其威力相当于一发迷你的无光之月，哪怕是九阶极限被命中，也要当场受到重创。

    而其他的，基本就没了。

    他的海外小岛那边，人造完美之血与构装合成部队的研究，目前还在进行过程中，远水救不了近火。

    虽然现在还多了一批浮空城的魔像、武器系统等，但由于没有了永恒之核的无限魔力，暂时无法发挥出其真正力量。

    奥尔宾斯那边的研究更是刚刚开始，甚至连【时空之环】都没见到，更不用谈破解永恒之核。

    一切问题，都在于这件事发生的时间太早了，足足比前世提前了数十年。

    思虑良久，安维斯最终决定，暂时放下其他方面的魔法研究，转而全力开始制造一件特殊的，能够打开联通梦境与现实的常态空间门的魔法道具。

    无论如何，忒弥斯巨像的主炮，都是他目前最强的攻击手段。

    原本那是他打算在日后探索梦境世界时，作为保险而设置的，但现在，他有可能需要提前动用这张底牌。

    确认了行动计划后，一连半个月，安维斯都泡在魔法实验室中，废寝忘食的制造这件特殊道具，精神力不足了直接喝精神恢复药剂补充。

    在这半个月里，连菲奥娜都见不到他的身影。原本偶尔还会去听一次的神秘学课程，此时更是彻底不去了。

    并不是所有梦境空间门都行的，在他的构想中，这道空间门是作为让规则打击通过的通道而存在。

    所以，它的结构必须足够稳定，能够承受湮灭主炮通过的压力。

    而他此前的不好预感也被证实，半个月后，当安维斯正在抓紧炼制空间门奇物最后的一枚连接组件时，他的精神忽然出现了一阵恍惚。

    而在那朦朦胧胧中浮现的，是一名与上次同样的黑色人形。菲奥娜依旧闭着眼睛，宛若沉睡般的悬浮在他的身边。

    唯一的区别是，那道人形的距离现在更加接近了，并且还在不断的一步步向他靠近。

    一种无形的压迫与恐惧感，不断攫取着他的内心。

    在那道漆黑人形几乎要碰到他时，站在炼金台前的安维斯猛然惊醒过来，后背已经渗出了一层薄薄的汗。

    随手将炼金台上由于他的突然停止而报废的组件丢开，安维斯抬手擦了把额头，长长出了口气。

    出现这种情况，意味着危机降临的时间，已经无比接近。

    并且，这还有另一种解释，那就是公爵所谓的保护，恐怕并不足以保证他与菲奥娜的安全！

    扫了眼炼金台一侧摆放着的，一枚精致的暗金色七重圆环，安维斯再度打起精神，取出一份新的素材，重新开始炼制最后的组件。

