    天地舟的屏障还维持着开启的状态，就这么飘荡在层层起伏的浪涛上。

    通天道似天降银河，亿万钧的海水从天穹上灌溉下来，把偌大的海面砸的支离破碎。

    外面水声大作，但船上却陷入了诡异的寂静中。

    龙文牧站在船头，仰望着通天道上方那颗蓝色无暇的星辰，一直看着，看了很久。

    那里……是他们来的地方。 

    在通天道里跨越了多远的距离龙文牧不知道，在那样的速度下，也许千万里，也许万万里……

    从无尽崖出发，这一路他们跨越了多少险阻？经历了多漫长的时间？而此时此刻，终于到了盼望已久的地方——天妖大陆！

    “我……我们到了？”船上有人弱声询问。

    也许是这个过程太过漫长，在真正如愿的那一刻反倒觉得不真实。

    有的人甚至在自己脸颊上拧了拧，确定这不是梦，也确定自己还活着。真的活着到了天妖大陆了……

    这一路上究竟有多少人丧命？能活着到这里的，不是实力更强，只是因为运气更好。

    龙文牧心神勾连船身，天地舟的屏障消失，一股浓郁到极点的妖气瞬间涌了进来。

    龙文牧全身一震，这种妖气的浓郁程度已经有些超出他的认知。沐浴在这样的空气下，根本无需自己主动，妖气自然而然通过全身的毛孔渗透进来。

    妖气浓郁且精纯，带着极其古老且原始的气味。龙文牧敢肯定，在这样的环境下修炼，自己的修为肯定将一日千里。这就是天妖大陆才有的修炼环境。

    船上时不时响起惊叹的声音，这些向来稳重的天妖师们，都已经难以自持。

    龙文牧让船舱里的人也一并出来，这些人来到外面之后，自然少不了一阵欢呼雀跃，甚至有个别人感应到了突破的契机。

    天地舟随着海浪上下飘动，四周苍茫空旷。

    通天道的那一侧是无尽之洋，而相连的这一端，同样是一片汪洋。

    这片汪洋具体有多大暂时不知，至少肉眼根本无法看见尽头。

    人心悠悠，这已经是一片截然不同的天地了。身在这陌生的环境下，不免生出茫然之心。

    龙文牧站在船头深深地呼吸，贪婪的吐纳。

    经历了这么久，自己总算是距离目标进了一大步了……

    云嘉等人相继来到他跟前。

    “周围看不见其它船，不然我们先想办法去跟他们汇合？”云嘉询问。

    龙文牧颔首，一起进入通天道的人不知道去了什么地方，并不在这附近，想办法汇合才是当务之急。

    收敛心情，取出玉佩传讯几句，试图联系上别的空舟。

    不过让龙文牧有些诧异的是，传讯出去毫无回应，就像传讯玉佩失效了一样。

    按理说距离只要不太远，传讯玉佩就不会失效才对。不明原因，兴许是天妖大陆有着某些特别的阻碍。

    玉佩虽然不能传讯，但能从上面感觉到一道微弱的牵引力在。

    龙文牧当即号召上所有人，驾驶着天地舟顺着牵引力寻去。

    因为进入通天道时候队伍都很分散，导致了到达目的地后所有船只都分开了。

    龙文牧这边距离通天道不算太远，但其他人就很难说了。况且龙文牧也不知道，究竟有多少人平安无事的到了天妖大陆。

    玉佩上传来的牵引力越来越强，表示距离越来越近了。不管怎么样，先尽可能的汇合肯定是没错的。

    天地舟飞跃过汪洋，以天地舟速度，眨眼便能飞出数十上百里。

    直到飞出了几百里地之后，前方很远的地方终于浮现了两个黑点。随着天地舟靠近，前方的情况越来越清晰，那里分明停靠着两艘船。

    然而当天地舟越靠越近，龙文牧却不由蹙起眉头。

    渐渐看清了那两艘船后，他意外的发现，其中有一艘是自己没见过的。

    两艘船中，有一艘是云轩国打造的空舟无疑。而另外一艘船却比之大出一倍有余，而且造型更加威风。

    那艘大的空舟不知是何处的船，但肯定不是舰队这边的。

    而且龙文牧还发现，云轩国的空舟破破烂烂，看那样子已经无法航行了。在船的中央，甚至还有一道巨大的裂痕，几乎将空舟折成两段。这模样就行遭遇了一场海难。

    那两艘船靠的很近，几乎贴在一起。有些人带着另外一些人登上那艘大船，许多身影在两船间来来回回。

    天地舟越靠越近，随着视线越来越清晰，龙文牧眉头却越皱越紧。

    不对，有什么不对……

    破烂的云轩国空舟上有很多血迹，很多痕迹都像是强者交手留下的。

    一些人带着另外一些人登上大船，但那并非是寻常的带着，而是押解。其中那些被带着的人，都被某种特制的绳索捆绑住，被后面的人推搡着。

    龙文牧看见那些人在反抗，但跟本无法挣脱束缚。还看见有的反抗之人被当即折断手脚。

    能听见有男子在含血叫骂，也能听见有女子哭喊。

    而他更是辨认出，那些被押解毒打的人，穿着打扮分别是云轩国故土的风格。

    直到某个距离，龙文牧停住了天地舟，一双眸子冰寒下来。

    不光是他看清了，在这个距离上，但凡眼力好的都能看见对面的情况。天地舟上的气氛由欢愉变得肃杀，无声的戾气在满溢。

    发生了什么，已经不言而喻。

    他们能看见对面，对面自然能看见他们。

    不知对面是谁喝了一声：“那边又来一艘！是下界来的船，擒下他们！”

    随着一声厉吼，那边赫然冲出不下四十道身影！

    天地间，狂风嘶啸，妖力震撼四极。

    龙文牧再清楚不过了，这些全是天妖大陆本土的人，更是比任何人都清楚，这些人绝非善类，而且是专门针对自己这些圣灵大陆之人的。

    对方奔来了接近四十人，没有大妖师或是地妖师，无一例外的全是天妖师。

    龙文牧默默数着他们的数量，下品天妖师三十一，中品天妖师八……

    光是中品便有八人，放在圣灵大陆，这绝对是一股恐怖绝伦的力量。

    龙文牧锋利的眼眸隐在额发垂下的阴影中，没有任何犹豫，在对方奔袭而来的下一刻心神勾连着天地舟，天地舟顿时朝相反的方向驰去。

    见天地舟突然远离，对方意识到他们这是准备逃走。猎物都已经到了眼前，他们哪会放过。

    俱都是天妖师，他们速度岂会慢。天地舟逃离的速度虽然很快，但显然还不够快。

    天地舟撞破层层海浪，不断的朝远处飞驰。而后方身影就如蝗虫一样尾随。

    众多天妖师的气息卷弄潮汐，在海面上的这场追逐颇为浩荡。

    只是天地舟的速度不够快，这场追逐注定不会持续太久。前前后后不过十息，那近四十人就已经尾随至船后。

    可想而知，双反实力悬殊巨大，特别是顶尖战力。一旦被这些人追上，后果可想而知。

    后方的追赶者如群狼般紧咬不放，一道道妖力轰出，像是打算直接毁掉天地舟。

    也不知道之前看见的那艘被毁的空舟是不是也是被他们这样攻破。

    天地舟左右躲闪，显得狼狈不堪。

    在密集的攻势下，船的四周有屏障慢慢的浮现，显然想要依靠屏障挡住外敌。

    只是屏障浮现的速度并不快，飞来的天妖师甚至还有人嗤笑。之前就知道下界来的人手中都是破铜烂铁，这船简直废的不能再废了。

    就凭这样还妄图反抗？简直痴心妄想。

    天地舟上有十几道箭矢飞来，箭矢全是瞄准了这伙人里的中品强者。

    被箭矢瞄准的共有六人，六个中品天妖师挥手将箭矢击碎。这箭矢充其量不过下品天妖师的手段，岂能奈何他们。这样的反击简直让他们发笑。

    追逐已经到了尾声，逼至近处，近四十人俯冲而下，犹如猎鹰扑食，其中有六人稍稍滞后。

    按照屏障浮现的速度，他们完全可以在屏障完全张开之前冲进船里面。接下来只需要一如之前，烧杀抢掠一番即可。

    虽然这些下界人的东西他们看不上，但那些有些资质的好苗子倒是能卖个好价钱。至于那些细皮嫩肉美貌如花的，擒回去自能享用一番。

    眼看屏障浮现了大半，但这样展开的速度依然不够，还不等完全张开，前面三十多人寻到空隙一头冲了进去。他们速度之快，屏障根本来不及阻挡。他们就像几十把尖刀刺进了屏障脆弱的内部。

    僵持的境况瞬间坍塌。若屏障失去效用，后果不用想也知道。

    然而……天地舟的某处，龙文牧冰冷的嘴角轻轻勾起，这一抹笑意冰冷的像是九幽地府吹上来的寒风……

    前方三十余人已然进入，而那六个被箭矢阻碍了片刻的中品本来也可以赶上，但就在他们进入的前一瞬，合拢到一半的屏障，突然像是张开的血口猛然咬下！

    短暂到让人无法反应的瞬间，本来慢如龟爬的屏障瞬息合拢，变故陡生，那六人险些一头撞在屏障之上。

    屏障将船身整个包裹，将那六个中品生生拦在了外面。

    这一瞬，很多人都傻眼了，特别是那些已经进入屏障内的人。

    轰隆隆的巨响，是那六人出招打在屏障之上。但即便是他们出手，也没能将屏障破开。

    不光天地舟的屏障，连弱水珠的屏障都紧接出现。屏障运转，彻底的将内外隔绝。

    变故突如其来，让进来的三十来人懵了一下。这才后知后觉，他们这是……中计了！

    

