    第1022章 入魔后遗症！

    叶辰不断的提升着。

    就在此时，突然，只见一股黑气，顿时从叶辰的身体之中，窜了出来。

    这黑色的雾气，不断的翻腾，在虚空中，化成了一张巨大无比的黑色恶魔之嘴，朝叶辰狠狠的咬了过来！

    这张巨大的黑色恶魔之嘴，带着一股阴森的气息。

    叶辰抬起头来，看向这一张狰狞的黑色恶魔之嘴。

    黑色恶魔之嘴，距离叶辰只有十米左右。

    巨大的黑色雾气在空气之中聚集。

    两人都是非常的震惊。

    “小师弟，这是.......”

    叶辰惊讶的看着这黑色的雾气，心中震撼无比。

    他连忙看自己的丹田。

    只见他丹田之中，之前修炼出来的那个阴阳图，现在已经全部被黑气覆盖了，魔气，已经覆盖了他的丹田。

    即便是整个真气海之上，也弥漫着魔气。

    他的真气海中，已经被完全的笼罩了魔气。

    这一刻，叶辰明白了过来。

    “这是魔气！！”

    “魔气？”

    此时，叶辰体内的那些黑色魔气，还在疯狂的涌动着，仿佛有无数只恶魔，正在咆哮嘶吼一般。

    这些黑色魔气不断的翻腾着，发出一阵阵诡异的波浪声。

    “小师弟，怎么会有这么多的魔气？”

    叶辰立即运转天魔功，想要将这些魔气吸收。

    但是，叶辰发现，这些魔气实在是太狂暴了，似乎不听他号令一般。

    他根本就吸收不了这些黑色魔气。

    他只好把真气全都汇集在双掌之中，猛然向上挥击出一掌。

    “轰隆隆！“

    叶辰这一掌挥击出去，他体外的真气，就像是火山爆发一般，喷涌而出，形成了无尽的狂风。

    这股狂风, 瞬间就吹散了附近的所有黑色魔气, 然后消失在空气之中。

    随着这股狂风吹散了周围的黑色魔气, 这股黑色的雾气，也消散了，不过它们却没有散去, 而是化作一缕缕黑色的魔气，朝叶辰的体内涌入。

    这些黑色的魔气, 竟然进入到了叶辰的识海空间之中, 朝叶辰体内的阴阳鱼涌了过去。

    这个时候, 这黑色的魔气，才消停了下来。

    “小师弟, 这到底是怎么回事，这些魔气，怎么不受你控制了呢？”陆雨婷惊讶道。

    叶辰摇了摇头, 想了想道：“我知道了, 看来是那天我强行燃烧生命, 入魔的后遗症！”

    “后遗症？”

    陆雨婷疑惑的道。

    “嗯。“

    叶辰点了点头。

    “那一天, 我以为你死了，所以便失去了理智。为了强行战斗, 我只有燃烧自己的生命。但是，入魔太深，以至于彻底激活了我的魔性。

    现在我身体里面, 魔气已经压制了真气，只怕这样下去, 会走火入魔！”

    这个时候，只见陆雨婷看着叶辰。

    摸着叶辰的脸。

    “小师弟, 辛苦你了。”

    “为了救我，你付出了这么大的代价, 值得吗？“

    叶辰看着陆雨婷, 微微一笑道：“当然值得啊，因为你是我的妻子！“

    “呵呵。“

    “你这傻瓜。“陆雨婷甜甜一笑。

    “对了, 小师弟，你这魔气, 有解决的办法吗？”陆雨婷看着叶辰问道。

    叶辰点了点头道：“现在, 只有两个办法。”

    “什么办法？”陆雨婷问道。

    “第一个办法，那就是放弃修炼天魔功，将这一身魔气散去, 那么, 身体之中自然没有魔气了。也就解决了。”叶辰道。

    “那第二个呢？”陆雨婷接着问道。

    “第二，那便是将天魔功修炼至最高境界, 这样的话, 我就能够彻底将身体之中的魔气掌控，我的实力，也会进一步的增强！

    不过.....”

    “不过什么？”陆雨婷立即关心的问道。

    “想要将这天魔功修炼到最高境界，必须要有一个必要的条件！”叶辰接着说道。

    “那就是必须要找到一个魔气特别多的地方，只有吸收大量的魔气，才能将天魔功修炼到最高境界。”叶辰解释道。

    这个时候，只见陆雨婷忽然道：“如果要拥有强大的魔气的话，那只有一个地方。”

    “什么地方？”叶辰立即问道。

    “魔渊！”

    “魔渊？”

    这个时候，只见陆雨婷接着说道：“那么魔渊乃是魔族的居住地，魔渊之中，尽是魔气，若是去那里的话，应该可以。”

    “魔渊吗？”叶辰暗暗记下。

    叶辰又和陆雨婷缠绵了之后, 终于穿上了衣服。

    两人走出了房间。

    只见一个青鸾侍女守在房间门口，立即道：“女帝大人，火族女帝求见！”

    “不见！”陆雨婷立即说道。

    这个时候, 只见侍女立即道：“她说，有东西要交给叶公子！”

    “哦。”叶辰看向那侍女，“那我们去见见吧！”

    这个时候，只见陆雨婷看向叶辰道：“说，你和那火族女帝，是不是有什么奸情？”

    “哪有？”

    叶辰立即解释道。

    “那她为什么来找你？”

    这个时候，叶辰将自己和火族女帝的事情，告诉了陆雨婷。

    只见陆雨婷立即娇嗔道：“还说没有，没有的话，她怎么会这么好心，将那金色卷轴送回来？”

    陆雨婷看着叶辰，目光充满了幽怨。

    “你还是赶紧去吧，那火族女帝，可是一朵鲜花呢！“

    叶辰笑了笑，抱住了陆雨婷，轻声道：“放心吧，我的妻子，只有你们七个！”

    陆雨婷和叶辰，来到了大殿之中。

    这个时候，只见一个火红的女子，正站在那大殿之中。

    女子穿着一袭火红色长袍，头上带着凤凰翎羽冠，浑身散发着一种高贵的气质，犹如九天玄女。

    火红的秀发垂落在肩膀之上，更加衬托着那张绝美的容颜。

    火族女帝看着叶辰，立即上前一步。

    “叶辰，你没事吧！”

    眼中满是关切之意。

    叶辰微微点头道：“我没事，只不过是损耗了一些元气，以后可以修炼回来的。”

    这个时候，火族女帝看向叶辰道：“这一个月，我并未离开，只是为了将这卷轴交给你！”

    这一刻，火族女帝大手一挥。

    顿时，只见三个金色的卷轴，出现在了火族女帝的手中。

    叶辰看着火族女帝，立即问道：“你修炼完成了？”

    (本章完)

