    念天明这次诈尸还魂，显然是有备而来，以灵圣娘娘的状态定然是拖不了他多久的。

    为此，我和念冰没敢在家里多行逗留，当即前去了村口的河边。

    在回龙桥原先坍塌的地方，一座临时搭建的索桥跨江而过.

    骄阳当空，狂风大作。

    这座索桥犹如一叶孤舟，在狂风中剧烈摇晃着，发出一阵阵不安的咯吱声。

    而在索桥的下方，还悬挂着九把锈迹斑斑的铁剑。每一把铁剑的末端都有一根长长的锁链相连。

    这九根锁链原本是用来锁走蛟的，此时它们一端系在剑上，一端没入江中。

    而爷爷此时就站在离索桥不远处的一处山坡上，不动如山。

    诡异的是，以这座桥为界，河道的下游风平浪静，上游却洪水汹涌，一个个高达五六米的浪头起此彼伏。

    仿佛有一股神秘的力量，强行将洪水阻隔在了索桥之外。

    见此，我吞了吞口水，来到了爷爷近前。

    看到我满身是血，爷爷深深皱起了眉头，“林笙，你这是出什么事了？”

    我连忙把刚才发生的事情和爷爷说了一遍，当得知念天明诈尸还魂，又接连害死苏启山和灵圣娘娘后，爷爷也是大为惊骇。

    可是，爷爷并没有就此多说什么，只是沉着脸，将一碗符灰水让我喝下。

    喝下符灰水后，我身上不断流下的血终于止住，可心里还是万分惶恐不安。

    “爷爷，念天明现在恐怕就要追过来了，您倒是快想想办法？”

    我焦急的朝爷爷问道，可爷爷摇了摇头，脸上露出了一丝冷沉，“天要下雨娘要嫁人，他要来就来吧，我已经没有精力再多应付一个敌人了。”

    说话间，爷爷望向了河面，一股腥臭的气息伴随着水浪扑面而来！

    我顺着他的目光看去，却见一道高达十几米的洪峰正朝着我们这边汹涌而来。

    爷爷脸色冷沉，一把桃木剑出现在了他的手中。

    直到这时我才留意到，爷爷此时竟罕见地穿上了一身黑色的道袍，在他面前还放着一个法坛。

    除了各种钱纸香烛外，法坛上还摆着一口镂刻着龙纹浮雕的青铜鼎，铜鼎当中盛着半钵水，上面还悬着九根筷子。

    这九根筷子上，各贴着一张黑色的符纸。

    也不知道爷爷是使了什么道法，这九根筷子明明没有任何东西的牵引，竟然稳稳的悬空在铜鼎的上方，和水面隔着一寸的距离。

    吼！！

    这时，一阵震耳的嘶鸣声忽然从水中响起！

    一时间，河面上风浪大作！

    一个个的浪头朝着索桥拍来，整个桥面开始剧烈地晃动着，原本铺在上面的木板也一块块被掀飞。

    洪浪此起彼伏，在快抵达索桥时却陡然溃散，河水始终没有漫过铁剑的剑尖。

    可饶是如此，眼前的水势还是一次比一次凶猛，悬挂在桥底下的九把铁剑也发出一阵剧烈的撞击声。

    伴随着铁剑撞击声响起，青铜鼎上方的九根筷子也莫名震荡起来，绽开了一道道的裂痕。

    我虽然不知道发生了什么，但这座索桥显然挡住了来自上游的洪水，一旦桥断，只怕整个村子下游都要被洪水淹没！

    对此，爷爷的眉头紧缩，豆大的汗水不断从他脸上落下。他挥动着手中的桃木剑，口中念念有词。

    “一血破业障，一剑镇风波，出！”

    爷爷快速念起了法咒，他无名指的指甲莫名裂开了，殷红的鲜血随即落在了那桃木剑上！

    而随后，爷爷挽起桃木剑，将其刺入了铜鼎的水中！

    随着爷爷的这一动作，一根悬空的筷子突然落入鼎内。

    几乎在同时，一柄铁剑也随之从桥底脱落，坠进了河里。

    铁剑入水后，竟是贴着水面快速的朝着上游掠去，连在剑身上的铁链也随即被拉伸，在河底发出一阵清脆的碰鸣。

    不消片刻，铁剑便携着锁链刺入了前方那道十多米高的洪峰当中！

    只见那座洪峰内部发出一阵剧烈的震荡，一股红色的血水当即从水底泛起。

    吼！！

    就在这时，又是一阵刺耳的嘶鸣声响彻而起！

    一条足足有七八米长的白蛇突然破水而出，它像是受到了重创一般，在水中剧烈的窜动着！

    这条白蛇，正是先前从回龙桥下逃离的走蛟！

    我怎么也没想到，它居然就藏身在这洪浪之中，并且抵达了我们近前！

    走蛟的身上此时血流如注，那把入水的铁剑不偏不倚刺在了它的七寸处！

    它痛苦地挣扎着，可连在铁剑上的锁链却死死拽住了它，让它不得脱身。

    随后，走蛟猛地一甩尾，那道洪浪居然在瞬间又陡增数米之高，犹如一座大山朝着索桥压了上来！

    “该死的畜生，被我镇压二十年，当真怨气这么重吗？”

    对此，爷爷的脸色难看到了极致，一道道水浪拍岸而起，将他浑身浸得湿透。

    随着他掐起手诀，又有一柄铁剑落入河中，伴着一阵铁链拖拽声响起，这柄铁剑也当即朝着走蛟掠去，深深地刺入了走蛟头顶那一朵鲜红的肉冠中！

    一时间，来自走蛟痛苦地嘶鸣声响彻山野，那股腥臭刺鼻的气味也随之弥漫当场。

    饶是如此，那道如山的洪浪已然失去了控制，强势不停地抵达了近前！

    爷爷面容铁青，当即快速念起了法咒，这道洪浪竟因此出现了短暂的停滞！

    然而，法坛上的青铜鼎却突然出现了一阵剧烈的震荡，大量的水花不断从中飞溅而起，一道道裂纹也随之遍布铜鼎周身。

    见此，爷爷当即祭出了桃木剑，来自他的鲜血顺着剑身不断流入那青铜鼎中。

    可即便如此，这铜鼎不仅没有出现任何的消停，反而震动得更加剧烈了，而悬于上方的筷子也当即根根折断！

    铮！！

    就在这时，一阵刺耳的金属碎裂声忽然响起。

    我低头看去，却见这铜鼎突然四分五裂，化作一块块破铜烂铁散落一地。

    随着这一异变发生，爷爷的脸顿时死白，他猛地张开了口，一股淤血当即从他口中喷薄而出！

