    “神皇，多谢你出手救我天尊殿，大恩不言谢，日后有什么需要的地方，尽可和我说一声。”

    “现在就有一件事，需要你的帮助。”

    神皇笑眯眯的看着江辰。

    说话间，神皇将佛祖舍利拿出来，道：“作为报酬，这佛祖舍利交给你。”

    江辰没有立刻去接。

    神皇得罪巫主等强者救下天尊殿基地，现在有给他佛祖舍利，这报酬很丰厚，那必然要做的事情十分艰难。

    “神皇说说看，是什么事？”

    “你知道修罗族吧。”

    “修罗族，十大至强族之一，貌似封印在东海。怎么，神皇对修罗族感兴趣。”

    神皇幽幽一叹，随后道：“实不相瞒，我们神族和修罗族在上古时期有一些远远。上古时期，我族的一位族主，和修罗族之主关系斐然。”

    江辰明白了，道：“神皇是要和我一起去破开封印，将修罗族放出来。”

    “不错，真有此事。”

    “神皇你都不能打破封印？”江辰很惊讶，神皇这么强，他甚至都没有把握镇压，竟然连封印都破不开。

    “封印的确厉害。”神皇眉头紧锁，道：“若是寻常镇压之物倒是没什么，但镇压修罗族封印地的是天碑。”

    “天碑？”

    “不错，你知道天碑是什么吗？上古天庭三十三重天，每一重天都有镇守的天碑，拥有着强大无匹的镇压之力。”

    叶凡心思活跃，没想到镇压修罗族封印地的是天碑，这可是巨宝。若是得到天碑，顺藤摸瓜，是不是可以寻到天庭遗址。

    掌握的天庭遗址越多越好。

    最好能找到三十三重天所有遗址，这样就能还原上古天庭，这也是一种浩大伟岸的工程。

    若是能还原上古天庭，那么该是何等的瑰丽啊，说不定能出现什么特殊异象。

    神皇看江辰的脸色，晓得江辰知道天碑，他道：“得到天碑，或许能寻到天庭遗址，这也是一种机会。绝我所知，巫族就掌控了一座天庭遗址，那巫主更是得到了大帝宫廷凌霄宝殿之上悬挂着的昊天镜，而且炼化进入体内，手段非同凡响。”

    “的确，得到天碑，的确有几率寻找到天庭遗址。只是，凭借我们的力量能撼动天碑吗，那可是镇压天庭之物，用着无穷的力量。”

    “无妨，岁月流逝，天碑的力量已经消散了太多太多，残存的一些力量，我们完全能够击溃。”

    神皇很自信。

    他解释道：“其实早在之前，我就去过一次东海，想要撼动天碑，但失败了，可也不是没有收获，我推算我们两人联手，绝对能撼动天碑，打开封印，将修罗族放出来。”

    “叶凡，你不必担心修罗族作乱，他们并不是嗜杀，只是喜欢杀戮。修罗族被封印者多年，实力大损，顶天也就和我神族一样的实力，我们完全可以遏制。”

    “这是一件大事啊。”

    叶凡陷入了沉思。

    他现在是大夏国师，需要为大夏着想，修罗族不得了，那是无比强大的族群，而且数量十分的多，足足有上千万。

    一旦放出来，那就是不确定因素。

    怎么确保修罗族不会作乱呢？

    “这的确是一件大事，所以我才要和你商量，淡然，叶凡你也可以拒绝，这并不影响我们只见的友好关系。佛祖舍利你先拿着吧。”

    神皇很大方，一挥手，佛祖舍利飞向叶凡。

    叶凡抓住。

    他发现了佛祖舍利上的裂纹。

    神皇道：“那是佛主要引爆佛祖舍利，当时出现的裂纹，危急关头我及时赶到，才阻止了佛祖舍利自爆。这舍利是宝贝，拥有这强大的能量，同时拥有者极其浓烈的佛性。”

    佛性，这是非常难得的。

    只有佛家至宝才拥有佛性，降魔杵、方寸山和经文页也拥有佛性。

    叶凡需要修炼大普渡术，需要佛祖舍利，他需要来观摩，事实上，上古时期，修炼大普渡术并不需要观摩佛祖舍利。

    上古佛家，拥有功德池。

    只要进入功德池，就能修炼大普渡术，以及佛家的核心绝学。

    佛祖舍利也是从功德池祭炼出来的，索引观摩可以修炼大普渡术。

    叶凡将舍利收入空间戒指。

    “神皇，你能保证修罗族出世不会作乱？”

    “我以性命担保。”

    神皇脸色十分认真，肃穆的说；“我可以发天道誓言，修罗族绝对不会作乱。退一万步说，真的不可控，那么我神族会第一个与修罗族对抗。”

    叶凡道：“好，我相信你。”

    “多谢。”

    神皇十分感激。

    叶凡敏锐的差距神族和修罗族的关系，可能远远没有神皇说的那么简单。

    神皇用性命做赌注，也要请他一起去打破封印，这足以说明什么。

    但叶凡没有追问。

    等修罗族出世，真相自然浮出水面。

    事实上，叶凡也想要看看修罗族，这个族群十分强大，现在天地巨变，不是之前了，修罗族哪怕作乱，叶凡也有自信可以阻挡。

    “叶凡，事不宜迟，我们现在就前往东海？”

    “可以。”

    就在这时，天地震动。

    一艘巨大的战舰出现在空中，十分巨大，长达三百米，宽四五十米。

    这样的巨无霸出现在空中，遮天蔽日，令叶凡震惊，因为这巨无霸散发着浓烈的肃杀气息。

    “空中战舰！”

    叶凡惊呼，十分震惊，神族竟然拥有这东西。

    神皇笑道：“这是我上古战舰，科技族群的产物，我神族底蕴雄厚，还保存了几艘战舰。这是最弱的战舰，而且消失了绝大部分威能，但速度超快，比金翅大鹏的速度都要快。前往东海，半天时间足够了。”

    “上古某个时期，科技族群十分辉煌，科技的力量也是十分可怕的。他们打造出人造人大军，所向睥睨；打造出无敌战舰，能对付无敌者。”

    所谓无敌者，自然值得是圣王存在。

    在没有帝级强者的岁月里，圣王就是最强者，所以称之为无敌者。

    “来，随我上去看看。”

    “荣幸之至。”

    神皇带着叶凡参观战舰。

    整个战舰被一股结界所笼罩，有着极强的防御力，叶凡感觉，就算自己全力一击，战舰也能扛得住，但无法扛住多次打击。

    战舰开动了。

    破空离去，速度快的不可思议，比雷霆战机的极限速度还要快三倍。

    好家伙。

    要知道，雷霆战机得到方蕊的先进科技改进，时速已经达到了三千公里每小时。

    这绝对是世界一流速度。

    可是这战舰竟然兵雷霆战机还要快三倍，也就是说，几乎接近每小时一万公里的速度。

    这是什么概念？

    可怕。

    这么快的速度，冲撞过去，什么都给撞的灰飞烟灭。

    战舰之上还有很多攻击手段。

    只可惜，很多攻击武器都腐朽了，没有了威力，但还有很多杀阵，可以释放。

    这战舰，说实话，叶凡很羡慕。

    这相当于一座空中基地，遇到危险，可以开着战舰跑路。

    叶凡想要让虚无天做天尊殿基地，但现在还动不了虚无天，也不知道什么时候才可以。

    若是能得到这样一艘战舰，那就天尊殿基地就有更大的安全保障了。

    “神皇，你刚才这战舰你们还保留了几艘？”叶凡不好意思的问道。

    神皇明白叶凡的意思，他道：“战舰很珍贵，不售卖，希望你能理解。”

    “好吧。”

    叶凡觉得遗憾。

    半天后，他们抵达你东海，一望无际的海域，还散发着修罗之力。

    曾经叶凡在东海修炼果，修罗之力可以吸收。

    开天后，天地环境巨变。

    陆地出现了变化，海洋同样如此，海水都变得厚重起来，很多古老的海兽苏醒了，在深海之中纵横。

    海洋是神秘的，也是恐怖的。

    无论是上古时期还是现在，陆地面积都远远不如海洋，哪怕是大帝都没有探索多少海域。

    叶凡和神皇走出战舰，冲入东海之中；神皇轻车熟路，带着叶凡很快就来到了封印地。

    石碑高耸，静静地伫立在大海之中，好似定海神针，散发着威严的气息。

    这就是天碑。

    叶凡发现这天碑是完整的，真是个好宝贝，也不知道哪一重天的镇守天碑。

    “你看。”

    神皇降落在海底，指着天碑之下，说道：“这就是封印核心，需要将天碑挪开。”

    叶凡开启阴阳天眼。

    他看见，以天碑为中心，方圆千米都有着复杂的纹路和图案。

    这是封印法门。

    “修罗族也是封天一族封印的吗？”叶凡询问道，对于封天一族，叶凡十分好奇。

    这个族群真是太强了，封印了诸族，怎么会有这么强的手段。

    神皇道：“封天一族之所以能封印诸族，是因为得到了帝兵。”

    “什么，帝兵？”

    叶凡惊呼，所谓帝兵，是大帝的使用的武器，简直强大的不可想象。

    大帝之下，帝兵最强。

    或者说，某种程度上，帝兵就有这大帝的实力；作为帝兵，甚至已经修炼成了精怪，有着自我意识。

    封天一族得到帝兵，难怪有能力封印诸族。

