    “这位美女我好像在哪里见过！”

    “我的天，她不就是惊悚世界十二天王之一的嘉儿！”

    “我听说她身边拥有一尊极其强大的守护灵，那守护灵一怒之下，可以掀起滔天巨浪，直接吞没任何一座人口上千万的城市。”

    “而且据说这位嘉儿大神已经成功完成守护灵召唤，将那守护灵带到现实世界中了。”

    “现在不论是在惊悚世界，还是现实都市，嘉儿小姐都是不容忽视的顶级存在！”

    这一夜，当林修亲手掀开新娘子盖头，新娘子彻底露出真容的时候，全网惊呆了！

    “这嘉儿小姐为什么会突然出现在婚房里？”

    “莫非她就是今天一直没有露面的第11位试炼者。”

    “可是论理，像嘉儿小姐这样的顶级大神，他们是很少和只经历过一两场试炼的【普通新人】排在一起的啊！”

    “嘉儿小姐莫非是动用了什么样的手段，才让自己掉入了新人试炼区？”

    “所以她来新人试炼区是为了什么，难道是为了成为林修大佬的新娘？”

    “这不可能吧？”

    这一日，山村试炼中，系统标明试炼者共有11位，而在这11位中，除了从未露面的嘉儿，其他的几位，正在关注直播的水友们，多少都有些了解。

    众人怎么也没想到，这神秘的第11位试炼者，竟会以如此意想不到的方式出场。

    所以，这嘉儿小姐，难道是山村副本中原先便预定好的新娘人选么？

    又或者嘉儿小姐是通过某种手段，替换了原先的新娘人选，自己取而代之，最终来到了这关键位置？

    这事听来颇有些令人匪夷所思。

    但仔细想来，今天林修大佬都可以悄无声息地击杀周涛将新郎官的位置取而代之。

    既然如此，那么贵为惊悚世界十二天王之一的嘉儿取代新娘，又有何不可。

    ……

    此时，山庄婚房内，当嘉儿那几乎无可挑剔，倾城绝美的面容出现在自己面前时，林修呆了许久。

    从小丧失恐惧的他，难得感觉到自己心跳正在加速。

    那是一种莫名紧张的感觉。

    嗯？

    这感觉就好像有许多野马，在自己的心头奔腾。

    尽管内心充满疑惑，但是在经过一段时间的心头乱跳后，林修终于还是开了口。

    “你是……”

    “试炼者。”

    另外一边，面对着小时候就曾经见过，而且感情极深的林修哥哥，嘉儿并没有过多地表露出自己的感情。

    因为她知道，林修的身份特殊，不到关键时刻，他的过去，绝对不能暴露。

    小时候，林修哥哥有些事忘了，倒也不错，至少不会被人突然挖出。

    望着林修，可爱又迷人到极致的嘉儿淡淡一笑，随后道：“是的，林修，我观察你很久了。”

    “叫我嘉儿。”

    此时，嘉儿并未打开自己的惊悚直播间，但她知道，林修背后，有无数双眼睛正在盯着。

    面对着林修，嘉儿以一种颇为高冷的前辈姿态道：“今天你杀了周家的新郎官，我控制住了荒村外的新娘。”

    “想要获得这个副本的最终奖励，我们必须相互配合。”

    “配合之事有些困难，或许你可以尝试把直播间暂时关掉。”

    啊？

    一听这话，林修有些愣住了。

    眼看着林修有些不大理解，这边，嘉儿眯眼一笑，继续说道：“有些秘密，我们自己知道就好，没必要告诉外人。”

    林修是个聪明人。

    嘉儿此言一出，林修便知道在接下来的时间里，嘉儿想搞些不为人知的大动作。

    对于同样化身新人的嘉儿，林修还是颇有些好感的。

    他知道，嘉儿的本事不差，有能力掌控全局，既然这女生对于接下来的副本进程有想法，那自己就暂时配合看看。

    于是，望着嘉儿，林修脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    随后“啪”的一声，林修直接召唤出系统，关闭了直播画面，只留下一点声音。

    林修这一关，全网上百万直播观众不干了！

    “这好好的，林修大佬关什么直播啊！”

    “大佬，您这么做可就见外啦，大家都是自己人，您快把画面打开啊！”

    “新婚之夜，洞房花烛，林修大佬这个时候关闭直播，莫非是想和嘉儿小姐那样配合！”

    “松软婚床，绝世佳人，林修大佬，你不能这样啊！”

    ……

    漆黑婚房中，烛光飘摇。

    在确认林修已经关闭直播间后，嘉儿仍未向林修表明自己的任何身份。

    而林修本就是个心思深沉之人，对于嘉儿的身份，林修内心颇有些猜测。

    但有些话，不到关键时刻，他绝不会问。

    在关闭了直播后，林修二人只是稍稍互相看了一眼，便已经形成了默契。

    就在此时，嘉儿继续开口道：“九世灵胎，是风水先生和周老太爷在开启黑潭秘宝的时候，意外在一处小小的铜棺内发现的诡异之物。”

    “这灵胎，本是一团浑浊之气，开棺之后，形成一片灰黑色水晶。”

    “在过去的一段时间里，周老太爷将这灰色水晶研磨成粉，让周家少爷吞服，渐渐在周家少爷体内重新恢复浑浊之气。”

    “今晚只要周家少爷和新娘子顺利结合，将灵胎气息度入新娘子体内，那灵胎将吸食新娘子母体精华，孕育而出。”

    “九世灵胎孕育而出后，作用不明，但目前可以肯定的是，吞服灵胎，试炼者至少可以平添300年修为，直接跻身十二天王序列！”

    是吗？

    漆黑婚房内，听着嘉儿的解释，林修默默点了点头。

    关于灵胎之事，林修在控制住周家少爷后，其实早有察觉，只是他所掌握的信息，不如嘉儿多罢了。

    在听见嘉儿如此解释后，林修目标更加明确。

    一抬眼，冲着嘉儿直接便道：“周家少爷体内的黑浊灵气，我可以通过一些简单的医术提取出来，但我这边缺乏母体。”

    林修说到这边，上下打量了一番嘉儿那几乎令人疯狂的完美身躯。

    开口又道：“你走到了现在这一步，应该不会是想贡献自己的身体吧。”

    噗。

    听见这话，嘉儿灿烂一笑。

    随后，整个房间中，空气一冰，一团水雾，自地上翻涌而出。

    白浪翻涌间，一具浑身赤`裸，完美无暇的女尸，出现在了林修面前。

