    是他！

    老石人怎么也没有想到，会是那个人。

    若说近些年来，人族年轻一辈中，哪一位修为最高，不太好说，但若说哪一个最为诸族所关注，那只有一个。

    锁天一脉，光明行者，苏乞年！

    且不说时间法还是封镇禁忌，那远古天龙血脉，就被诸族很多强者所质疑。

    远古天龙是什么？那是神话中的伟岸生物，神兽之王，与诸神比肩的存在，甚至有传说，远古天龙狩猎诸神，以神祗为食。

    即便是当下，号称远古天龙后裔的荒龙与真龙一族，也是这世间少有的强大生灵，若论天赋体质，放眼诸天，都少有可及。

    拥有远古天龙血脉，就跟现在告诉其他人，这是神王之子一样，在诸神绝迹的今天，太过于荒诞了。

    但现在，老石人再没有一丝怀疑。

    那矫健的龙身，峥嵘的天龙角，以及那股睥睨光阴的沧桑气息，像是跨越了遥远的时空，来到这里。

    那是远古天龙，也是一口刀。

    一口无法无天的刀，没有什么可以约束，无法而无矩。

    嗤啦！

    黢黑的宇宙被劈开了一道口子，老石人浑身一轻，失去了感知的诸天重现，再看眼前，哪里还有什么宇宙星空，唯有一片宏大而惨烈的杀场。

    来自星辰族的少年准王罕见地动容，一缕长发飘落，像是裹挟了一片星河坠入了尘世间。

    “锁天一脉！”

    他盯住了前方那一袭白袍的身影，宇宙囚笼想要大成，绕不开的就是这一脉的法，而今天，他第一次曝露此法，就被撕开了一道口子，这不是说他败了，只是他再没有办法将眼前的人留下。

    虚空、时间、封镇！

    这三大禁忌法汇聚一身，这位星辰族的准王可以想象，恐怕就算是在真王面前，也可全身而退。

    “你就是苏乞年。”

    形如少年的星辰族准王深吸一口气：“难怪有如此风采，好一个无法无矩的一刀，若是错过今日，说不得再讨教一二，今日却是不行了。”

    “请。”

    苏乞年露出郑重之色，知道这位星辰族准王接下来就不仅仅是演法，除非他主动退去，否则迎接他的，会是一场极其艰难的搏杀。

    老石人也收束心神，青玉眸子浮现冷色，两大准王气机锁定，苏乞年所在的虚空都变得扭曲起来，这还是他身怀虚空法，极力抚平虚空，换做寻常圣人，怕是须臾间就要遭到重创。

    也就在这一刻，虚空无声无息的裂开，自诸界缝隙间，一根黑不溜秋的乌铁棍被人抡动，一下砸落在星辰族准王的后脑勺上。

    砰！

    有血花绽放，星辰族准王一下横飞出去。

    这位闯过第二重天关多年，立身在准王巅峰的强者眼中金星四溅，真正的满天星河尽在眼前。

    那乌铁棍一棍砸飞星辰族准王之后，棍身一转，就对准了老石人，奈何老石人已如惊弓之鸟，闪电般横移出去，后脑勺冰凉，看远方星辰族的道友后脑血淋淋的模样，这是被生生开了瓢。

    这也……太不讲究了！

    苏乞年也吃了一惊，继而就有些无言，对方这连准王也能瞒过的手段，却被用来了打闷棍。

    一个穿着染血兽袍，样貌普通的青年从虚空裂缝中小心地探出半个身子，扫了扫老石人，又看了一眼苏乞年，咧嘴笑道：“好舒服。”

    神特么的好舒服！

    老石人差点爆粗口，以准王的心境也差点失态，这是什么癖好，好舒服，你舒服个锤子！

    而脑袋被开了瓢的星辰族准王，虽然还有些晕晕乎乎，但这三个字却听得很清楚，他大吼一声，准王气像是一片星河炸开，惊得四方各族强者都吃了一惊，极速后退，不想被准王气机波及。

    “你找死！”

    他出离地愤怒，这简直就是一个另类，比杀手还下作，怎么一点强者的气度都没有。

    轰！

    这位至强的准王出手了，他一拳朝着兽袍青年打去，一颗又一颗古朴的大星浮现，周天转动，璀璨星光明灭不定，如星辰在轮回。

    周天星辰拳！

    这才是为浩瀚星空所熟知的星辰族无上拳法，周天星辰拳下，万物都要被群星之力碾碎，刚正浩大到了极点。

    几乎是星辰族准王出手的瞬间，那探出虚空裂缝的半个身子一下缩了回去，苏乞年目光如炬，分明看到那兽袍青年抬脚迈步，看似寻常的几步之间，就没入了扭曲的诸界缝隙深处，消失不见。

    轰隆隆！

    虚空裂缝中响起恐怖的轰鸣声，准王一拳没入其中，尤其是星辰族准王这样的巅峰存在，更差点将这片虚空彻底打成不熄的黑洞。

    要知道，这里是界关，虚空被诸界扭曲之力压制，哪怕是绝顶圣者，也不能轻易破开虚空壁障。

    跑了？

    而一拳打出之后，星辰族准王整张脸都变得铁青一片，因为那个混蛋跑了，他的无上拳势都没能定得住，被一下摆脱，还有那种身法，即便他身为准王，也看不透，看似普通，却蕴藏伟力。

    这也太……

    老石人无言了，简直比老杀王还要滑溜，这是老杀王的弟子吗？但似乎不符合那位的路子，还是青出于蓝，走出了一条属于自己的路？

    星辰族准王如少年一般的面庞阴沉沉的，重新看向苏乞年：“他是谁！”

    臻至准王领域这么多年，这还是第一次遭受如此大辱，他要知道那个混蛋的根脚，才好寻根而去。

    苏乞年沉默，他隐约猜到了那兽袍青年的身份，但此时出现在这里，却也有些令他意外。

    “你不说！”

    见苏乞年不吭声，星辰族准王脸色愈发阴沉，就在这时，没有半点征兆，他头顶的虚空再次裂开，没有一丝气机外泄，一根碗口粗的乌铁棍从裂缝中砸落。

    砰！

    @#￥%……&&&

    一片星河在眼前炸开，眼前一黑，星辰族准王有千言万语，全都堵在了嗓子眼，他再次横飞了出去。（求订阅，求票票，第一更奉上，还有一更。）

