    他们约在本市最热闹的夜店里,这才七点，夜店里已是满满的人。

    薛赢双走进去时被五颜六色的灯光闪得眼花，同时耳边音乐轰隆隆地响,吵得他几乎要耳鸣。

    薛赢双找不着北,只能紧紧牵着刑云的手。一会觉得不够,再伸出另一手拉着刑云的衣服，就怕自己走没了。

    刑云见他总算露出依赖的样子，心里得意：“你牵好。”

    好不容易从蹦迪的人群中挤出来,薛赢双松了口气：“感觉像是在饭点时去了趟工厂食堂。”

    刑云顺顺薛赢双被碰乱的头发：“没见识。”

    薛赢双：“你好镇定。”

    刑云：“这是当然。”

    薛赢双：“因为你很常来？”

    “当然……”刑云立刻意识到不对,“当然没有！偶尔应酬的时候才来！”

    *

    对方早已开好包厢，两人进入包厢时，包厢里又是另一番景象。

    长桌上大大小小的酒瓶,觥筹交错。包厢底部的大屏幕前一对男女在双重唱,舞池里几个人在蹦迪，而卡座上更是男男女女挤在一起,简直是酒池肉林。

    薛赢双一脸了然：“原来你应酬的时候都是这样的。”

    刑云百口莫辩：“我没有！”

    刑云开始后悔了,他本来是想让薛赢双见识见识，现在怎么反而他自己先心虚起来了？

    “刑总来了？”有人看到刑云,立刻起身迎接,“你今天这身也太年轻了，显得我们都老了。”

    “临时被喊来的，穿得比较随意。”刑云道,“顺便带了个人来。”

    “哦？”那人看向薛赢双，发现竟然是个年轻男生,但也没说什么。毕竟这群人都玩得开，今天也有人带男伴来。那人朝薛赢双笑道：“欢迎，小帅哥一起来玩。”

    刑云和薛赢双入座,被加入酒池肉林套餐中。

    他们坐的是L型卡座的转角处，刑云一边是薛赢双，一边则是一个生意伙伴。而薛赢双的另一边，则是被喊来的美女们。

    两人一入座就被倒酒，刑云意思意思喝了一杯，薛赢双晚上还想刷夜学习，所以也喝得不多。

    这种应酬其实也没什么正经事干，那些有钱的负责闲扯、喝酒、吃人豆腐；而那些被带来的网红、情人，就是负责陪笑、唱歌、喝酒、被揩油，大家各司其职，一同演出一场人间闹剧。

    因此刑云找薛赢双来，想的就是让薛赢双看看，看别人家的小情人都是怎么被对待的，到时候薛赢双就会知道自己有多幸福。

    *

    一个小时后，刑云后悔了。

    酒喝了一小时，气氛已然白热化，然而大家今天不知道哪根筋不对劲，那种金主灌小情人酒的画面没出现，今天的小情人们一个赛一个能喝，根本不需要别人灌酒。

    毛手毛脚的画面更没出现，有个金主忽然脑子一抽，说是“要聊正经话题了，你们一边玩去”，遂把小情人们赶作一堆，金主们自己挤在一块。金主们口味没重到想吃旁边的人的豆腐，于是一片风平浪静……

    风平浪静也就算了，酒喝到一定时候，酒桌上的话题开始进入众人喜闻乐见的吹牛炫富阶段。

    土豪A：“现在的年轻人实在太爱玩了，带新认识的小鸭子去北欧玩了一圈，还嫌不够，吵着下个月还要去非洲。能怎么办？只能下个月带他去了。”

    富二代B：“非洲不错，我上次才带了个网红去那里外拍，那照片她的那群闺蜜看了都眼红。”

    老板C：“羡慕你们都光明正大的，哪像我，我不是包了个小歌手吗？人红就是麻烦，走到哪都怕被拍，只能出钱让她几个闺蜜陪她出国玩。”

    众人说了一轮，剩下刑云。

    “刑总还是第一次带人来，挺宝贝的？带去哪里耍了？”

    刑云：“最近忙……”

    众人了然地“哦”了声，忙道：“年轻人忙事业好！”

    其实真要刑云说，刑云也不是不能说，只是内容会是：“去哪玩？真拿他没办法，上次吵着要出去，只能开车载他到隔壁市去。去玩？不是，去超市，那家超市刚开业，大特价。最后抢了两大袋卫生纸，他说比拼夕夕便宜！”

    他带薛赢双去过最远的地方，竟然是隔壁市的超市。

    明明空调开得很足，刑云却有点冒冷汗。

    *

    另一边，情人组也开始较量了。

    模特A：“最近又新送了我一台跑车，烦死了，车库都要停不下了，要养六七台车，光是每年的保养费就要让我吃土。”

    网红B：“好好哦，你会开车，像我这种不会开车的只能宅在家看电影。他嫌我没品味，最近帮我换了一套家庭影院，但我又不懂，在我看来十几万的设备还不如我用手机看方便。”

    情人C：“我比较俗，我就直说了，我喜欢钻戒，你们看，刚买的，大不？”

    大家各自展现出金主对自己的疼爱，秀完一轮，最后剩下了薛赢双。

    薛赢双正在思考自己的英语到底该怎么办，发现大家都在看他，这才回过神。

    他依稀记得大家刚才在聊买东西，于是他一亮放在脚边的纸袋：“这是他刚才买给我的。”

    大家好奇心登时被勾了起来，好大一纸袋，里面装的什么宝贝？

    薛赢双：“他给我买了教材。”

    大家顿时露出暧昧眼神：“这么会玩，连那个都需要特别买教材了吗？”

    结果掏出来。

    英语单词本。

    再掏。

    高等数学，同济第七版。

    还真的是教材。

    薛赢双得意：“很棒吧？”

    众人：“他在羞辱你吗？”

    薛赢双诧异：“怎么会？他还给我买书桌。”

    众人：“…………”

    薛赢双：“他对我很好。”

    众人怜悯地看着薛赢双。

    坐在远方的刑云目睹一切，汗流得更多了。

    他想让薛赢双见识一下外面的世界，没想到真正见识到的人是他自己。

    薛赢双的要求真的太低了，堪称是无欲无求，他太惭愧了。

    不过，相比起来，他们两个至少稳定，不像那几个人，每次带在身边的人都不一样……

    正想着，包厢的门开了，一个长得很漂亮的女生红着眼眶走进来。

    刑云身旁一个年轻富二代看她进来，惊惶道：“你怎么来了？”

    那女生扫视了包厢一圈，视线落在薛赢双身边的一个模特身上，然后笑了。接着，她将手上的戒指拔下来，朝富二代一扔：“原来你只不过把我当成她的替身，现在她回来了，你开心了吧？我不打扰你了，祝你幸福！”

    富二代：“你听我解释！”

    这时那模特也站了起来：“我也就出国两年，你还找了个替我？你要不要脸！”

    富二代：“你也听我解释！”

    那女生走了，模特也走了，富二代追出去。

    包厢里一片寂静，三人一走，包厢瞬间沸腾。

    经知情人士八卦得知，事情与方才所见相差无几。

    富二代原先喜欢的是那模特，但人还没追到，模特便出国工作，于是他又找了一个与模特相像的女孩。也不知道他是怎么和女孩发展的，最后竟然动了真情，和女孩求婚了。

    结果求婚没多久，模特回来了，女孩也发现了，于是出现刚才的场景。

    “好狗血啊。”大家吐槽，“简直就是小说情节。”

    “就是。”薛赢双答腔。

    刑云在一旁无话可说。

    “两个女生还真长得有点像！”

    “那个女生很优秀呢，是A大音乐系的。”

    “刚才那模特也很不错啊，从国外回来，英语讲得很好。”

    听到关键词“英语”，薛赢双的精神顿时来了：“她英语很好？”

    “这当然，都在国外待了几年了。”

    薛赢双顿时扼腕，刚才怎么就不知道多讨教讨教！可恨！

    刑云转头时就见薛赢双神色痛苦，一颗心顿时吊了起来。

    薛赢双因为这事难过了？

    刑云心情全无，隔没多久便随便找了个借口，带着薛赢双走了。

    *

    刑云喝了酒，但也不想叫代驾，那酒吧离家里不太远，两人便走回去，顺道醒醒酒。

    薛赢双还惦记着他的英语，情绪不太好。刑云一直在看薛赢双脸色，见薛赢双一脸悻悻然，便上前去将薛赢双手中的纸袋接过来，又去牵薛赢双的手。

    刑云这下把所有袋子都拿在手上，薛赢双道：“很重，我也拿吧。”

    刑云：“你别管。”

    已经晚上十一点了，路上人不多，两人就这样牵着手走。

    刑云道：“你别担心，那种事情不会发生的。”

    薛赢双：“？”

    刑云又问：“如果你是那女生，你会怎么做？”

    薛赢双这才明白他在说什么，于是道：“我当然不会主动离开，一定会拿了钱再走。而且戒指不能扔，那好多钱的，得卖掉。”

    刑云：“……”

    虽然无语，但听到薛赢双又能开始放肆了，刑云莫名放松。

    刑云：“你也想要车子吗？还是出国玩？”

    薛赢双知道刑云是想起了酒桌上的比拼：“你给我买书桌和书柜，这才是我最需要的。我很开心，谢谢你。”

    薛赢双说得很诚恳，刑云心中又道，果然长见识的是他，和其他人比起来，薛赢双真是太好了。

    然而下一秒薛赢双又道：“车子只会被我卖掉，唯有知识会留下。”

    刑云：“……”

    薛赢双：“不过你要送的话，还是直接送现金吧，二手车子会折旧。”

    刑云收回感动。

    快十二月了，时节接近冬天，大晚上地走在路上，风吹在身上有点凉，但也因此凸显出牵在一起的手有多暖。

    刑云心想，等薛赢双拿到本科学位了，就带薛赢双出国玩，要不现在薛赢双哪里也不想去，只想在家学习。

    这样的话至少还要一年……一年，一年内不知道白谦易会不会回来。如果回来，那场面应该十分尴尬。

    他弄不明白自己到底是怎么看待白谦易。这半年来，他好似想白谦易的时候少了许多。

    不喜欢吗？

    但直至今日，只要一想到白谦易当年为他做的一切，他便十分感激。而且在他眼里，白谦易就是个完美的形象，很多事情他直觉地会以白谦易作为标准。

    但说喜欢吗？好像也没那么喜欢。

    如果说薛赢双对他的表现是喜欢，那么他对白谦易的感情便称不上喜欢，他对白谦易也没有那方面的欲望。

    可不管喜不喜欢，家里出现一个和白谦易相似的人，白谦易这么细心的人，又会怎么想？

    薛赢双又该怎么办？

    唯一庆幸的是，白谦易是个工作狂，应该不会随便回国。

    正此时，一旁的薛赢双心里则想着，英语好难啊，老天爷能不能赐给他一个从国外回来，英语流利，有耐心，又愿意教他的人……

