 短短几分钟而已，伴着最后一声巨响，秦命把寇清绝死死压在了废墟里。更远处的寇兰歌则被杨巅峰打穿身躯，被白虎拍碎，张口一吸，全吞了下去。

    这场持续了足足一个时辰的惨烈厮杀终于结束。

    尘雾飞扬，碎石落地，能量弥漫，秦命、杨巅峰、白虎都停在废墟里喘着粗气。“

    你……你不能杀我……”寇清绝奄奄一息，守护奥义还在守护着虚弱的肉身，却被死死压制着动弹不得。“

    不能？我跟无回境天之间没有不能这个词。”

    “我不能死！兰歌不能死！否则无回境天会追杀你到天涯海角！”“

    你是在求饶？晚了！”秦命手上的永恒纹戒绽放起澎湃的金光，把虚弱无力的寇清绝撤了进去。杨

    巅峰抹了把嘴角血水，呼哧呼哧的喘着粗气。这些皇族的天骄虽然骄傲了些，可天赋能力确实够强，这么多人围剿，都拼了老命了，还差点被他们逃了。今天算是领教了守护奥义的坚固，如果只有他自己，就算活活累死都未必能碰到寇清绝一根毫毛。“

    还有最后一个。”秦命望着远处高空，该抓的都抓了，该杀的也杀了，只剩一个冷潇还躲在生死门里。“

    打吗？”杨巅峰深提一口气，可浑身剧痛难忍，仿佛每一片皮肉每一块骨头都被撕裂了。“

    要活的！”

    冷潇躲在汪洋之门里，也可以说是困在那里面了。她一遍遍想冲出去，却被外面的小丫头一遍遍的阻止。外面不断回荡着各种剧烈的爆响声潮，连虚空之门都受到波及影响，能明显感受到晃动。

    肯定是无回境天跟秦命他们打起来了，而且非常激烈。无

    回境天这次来的队伍很强，寇清绝的守护奥义，配合寇兰歌的神秘力量，绝对会是一个无敌的存在。可是想想秦命展现出来的实力，她实在不报什么希望了。而且，寇清绝就算能坚持下去，也只会逃走，不会理会她的死活。所

    以冷潇很快就冷静了下来，盘坐在汪洋之门里，尝试着跟其他虚空之门联系上。如果只从这座汪洋之门往外冲，就算破开，都未必能转进其他虚空之门里，如果这里再被堵上，她可能哪一个都进不去了。所以……她必须强行控制八座虚空之门，牵引里面的能量集体爆发，全部冲击虚空屏障，这样就能让外面那小丫头疲于招架。她到时就能收了八重生死门，寻找合适机会逃走。经

    过近一个时辰的努力，冷潇的意识终于渗透外面牢固的空间封印，并一座一座的控制了其他七座虚空之门，也调动了里面浩瀚的能量。接下来就是等机会了，务必要等待一个最合适的机会，发动最强的猛攻。可

    她刚刚控制八重门不到一盏茶的功夫，外面能量暴动好像于飙升到了一种很恐怖的程度，好像天空都开始崩塌了。

    “是时候了！”冷潇豁然起身，深提一口气，站到了汪洋之门边缘，意识跟其他七座虚空之门交融，冷眼看着外面的雕像。只要寇清绝牵制住秦命他们的精力，脱不了身，她就可以趁乱逃走了。

    可是……正当她做好准备的时候，外面的暴动突然停止了，然后就是一阵持续的怪异的安静。“

    结束了？还是……跑远了。”冷潇诧异。在

    这时候，外面的雕像突然消失了，而且所有虚空之门跟她的联系也突然清晰了，就好像没有了空间封印的制约。

    冷潇心里警惕，小心的试探了一下汪洋之门，封印果然消失了。

    “冷潇，自己出来，还是我们拖你出来。”一道声音突然闯了进来，让冷潇神情一紧，听出了那是秦命的声音。“

    就剩你自己了，别磨蹭了！要打就打，我们陪你爽到底！”杨巅峰冷酷的声音也传了进来。

    冷潇神情凝重，小心翼翼的走出汪洋之门，不过也只是半边身体露了出来，随时可以退回去。可是外面的情景让她的心都亮了。

    “冷姑娘，你是投降！交出生死门！还是展现一下你的骨气？”

    秦命、杨巅峰、青尸猴，还有白虎，全部围住了八座生死门。弑天战神和其他王像都已经回到了永恒王宫里，联手开启王道杀场，镇压着寇清绝。

    “寇清绝他们呢？”冷潇看着浑身浴血却杀气腾腾的秦命他们，心里一阵阵的发紧。“

    四大皇族的队伍，就剩你一个了。”

    “不可能！”

    “不可能？要不让白虎把寇兰歌吐出来，你仔细辨认一下？寇清绝就在我的杀场里，要不你进去亲眼看一看？”

    “你自己交出生死门，换一条生路，还是我们亲自动手拿？”杨巅峰已经接近强弩之末了，虽然还能再战，可冷潇的八重生死门不亚于寇清绝的守护奥义，威力巨大而且难缠。如果真要躲在里面不出来，他们还真拿她没办法，而八座生死门如果全面爆发，杀伤力肯定非常大。

    冷潇玉面阴沉，呼吸都变得凌乱起来，死了？都死了！四大皇族的部队，难道就这么全军覆没了吗？她真的难以接受这个事实。宫逸风、寇清绝、寇兰歌，以及裘天华、寇明朗，还有无回境天三位七重天之一的司马青锋，这都是一些声名赫赫的顶尖人物，就这么……死了？“

    冷潇！交出生死门！自废灵力！”秦命突然一声厉喝，打断了她的回忆。青

    尸猴、白虎，还有杨巅峰，全部沸腾起强盛的战意，遥指冷潇，准备开战。

    冷潇胸腔里涌出一股恶战的冲动，浑身绽放强盛的气息，跟八座生死门交融，准备拼死一战。可是……面对着如狼似虎的秦命，想想寇清绝他们的下场，她终究还是没有出手。她

    不想死，更不想死在这里！只

    要活着就还有希望！她

    要回到天武界！

    “放弃生死门！”秦命再次厉喝。

    冷潇用力闭了闭眼，缓缓睁开，眼底是彻骨的冰冷：“秦命！你会有栽倒的那一天的，我等着！”随

    着冷潇的放弃，这一场狩猎大战终于落幕，也标志着四大皇族队伍的全军覆没。

    远处群雄瞩目，可距离太远，看不清具体发生了什么，却隐约能猜到了什么。虽然群山遍野里都是各族强者，可气氛压抑，没有一个人发出声音，就那么定定的看着远方，神情复杂里带着几分惊悸。 