    司寇氏几个小辈拿着大补丹扬长而去，林父他们还不甘心，还想回去找林笙要个说法，或者再给他们一瓶大补丹。

    可惜他们现在连司寇氏大门都进不去，直接就被阵法挡在外面了。

    姗姗来迟的司寇毅和司懿香等人，发现大补丹已经被抢走，自己来晚了一步。

    于是，气的他们又把林家三人打了一顿……

    ——

    林声笙还不知道她那些亲人这么快遭报应了，司寇显知道她过来，从殿中出来，站在廊下负手等着她靠近。

    端的是身姿颀长挺拔如松。

    林声笙见了，不由得放慢了脚步，调整了呼吸。

    “你在监视我殿中的情况？”此时此刻林声笙已经平静了，语气里没有质问，只是普通的询问而已。

    司寇显一言不发的丢给她一面铜镜：“窥世镜，注入灵力便能看见你想看之人，遇见危难你还能藏入镜中。”

    林声笙捧着镜子，着实没料到又被送东西了，一脸茫然的望着他：“剑君是觉得，我父母要大补丹都给了，多少也给我点东西好平衡一下吗？”

    林声笙下意识以为他是靠这面镜子看到她那边的情况，没发现司寇显压根就没有回答她。

    司寇显淡声道：“你不是说韩凌雪要杀你？”

    原来是给她保命的啊，这瞬间林声笙觉得海王也挺难得，舍不得伤害老情人，又不能让新婚妻子无故暴毙，只能两头周全。

    真是多亏她善解衣人体贴大方，不然他夹在两个女人中间多难受啊。

    林声笙理所当然的将窥世镜收入空间法器。

    “剑君为何要给我父母大补丹？”她父母那样的性子，就算不给他们好处，吓唬吓唬也就吓走了。

    林声笙百思不解，真心觉得不给好处也能把他们打发走。

    司寇显发现她好像不知道断绝亲缘的意义。

    不过他也没有解释，只道：“与你断了亲缘，他们手里再多好东西也守不住。”

    司寇显挥挥手：“不是想去学堂？”

    林声笙知道这是在赶人，当即识趣的告辞了。

    ——

    林声笙回去喊宝琴一起去学堂，结果宝琴不想去。

    不是不想入司寇氏的学堂，是宝琴觉得自己的资质不够格。

    夫人字司寇氏的地位……嗯，虽说宝琴不想承认，但确实是没有地位啊。

    剑君虽没有苛待夫人，却也没有将族中长老引荐给夫人认识的意思啊。

    所以夫人肯定是没有那能力给她开后门的，宝琴觉得她还是老实点，别想着一口吃成胖子。

    只要夫人随便匀点资源给她，对于现在的她来说也已经受益无穷了。

    林声笙也没有勉强宝琴，自己去了楚长老那儿报道。

    半路林声笙遇见一位锦衣公子，遇见人也不稀奇，只是老远林声笙就感觉到对方在打量她。

    讲道理司寇氏的人规矩特别好，或者说剑修基本都是冷冷淡淡的性格，林声笙还是头一次遇见被人直勾勾打量的情况。

    她难免也多看了对方两眼，有点眼熟。

    她来司寇氏时间很短，林声笙很快就想起在哪里见过这位公子了。

    昨日，在楚长老的院子里。

    “林姑娘这是要去哪儿？”公子先开口了，负手而立，眼带不屑。

    这声林姑娘好熟悉，充满了韩凌雪的味道。

    林声笙也没有纠正：“去楚长老那儿报道，不知公子是谁？”

    “你嫁到我们家来，却不认识我？呵呵，也是，我哥本来也没打算把你介绍给大家。”

    林声笙在脑中复盘了下猜到这位是谁了。

    司寇显没有亲兄弟，这位应该是大长老的儿子，叫什么不知道，他没出色到人尽皆知。

    面上林声笙一脸诧异，面部表情以及眼神都拿捏的精准到位：“你是剑君的弟弟？没听说剑君有个弟弟啊，请问你……”

    林声笙欲言又止，一副你是私生子吗，出生不光彩没有被司寇氏承认吗的表情。

    司寇毅被她气的负在身后的手都暗暗握成拳头，可她又什么都没有说，叫他发火都不好发的。

    “我是剑君的堂弟！”司寇毅几乎是咬牙切齿说出这句话的。

    林声笙恍然大悟：“原来是堂弟，有空多来凌烟峰走动，嫂子还有事情，就不与你多说了。”

    司寇毅气的咬牙，这女人好生无耻，他都称呼林姑娘了，林声笙居然舔着脸自称嫂子。

    “站住！”

    司寇毅厉声呵斥，林声笙转过身来；“堂弟还有事？”

    司寇毅冷着脸打量她，嗤笑道：“练气四阶了？呵，你晋级挺快啊，从我哥那儿骗什么好东西了？”

    林声笙：“……”

    林声笙也探查对方修为，发现完全看不出深浅，她就很郁闷。

    林声笙也不说话，揪住衣角，垂下脑袋，一副被欺负了的可怜小白花模样。

    司寇毅狠狠噎住。

    擦，这无耻的女人为什么摆出这幅模样，搞得他像个欺负柔弱小姑娘的垃圾似的。

    “哼！”司寇毅冷哼一声飞快的走了，生怕让人看见他欺负小姑娘。

    林声笙：“……”

    不是，你倒是上前羞辱我啊，我特么符咒都准备好了。

    ——

    楚长老今日特意等着林声笙，对她的态度也很客气：“夫人，这边坐。”

    楚长老示意林声笙坐下，在身后柜子中取出一个盒子来。

    “夫人先测一下灵脉，我好给你安排班级。”

    盒子里装的是拳头那么大的像水晶球一样的球体，握住它，注入灵力就能将灵脉的状态呈现出来。

    这玩意儿是一次性的，虽然很贵但十分准确，一般人用不起。

    林声笙没想到还要测试，想到自己只有头发丝粗细的灵脉，林声笙忐忑的握住水晶球。

    楚长老本来漫不经心的看着水晶球，直到水晶球中出现林声笙的灵脉，头发丝粗细的灵脉纠缠在水晶球里，纯白的发丝几乎占据了整个水晶球。

    “这是夫人的灵脉？”楚长老变了脸色，表情十分严肃。

    林声笙有些尴尬：“若是我资质不够也可以不来学堂的，只求楚长老允许我借阅书籍。”

    她现在主要就是想学制符，不来学堂也没什么。

    “不不不。”楚长老连连摇头，似乎又觉得无法相信，又拿出一颗水晶球给林声笙：“夫人再测一次看看。”

    林声笙想说不用测了，她就是这么菜。

    但见楚长老那严肃的表情，只好依言又测了一次。

    看吧，还是只有头发丝粗细。像是一条白色线团一样盘在水晶球里。

    楚长老知道林声笙误会他的意思了，他直接拿起水晶球测自己的灵脉给林声笙看。

    楚长老的灵脉有牙签粗细，很明显比林声笙的强。

    但他的灵脉是笔直一条出现在球体中心，只有三厘米左右。

    而林声笙的灵脉，若是能拉直估计得有好几米。

    林声笙自从原身的记忆中知道这种水晶球，以往见都没见过，一时间不知道这两种表现形状是什么意思。

    楚长老有些掩饰不住的激动：“夫人的灵脉是会随着修为一起增长的。夫人，您是天才啊您知道吗？！”

    林声笙：“……”

    不知道。

    林声笙都呆了：“能说具体点吗？”

