    第8907章给宝宝的礼物（2）

    “你问。”乔沐元心里没鬼，随便他问。

    她喝着牛奶，白皙的皮肤在光线下泛着莹莹亮色，双颊红润。

    “过年那会非要跟我两地分居，在京城住一段时间，原因？”

    “……”他这么一问，乔沐元明白了，某人怕是早就猜到了。

    她撇撇嘴：“看来你是明知故问。”

    “瞒着我在京城备孕？”

    “什么叫瞒着你嘛，我掐着时间算了算，如果那时候开始准备，婚礼前后能给你一个惊喜。哪知道回了琼州你根本不配合，我以为计划落空。”

    但没想到，某人只是表面上不配合，私底下早就猜到她的用意。

    在某人面前，真是毫无惊喜可言，什么都被他看得透透的。

    她这点小心思小伎俩，都不够看的。

    乔沐元撅起嘴巴，很有挫折感。

    “这种事情不应该正大光明告诉我？”

    “告诉你，还有惊喜？”乔沐元冷哼，“万一你不同意呢？我岂不更是竹篮打水一场空，空欢喜。”

    纪长慕被她气笑：“你为什么会觉得我不同意？”

    “没有为什么，就凭你以前的表现不好。”

    “……”纪长慕没再往下说，不然，又要被翻旧账。

    “你是怎么发现的？”乔沐元问他。

    “乔沐元，你不觉得你根本干不了坏事吗？很简单，哪有无缘无故让人戒酒的？嗯？”

    “噢！没劲。”乔沐元哼哼。

    纪长慕笑得厉害，眼睛里都是笑意：“你的种种‘异常’举动都表明你想要一个宝宝了，就差把‘宝宝’两个字刻在脸上。”

    “那婚礼那天我告诉你这個事，你的惊喜是装的？哄我高兴？”

    “装不出来……”纪长慕淡淡道，“我也没想到宝宝会来得这么快。”

    “这还差不多。”乔沐元也觉得他那天在台上有点失控。

    不过，乔沐元心里还是觉得憋屈。

    她的小伎俩在他面前总是被一眼看穿。

    她愤愤吃着盘子里的沙拉。

    “问完了？还有问题吗？”纪长慕轻声细语，耐心问她。

    “哼。”乔沐元懒得搭理他。

    纪长慕：“……”

    好吧，他又惹她生气了？

    吃过早餐，纪长慕没急着离开。

    他在等乔沐元，顺便给阿勇打了个电话。

    “阿勇在新晨帮忙，等会儿我开车送你。”

    “家里还有别的司机。”

    “没关系，正好参加伱公司的乔迁典礼，沾沾喜气。”

    “我没有邀请你。”

    “那我厚脸皮，自己去。”

    乔沐元被他逗笑，不计较刚刚的事了。

    夏天室外很热，树叶纹丝不动地挂在枝头，知了长一声短一声地叫着。

    海浪翻滚，白色的浪花前仆后继。

    纪长慕一直将乔沐元送到写字楼停车场。

    阿勇与另外几个保镖已经在停车场等着，恭恭敬敬。

    纪长慕转身帮乔沐元解开安全带，目光在她隆起的小腹处停了几秒：“如果有哪里不舒服及时告诉我。”

    “你别担心。”乔沐元觉得他总是很紧张。

    刚刚开车时也十分小心翼翼。

    “好。”纪长慕颔首。

    (本章完)

