    剧毒宝珠→剧毒冰核→腐毒冰核

    最开始臂贝只有毒系本源。

    而这个本源来自于剧毒宝珠释放出来的剧毒能量，然后再结合在模拟过程中额外收获的腐蚀之力，可以发挥出腐蚀特性和剧毒技能的配合效果。

    得益于误闯异界灵山的机缘，在所有雪人卡比兽和雪人小卡比兽的帮助下，初步将剧毒宝珠转化为剧毒冰核。

    即便如此，臂贝吞下剧毒冰核也无法从中获得冰系本源，除非靠自己的能力，往里面融入腐蚀之力，将剧毒冰核转化为腐毒冰核，这样方可收获真内核本源。

    咕噜咕噜～

    臂贝狂啃五颗番荔果。

    饱腹感带来幸福感。

    状态也随之好转。

    ＜臂贝＞

    属性：毒+冰

    特性：无

    性别：雄性

    基础技能：臂贝武器、冰锥

    遗传技能：泡沫光线、泥巴射击、岩石爆击

    开发技能：腐蚀之刃、腐蚀之鞭

    特殊能力：腐毒冰核（里面包含腐蚀之力）

    目前好像还没有发现同时兼备毒和冰这个属性组合的精灵，臂贝算是个例外，以武器的姿态寄生在呆呆兽的右臂，其实子路也考虑过要给它配个超级发射器的特性。

    奈何超级发射器的作用是使用波动和波导类技能，威力才会提高50%，局限性蛮大的。

    总不能为了水之波动专门配个超级发射器吧，虽说呆呆兽还可以学习治愈波动，但在运用方面就没有钢炮臂虾那么强。

    暂时先搁置特性。

    不着急做决定。

    “好点没？”

    “嗯嗯！”

    臂贝滚来滚去。

    浑身裹着一圈雪花。

    “那你好好休息。”

    子路说着便看向雪人小卡比兽。

    成功收服雪人小卡比兽后，随时都可以离开异界，但有件事令他很在意，那就是雪人卡比兽一族的专属技能。

    “你能学会冰结海啸吗？”

    “大概可以吧！”

    雪人小卡比兽表示它没试过。

    不过倒是可以向为首那只雪人卡比兽讨教，冰结海啸和雪崩一样都属于冰系物攻技能，不计算任何加成，基础威力为80，优点是没有负优先度的拖累。

    破破舵轮的专属技能掷锚，基础威力同样也是80，只要被勾住就无法逃走；而冰结海啸命中后会冻住目标。

    雪人小卡比兽带着子路来到为首那只雪人卡比兽面前，虚心向它请教如何掌握专属技能。

    “呃，你要进化成雪人卡比兽才能学习冰结海啸，如果你们想见识一下，我可以展示给你们看。”为首那只雪人卡比兽相当于雪人卡比兽一族的首领，平时大家都称呼它为首领。

    “好哇好哇～”

    雪人小卡比兽异常兴奋。

    漫步来到雪原这边。

    子路和呆呆兽紧张地看着雪人卡比兽首领，由于站得太近，雪人卡比兽首领特意提示他们站远点。

    这招的波及范围很广，还没出招就能感受到一股寒气犹如秋风扫落叶般盘旋而起，只见雪人卡比兽首领浑身溢出白色气浪，猛然抬足顿地，于周遭召唤出由无数激狂冰块形成的海啸，这种声势浩大的进攻方式，类似Z招式激狂大地万里冰。

    就连命中后冻住目标的附加效果，也与Z招式激狂大地万里冰的附加效果（全力冰冻对手）同出一辙。

    “冰结海啸该不会是Z招式激狂大地万里冰的弱化版吧？”子路不由地小声嘀咕。

    好厉害的专属技能。

    可与雪崩媲美。

    雪人小卡比兽若想掌握。

    以现在这个初始阶段可能会有点难。

    此番离开异界，大概没机会再重返这里，所以子路建议它可以先尝试着学习冰结海啸，能不能学会另说，关键是得记住其中的诀窍，等到时候进化成雪人卡比兽就能自主领悟。

    雪人卡比兽首领认为这是个好办法，于是便将运用冰结海啸的心得，悉数传授给雪人小卡比兽。

    这些天还得留在异界灵山修行。

    不知大吾那边会不会着急。

    子路裹紧羽绒服。

    大腿忍不住打个哆嗦

    目光继而转向旁边的臂贝。

    脑子里想着，何不趁雪人小卡比兽跟雪人卡比兽首领学习的这段时间展开相关训练，刚获得冰属性总不能啥也不干，得闲磨炼并加强冰锥的进攻技巧也行。

    呆呆兽正好和他想到一块去，捧起偷懒的臂贝往右手上套，已做好练习冰锥的准备。

    有了冰系加成。

    打龙系精灵可疼啦！

    呆呆兽触摸到腐毒冰核。

    毒疗特性立马触发。

    “好冻手～”

    之前是剧毒宝珠。

    现在变成腐毒冰核有点不习惯。

    幸亏有水系抗性加持在身，触碰腐毒冰核才没有那么难受，不然右手早就被寒气给冻僵了。

    看来得适应一段时间，不可能这么快就上手，它像往常一样举起臂贝于末端发射口凝聚出白色冰冻光束，试图协助臂贝催动腐毒冰核里面的冰系本源，从中发射出冰锥。

    可没想到轰出来的是柱状冷气能量，并没有凝结成冰锥，这个奇怪现象引起了子路的注意。

    凝结成冰锥攻击目标就是物攻，如果用柱状冷气能量攻击目标是不是会变成特攻，甚至有别于冰冻光束？

    有时候灵感来了还真挡不住。

    臂贝正好缺少个高伤害的冰系技能。

    “冠贝会破灭加农炮，那臂贝开发个冰雪加农炮如何，双管齐下弄死龙系精灵。”

    “emmm～要不要这么凶残？如果真能开发出冰雪加农炮，说不定可以用来代替冰冻光束。”

    呆呆兽的意思是臂贝作为发射武器，其实相较于冰冻光束，冰雪加农炮可能会更适合它，用来狂轰龙系精灵嘛，要的就是气势上的压倒性反击。

    不过开发新技能需要从零开始慢慢摸索，子路先让臂贝试着激发腐毒冰核里面的冰系本能，不断凝聚出更大更强的白色冰冻光球，然后再模拟迫击炮的攻击方式往外释放。

    之前陪同冠贝练习过破灭加农炮。

    臂贝摸索起来还不算太生涩。

    就是发射比较吃熟练度。

    经常会泄能哑火。

    无奈之下，子路只好改变训练思路，现阶段先指导臂贝加强冰锥的连续发射力度，一次性争取发射出3～5次冰锥，这时候打好基础非常重要，没有基础如何开发冰雪加农炮？

    待在异界灵山的这些天，呆呆兽和臂贝的修行也没落下，冰锥这个技能耍得越来越得心顺手。

