    悄悄推开休息室大门，龙伟手握骨刀悄悄走在前方，忽然门背后一声嘶吼，一只手猛地抓向龙伟！但龙伟凌空抓住这只干枯的手臂顺势一拉，在门后丧尸踉跄露出脑袋的刹那一刀捅进眼窝。随后狠狠一挑！

    腐朽的脑壳和里面的东西直接被一刀破坏。

    那叫一个快准狠！

    推开门走到外面，商场内的丧尸比较少，而且地上还残留有丧尸被砸碎脑袋的尸体，说明幸存者还真进来了，有人清理过这些东西。

    到这以后林清雅就可以小范围的使用自己的能力，精神粒子铺散开形成三十米范围的意识禁锢力场，不是不能更大，而是没必要消耗那么多精神粒子，而且过大的精神力场很容易引起丧尸王的注意。那样平白给自己添麻烦。

    范围内所有游荡的丧尸意识瞬间被剥夺，队伍轻松前进一路上所有丧尸都被匕首捅穿大脑。

    一楼金银首饰，二楼女装，三楼男装。但就像邓燕妮担心的那样每个店内都只有夏季的衣服，没有这些对于如今的队伍来说毫无用处。

    再往上走已经没有什么有价值的东西，队伍向下来到一楼。

    正当他们到达地下一层入口的时候，发现所有的路口都被人用沙发等东西堵住。明显下面有幸存者。

    但俞天不会改变自己的任务目标，一个手势龙伟他们立刻上前清理，也不知道是没人看守还是怎么的，直到他们清理完毕居然都没有一个幸存者出来。

    这种情况俞天没有轻松，反而瞬间凝重起来，通道打开的瞬间寒冰权杖被他平端到胸口。

    这里可是超市，幸存者根本不会饿死，到现在都不出现只有一个可能：里面的幸存者被变异体杀了！

    “小心。”

    俞天一马当先在前面，林清雅紧随其后，事实证明俞天的猜测是对的，刚往下走了不远俞天就闻到浓烈的尸臭传来，这种味道就像是憋了几个月没有通风的下水道似的，恶心得战士们想吐！

    众人刚走进地下一层还没来得及观察，就听见地下一层深处爆发出此起彼伏的嘶吼。

    “吼吼吼！”

    众人打开的通道的时候风就已经将他们的气味带进地下一层，原本浓重的尸臭中忽然混入陌生的新鲜血肉气息，就像是一颗冰块被丢进了滚烫的热油！

    如今气味在地下一层散开，里面的丧尸都市发出猛烈的嘶吼，而这个声音也传到外面，导致众人身后的一楼甚至购物中心大门外也传来呼应的吼声！门外丧尸拍打的声音也此起彼伏的传来。

    外面被引走的丧尸回来了！

    耳边恐怖的嘶吼回荡，随后远处成转角忽然冲出数百丧尸，看到众人的刹那更加仿佛被打了一针兴奋剂似的，立刻狂奔而来！

    这时候不能闹出更大的动静，俞天一记眼神，林清雅立刻会意。

    潮涌的精神粒子忽然间从林清雅身上爆发，汹涌着向周围扩散。所过之处所有丧尸的嘶吼都戛然而止，他们僵在原地保持着前冲的姿态，还有不少因为强烈的惯性一头栽倒在地磕得头破血流。

    地下一层的声音骤然消失，外面骚动的丧尸也仿佛失去目标一般，吵闹的声音立刻减弱，但还是在不断拍打大门。

    “全杀了！”

    龙伟一声令下战士们纷纷上前补刀，完全被困住意识的丧尸根本不知道反抗，就好似割韭菜一般成片倒下。队伍一路往里推进。

    但正当龙伟要对眼前一个一阶丧尸下手的刹那，这个一阶丧尸涣散的灰色瞳孔忽然聚焦起来！

    “草！”

    “吼吼吼！”

    这个丧尸忽然一口咬向龙伟的脖颈，龙伟仿佛都感觉到恐怖的獠牙已经贴上自己的皮肤！但龙伟已经是三阶进化者，瞬间一个后撤步躲过尸口，随后锋利的骨刀狠狠扎向扑来的血盆大口！

    噗嗤！

    三阶骨刀直接将丧尸的嘴巴洞穿后从后脑勺扎了出去，随即龙伟猛的手腕一绞，顿时将丧尸上半个脑袋直接斩断掉落在地。

    “吼吼——”

    但这家伙居然根本没有死亡，而是浑身肌肉疯狂抽搐，并且像是充气气球似的急速膨胀起来，他根本没有因为脑袋被削掉而死去！

    周围原本被禁锢意识的丧尸也同样有不少接连醒来扑向前方的战士，同样肌肉抽搐浑身急速肿胀。

    “吼！”

    一个战士反应不及被一抓掏中胸口，好在有防弹衣，但巨大的力量将他整个人抓飞出去！

    这个家伙还想扑向另一个战士，但只听碰的一声他的脑袋就直接炸碎，随后冻结成冰渣！胸口随即也被第二发子弹洞穿撕裂，露出里面已经被击碎的血核！

    他们居然全都是三阶伪装者！

    刚刚出现的时候每个人都以为他们是一阶丧尸，在撕破伪装前就算是林清雅的精神粒子反馈也分辨不出他们的伪装，但这是他们忽然开启尘封的三阶状态导致自主意识爆发式增长，猛地挣脱了林清雅的精神禁锢！

    “开枪。他们是三阶伪装者！”

    俞天沉声怒吼，手中寒冰权杖咆哮开火。林清雅也举枪扫射，前排最靠近战士们的三阶伪装者率先被俞天和林清雅击毙！

    所有战士立刻趁机从近战抽身，端起猛禽之牙开火，密集的子弹将面前成片的丧尸撕碎，这些家伙有的是真的一阶丧尸，但其中有半数都是二阶甚至三阶的伪装者！

    “吼吼吼吼！”

    挣脱束缚的伪装者从各个方向扑向中间的众人，但俞天他们守得滴水不漏，大家各自散开成内外两圈机枪防御阵，倾泻的子弹让周围没有任何一个丧尸能靠近他们。

    无论伪装者是三阶还是二阶，同时一枪爆头再加穿胸，死的不能再死。

    五分钟后整片区域已经化为血腥屠场，炸开的黑色血肉溅得到处都是，恶臭扑鼻。

    好在俞天他们的枪械都提前安装了消音器，再加上这里是地下一层，没有多少声音传出去。龙伟心有余悸地深吸一口气，调侃东安：“想省点子弹，结果差点省出事。”

    俞天摇摇头“这和省不省没关系，你把他当一阶丧尸爆头，他的要害却是胸口的血核，动刀还是动枪你都杀不掉。”

    砰！

    说完俞天对着地下一个丧尸的胸口开了一枪，血核特有的浓厚黑血流淌而出。

    “呲！这还有一个？！龙伟和众多战士都吃了一惊，这个一阶丧尸他们爆头之后就躺在地上不动，居然同样是个三阶伪装者？！看样子是想骗过众人之后忽然间暴起发难。

    所有人都感觉心底发寒，这根本无法分辨，岂不是以后每个一阶丧尸解剖前都要往胸口补一枪……而且如果在战斗激烈的时候，自己还得小心脚下已经被干掉的一阶丧尸随时会复活？

    【作者有话说】

    伪装者就是尸群中的定时炸弹，不难对付但是满难缠的

