
苏幕遮从梦中惊醒，猛地从床上坐了起来，他大口大口地喘着粗气，额头上手心里都沁出了密密麻麻的汗珠。梦中那种直入骨髓的疼痛依然清晰。坚强如苏幕遮，则难免感到有些心悸。

窗外依然是黑沉一片，弯月半藏于乌云之后，苏幕遮摸到手机，打开看了一眼，不过是凌晨三点四十二分。

苏幕遮已经没了睡意。

他放下手机，半躺在床上，合上眼睛回想着梦中的那些场景。原本应该陌生的画面在一遍遍回忆之后，竟然渐渐有了熟悉之感。

难道梦中的那个抱着自己的女人，真的是自己从未谋面的母亲，而那个婴孩，是小时候的自己？

若是真的是这样，倒是可以解释自己为何从来没有见过自己的父母……但是，梦中的自己分明已经被众鬼怪联手杀死，连血肉都被啃食干净，这又是怎么回事？

苏幕遮越想越头疼，却没有找到一点头绪。他倒是想问问苏缨和四大凶兽他们几个，但是却又不知道该如何开口……

心中烦躁，苏幕遮下了床又洗了个澡，然后上了床，强迫自己睡了过去……

他希望这一次，他还能多梦到一些内容，也希望，能看清楚那个女人的脸……

******

苏幕遮的灵识世界之内。

“梼杌！看看你做的好事！”苏缨对着四大凶兽吼道。一张脸上布满了寒霜，眸子里却燃烧着愤怒的火焰。平时吊儿郎当，没个正行的人一旦发怒起来，那绝对是相当可怕的。

更何况，苏缨还不是一般人。

他虽然无法探查苏幕遮的梦境，但是却可以告知到他清醒时脑海里的想法。于是在得知苏幕遮竟然梦到他幼时的某些经历时，苏缨忍不住勃然大怒了！

他费尽心思，隐瞒了如此多年的事实，居然让苏幕遮隐约触碰到了一角，而这一切都罪魁祸首。却是四大凶兽里最有智慧的梼杌。

“你知不知道，你究竟在做什么？！”苏缨看着梼杌的眼神中充满了不善。

梼杌虽然心中有些忐忑，但面上仍然佯装若无其事（当然，他那张兽脸之上也看出什么表情就对了）。这是他们兄弟四个谈论了好长一段时间得出来的结论，而结论一旦被得出，自然就是应该付诸行动了。

自从那次七星珠进入了苏幕遮的身体之后，他们便发觉了苏幕遮身上的一些问题——譬如，他幼时的记忆，被一种不知名法术给屏蔽掉了。所以苏幕遮对于自己被张家长老捡回去之前的那一段记忆，毫无印象。

而等苏缨恢复了以前的记忆的时候，他们又发现这家伙对于苏幕遮父母的问题讳莫如深，便猜测这其中一定有很多的隐情。也终于知道，设法屏蔽了苏幕遮六岁之前记忆的人，就是苏缨。

虽然不知道苏缨为什么要这么做。但四大凶兽觉得这样不是办法，若是苏幕遮对自己身世总是耿耿于怀的话，那他就不会全身心地投入到修炼之中。这是四大凶兽所不愿见到的。

所以他们边想办法偷偷地背着苏缨，用力量冲击着苏幕遮的这段记忆，试图把那法术给毁掉。哎，你问他们为什么要背着苏缨？你难道不知道苏缨这货其实是个大魔头呢？平时对着苏幕遮还能装出一副幽默和蔼的样子，但是私下里对待四大凶兽的时候，变脸不要更快哦。

虽说他们哪一个拎出来在力量上都可以碾压苏缨，但这是灵识世界啊，是被苏缨操控的世界。每一次他们惹怒了苏缨，那后果肯定都会十分凄惨。

不过现在还是被苏缨知道了，但这种事情本来就是纸包不住火的。于是梼杌干脆破罐子破摔道：“反正他现在已经知道了。以小苏接受能力，必然可以承受这些事情。你又有什么可担心的？我们都说过，你不能一直把他护在羽翼之下吧。”

“你懂什么？！”苏缨愈发地愤怒了，直接低吼出声，“若是他知道，他的父母是为了保护他，救活他而死的，他又该做何感想？你们这些家伙根本不是人，永远不会明白人类的感情，你们根本不能拿自己的那一套标准来衡量人类！”

“苏缨，你想太多了。”一直没有说话的穷奇也开口了，他的气势依旧给人一种极大的压迫感，“你说我们不应该用自己的标准衡量人类，那你呢，你何尝不是把自己的意愿强加在了苏幕遮的身上。你这样屏蔽了他的记忆，可有问过他的意愿？你的做法，对他来说就是公平了么？百鬼不日就将降临人间，你不督促他快去修炼，还在这种无足轻重的小事上磨磨唧唧，你想看着人界灭族么？！”

苏缨的眼睛里陡然冒出了很多的红血丝，这让他看起来有些可怕。他冷笑道：“人界灭族？跟我有何关系？跟我的后辈又有何关系？若说我们渡灵师天生就应该渡鬼护人的话，那我早就把这些债还完了！以小苏的能力，以我的手段，就算其他人类都死完了，就算整个人界完全覆灭可，他依然能活得好好的！”

“别忘了你曾经也是人类！”

“可我就是被我视为同族的人类，亲手，害死的！”人性太恶劣这个世界早就应该被重新洗牌了！

（我好像没有说过，其实苏缨前辈一直有着反/社会反/人类的人格啊_(:з」∠)_）

穷奇被说得一时语塞，他沉默了一阵，直接离开了。

饕餮眼珠子转了转，也跟着自家大哥一起消失了。

至于混沌这家伙么，本来就是吃了睡睡了吃的性格，现在没有吃的，所有这家伙一直在睡，从头到尾根本没有出现。

剩下梼杌一只兽留在原地，感受到了极大危险。他也想跟着一起偷偷溜掉的。谁知这个念头才刚动，他头顶石壁上突然就掉下了一大块石头来，梼杌倒吸了一口凉气，飞速地躲开了。

苏缨将手指捏的噼啪作响，嘴角勾起一个让人毛骨悚然地笑容，轻声对梼杌道：“这笔账，咱们现在就来算吧。”

梼杌尔康手——QAQ！求拯救，大哥三弟四弟，你们不能抛下我一只兽啊！

*****

早上被闹钟叫醒的时候。苏幕遮的男子里依旧是一片乱糟糟的，无数的思绪在脑海中乱转。苏幕遮按了按太阳穴，觉得有些头疼。

后半夜再入睡之后，苏幕遮就没有再做梦了。这让他难免觉得有些失望。虽然还不能确定梦中梦到的那些场面究竟是真是假，但无端的，苏幕遮就是想多了解一些？

早上在客厅里吃早餐的时候，黄一黄二两只小家伙在房间里嬉闹。苏幕遮犹豫了一下，还是叫住他们，“黄一黄二，我能问你们一个问题么？”

两只小鬼马上飘了过来，询问道：“怎么了怎么了？”

苏幕遮看着他们，“你们俩，知道我的身世么？我是说，在我来到苏记之前的那些经历。”

黄一黄二面面相觑了一眼在彼此的眼中看到了担忧。纷纷摇头，“我们不知道。”

黄二道：“我们在苏记待了千年，苏记一直存在于此处。我们并不知道你的过去，却知道你一定就是这一代，苏记的主人。”

黄一也道：“苏记认可了你，我们自然也把你当一家人看待。只是……小苏你怎么会突然问出这样的问题来，莫非你遇到什么事情了么？”或是受了什么刺激？

苏幕遮见他们认真关切的样子，心头微暖，也知道他们绝对没有说假话。他笑着摇摇头，“没有，只是这段时间突发奇想罢了。我要去上课了，你们俩乖乖地待在家里今日外面日头大，你们别乱跑。”

跟黄一黄二道了别之后，苏幕遮就背上背包出了门。

来到学校之后，苏幕遮刚坐下，小胖儿同学就蹭了过来，神秘兮兮地说道：“男神，你看那个新闻没？”

苏幕遮把背包放好。一头雾水地问道：“什么新闻？”

小胖儿压低了声音，神秘兮兮地说道：“就是咱们市里这两天发生了一桩凶杀案，那死者死的可惨了，据说把当时去现场调查案件的警察都吓到了。”

苏幕遮的心中一凛，外表却不动声色。他明明已经把小胖儿那一段的记忆给清楚了，莫非法术失效了么？不然小胖儿怎么会突然跟他说起这些？

不过在他仔细观察之后，又打消了这个念头。因为小胖儿的眼神很纯粹，就是跟好朋友分享一些自己知道的大事，并没有其他的意思。

而小胖儿则被男神看得头皮有些发麻——以前怎么就没发现，男神的眼神这么犀利呢，连镜片都挡不住啊！

苏幕遮笑笑，“我还真不知道，究竟是怎么回事？”

听他这么问，小胖儿立即把刚才那种莫名的情绪丢在了脑后，转儿兴致勃勃地跟苏幕遮说起那条大新闻了。

原来就在前天晚上的时候，x市一位年轻的女性被发现死在了自己的家中。当时据说是快递小哥送快递的时候，发现有一家的户主怎么打电话都不接。这才上楼准备把快递送到家门口。结果来到了六楼的时候（也就是受害者居住的楼层），发现从门缝里往外流出鲜红色的液体来。由于当时天色比较暗，其他的邻居也没有发现这件事。快递小哥觉得事情不对，赶紧拨打了报警电话。

警察赶到之后，发现无论怎么敲门喊话房里都没有人回应，便强行砸开了门，这才发现户主躺在地上，已经死亡。

“据说当时那血溅得满屋子都是，墙壁上，家具上，连天花板上都有血液。新闻里说这桩凶杀案的性质极其的恶劣。”

苏幕遮来了一些兴趣，“那警察们怎么知道这位死者是被杀害，而不是自杀的？”

小胖儿捧着脸，“因为现场并未发现死者有任何自杀的迹象，但也没找到除受害者以外的人留下来的痕迹。但是这种事，居然不是自杀，那肯定是他/杀啊。”

不过按照苏幕遮的思维来看，不是自杀，又没有找到杀人者线索，那还有第三种可能啊，就是死者是被本以为的东西害死的。或许，他该找个时间去看看？

由于心中想着事，苏幕遮的精神不免有些恍惚。不过中途被老师叫起来回答问题的时候，他还是答对了。引得小胖儿又是一阵羡慕嫉妒恨。

由于下午还有课，所以苏幕遮中午是在学校食堂吃午饭的。趁着这个时间，他便在手机上搜索起那起凶/杀案起来，新闻里所说的情况跟小胖儿说得差不多，不过新闻里所说的另一条事件，引起了苏幕遮的注意。

原来在这起凶杀案之前的一个周之前，还发生了一桩案件也是凶/杀案。甚至案发现场跟一周之后的这个事件的发生的地点十分相近——两栋居民楼就在彼此的对面。

相近的时间，相近的地点，这两桩案件之间是否有什么联系呢？

正在苏幕遮沉思的时候，肩膀上突然被人轻轻拍了一下。

他下意识地回过头，发现原来是林夜。她的一头头发又已经蓄长了，乌黑如瀑。在配上一张秀美的脸蛋，说是女神也不为过。周围的男生不管认识的不认识的都在偷看他。

她亭亭玉立地站在那里，嘴角边勾起一抹温和的笑意，“我可以坐你对面么？”

苏幕遮也笑笑，对她做了一个请的手势，“请吧，欢迎。”

两人也是“老相识”了，林夜知道苏幕遮的很多事情，所以他们的关系比一般的同学要好得多。

“怎么，已经吃过饭了么？”苏幕遮看着林夜空着手，便问道。

林夜点点头，“吃过了。倒是你，刚才发什么呆呢。饭菜才吃了两口，现在看着都已经凉了。”

苏幕遮看看面前果然已经凉了的饭菜，失笑，没有说话。

“你今天的脸色不太好，是有什么事么？”这才是林夜过来跟苏幕遮说话的目的。

虽然早就知道苏幕遮对于自己没有那种意思，但是和苏幕遮相处的久了，便愈发能感受到这个大男孩身上种种的闪光点——温柔，体贴，尊重女性……尤其是苏幕遮以前还救过她的命。林夜的一颗心忍不住往苏幕遮身上偏，虽然他对自己没有男女之上，但是他对于其他的女孩子也不亲近（林夜没有看到苏幕遮平时是怎么宠他家小徒弟的），自己还是有机会的，不是么？

苏幕遮按了按太阳穴，“没什么，只是昨晚没有休息好，没有大碍的。”

林夜看到他不想说这件事，便识趣地换了话题，“对了，你刚才在看得，应该就是咱们市最近发生的那起凶杀案吧？”

苏幕遮好奇地看着她，“你也知道这件事？”

林夜颔首，“没办法，这起案件兴致太恶劣了，社会影响太大。再加上，其实我家离死者的小区挺近的，每天都可以看到警/车来来去去的。”林夜这里所说的家，并不是她自己租的房子，而是她父母住的地方。这个周末她回去了一趟，结果被警/方的阵势惊到了。

而8她的父母明显也被这件事给吓到了，一再叮嘱林夜在外面一个人住要注意安全，放学回家的时候尽量跟朋友一起，晚上在家的时候不要给任何不认识的人开门。直把林夜弄得又是感动又是哭笑不得。

不过她的父母倒是没有让她回来住的意思，毕竟发生惨案的地点离家里太近了。回来住他们反倒更加担忧自己女儿的安全了。

苏幕遮静静听罢，感叹道：“你父母真的很爱你，有时间多回家陪陪他们吧。不过你一个女孩子家的一个人在外面住的确不安全。若是遇到了什么事，记得给我打电话，我一定会第一时间赶到。”到底是他的同学，以苏幕遮的性格，自然不会眼睁睁地看着自己的朋友身陷危险的。

两人又交谈了一会儿，苏幕遮就先离开了。留下林夜一个人坐在椅子上忍不住地叹气——看吧，她果然说过苏幕遮的种种行为，让女孩子不能不心动……这样体贴的男孩子，现在的社会还真是不多见了啊……

（其实作者菌是蛮喜欢林夜这种类型的妹子的。）

*****

下午放学的时候。苏幕遮预计地去凶杀现场偷偷调查一番的想法，并没有实现。因为他看到“渡灵师”网站上又有人给他发新的求助留言了。

这次求助者留下的留言依旧是言简意赅，似乎是一个女孩子留下的。在留言中请求网站负责人，能不能救救她的姐姐。留言有些慌张和仓促，连自己的联系方式都没有留下。

苏幕遮只能回复她的留言，让她把事情讲的清楚详细一些，再把联系方式一并留下。这样他才能更好地了解对方的情况。

留言者似乎一直守在电脑边一样，因为就在苏幕遮把回复发出去之后，那边直接秒回了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708405"  chaptername="第681章  又是凶/杀案">加入书签</a>
</div>
