    谢钧是四品的鸿胪寺卿，户部郎中同为四品。如此说来，只算平调，算不得升职。

    不过，四品的户部郎中，和四品的鸿胪寺卿不可同日而语。

    鸿胪寺差事清闲，也没什么油水。

    而户部，执掌大齐税赋钱粮，在六部中仅次于吏部。四品的户部郎中，官职确实不算很高，却是正经的油水高的实缺。

    谢钧往日倒是动过心思。不过，淮南王是亲王，执掌宗人府，手伸不进六部。再者，六部里的位置不知多少人盯着，但凡有空缺，立刻便会被人下手抢了去。

    谢钧也只能一直壮志难酬望而兴叹了。

    没想到，此次户部郎中守丁忧出缺，吏部竟下了调令，命他为户部郎中。

    今日接到调令，他竟惊喜又意外，在一众同僚的恭贺声中几乎飘然于云端。谢钧心中思虑一回，便猜出了几分，兴冲冲地回了谢府，将这个大好消息告诉谢明曦。

    谢明曦反应极快，立刻问道：“父亲今日才接到调令？之前可有风声耳闻？”

    谢钧摇摇头：“之前半点风声都没有。”

    按理来说，调任之前，总会有些风声。此次调任，却来得十分突然。颇有些天上忽然掉馅饼的感觉。

    “应该是七皇子暗中出了力。”谢钧虽是猜测，语气却颇为肯定：“原来的户部郎中要守丁忧，上了奏折，皇上尚未批复。这一空缺，有不少人盯着，也有人暗中去吏部活动。”

    “没想到，皇上上午才批了奏折，下午吏部便有调令到鸿胪寺。”

    速度之快，令人咋舌。

    只有一个解释。皇上在批复奏折之前，便已定下了令谢钧出任户部郎中之事。能上达天听，又肯为他出力的，除了七皇子还能有谁？

    七皇子这般提携他，自然是因为谢明曦。

    谢钧满脸喜意，看着谢明曦的目光便如看稀世珍宝一般。

    十个儿子也换不来这样的好女儿！

    看着满面欢喜神采奕奕的谢钧，谢明曦也微微一笑：“为岳父出些力，也是应该的。”

    不必问也知道，此事定是盛鸿一力促成。

    对此，谢明曦并无不悦。

    她对谢钧，当然没多少父女之情。不过，如今的谢家已没了令她憎恶的人。这一世的谢钧，也勉强有了“慈父”应有的样子。给他些甜头也是应该的。

    只是，盛鸿在此事之前连个口风都未露过，令她有些不快而已。

    不过，在谢钧面前，谢明曦并未将这一丝不快流露出来，笑容如常：“父亲两日后去户部任职，我的及笄礼也快到了。说起来，算是双喜临门了。”

    谢钧笑道：“正是。我在鸿胪寺多年，如今一朝调职去了户部，少不得要宴请同僚。我想着，索性就在你及笄礼的那一日摆酒。顺便多邀些女客来观礼，你的及笄礼也热闹些。”

    谢明曦含笑道：“一切但凭父亲安排。”

    ……

    两日后，谢钧去户部任职。

    谢钧做官能耐平平，不过，应酬交际颇为擅长，也深谙为官中庸之道。初来乍到，慢慢接手前任户部郎中留下的事情，并未急着烧“三把火”。

    又隔两日，便是谢明曦的及笄礼。

    如今谢府没有正经的主母，徐氏出身低微，和身份高贵的女眷们来往，总缺了几分底气。也因此，谢钧少不得要多操几分心。他特意邀了诸同僚来赴宴，同僚们总得带上女眷。如此一来，及笄礼也能热闹些。

    ……事实证明，谢钧真得想多了！

    这一日前来观礼的女眷，比之前预想中的多了三倍不止。

    莲池书院里所有的学生都来了。一同前来的，自然还有这些少女们的母亲。谢明曦所有的同窗，也一并来了。

    林微微夫妻一同前来，方若梦夫妻相携而来。贵为皇子妃的萧语晗和李湘如，也一并前来。

    京城名门，诸如俞家顾家，都有女眷前来观礼道贺。

    宫中的俞皇后，命女官芷兰送来了丰厚的及笄礼。

    这一日的谢府，几乎被前来观礼之人踏破门槛。

    “启禀大老爷，”徐氏身边的丫鬟行色匆匆地来回禀：“老太太没料到今日会有这么多的客人前来观礼，之前准备的酒席，怕是远远不够。”

    没见过什么大场面的徐氏，简直要被川流不息的观礼女客弄懵了！

    就是谢钧，也未料到会有如此盛况！

    直到此刻，谢钧才清醒又深刻地意识到谢明曦的声名到底有多响亮！没接到帖子主动登门来观礼道贺的客人，竟占了大半！

    他特意邀同僚携家眷前来的举动，完全是多此一举！

    “去告诉老太太，立刻打发人去最近的酒楼，直接定下今日所有的酒席。”谢钧当机立断：“让酒楼里准备好酒席，待到中午，直接送到谢府来。”

    ……

    谢家的纷扰忙乱，并未影响到谢明曦。

    她今日反而是最镇定最悠闲的一个。

    及笄礼中，要换三次礼服，梳发三次，加簪三次。所有流程，她看过数次，早已了然于心。

    更何况，还有最亲近最敬爱的师父在身边时时提点，她心里异常踏实，半点不乱。

    几个同窗好友，也都伴在她身边，低声说笑。

    “谢妹妹，你今日及笄。待过了今日，便该定下婚期了。”林微微挤眉弄眼地调笑。

    尹潇潇和五皇子的婚期已定下，在九月中旬。

    之后，便该轮到谢明曦和盛鸿了。

    方若梦接过话茬，低声笑道：“七皇子殿下苦等这么久，总算等到你及笄了。”少女及笄，才算长大成人。

    众人想看谢明曦面红娇羞，显然是要失望了。

    谢明曦神色安然，悠然一笑：“待我出嫁之时，或许你们都有喜讯传来，未必能亲来谢府贺喜。”

    已经成亲的几个，立刻被打趣地红了脸。

    唯有李湘如，笑容中透着一丝难以言喻的黯然和苦涩。

    她倒是想早日怀上身孕。可成亲一年，四皇子和她同房的次数寥寥可数……她一个人，哪里生得出孩子来？

    谢明曦有意无意地瞥了李湘如一眼。