    陈安林没想到会出现这么多选择。

    而且这三个角色他没什么印象，应该是属于在电影中打酱油，或者根本没存在过的人。

    现在因为他的出现，在副本中建立的新人物。

    陈安林开始分析起来。

    这次的任务很有可能是调查‘老板’违法的证据。

    打手大老张和林薇薇都是接近‘老板’的人，按理来说很容易获得他的证据。

    但是太危险了，电影中‘老板’手段毒辣，对不听话的人他向来主张直接杀了。

    所以首先为了保证自己安全，陈安林选择了角色1：窃听小组成员陈立新。

    “选择成功，建立新身份。”

    一段段关于新身份的信息进入脑海，白光闪过，陈安林注意到自己已经站在一条车水马龙的大街上。

    面前停着一辆私家车，陈安林走了过去，对着反光镜看了一下自己的脸。

    这是一个二十出头的年轻人，头发梳的油光发亮，挺有气质。

    摸了摸裤子口袋，里面放着手机和钱包。

    打开钱包，果然，有身份证件以及一张警员证件。

    “叮！”

    “主线任务：找到‘老板’违法犯罪的证据。”

    “任务时间：7天。”

    “任务提示1：证据寻找的越完整，任务完成度越高。”

    “任务提示2：这里不仅有来自警方的窃听，也有来自‘老板’的窃听，请小心。”

    …………

    “找到老板的犯罪证据。”

    陈安林笑了，因为他知道老板的犯罪证据都在哪里！

    说起这部电影的剧情，其实很简单。

    主线是寻找‘老板’的犯罪证据。

    但大篇幅都是在讲述主角梁俊义，杨真，林一祥三个探员在一次偶然的机会，三人从窃听仪器中，窃听到“风华国际”高层人员正计划将公司股价，从0.2港元钱炒高至1.2元。

    因为杨真儿子生病，自己又得了肝癌，他想在自己临死之前给家人留一笔钱，于是他动了歪脑筋。

    在他的恳求下，三人决定对上司隐瞒消息，然后在股票市场下注，赚下这笔意外之财。

    …………

    “叮铃铃……”

    刚了解任务，一个电话打了进来。

    陈安林看了一下，手机上的备注是：梁俊义。

    梁俊义这个人原本是想阻止杨真和林一祥动歪心思去炒股，只可惜，杨真痛哭流涕的说自己得了肝癌，乞求梁俊义当不知道。

    梁俊义这个人很正直，但缺点是优柔寡断，电影中连男女感情都处理不好，最后他被杨真这么一哭，就陷进去了。

    一边回忆着梁俊义这个人，陈安林一边接了电话：“梁sir！”

    “立新，买几杯奶茶怎么这么久啊？”梁俊义问道。

    陈安林这才想起，刚刚窃听小组正在调试窃听器材，他因为是新人，就负责跑跑腿的活，刚刚下楼是去拿奶茶。

    “哦，马上来了。”

    陈安林回应着，赶紧去街边购买了几杯奶茶，然后朝一处住宅楼赶去。

    窃听的地点是一处警方的安全屋，环境简单，隐蔽性好。

    进屋后，陈安林将奶茶放在桌上。

    屋内，林一祥戴着耳机正在窃听。

    这是个年轻人，面容俊俏刚毅，做事有条理，而且是电脑高手。

    他边上头发有些花白的中年男人就是杨真，他面容有些憔悴，不过还是坐在电脑屏幕前看着偷拍的监控录像，认真做着笔记。

    “立新，过来帮忙，这个器材太碍事了，搬到角落去。”

    这时候，身材微胖的梁俊义朝陈安林招招手。

    刚刚说完，门忽然打开，刑事情报科主管李光走了进来。

    这个李光在电影中只是打酱油的角色，唯一的作用可能就是老婆和梁俊义好上了。

    由于李光和梁俊义两人是好兄弟，梁俊义一直不好意思和李光摊牌，所以这就突出了主角梁俊义优柔寡断的性格。

    “啪啪！”

    李光拍了拍手，喊道：“大家停一下工作。”

    “李sir。”所有人停下工作打招呼。

    李光来到一块黑板前，贴出三张大头照片，说道：“这三个人，就是风华国际的大股东，徐伟，费国雄，罗耀明。”

    “商业犯罪调查科怀疑他们跟几宗内幕交易案有关，所以要对他们进行暗中监视。”

    “我的要求，就是无论他们见了什么人，做了什么事，说了什么话，都要记录，清楚了没有？”

    “清楚了。”屋内的人喊道。

    “好，继续做事。”

    所有人继续做事，而陈安林目光看着墙壁上罗耀明的照片，露出了笑容。

    这三个所谓的大股东，其实都是给‘老板’做事。

    其中这个罗耀明知道‘老板’手段毒辣，为了给自己留一条后路，他暗中在老板的办公室安装了窃听器。

    而窃听器的接收站，就是罗耀明的办公室，902号房间。

    因此，只要进入902号房间，取走窃听到的内容，就能找到老板的犯罪证据。

    不过想要进入这个房间并不容易。

    大厦内部都有警卫守卫，尤其是后期，老板窃听到梁俊义他们的谈话，早早派了打手在902室门口等着，最终梁俊义被抓。

    所以陈安林决定不这样冒险，自己也没那个身手夜闯风华国际大厦。

    他想到了一个绝妙的办法！

    这个办法不但能找到老板犯罪证据，更能保证自己的安全！

    ……

    到了晚上，林一祥和杨真还在熬夜加班窃听，陈安林也早已经熟悉了这里，帮忙记录窃听内容。

    他发现窃听别人的谈话内容也挺好的，有种运筹帷幄的感觉。

    这时候，杨真面前的监控屏幕中，目标人物罗耀明来到办公室，和他的女秘书私会。

    这两人温存了一会，上演了一场现场直播后，女秘书娇滴滴道：“你这么晚过来，就是为了找人家啊？”

    “那你以为呢？”

    “我不信。”

    “不信算了。”

    “你不说我走了。”

    女秘书作势要走，罗耀明拉着她道：“好了好了，是这样的，这件事我只告诉你，你可别告诉别人，把手机电池拆了，我和你说。”

    画面中，罗耀明替女秘书拆了电池后，继续道：“明天留意一下咱们公司风华国际的股票，会升到一块二。”

    女秘书当场就惊呆了：“今天收市才两角，哇塞，那岂不是发了。”

    “别买的太多，逃不掉可别怪我。”

    “哎呦，跟着你，我肯定逃不掉……”

    …………

    这一段监控，陈安林无比熟悉。

    他紧紧地盯着杨真，果然，就看到杨真眉头紧锁。

    此刻杨真在思考一件很重要的事。

    自己得了肝癌，医生告诉他，他只能活一年，他一死，老婆孩子怎么办？

    他需要一笔钱，在他死后能留给老婆孩子。

    “小祥。”杨真突然说道。

    “嗯？怎么了杨哥？”林一祥好奇回头。

    “刚刚那一段，记下来了没有？”

    “记下来了，怎么了？”

    “我在想，是不是……删了它！”

    大家都是聪明人，杨真的用意很简单，明天风华国际股票会暴涨，急需要钱的他正好可以从中捞一把。

    到时候，就算他死了，老婆孩子也有一个着落。

    唯一的问题是，这是知法犯法！

