    “飞儿。”轩辕孤云的声音轻轻响起，若可飞回过头便看到轩辕孤云的手里拿着伞，还有防水的厚鞋。

    若可飞怔住，难道？

    “我们也去逛逛。我不是说过么，这次就当出来游玩。”轩辕孤云为若可飞换上了温暖的鞋子，扶着她出了门。

    若可飞淡淡的笑着，没有说话。

    “想吃点什么？”轩辕孤云看着一条长街上的众多小摊，闻着漂在空中的香气。

    “孤云想吃什么？”若可飞含笑着问道。

    “好吃的都行。”轩辕孤云露出了灿烂的笑，那双清亮的眸子熠熠生辉。

    “可是这条街上的东西都好吃啊。”若可飞为难的说道。

    “那我们都尝尝。”轩辕孤云一手撑着伞，一手搂着若可飞的肩膀，开始了吃的“长征”。

    换了一家又一家的摊位，若可飞看着面前的食物不断的变换着，对上轩辕孤云那温柔的笑。若可飞眼里的暖意渐盛。这就是生活的感觉么？真奇妙，自己一点也不讨厌。相反，很喜欢这样的感觉。

    在李县等到第五天，阎焰将事处理完回到了云来客栈，三人这才准备回许城。

    当阎焰目送轩辕孤云和若可飞上了前面的马车，这才自己爬上了后面的马车。一进马车就呆住了。马车里全是用油纸包好的东西，散发着诱人的香味。是吃的！奇怪的是，每样东西都有两份。他也给自己准备了么？阎焰露出了个淡到几乎无法看见的微笑，伸手随意拿过了包东西。又想起了轩辕孤云问他的话，是谁救了她。消魂和她的事自己没有说出来，只是告诉他是自己的朋友救了她。有的事，还是不说出来比较好罢。至少现在没必要说。

    傍晚，回到了许城的王府。小舞迎了上来，脸上是掩饰不住的开心。

    “见过王爷，主子。”小舞喜笑颜开，看着若可飞蹙了起眉。莫非是那个事有进展了？莫言没有出来和自己闹要新的图纸，就证明他手里的东西还没有做完。

    书房里，小舞兴奋的禀告着这两天来发生的事。抓到一个男的跑来王府里要偷偷带杜雨走，这个男人就是杜雨的奸/夫，也就是让杜雨怀孕的人。

    轩辕孤云听罢没有什么表情，淡淡道：“那个男人现在在哪？”

    “关在地牢里呢。”小舞回答，脸上又有了些不安，“只是那人伤了好多侍卫，最后因为顾忌她好不容易才被拿下。”

    “恩，你先下去吧。”若可飞的语气也没有太大的波澜。

    小舞早已习惯主子的这副态度，点了点头正准备下去，又忽然想起了什么，从怀里将图纸拿出来道：“主子，图纸给了那人一份，其他的还在这里。”

    “恩，知道了，你下去吧，辛苦你了。”若可飞淡淡的笑了笑，接过了图纸。

    待小舞退下去后，若可飞才将图纸放好，转头对轩辕孤云道：“怎么处理？”

    “既然想在一起就把他两埋在一起咯。”轩辕孤云随意的口气说着。

    若可飞看着轩辕孤云，只是定定的看着没有说话。

    轩辕孤云见若可飞没有答话，明白过来若可飞没有相信自己会做这样的决定。这才撇了撇嘴道：“随口说说而已。”

    “那你怎么想的？”若可飞看着一脸平静的轩辕孤云，明白他的心里早已有了计较。

    “那个人，居然能潜进王府，还能让她怀孕。”轩辕孤云漂亮的嘴浮起笑意，“也就是说这个人，还有点长处。而最后是潜进来要带走杜雨，那么证明这人对杜雨是真的。”

    “所以？”若可飞接下话。

    “我们去检验一下他，若是他有资本让我们利用，那我会放他一马。若是连利用的资本都没有，那就真的埋了吧。”轩辕孤云起身，往门口走去，“走吧，我们一起看看这个人。”

    王府里有着一个小地牢。昏暗的烛光妖冶的摇曳着，那腐烂霉臭的味道让人不适。侍卫高举着灯笼走在前面。火把的光不够透亮。

    “王爷，人在这里。”侍卫站在一边，恭敬的指了指里面的那间牢房。

    轩辕孤云和若可飞站在门前看着里面的人。

    里面的人是个年轻的男子，盘坐着在调息，身上的衣服破烂不堪，血迹斑斑，满是鞭痕和烙痕。想是被他伤到的侍卫泄恨所致。

    “喂！你！”侍卫敲着铁栏吆喝着，“王爷有话问你。”

    话落，里面的人却连眼也没有睁开，依然盘坐着没有动。

    “你先下去。”轩辕孤云冷冷的下令。

    “是。”侍卫忙低下头，由若可飞接过了灯笼后退下。

    “你，想不想要你的女子和孩子？”轩辕孤云淡淡的冷冷的声音在牢房里幽幽的响起。

    话音未落，里面的人倏的睁开了眼，死死的看着轩辕孤云没有移动半分。

    半晌，一片死寂。

    “你会放了她们？”年轻的男子终于憋出了句话。会有男人会这么的大度？放过给自己戴绿帽子的人，尽管，她的妻子还是处子！

    “要看你有没有让本王放了她们的理由了。”轩辕孤云的声音像冰块一般寒冷。

    “要我做什么？我除了偷盗和轻功外，没其他的了。”年轻的男子心在狂跳着。真的有希望么？尽管内心激动万分，面上依然压抑着平静的口气问着。

    若可飞皱眉，忽的轻轻开口：“阎焰。”

    阎焰咻的出现在了众人的面前。唯一惊讶的人只有牢房里的人，惊呼出声：“阎王！”

    果然，若可飞心中得到了答案。牢房里的这个人怕并非那么的简单。偷盗？轻功？可以悄无声息的潜进王府和人幽会的人，会是普通的贼么？

    “他是谁？”若可飞问阎焰。

    阎焰看着牢房里的人，忽然露出了个奇怪的笑容：“绝盗子无，想不到你居然有天会因为女人被抓。”

    “绝盗？”轩辕孤云想起来了，这个盗贼甚是嚣张，经常偷完东西觉得不满意还要还回去。偏各地衙门因为他的来无影去无踪怎么也抓不到。没想到这样古怪的一个人居然会看上杜雨。

    “是，王爷。他就是绝盗。”阎焰看着牢房里的人神色有些复杂，“没想到你居然看上那个女人。”

    “你懂什么！”子无忽然激动的大吼起来，“你们根本不懂她！什么叫居然！”子无的心狂怒，回想起第一次看到她的样子。那悲伤的眸子似乎能将一切都融化。自己突然出现在她的眼前，她只是吃了一惊，接着恢复了神色。没有尖叫着抓刺客。后来自己才知道，她不能说话，只能将想说的写在纸上。第一次自己只是和她对视了会便离开了。自己忍不住再次去了她那，她居然是一副有些开心的表情。原来，寂寞的人不只自己。她也是很寂寞很悲伤的人。不知道从什么时候起，她已经走进了自己的心里来。

    “行了，本王不需要懂，你懂就可以了。”轩辕孤云将话题扯了回来，“说吧，你要不要自己的女人和孩子？”

    “要！为什么不要！我要！”子无发狂般的叫着。

    “很好。”轩辕孤云露出了意味深长的笑，轻轻的点了点头，“那么，你就为本王做一件事。事成，本王便将她们给你。再不追究此事。”

    子无愣住。居然有这样的事？虽然明白眼前的人要自己办的事绝非易事，但是，就算只有一丝的希望，自己也会去争取。

    轩辕孤云看着子无那坚毅的眼神，笑了。很好，要的就是这种眼神。

    “放人。”轩辕孤云转身，“跟本王来吧。”

    阎焰拔剑一剑劈开了铁链，推开了门。子无慢慢的起身，出了牢房门跟在了轩辕孤云的后面，只是步履有些蹒跚。想是被点住了大穴后又被人折磨所致。阎焰一脸复杂的走在了最后面。那个孤僻怪异的子无居然也会有喜欢的女人？

    书房里，只剩下轩辕孤云和子无两个人。若可飞静静的站在园子里，看着昏暗的树影发呆。孤云越来越强大了，不是么？忽然，若可飞的眼里露出了复杂的神色，转身往杜雨所住的阁楼走去。

    “主子，你去哪啊？”小舞跟在后面，不解的看着若可飞的背影。

    “去见她。”若可飞的声音低低的柔柔的传来。

    小舞不解，却也赶忙跟在了后面。那个女人有什么好见的呢？现在估计哭的死去活来的。自己没敢动她，毕竟这事还是得王爷做主的。难道主子想去找她麻烦。不对啊，要是主子有这想法早就动手了啊。主子对这些繁琐的小事向来不屑一顾的。

    门外的脚步声远去。书里轩辕孤云和子无静静的看着对方。

    “做吧。”轩辕孤云先坐了下来，再冲子无点了点头。

    “你要我做什么？”子无缓缓坐下压抑着身上的痛楚，缓缓的开口问道。

    “要你为本王效力三年，不，也许只有两年。”轩辕孤云的脸上泛起了空前的自信和自傲，眼神里那强盛的霸气看的子无一阵心惊。

