    我们住的贵宾房是在走廊的尽头，电梯就在我们房间前面的尽头处，只不过我才刚出门，就看到了诡异的一幕。

    电梯的门打开着，刚才见过的前台小姐姐就在电梯里头，阴恻恻地冲着我笑，那一道带着冰冷的笑容，让我看着都觉得身体发寒。

    突然“叮”的一声，电梯门开始缓缓关上，前台小姐姐的脸蛋就要消失在我眼前。

    “等一下，别下去！”

    我心想着暖气的事情还没有搞定，怎么能让小姐姐这么下去？于是也自己也赶紧追了过去。

    可是等我追过去的时候还是晚了一步，前台小姐姐已经坐着电梯下楼去了，我看到她的最后一面是她脸上的诡异笑容。

    我暗骂一声，要是刚才早点喊住小姐姐就好了，这样也不用我出去处理暖气的事情。

    等到电梯下到了一楼再升上来之后，我才坐着电梯下去，不知道为什么，电梯下降的时候发出来“呜呜”的声音，听起来像是有恶鬼喊冤一样，可能是因为电梯上面漏风了，才发出这么奇怪的声音。

    这种声音在白天听起来还行，一到了晚上听着就让人发怵，突然“噔”的一声，电梯停下来了，原来我已经到了一楼。

    “嗯？”

    让我惊讶的是，小姐姐并不在前台，而是不知道去了什么地方，整个酒店空旷的没有一个人，用来照明的吊灯散发出柔和的黄色光亮，可是却更加让我觉得周围好像隐藏着什么东西。

    我在一楼找了好一会，可是都没有见到前台小姐姐的踪影，大堂门口外面的天空看起来就像是泼了墨水一样的漆黑，没有人会在这个黑夜里头还想要到处走动。

    就在这时，突然我身后多出一只手，“啪”地一声拍在我的肩膀上，又是让我吓得浑身的寒毛都竖立起来。

    我迅速转身看去，在我背后出现的人不是前台小姐姐，居然是二狗子。

    二狗子光着脚，身上穿着短衫短裤冷的发抖，可是他又一头冷汗，脸色无比的苍白。

    “远……远哥，我好冷！”

    “二狗子，你怎么下来了！”

    我被二狗子的突然出现给吓了一大跳，这出现也好，可是为什么身上什么都没穿就下来了？这种天气不会冻死人，可是要是冻伤了胳膊大腿的，那可还是要截肢！

    谁知道二狗子却是嘴皮子颤抖着和我说道:“我我……我也不知道啊，我只记得自己迷迷糊糊下了床，可是我也不知道为什么我会出现在这里！”

    听到二狗子的话，我想了一下，这难道是梦游？

    可是奇怪得是我和二狗子住在同一条村里这么久了，还从来都没有听说过他会梦游的事情，怎么今天才刚来山白市，他就开始梦游了？

    突然我的脑海中电光火石闪过一个人的身影，我赶紧地就拉着二狗子朝着电梯的方向跑过去。

    我们两个人都出来了，那在房间里头就只剩下娄大一个人，他要是出了什么事情，那才是真的麻烦！

    我和二狗子坐着电梯上了三楼，果然发现了我们住的贵宾房的大门打开着，里头黑漆漆的什么也看不到。

    “什么东西，居然敢来这里害人！”

    我毫不畏惧地冲进贵宾房里头，反正古涛和枯荣枯岁三个人他们现在都不会害我，我也根本不怕遇到他们。

    可是等我闯进贵宾房里，在我面前呈现的却是祥和的一幕，娄大安然无恙地躺在自己的床上，手上抱着二狗子养的那条小白蛇。

    那条小白蛇在他手上舒服地睡着，一人一兽看着都好像没有出什么事情。

    “师兄，你没出什么事吧？”

    我赶紧跑到娄大身边，看着他好像一点事情都没有，这才松了一口气。

    “呵呵，刚才有人想要进来，可是被小白赶走了。”娄大微笑着说道，说完，他伸手抚摸了一下还在沉睡的小白蛇。

    “小白居然这么厉害？”

    娄大说的话让我有些惊讶，刚才在我和二狗子离开的时候肯定发生了什么事情，只是没想到小白居然能够帮忙抵挡下来。

    “没想到小白居然还会变化出你们的影子，刚才那想闯进来房间的人看到你和二狗子还在，马上就离开了。”

    “原来是这样……”

    不管怎么样，娄大的命总算是保了下来，他要是死了，我们就白来长白山了。

    “几位客人，不知道你们想要什么服务？”

    突然又是一道身影出现在门口前，我扭头一看，居然是我刚才就想找的前台小姐姐！

    “我说小姐姐，刚才我叫你你没有听到吗？而且为什么下面的前台没有人？”

    前台小姐姐的脸色有些错愕，“几位先生，我刚才一直在前台啊，刚才我看到你们跑上来，我以为发生什么事了，马上就跑过来看了。”

    小姐姐说的话让我和二狗子更加觉得邪门，刚才我们在一楼的时候明明一个人都没有看到才对。

    我上下扫了眼前的这个小姐姐一眼，她也不像是个说谎的人。

    “先生，，请问你们有什么事吗？没事的话我就下去了。”前台小姐姐礼貌地说道。

    我没多说什么，只是让小姐姐帮忙看下屋子里头的暖气，原来是这个房间的暖气坏掉了，小姐姐给我们换了别的房间，我们才从刚才的寒冷中恢复过来。

    只是这一晚上的我却再怎么也睡不着了，酒店的那个前台小姐姐怪得很，说不定她跟我们说的都是谎话。

    怀着这样的想法，我还是迷迷糊糊地睡着了，可能是因为有小白的关系，所以今天晚上再也没有事情发生过，直到第二天十点多我们几人睡醒过来，暖气都还是正常供应。

    这也减少了我的部分担心，说不定昨天晚上我们住的套房是真的暖气坏了，而不是因为其他事情。

    可是昨晚闯进屋子里头想害娄大的人我们依旧没有查出他是谁，到最后我和二狗子也只能留下小白陪娄大在一起。

    因为我和二狗子要上长白山的关系，带上小白实在不方便，倒还不如让小白留下来照顾娄大。

