 “杀！杀了他！”苏鹏一直怒吼。叶

    宇看着扑上来的随从，他直接出手，一拳轰出去。强大的力量直接把随从轰飞出去，砸在石桌上，石桌分崩离析，碎石迸射。“

    都给本少住手！你的兄弟都快死了，你们还有兴趣在这里般生辰宴会，一群数典忘祖的畜生！”叶宇怒吼，如同炸雷一般在场中炸响。

    一群人被叶宇的话镇住，一时间居然停下了动手。

    这时候叶宇快走几步，来到苏鹏的面前，手指几乎指着他的鼻子在骂：“你还是不是人，你的兄弟生死未卜，你却在这里大摆筵席。就算是畜生都有手足情谊，你却连畜生都不如！”苏

    鹏气炸了，这混蛋不只是砸了自己的宴会，现在更是张口闭口一个畜生在骂自己。难道自己就这么好欺负吗？可

    叶宇根本没有理会他的表情，继续在大骂：“堂堂真衍古教，声名在外。我一直以为是一处英雄汇聚之地，现在看来我想错了。圣子都如此冷血冷漠，其他人怕更是如此！”

    “闭嘴！”见叶宇居然侮辱真衍古教，苏鹏牙齿咬的咯咯作响。“

    闭嘴？你还好意思叫我闭嘴！我作为一个外人，见到你真衍古教的人处于危险，都想方设法营救，可你呢？身为他的兄弟，却坐看着他死，当真是冷血啊！”叶宇鄙夷的看着苏鹏，“也对！你们同为圣子，他死了你就少一个竞争对手嘛！啧啧，我算是看透了。”

    一句话让很多参加宴会的人面面相窥，都诡异的看着叶宇和苏鹏：“这少年什么意思？难道砸这东西还关乎到真衍古教的两脉传人之争？”苏

    鹏也同样皱着眉头：“你到底想说什么？”“

    想说什么？”叶宇问着苏鹏道，“我就问一句：苏阳进去鬼穴，你知道不知道？”苏

    鹏自然知道这个消息，他那位族弟在四重圣胎境瓶颈许久，一直想要突破四重圣胎境，听闻找到了一处场势密地，为此用真衍古教的名声招揽了不少地士进入鬼穴，为的就是找突破的机缘。

    事实上他对那个鬼穴也有关注。只是他生辰将近，就暂时没有进去。当然他也有让苏阳先去试试深浅的意思。

    “怎么？不敢说话了？你就直接回答，苏阳进鬼穴你知道不知道？”叶宇问道。“

    我知道又如何？这关我什么事？”苏鹏气炸了，怒瞪着叶宇，“苏阳敢砸我宴会，我也要他吃不了兜着走！”

    “关你什么事？呵呵！作为苏阳圣子的族兄，居然说出这样不要脸的话！”叶宇鄙夷道，“那是你的弟弟啊，你是不是巴不得他死！”

    苏鹏和苏阳虽然两人不对头，在真衍古教也是竞争关系。可绝对不敢在外人面前说这样的话。真

    衍古教不管分出多少脉，它都是一个整体。起码在外人面前，要表达出团结友善，兄友弟恭。“

    你胆敢胡说八道，当真以为我不敢杀你！”苏鹏怒斥。叶

    宇嗤笑道：“胡说八道？苏阳现在生死未卜，你却在这里大肆庆祝。我想你庆祝生辰是假，庆祝自己兄弟身死是真吧。呵呵，真是为苏阳兄不值啊！”

    很多人面面相窥，心想这是那一处？苏阳身死了？真衍古教一脉传人身死，这可是大事件。

    古元霸忍不住问道：“这位兄台，你能不能说清楚一些，我们没有听明白，你是说苏阳圣子身死了？”

    叶宇看着对方叹息道：“怕是凶多吉少了，苏阳兄弟和我们一起进入鬼穴，进入的还有宁河世子，高临世子，凌云宗子等人。鬼穴之中有神魂液，苏阳兄弟处于瓶颈，很需要这东西，所以他不断的深入！”

    “唉！那里面的场势太吓人了，走到最后我们都迷失了。唯有真衍圣子，有着地士能不断的深入！”“

    可我们这些人，到后面实在是不敢进去了。特别是我，进入没多久就被困在一个一处瘴气弥漫之地，耗费了九牛二虎之力才走出来！”“

    在我放弃离开鬼穴时，正好碰到真衍圣子的一位随从。他遭受到重创奄奄一息，特别是瘴气侵蚀下已经只剩下最后一口气了。”“

    他撑着最后一口气告诉我，苏阳圣子深入了场势深处，在其中碰到了巨大的危险，其中的场势强大到难以想象，凶险万分。”“

    那个随从告诉我说他们要求随从通知苏鹏你，让苏鹏你赶紧通知教中族老去救他！”“

    可是一直见不到你，见不到真衍古教的强者去救他。所以请求我想办法通知真衍古教的人，让他们务必尽快派人前往。”叶

    宇说到这，讥讽的看着苏鹏：“可是你……你在做什么？真是好笑。我身为一个旁人，都想尽办法救苏兄的命。而你身为他的族兄，却在这里大肆的庆祝！”“

    苏阳要真是死了，你就是凶手，是杀他的凶手。”

    “噗嗤……”颜

    圣婷上来，听到叶宇这句话，她都忍不住想要喷血。目瞪口呆的看着叶宇，整个人脑袋都不够用了。

    看着叶宇义愤填膺的模样，颜圣婷脸有些发烫，都不敢看叶宇了。她怕自己忍不住暴露什么！

    颜圣婷很想问问叶宇，作为杀苏阳的凶兽，现在指着人家的族兄骂对方是杀人凶兽是什么感受？“

    为了少一个竞争对手而想方设法让苏阳死。呵呵，他要是真死了，你就是凶手！一个卑劣冷血的杀人凶手！”叶宇咬着牙齿，瞳孔瞪的巨大，那模样狰狞要把苏鹏给吞了一般。

    颜圣婷上山，见没有人注意到她。她又偷偷的下山了，她真的听不下去了。她没有叶宇这么出神入化的演技，再听下去怕什么都暴露了。

    毕竟……她做不到这样没脸没皮，睁眼说瞎话！很

    多人面面相窥，看着苏鹏的眼神有些诡异。难道为了少一个竞争对手，苏鹏真的坑死了苏阳。要

    是真如此，以后还真是要离他远一点，这样的人太过冷血，绝对不能深交。…

    … 