    杨林不知道的是。

    他在山林中到处绕圈子的时候，后方不远处正有一名蒙面人咬牙切齿的跟踪着。

    蒙面人循着杨林留下的痕迹，走着和杨林几乎一模一样的路径，在山林中绕来绕去。

    如果不是他擅长跟踪，只怕早就被杨林甩掉了。

    如果不是他从杨林留下的痕迹判断出，杨林就在身前不远处，他早就放弃了。

    从天还没亮，一直追到天光大亮，一路追了一个多小时，蒙面人直接跑得喉咙冒火，心态炸裂。

    呼！

    终于看到那道背影，蒙面人眼一瞪，原地深呼吸一口气，一个恶虎扑食就冲了上去。

    杨林看着不远处出现的蒙面人，停下脚步，缓缓后退。

    按照大家约定俗成的规矩，山林中遇到人，彼此都会留出一段安全距离，以免引起不必要的误会。

    至于蒙面，在这片山林中，并不是什么奇怪的事。

    杨林也曾经蒙面去兑换赏金，现在也做了简单的伪装。

    下一刻，杨林眼神微眯。

    那蒙面人在原地停了一下，竟然直接冲了过来，这气血强度，赫然是炼骨中期！

    杨林也不是没有遇到过炼骨中期之上的武者，但一般来说，别人都懒得理你，更不用说抢劫了。

    抢你一个炼体武者又没多少好处，万一被六扇门发现了，吃不了兜着走。

    武者身后一般都有势力，只要没有撕破脸，一般不会有人以大欺小，坏了规矩。

    除非……你很有钱！

    杨林这一个月是攒了不少钱，但他又没有脸上写着我很有钱，不至于引来炼骨武者动手。

    除非，这蒙面人……知道自己有钱！

    他从哪里知道的？

    猜的？

    还是，有人暗中调查身份，售卖情报？

    或者，这蒙面人干脆就是县衙的人？

    杨林眼神微眯，决定再也不回那个营地了。

    若不是黄级妖魔尸体没人要，杨林也不至于去换取赏金。

    这次之后，自己可以全力猎杀玄级妖魔，相比于玄级妖魔的价值，那点赏金，不要也罢。

    这是以后的事，而现在，最重要的是，先将这蒙面人打发了。

    呼！

    蒙面人疾掠而来，转眼间跨过百多米的距离，朝着杨林一拳轰下。

    杨林站在原地不动，在蒙面人即将临身的时候，突然扬起右臂，朝着蒙面人轰来的拳头迎去。

    “果然是炼骨初期！”

    杨林一出拳，蒙面人瞬间判断出这一拳的力道，虽然有点超出他的预计，但对他来说，并没有什么区别。

    蒙面人嘴角微翘，露出一抹嘲讽的笑容，内气勃发，炼骨神力爆发，右臂骤然涨大一拳，噼里啪啦之声中，拳速快若闪电，朝着杨林轰来。

    一交手，蒙面人就没有缠斗的意思，直接把能用上的都用上了。

    炼骨中期，炼骨神力虽然仍然不多，但足以支撑数次全力出手。

    这一拳，蒙面人全力以赴，直接爆发出了超过五万斤的力量，为的就是一拳击溃对手。

    杨林目光幽幽，在蒙面人发力的时候同时发力。

    铁线拳+5！

    炼骨神力！

    飞鸟意！

    杨林本身力量超过八千斤。

    铁线拳+5爆发四倍力量。

    初入炼骨，炼骨神力还比较弱，力量增加五成。

    飞鸟意加持，力量翻倍。

    三者相加，直接将力量提升到十二倍之多！

    九万六千斤！

    这就是杨林现在的最强一拳！

    嗤嗤！

    杨林右臂骤然高高隆起，青筋如同一根根钢筋，交错镶嵌在铁铸般的肌肉之间。

    轰！

    仿佛夏日午后的闷雷响起，拳头挥过，周围的空气陡然炸裂开来。

    蒙面人顿时瞪大了眼睛，目露惊恐之色。

    但如此速度，如此距离，这一拳已经避无可避。

    蒙面人紧咬牙关，挺着拳头轰了上去。

    噗嗤！

    一双拳头撞在一起，仿佛鸡蛋撞上了石头，蒙面人目眦欲裂中，右拳化为一朵血花炸开。

    杨林一拳轰碎蒙面人的拳头后，继续向前压上。

    咔咔！

    蒙面人的手臂一寸一寸的碎裂成渣，血肉骨渣挤压在一起，继续朝着前方推进。

    将蒙面人的整只右手轰碎后，杨林感觉这一拳余势未尽，当即拳锋一转，朝着蒙面人当胸轰去。

    轰！

    噗！

    蒙面人倒飞而出，身在半空，胸口轰然一声炸裂，整个人直接断成两截，鲜血狂洒。

    武学点+20！

    噗通！

    蒙面人的两截尸体砸在大树上，弹落在地，分开十多米，已经是血肉模糊，不成人形。

    噗噗噗噗！

    气劲四溢，方圆数十米内一片狼藉，断枝树叶成渣，纷纷扬扬落下。

    这么不禁打？

    杨林眉头一挑。

    自晋级炼骨以来，杨林一直都没有全力出手，他自己也不知道自己究竟强大到何种地步。

    杨林也没想到，竟然能一拳轰杀炼骨中期。

    但这样的攻击，只有一击，杨林并不会因此就小看炼骨中期。

    蒙面人头部七窍流血，已经面目全非，无从判断身份。

    杨林在尸体上一摸，转身就朝着县城的方向而去。

    ……

    回到家中。

    一月无人居住，院子里铺满了落叶，房间里到处都蒙了一层薄薄的灰，屋子里有些沉闷。

    杨林打开窗户通风，打水烧开，将房间稍微打扫一遍，好好的泡了个澡，洗去一身疲惫，同时运行起不老长春功，重新积蓄炼骨神力。

    现在炼骨神力数量很少，积蓄也快。

    杨林估计，到晚上的时候，就能重新积蓄到目前的极限。

    美美的泡完澡后，杨林开始清点这个月的收获。

    猎杀黄级妖魔的赏金，从二十两到四十两不等。

    杨林共猎杀黄级妖魔一百多只，共计三千两百余两。

    猎杀玄级妖魔十二只，大多是和别人合作猎杀，赏金加上材料血肉，多四五百两，少的一百多两，合计三千两。

    额外收入差不多一千两。

    辛苦一月，杨林的收入高达七千二百两！

    这个收入，不但远远高出炼体武者普遍的两三百两。

    就是炼骨武者中，比杨林收入高的也没有多少。

    杨林一个炼体武者身份的收入就差不多两千两，难怪能引来炼骨中期武者的觊觎。

    毕竟一般炼骨中期武者，一个月也就能挣一两千两。

    身上有钱，杨林修炼毫不吝啬，每日消耗一瓶凝气丹，价值一百多两。

    剩下三千多两，杨林准备购买一些淬骨丹和气血大药。

    

