    第24章 空前了！绝后了！有人秀肌肉了！

    “顾叡还有两个时辰，你又乱动”。

    “前辈，实在是撑不住了，我去！你就饶了我吧！”，顾叡全身泡在水里，“前辈你就饶了我吧，我上有老下有小，你就放过我吧”。在顾叡昏迷过去的时候，阮新怡的老娘的穷追不舍之下，阮新怡只好讲出了“实情”，当然了，这跟真实的事情还是有点儿差距的。奈何阮新怡的母亲知根知底，从小到大就知道自己的这个女儿撒慌成性，还是问了一下顾叡。

    当然了毕竟顾叡她的女儿给拱了，自己心里怎么不会有气，对于顾叡的那番解释，中年妇女也是不相信。当然了这期间少不了对顾叡一番“亲切问候”。这一次罚顾叡躺在池水，就是给顾叡一个小小的教训。

    “哼！想不到你年纪轻轻就有孩子，你这个渣男！”，女子大怒，一掌拍在顾叡的脸庞。“啪！”，一声过后，顾叡脸上出现一道红色的痕迹。

    “你年纪轻轻就有家室为何还要对新怡出手！”，妇女大怒道。

    “不！不！我还没有结婚啊！”，顾叡急忙摆了摆手，自己心里纳闷了：自己刚才不就是说了一句常说的话吗？至于吗？

    “那你刚才说……你这个人能不能把话说清楚”，妇女不好气地望着顾叡，她拍了拍自己的胸膛。

    “嗯！前辈，这句话不是人常说的吗？”，顾叡低着头望着水面，此刻他害怕极了，刚才差点儿吓死自己了，看来以后说话还是要好好思考一下，不要不经过脑袋就出口。毕竟要想成为一个优秀的人就要学会用脑袋去说话，而不是用脑壳去说话。

    “这就给我在再这里待两个时辰！”，妇女望着低着头的顾叡说道，看样子这个妇女似乎没有绕过顾叡的意思。

    “啊！不是吧！”，顾叡大惊，要知道他在这池子里待了五个多时辰，好不容易熬出头了，那个女人居然来了这样的一句话。

    “我说的你真的没有听见吗？”。

    “知道了！我在听！”顾叡此刻心里五味杂陈，看来这个女人已经知道自己与阮新怡发生关系了，现在只好再等两个时辰。两个时辰过后，那一家子会放过自己吗？

    当然不可能，这一次只不过是一个惩罚而已，真正的大事情还在后面。自己虽然是无意伤了别人家的女儿，但是上了毕竟是上了，对于这件事情顾叡也有责任。不过顾叡最怕的就是阮新怡那个家伙颠倒是非，以后自己估计就是被她的两个家长给往死里锤！

    逃！不可能的事，估计自己会死的更快！

    画面一转，圣灵宗的门前，“阮铭辰，你给我出来！出来！你今天不出来的话，我就杀上圣灵宗”，只见一位玄衣老者大怒道，他的身旁零星散落着数十人，不过状况就不太好！一片哀嚎遍野，一片哭爹骂娘。

    不一会儿，还是没有反应，“他妈得！”，玄衣老者望了望远处，生气极了就是一掌而去。

    “嘭！嘭！”，几声过后，宗门前两座石像便是轰然倒塌。“还不出来！”，玄衣老者望了望远方，谁也不知道他此时有多么恼火。

    “宋亮，这里可不是你玄灵宗，休得放肆”，霎那间狂风呼啸，空间像是被撕开一个口子，只见一位年老体衰的青衣老女人从那道裂缝缓缓走来。

    “哟哟！哟哟！这不是柳燕文，阮铭辰吗？叫他出来，快！”，玄衣老者一脸不屑地说道。

    “就凭你！恐怕要你们玄灵宗的掌门来才行”，青衣老者冷哼一声，之后掌心一抬，一道道雷霆从她体内汇聚在掌心，飞快地天空凝聚成一片雷云，很快化为了一条近万米的雷龙，天空轰隆隆，大地颤抖起来了。

    青衣老者脚尖一踏虚空，身形直冲云霄，一声呵斥传遍数十万里。

    “来得好！烈焰掌！”，顿时滔天火焰巨浪翻滚，化为滚滚火海朝着雷龙的方向前进，欲与雷龙比高下。

    “咻咻！咻咻！”

    两位合体期的强者发出的能量涟漪直接摧枯拉朽般将周围千里的山峰给理个头。霎那间，无数道灵力释放在半空，无数的树木倒塌，余波形成的龙卷风将它们带上天空，样子极其震撼人心。

    “雷霆刺，宋亮今日你就把命留下来吧！”，青衣老者双手结印，只见此刻她身上的气势比之前更加强大。她的声音化为咆哮，如雷霆在天空飞翔。

    漫天的雷霆从她体内涌出，瞬间化为一片雷海，“轰！轰！”，无尽的雷霆在雷海里待命，青衣老者猩红的双眼在此刻又浓郁许多，随即她凌空一踏，整个天空仿佛都颤抖起来，身后的滔天雷海在此刻就变的不安起来，直接化为近万丈的银色白浪朝着宋亮奔腾而来。

    “哼！又是这一招！”，玄衣老者不屑一顾，“火来！”。脚下的大地裂开一个千丈的深渊，赤红色的岩浆直冲云霄，然后漂浮在天空中，最后化为一道庞大的红色火海，与那银色白浪撞在一起。

    “血雷！”，女子大喝一声，“宋亮你别以为你刚才就能够赢我，真正的战斗才刚开始！”青衣老者脚踏一个缓缓成形血莲，她的头上赫然出现一片万丈的血色云层。只见她的手指陡然点向那笼罩着虚空的血色云层，而随着其手指点出，血云立刻蠕动起来。

    在那无边无际的血色云层收缩时，天空也是崩塌，一道道漆黑的空间裂缝，正在以一种恐怖的速度在天空上蔓延而开。无数的雷霆从亘古而来，发出了轰隆隆的声音回荡在整个天空，浮在天空上的血色云层里似乎有着什么东西在蠕动，好像有着无数道身影在血色云层交融，打斗。

    下一刻，血色云层猛然伸展而开，无数道宛如山岳般大小的血雷，直接是以一种暴雨倾盆之势猛烈击打下方的宋亮。刹那间，天空被重重的撕开一个近乎万丈的裂缝，阳光在此刻早已经不知所云。

    “天火莲！”，玄衣老者先是一顿，然后嘴角微微上扬，看样子这种攻击他还尚且不放在眼里，立刻眼神一转，双手合十再轻轻放开，大地正在以肉眼可见的速度发生着翻天覆地的变化，无数岩浆喷发形成一朵万丈高的蘑菇云，在它的周围还有一些岩浆像喷泉一样直冲云霄形成的火柱。

    玄衣老者一张口一吸，岩浆汇聚成一道巨大的火莲，“去！”，老者屈指一弹，无尽的火焰在此刻奔腾，恶狠狠与血色云层撞在一起。

    “轰！轰！”，方圆千里犹如轰炸机在高空释放炸弹一样瞬间化为一片火海，土层都被翻新一遍。

    “烈焰掌！”，玄衣老者抓住机会就是对着青衣老者一击。

    “啊！”，青衣老者一口鲜血破口而出，终于还是缓缓坠入虚空，重重的摔在地上。

    “哼！就你！”，玄衣老者对青衣老者竖了竖中指，“青萍子！你妈的像个弥勒佛，挺直那么大个肚子，丢不丢人”。老者对着一座石雕就是一掌，“啪！”。

    “哎呦！疼死我了”，玄衣老者嗷嗷叫，那座石像就是圣灵宗的开山祖师青萍子，历代圣灵宗的掌门都会注入一丝丝自己的力量，他的石像可不是这么好打的。

    “啊！”，玄衣老者大叫一声，自己是怒火攻心。想当初四长老从中作梗要顾叡与血狼去历练，而且非的要给顾叡一个十分艰难的任务。自己放心不下抽出时间就尾随二人，没有想到几天过后，还是没有二人的消息，自己急的团团转。

    哪里想到圣灵宗的人捷足先登抢走了顾叡，要知道顾叡的体质和实力未来一定是人界数一数二的强者，这圣灵宗不是斩草除根吗？想到这里，宋亮气不打一处来，直接抄起家伙杀了过来。

    “阮铭辰，有本事你就出来，给我把顾叡交出来！”，玄衣老者大怒，声音传遍整个圣灵宗，无数弟子在操练中听到顾叡两个字，脸上满是疑惑与吃惊。闭关长老纷纷出动朝着宗门大门而去。

    画面一转，玄衣老者骂个不停！

    空前啊！绝后啊！在别人家门口骂人啦！玄灵宗三长老不愧是一代奇人！

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

