    第1187章好大的胆子

    金陵国际大酒店位于市中心，距离金陵人民医院，要比王冬雪家的别墅区更近一些。

    所以，当沃尔特坐进劳斯莱斯、出发前往医院的时候，叶辰与王冬雪才刚走了路程的一半。

    而当叶辰停好车、与王冬雪一起迈步走进人民医院住院部大楼的时候，沃尔特的车，也紧跟着进了停车场。

    王冬雪心情激动又紧张，没走出两步就会不自觉变成跑的，叶辰便也加快速度，跟着她一路小跑来到病房门口。

    推门而入，王冬雪的妈妈孙玉芳正趴在病床前休息。

    孙玉芳虽然才五十多岁，但此时整个人的状态十分疲惫。

    她的精神状态看起来，跟一个六七十岁的老太太也没什么区别。

    听闻两人进门的声音，孙玉芳抬起头来，见是女儿王冬雪和一个自己不认识的男人，她便有些惊讶的问：“冬雪，这位是？”

    王冬雪下意识想说叶辰是自己的老板，可叶辰这时候却抢先一步，笑着说道：“阿姨您好，我叫叶辰，是冬雪的朋友！”

    孙玉芳急忙点了点头，客气的说道：“噢，叶先生你好......”

    王冬雪见叶辰不想透露他是帝豪集团董事长的身份，于是便急忙对妈妈说道：“妈！叶辰有一种能治百病的神药，爸这次有救了！”

    话音刚落，病房门便被人推开。

    沃尔特一边迈步往里走，一边冷笑道：“是哪个神棍说他有能治百病的神药？骗钱都骗到正规医院里来了，好大的胆子啊！”

    看见沃尔特进来，王冬雪的脸色立刻就变得十分难看。

    她怒视着沃尔特，冷声说道：“这里不欢迎你！请你出去！”

    沃尔特饶有兴致的笑了笑，说道：“冬雪，你这脾气，怎么一到了晚上就见涨啊？”

    说完，他踱步来到王冬雪面前，不屑的笑了笑，道：“哈哈，冬雪啊，你现在翻脸翻得这么快，是因为搞到了你们华夏神棍常说的包治百病的神药？！在我们美国，也经常有一些华夏神棍在唐人街里骗钱，不过只要被联邦警察抓到，无一例外，全部都要被送去坐牢！不知道你们华夏法律管不管？”

    说到这儿，他不由得看向叶辰，上下打量了叶辰片刻，笑着问王冬雪：“这个家伙，就是那个神棍吗？看起来，好像比大部分的神棍年轻了一点啊！”

    叶辰眼看沃尔特嚣张的模样，不由得眉头微蹙。

    他第一次见沃尔特，也不知道王冬雪与沃尔特之间的关系与纠葛。

    就连王冬雪父亲重病住院的事情，他也是刚刚听说不久，所以对眼前这个忽然冒出来的沃尔特有些疑惑，搞不清楚这个金发老外到底是什么来路。

    王冬雪一听沃尔特把叶辰说成是神棍，登时愤怒的呵斥道：“沃尔特，你不要在这里大放厥词！这位是金陵无人不知的叶辰叶大师！不是你口中所谓的神棍！”

    沃尔特撇撇嘴，不屑的说：“你们华夏的这些神棍，不是都喜欢以大师自居吗？什么气功大师、玄学大师、风水大师，到处都是大师，依我看，全是他妈的骗子！”

    叶辰这时候心里已经有些不爽了，于是便开口说道：“我劝你说话之前放尊重一点，这里是华夏，不是美国。”

    沃尔特看着叶辰，鄙夷的说道：“小子，我不想跟你废话太多，我过来，是要跟冬雪聊一聊她父亲的事情，无关的人趁早滚远一点！”

    叶辰冷笑道：“你很大的口气啊，到底是什么来头，让你有底气在这里大放厥词？”

    沃尔特一脸倨傲的讥讽道：“我叫沃尔特·霍格维茨，你这神棍，听说过美国大名鼎鼎的霍格维茨家族吗？”

    叶辰淡然一笑：“不好意思，你说的这个什么维茨家族，我还真没听说过。”

    沃尔特冷声道：“我告诉你！霍格维茨家族，是美国知名的大地产商，业务不仅遍及全美，而且在加拿大、英国、德国、法国都有着很大的产业，我们甚至在寸土寸金的纽约曼哈顿，拥有一座以霍格维茨家族命名的大厦！”

    叶辰撇了撇嘴，笑道：“你在纽约曼哈顿有一座大厦，就敢跑来华夏装逼，你是把那座大厦背在身上背过来了吗？”

    沃尔特听到这话，不由皱了皱眉。

    他听得出来，叶辰话里的意思，是讥讽自己家在纽约曼哈顿的大厦，在华夏不好使。

    于是，他冷声喝道：“小子，大厦虽然搬不过来，但是我账户里的美元，是随时随地都能在全世界范围流通的，这才叫硬通货、硬实力，懂吗？”

    叶辰点点头，笑道：“你这么一说，我就懂了。”

    说着，叶辰不禁好奇的问道：“不知道你们这个霍格维茨家族，全部身价加起来大概有多少美元？”

    沃尔特鼻息间冷哼一声：“那自然是过百亿！”

    说着，沃尔特有些厌恶的摆摆手，嘀咕道：“搞不懂我跟你这神棍废话这么多做什么！”

    紧接着，他立刻看向一旁的王冬雪，直奔主题道：“冬雪，我也不想跟你废话太多了，很多话我说了无数次，嘴巴都起茧子了。”

    “我就最后再说一遍，还是叔叔的肾源问题，你到底要不要答应我的条件？”

    “如果你不答应的话，肾源可就留不住了！”

    王冬雪下意识质问道：“你不是说给我24小时吗？这才刚过了半天而已！”

    沃尔特笑了笑，道：“不好意思，法国人为了抢这个肾源，忽然给供体追加了五万美金！”

    “现在供体已经有些动摇了，他想让我尽快跟他定下来。”

    “不然的话，他就直接卖给法国人了，所以你现在就要给我一个明确的答复，答应，还是不答应！”

    叶辰这时候开口问王冬雪：“冬雪，这是怎么回事？”

    王冬雪回答道：“叶大师，这个沃尔特是在美国留学时的同学，他在美国帮我爸找到了一个配型成功的肾源，但要求是......”

    说到这的时候，王冬雪一下子变得结巴起来。

    沃尔特那些话，过于下流无耻，她甚至都无法用语言叙述。

    这时，一旁的沃尔特冷笑道：“我的要求很简单，让冬雪做我十年情人！再给我生几个孩子！怎么，你有意见？”

