    第1898章拼酒（中）

    　　

    　　白伟拓的脸色顿时一变，不过林逸却是点头道：“可以。”

    　　

    　　看到白伟拓的脸色，张多磐和范甘鹤更加放心了，在他们看来，林逸是嘴硬！

    　　

    　　“服务生，给我拿两瓶红星二锅头！”范甘鹤打开包厢的门，对外面的服务生喊道。

    　　

    　　“先生，不好意思，我们这里不出售这种酒……”服务生不好意思的说道。

    　　

    　　“不出售你就去帮我买两瓶！”说着，范甘鹤就掏出了三百块钱来递给了服务生，道：“去吧，剩下的当小费！”

    　　

    　　“是，先生！”服务生大喜，超市里面红星二锅头也就十元左右一瓶，这样里外里就能赚二百八十元，何乐而不为呢？虽然小费按照规定要上交百分之五十，但是那剩下来也是一百四了，不过是跑个腿而已，他当然乐意：“要五十六度的还是六十五度的？”

    　　

    　　“越高越好！”范甘鹤挑衅的看了林逸一眼，淡淡的说道。

    　　

    　　“好，马上就去！”服务生转身就跑了。

    　　

    　　白酒，范甘鹤也喝过，他的酒量那是相当不错的，虽然没有喝过六十五度这么高的白酒，但是普通四十多度的白酒两瓶是没有任何问题的，所以他压根就不怕林逸！

    　　

    　　至于比快，他不信林逸这小体格子比他一个体育生还要厉害。

    　　

    　　“心妍，到底行不行呀？看你家那位信心满满，可别吃亏啊……”何美月坐在了林逸之前的位置上，小声的对王心妍说道。

    　　

    　　“什么我家那位……”王心妍的脸色顿时一红：“我哪里知道他能不能喝……不过应该还好吧……”

    　　

    　　在王心妍看来，林逸是个挺厉害的人，应该不会做没有把握的事情。

    　　

    　　“看白伟拓，应该没什么酒量，你不知道，那个张多磐还差点儿，但是那个范甘鹤可是个酒缸，他是体优生，在学校里，晚上训练结束了就一帮人去喝酒，早就练出酒量来了……”何美月有些担心。

    　　

    　　“美月，你该不会是看上白伟拓了吧？”王心妍被何美月一直调侃，这时候终于拿住了机会，反过去调侃她了一句。

    　　

    　　“呵呵，只是觉得印象还不错，没有张多磐那么浮夸！”何美月微微一笑，却也没有掩饰自己的想法。

    　　

    　　王心妍有些诧异的看着大方的何美月，忽然恍然，现在是大学时代了，和以前高中时代完全的不同了，谈恋爱也是正常的，连老师都不管了，谁还会遮遮掩掩？

    　　

    　　倒是自己，因为有了婚约在身，还没有适应这个环境，好像自己很害羞的样子。

    　　

    　　“这倒是。”王心妍掩饰的点了点头。

    　　

    　　“心妍，你到底怎么想的？喜不喜欢林逸？要是不喜欢，我可是介绍给我的姐妹了啊，这么好的条件，可别浪费了。”何美月笑着说道。

    　　

    　　“你别……”王心妍下意识的说道，不过说完，却是发现自己多事了，反倒容易让何美月误会！本来王心妍想说，林逸有女朋友了，别介绍了，可是这是林逸的私事儿，王心妍也不好多说，于是就闭上了嘴巴。

    　　

    　　“哈哈，看吧，你还是对他有意思。”何美月以为猜出了王心妍的心思，哈哈一笑。

    　　

    　　这时候，KTV的服务生回来了，手里拿着两瓶红星二锅头，范甘鹤接过来之后，从包厢的柜子里拿出了四个一次性纸杯来，一人一个，放在了林逸等人的面前。

    　　

    　　“怎么喝？”张多磐问道。

    　　

    　　“我先来吧。”林逸不等白伟拓开口，就揽了过来，这种度数的白酒对于林逸来说和喝水差不多。

    　　

    　　林逸说着，就拿过一瓶红星二锅头，打开，给自己倒满。

    　　

    　　“我陪你！你的对手是我！”范甘鹤也是学着林逸的样子，给自己满了一杯。

    　　

    　　“美月，麻烦你做个裁判吧，你说开始，咱们就开始。”林逸端起了酒杯，笑道：“不过先说好了，不许流出嘴角太多，杯底也不能剩下太多，否则就算输了。”

    　　

    　　“不用你说，不会玩赖的。”范甘鹤哼道。

    　　

    　　“好，三、二、一……开始！”何美月见到林逸信心满满的样子，也不多言，给他们做起了裁判。

    　　

    　　林逸的动作何等灵敏？他可是地阶高手，在何美月最后一个字出口的同时，酒杯就已经碰到了嘴上，一仰头，一杯烈酒直接灌进了肚子里，然后随手将纸杯放在了桌上。

    　　

    　　“哗——”白伟拓也好、何美月也罢，在场的人无不对林逸投来了惊骇的目光！就连张多磐，也是忍不住惊呼了一声！因为林逸喝的实在是太快了，这速度就和喝水差不多，这哪里是喝酒啊？

    　　

    　　范甘鹤虽然喝的也很快，但是林逸放下酒杯，众人惊呼完毕，他才将纸杯放了下来，不过他自以为已经很快了，而众人发出的惊呼声也是对他发出来的，所以他放下酒杯后，不无得意的道：“怎么样？怕了吧？”

    　　

    　　众人有些古怪的看着范甘鹤，张多磐有些脸红，暗恼这范甘鹤有病吧，人家都喝完了，你还说这话？

    　　

    　　范甘鹤正等着大家赞扬和林逸害怕的声音呢，可是等了半天，却是什么声音都没听到，顿时有些奇怪的从自我陶醉状态中回过神来，有些诧异呃看着林逸：“你喝了么？”

    　　

    　　“你眼睛不好使么？”林逸指了指桌上的空杯子。

    　　

    　　“嘎！”范甘鹤这才知道，林逸也喝完了，而且看起来，林逸是早就喝完了，比他还快，想到之前他还说那样的话，顿时十分的脸红，不过他脸皮厚：“哈，既然都喝了，那我们继续！”

    　　

    　　“你还没脱衣服呢？”林逸摇了摇头，道：“你不会喝一杯就醉了吧？连彩头都忘了？”

    　　

    　　“谁说的？”范甘鹤随手脱掉了外衣，这秋天里，一般都穿两件上衣，一件外衣和一件衬衫或T恤，所以脱掉一件之后并不会影响什么。

    　　

    　　脱掉了衣服，范甘鹤再次给自己的酒杯满上，主动举了起来：“这白酒啊，第一杯喝的快没有，肚子里没东西，你喝的快，一会儿有你难受的！”<!---->

