    第132章132：他被媳妇质疑了

    主厅里的门被推开，苏漾打开旁边灯的开关，原本黑漆漆的屋子里瞬间被昏黄的灯照亮。

    虽然很久没人居住，掀开扑在上面的白布，也算整洁，只是陈设在里面的家具都比较温雅继而陈旧，谈不上什么风格,看上去十分有年头的样子，不过很齐全。

    “这里有人打扫？”容湛走进去，环视了一圈，回身问。

    “我对这里有着很特别的情感，当初苏怀说要把这个房子卖了，他把我妈那个店铺卖了的时候我还和他闹了很久，最后才守住了这个房子,这里面都是我童年的回忆，以及和我我妈有关记忆的唯一地方，前两年开始，我就有让邻居的两个阿姨负责打扫这个房子，每个月一次，我按次给她们钱。”

    “你去把车里的东西拿过来，还有被子，身上都淋湿了，先洗漱一下？不然感冒了就不好了，我先去整理一下房间。”

    苏漾将雨伞收起来，立在门口处，给他指路：“你右手边那个木门里是洗手间，前面那个门是浴室，灯和热水器那些都是好的。”

    “嗯，好。”容湛默了会，点头应，拿起地上的雨伞走出院子,去车里拿东西。

    现在叫人来打扫，好像也来不及了。

    那就只能靠自己了。

    容湛把箱子和毛毯都搬进屋里后,就去房间找苏漾，见苏漾正在拿封好的被子出来铺床，出声问：“需要帮忙吗？”

    “不用，把这里铺一下就好了，反正也就住一晚上，盖的话，我们就用带来的毯子好了，把另一床毯子垫上面。”苏漾将被芯在床上摊开：“你要不……先去洗洗？”

    “我来吧，你先去洗。”

    “还是我来吧，你去洗吧。”苏漾思量了会，想着他从小锦衣玉食被伺候着长大，她深度怀疑这种活他不会干。

    容湛：“……”

    他被媳妇质疑了。

    那肯定得证明一下自己，但还未来得及开口说话，就被苏漾不耐烦的推出了房间：“赶紧去洗，别再这挡道碍事，我给你十五分钟时间全部弄完。”

    容湛去洗漱后，苏漾很快就把床弄好了，从楼上下来后,她还特意用抹布把桌子和椅子都擦了擦，地板也简单清扫了下,然后从箱子里找了套衣服出来。

    休息了差不多五分钟左右的功夫,容湛身穿黑白条纹的丝绸睡衣从浴室清清爽爽的走出来，一路还带着沁人的沐浴香。

    “你洗完了？”苏漾起身，拿着衣服和自己的洗面奶这些东西直接去了浴室。

    在等待苏漾出来的时间里，容湛在为晚上吃什么而发愁，眉头不断紧锁着，因为他发现这里根本没有什么外卖可以点。

    正当他一筹莫展之时，院子里的铁门忽然被推开，一道手电筒的光透过木门的窗折射进正堂内。

    容湛诧然抬眸望去，园内就传来一阵打探性的中年声音来：“谁在里面啊？漾漾，是你回来了吗？”

    容湛起身走到门口，就发现院内站着一抹身穿花色衣服的中年女人，一手拿着大手电筒，一手撑着一把花色雨伞，脚上还穿着黑色的雨靴。

    “你是谁啊？为什么会在这里？”中年女人看到门里的容湛，还是张陌生面孔，立马警觉了起来，还踮着脚尖往里面探了探。

    听她刚刚说起‘漾漾’这两个字，容湛就断定这人是认识苏漾的，便拉开了门，礼貌的颔首示意了下：“您好，我是容湛，苏漾的老公。”

    “漾漾的老公？”中年女人走到廊芜下，收起雨伞，用手电筒在他身上照了照，打量了一番，拿着雨伞挥了挥，气势汹汹的问：“你唬谁呢，漾漾什么时候结婚的，你到底是谁？这大晚上的穿成这样出现这个屋里。”

    容湛被她的雨伞回了一身水，连忙扫了扫身上的水珠，双手挡在胸前，生怕他这一雨伞打过来，他也不能还手。

    只能哑口无言和一脸无奈。

    她和苏漾当初的婚礼闹得人尽皆知，都在整个北都炸开了花，没穿到苍梧市吗？

    按理说不应该啊。

    他俩上热搜都有好几回了。

    但看这位的穿着，十分淳朴，裤子上还有泥垢，像是刚去过田间的样子，也确实不太像是会关注热搜和报道的人。

    “曹阿姨？”

    苏漾洗完澡从浴室出来，就见容湛倚靠在门口，还传来了一道十分熟悉的声音，走过去一看到那位中年妇人，惊喜的喊道。

    中年妇人闻言，看过去，面上的警惕立马消失不见：“哎哟，漾漾，真的是你啊，我今天还在想，今天是你妈的忌日，按理说会回来才是，但今天天气不好，雨下的大，我还以为你不回来呢。”

    “怎么可能不回来，回来的次数本来就不多，在这特殊的日子里还不回来，我这女儿做得也未免太失职了些。”苏漾笑了笑，放下手中的毛巾，将人迎进来：“曹阿姨，您进来坐。”

    曹阿姨欢天喜地的走进来，上下打量了下苏漾：“哎哟，你妈肯定知道你的孝心，这么久没见，怎么感觉比上次要瘦了，是不是没好好吃饭。”

    “哪有，曹阿姨，我这最近明明还胖了两斤多。”苏漾坐在她的身侧：“曹阿姨该不会是刚从田间回来吧？”

    “嗐，今天不是下大暴雨吗？我怕河里的水涨上来把菜给淹死了，就去看了一眼，回来的时候就发现你家的灯亮了，连忙过来看看，结果……就见到了这个小伙子，他说他是你老公。”

    容湛迎接着曹阿姨的目光，淡漠的点头颔首了一下，然后一副‘你看，她不相信我是你老公’的表情，看向苏漾，眼神里颇为无奈。

    “曹阿姨，实在抱歉，这种事情应该和您说一声的，但实发突然……，他的的确确是我老公，今年五月份完的婚，叫容湛。”苏漾站起身，主动介绍道：“容湛，这位就是住我家隔壁的曹阿姨，小时候我和妈住在这里，她就帮扶了不少。”

    容湛再次朝她颔首示意。

    “你都结婚了？是不是你那没良心的爹搞的好事？”

    “这件事情说来话长，不过……前段时间，他也死了。”

    “苏怀死了？”曹阿姨震惊了好一会才回过神，愤愤不平的叹了口气：“这种人渣，死了才好。”

    (本章完)

