    既然是佩鲁贾城最高等级的宫殿，在这里设置给每位宾客的房间，自然也是相当高档的。

    每间房均配着一间铺设着大理石地砖、带有花岗岩浴缸的大型浴室。

    “洗个澡……薇诺姐你也一起来吧。”

    “啊？你说什么？”

    薇诺还以为自己听错了。

    【一起洗澡】

    对于修女出生的薇诺来说，这可是相当敏感的词语。

    而且，从小到大以来。

    她还是第一次从异性口中听见这样‘过分’的话语。

    以前身在圣洁骑士团。

    因具备高贵皇室血统、婀娜高挑的傲人身材以及一头金色波浪长发下对应的美人面庞……不单单是圣洁骑士团内部，就连隔壁的骑士团里也有大量异性前来追求她。

    大家相继送来神圣属性的珍惜材料，最多提出的条件也只是逛街吃饭。

    一开场就洗澡，这一来就超纲了。

    “尼古拉斯……我……不是说只是扮演你的‘妻子’吗？怎么这个也要来真的？”

    “薇诺姐，我的核心意思是两人需要随时随刻待在一起。

    如果一人在浴室、一人待在寝室，可能会遭到领主的单独针对。

    我身上实在是恶臭难闻、粘粘无比，必须清洗一下。

    这样吧……”

    韩东想出一道万全之策。

    触碰右手背上的乌鸦印记。

    由黑白先生赐予的这项能力，可用于幻化任何形式的黑色装扮。

    「鸟嘴医生长袍」属于常用的一种。

    当前，被韩东幻化出一条质量极佳且带有羽毛的泳裤，上面还印着乌鸦头像。

    “这样就行了……薇诺你需要洗澡吗？”

    “不了……你先洗吧。”

    韩东倒是毫无顾忌，快速将身体浸泡于浴缸之中，

    薇诺则是满脸羞红、端庄正态地站在浴室里，眼神时不时也会看向浴缸里的尼古拉斯。

    相较于以前那位身材瘦弱的小鬼头，现如今的尼古拉斯成熟了不少。

    虽说相比于其它骑士而言，在肌肉与塑性都差了很多很多，长相上也比较一般。

    但手臂间也隐隐透出肌肉轮廓，躯干不再像以前那么瘦弱，能看见两块还算不错的浅层腹肌。

    外表只需要看得过去就行。

    对于薇诺来说最重要的是。

    尼古拉斯能提供给她从来不曾感受的‘依靠感’。

    站在烟雾缭绕的浴室里，全程发呆的薇诺，脑袋间的思维跳出了危险的佩鲁贾城……想起自己在家中洗澡时的场景，每次洗澡时，女仆也都会跟在一旁帮忙。

    “需要我帮你……搓背吗？”

    韩东一脸惊讶，这样的词汇一般来自于女仆。

    薇诺骑士且不说是学姐，同时还是皇室里的成员。

    让皇室成员帮忙搓澡，这要是传出去……皇室里的一些高层恐怕会直接找上韩东的麻烦。

    “不用，我已经洗完了。”

    “啊……哦。”

    “如果薇诺姐要洗，我可以将眼睛懵起来……”

    说着，韩东祭出一件来自于伯爵的装备-「锥形护目」，完全遮住视觉。

    这东西并不单单是装饰品。

    伯爵曾经可是耗尽心思设计‘护目图纸’，再由从各处收集珍惜材料，凝练一种超高纯度的黑色血酿。

    花费重金打造出这件与他灵魂绑定的「锥形护目」。

    看上去相似某种黑铁材质，实际却能随意溶于鲜血，收放于体内。

    其主要作用是压制‘渴血欲望’，摆脱血神的控制。

    同时还能通过限制视觉，转而大幅提升其它感官能力。

    相对于伯爵这种鲜血生命来说，鲜血与声波感知的作用远大于视觉。

    戴上锥形护目的韩东，裂开嘴大笑的模样，还真与猩红伯爵有些相似……不过，相比于以鲜红色调为主的伯爵，偏向于黑色死亡的韩东显得更加‘阴郁与疯癫’。

    “那……那我也洗一下吧。”

    重新放上一缸洁净的温水。

    薇诺在洗澡前还在浴缸前祈祷了一番，以神圣法术将洗澡水完全净化，祛除掉其中的污染成分。

    听着一件件衣衫脱落的声音。

    韩东也不去幻象什么美丽的景象，只是认真地将感知覆盖到浴室的每一个角落，确保在这期间没有人来搞事。

    然而，时间还没过两分钟。

    正在浴缸里清晰着身体的薇诺有些不好意思地说着：

    “那个……尼古拉斯，你有听见老鼠声音吗？”

    “嗯！？”

    韩东什么都能听见。

    而且，能够肯定的是……在感知覆盖下，浴室乃至于整间客房都没有老鼠的存在。

    薇诺之所以听见老鼠声音，其情况与曾经的伯爵相似。

    「思维入侵」

    “薇诺从踏入宫殿开始，全程跟在我的身旁……一件艺术品也没看过，餐宴上也没有进食任何事物，竟然还会受到影响。

    看样子，设置在薇诺大脑间的「神圣防护」也没有起到作用吗？

    果然厉害，看来伯爵也没有吹牛啊。”

    “本伯爵为啥要吹牛？我现在倒有些希望你们这群家伙全都遭到思维入侵，成为佩鲁贾城领主的猪猡。”

    韩东也不理睬伯爵。

    连忙跪伏在浴缸旁，伸手贴住薇诺的左右脑门。

    “好一点了吗？鼠叫声应该是一种精神入侵的征兆。”

    “还能听见一点点……”

    “还有？薇诺姐，你往前挪一挪身子……必须弄清楚鼠叫声的来源，一旦遭到精神播种就麻烦了。”

    “啊？好的……”

    情况紧急，薇诺也没多想什么。

    随着她向前挪动着身子，腾出一些空位。

    韩东也就毫无顾虑，随即跨入浴缸……两人就这么一前一后贴在一起。

    韩东这么做完全没有其它的想法。

    只因为通过脑袋的接触，无法排除‘鼠叫声’。

    韩东怀疑这种另类的「思维入侵」，可能不单单针对于大脑，还有可能作用于身体的其它部位……毕竟，大脑的次级神经能蔓延到全身各个区域。

    身体贴附，立即有所发现。

    在薇诺全身各个神经关节部位发现了一种细微的污染源，就好似一种米粒状的老鼠卵，根本不知道是什么时候染上的。

    “果然……居然从身体的各个神经节点下手，难怪伯爵会中招。”

    就在韩东认真分析的同时。

    薇诺已处于大脑发热，说不出半个字的状态。

    “薇诺姐，我需要对你全身做一次大清洗，避免后续再遭到类似的影响……可能会有点不舒服，忍住。”

    “好。”

    「触须爱好者」

    嘎叽嘎叽~~一时间，由韩东手臂见生出数十根细小的触须。

    由毛孔钻入薇诺骑士的身体，对每个神经节点的‘鼠卵’进行清除。

    滑腻而灵活的触须钻入身体，在肉质与神经间游动着。

    不适与瘙痒的感觉在薇诺的体内不断放大，外加上她竟与异性泡在同一浴缸内……修女的思维受到了一种前所未有的巨大冲击。

    矜持已无法遏制如此强烈的感官冲击。

    紧闭的浴室里。

    一阵阵奇怪的叫声不断传出……

