    皇宫内紧接要发生什么事情了？

    瞬间包拯也不由心中一动，对啊，自己怎么没有想到？既然有人目标是对付那皇后娘娘，这一计不成只怕会再生一计！这背后之人又怎会甘心？

    可就算知道又能怎么办？难道还能进宫提醒皇后娘娘，有人要陷害其？

    而且，这假皇子案也都已经基本查清了，那王大人、府尹大人不可能不禀报，只要禀报上去的话，皇上却就会明白有人要陷害嫁祸皇后娘娘。

    所以紧接担心的包拯，瞬间反应也不禁微分析一下，兄弟你却是多疑了，府尹大人和王大人不可能不如实禀报皇上！

    只要皇上知道了有人在陷害嫁祸皇后娘娘，只要宫里有针对皇后娘娘的事情发生，这次却都不可能得逞，兄弟你是不是有些担心过了？

    而却不知与此同时。

    皇宫内却已经发生了一件天大之事。

    宋真宗也正坐着龙辇急急往太子的东宫而去，皇后刘娥同样紧随一起。

    只见东宫门口，却已经跪了一地的太监宫女，太子赵益也正陷入痴呆状态，仿佛失了魂一般。

    老太监陈琳眼见赶忙提醒一下：“殿下，皇上来了。”

    终于赵益微微回神，不禁看向陌生的父皇。

    宋真宗也忍不住立刻紧张道：“益儿，你怎么样了？”

    如果宋武在的话，一定会忍不住震惊到目瞪口呆，因为这位新找到的太子赵益，竟然正是自己捡了养了五年的弟弟宋昱！

    宋昱明显还无法适应自己太子的身份，闻听也不禁向着里边望去。

    宋真宗赶忙进入里边，只见负责照看太子的奶妈，却已是奄奄一息，接着最后一口气，竟当着宋真宗的面死了！

    御医慌忙不由报道：“皇，皇上，他好像吃了有毒的东西。”

    一旁皇后刘娥也一下不由慌了，下意识便不由想吃了什么东西？何人敢在宫里下毒？

    只见蜀地孤女出身的刘娥，却也不愧是有着吕武之才而无吕武之恶的美称，美貌身材都远超武则天，智慧同样丝毫不下吕雉、武则天两女。

    而如果没有两女相并的美貌和才华，也不可能从一个孤女一路爬上大宋帝国的皇后之位，更穿龙袍衮服临朝称制十一年之久。

    但显然这一次的刘娥，却比历史上的皇后刘娥年轻许多，可能是在宫内养尊处优的关系，却即使已经二十七岁，看去也不过是刚二十出头。

    如果宋武见到的话，同样会忍不住震惊一下，这皇后刘娥也太年轻了！

    宋真宗明显依旧是清醒的状态，立刻不由问道：“她吃了什么？”

    奶妈女儿立刻掉着泪道：“我娘吃的点心。”

    宋真宗扭头大怒：“哪儿来的点心？”

    奶妈女儿直接抬头看向皇后刘娥。

    终于皇后刘娥也不由一惊反应过来，立刻下意识不由惊慌否认道：“不，不可能，这绝对不可能！皇上！臣妾，臣妾是无辜的。”

    却即使已经贵为皇后，即使已经保持朝政，但终究不是宋真宗，只要宋真宗清醒的时候，却依旧随时可以将其打入冷宫。

    于是宋真宗冷哼一声，直接下令不许皇后刘娥出宫半步，便直接甩袖转身离去。

    片刻后。

    假皇子案还没有查清，还没有来得及喘口气的尹若朝、王延齢两人，便又被召入宫中。

    而宋真宗坐在御书房的龙椅上，一旁则是八贤王八弟赵元俨，王延齢、尹若朝则又恭敬的站在面前。

    明显宋真宗又是刚服过药，脑子依旧清醒的状态。

    尹若朝则也不禁急急心念电转：‘果然这假皇子案的水深着呢，幸好我拉了王延齢这老狐狸顶在前边，不想这陷害嫁祸的一计不成，竟然又来一计。

    既然先用假皇子陷害嫁祸了，不用想都知道，这肯定又是陷害嫁祸的，不然这皇后娘娘送的点心里有毒，岂不是在明白告诉所有人是自己下的毒吗？

    幼稚，幼稚啊，这两件事都有些幼稚，那寇准也是个老奸巨猾的老狐狸，当不可能用出如此幼稚之计，又是谁在对付皇后娘娘？

    看来呢，那小子还得先留着，我也看了那小子的考卷，中个进士应该也是没问题的，只是其小子如此敏锐的观察力，会看不出我那女儿是女扮男装？

    还给我装，我看你小子还怎么装下去，且先看看吧，如果皇后娘娘躲不过这一劫，那我女儿与其弟弟的婚事自然也就不成了，反正雨柔那丫头都对那小子以身相许了。’

    结果就在尹若朝心念电转间。

    宋真宗也已经脑子清醒的开口道：“……朕把刘娥，软禁在了她的寝宫，你们秘密审问！朕怀疑，她就是朕追查多年的内鬼！

    与假皇子的事一起查，你们必须给朕查个明白！”

    宋真宗不禁眼中闪过智慧，目光仿佛看透了一切。

    尹若朝立刻丝毫没有压力的领命道：“臣遵旨。”

    反正前边有王大人顶着，不管查出什么结果，能不能查出来，这查出来了我尹若朝有功劳，查不出来也是王大人顶在前边。

    王延齢却一脸忧郁不着急领命。

    宋真宗也不由好奇看向王延齢问道：“王延齢，你想说什么？”

    王延齢则忧郁道：“皇上，臣想带一个人一起查，一个聪慧过人的书生。”

    明显在看不清背后黑手之下，尹若朝、王延齢两人也都有所保留了，至少没有如实说出假皇子案的一切，那皇后刘娥会自己陷害嫁祸自己吗？

    宋真宗也立刻‘激动’道：“那就快一点，朕要等不及了！”

    终于王延齢、尹若朝再一起恭敬的领命：“遵旨。”

    同时宋武同样忍不住激动期待，挑在这个节骨眼进汴京，刚好就省去一步步往上爬了，直接却就能一下爬到大宋的最顶端，甚至是站在皇后刘娥的身后。

    紧接王延齢、尹若朝离开。

    明显宋真宗也有些受刺激之下又‘激动’了，这好不容易找回的唯一皇子，又差点被人害死，直接却又忍不住看向发呆的八弟八贤王道：“八弟，你在想什么？”

    八贤王则也一礼，认真想着道：“皇兄，臣弟在想，如果真的是刘娥的话，怎么办？”

    宋真宗目光发狠没有丝毫感情一拍龙椅道：“那就将其碎尸万段！”

    八贤王则微皱眉担心道：“皇兄，刘娥并不可怕，可怕的是那个曹利用，那刘娥曾与曹利用联手，虽然王延齢也曾，但此时王延齢却是效忠于皇兄的。”

    宋真宗再忍不住眸闪精光怀疑道：“你是说，那曹利用会反？”

    明显刺激之下，宋真宗脑子又有些浑浊了。

    就算刘娥曾联手曹利用、王延齢败了前宰相寇准，但那曹利用会因为皇后被杀而造反吗？

    八贤王则继续担心道：“臣弟怀疑，他们已经暗中动手了！”

    终于宋真宗也不由眸闪精光点点头，下定决心突然起身往御书房后边走去。

    接着片刻后，却取出一个虎符匣子到八贤王面前打开，然后又取出一道兵符道：“这是朕的兵符！你拿着它，即刻把京畿各路兵马，都调到开封城来。”

    八贤王也再不由微担心道：“皇兄，开封周边共一十三路兵马，全部调过来的话，恐怕需要四天时间。”

    宋真宗也立刻道：“八弟放心，朕会看住刘娥，不让她送信出去，你快去罢。”

    终于八贤王也不由接过兵符一礼道：“臣弟，遵旨。”

