    各地区爆发的六十八起袭击，两千六百名人质，三千余死，一万六千人伤……

    黑暗阵营在短短半个小时内完成了这些壮举，试图在向世人证明，他们在自己经营了多年的‘地盘’上，随时拥有大规模屠杀的实力。

    以血族、巫之联盟、迦林顿集团三个巨头实力牵头，绝大多数被列在黑暗阵营的势力和组织参与了这次行动。

    与上次雪原坠机事件一样，他们精心准备，有整套的作战计划；

    短时间内出动了超过三千多名修行者，血族剩下的四大家族有效战力更是近乎全体出动，那两名古亲王也露面杀戮，似乎在宣泄着怒火；

    他们目的也十分明确——抓人质。

    抓那些在外经商、出差、旅游的大华国国民，并用最快的速度，将他们朝着歐洲偏北部的一处山脉汇聚。

    那里是精心准备的陷阱。

    这处山脉名为‘奥奎利’，在黑暗阵营的势力范围的核心地带，这里也曾是迦林顿集团几大秘密基地之一。

    奥奎利山山脚有个还算繁华的城镇，生活着几万人口，此时已经被黑暗阵营完全控制，源源不断的人质从空中被运送到这里。

    从地理环境来看，这里易守难攻，是防守的绝佳地形。

    不只是人质在朝着这里汇聚，黑暗阵营的战斗力量，那些来自全世界各地、代表了黑暗和混乱的修行者，也在朝着此地汇聚。

    短短一个小时，这处本来只是滑雪胜地的小城，已经成为了全世界聚焦的风云之地。

    在太空中监察这里的卫星数量，也在不断刷新着记录。

    黑暗阵营的意图已经摆明了，就是要用跟这些人质做要挟，来达成他们的目的。

    这等同于对大华国直接宣战。

    被黑暗阵营卷入了这次旋涡的歐洲各国反应也是十分迅速，一面宣布派出军队解救无辜的人质，一面高声谴责黑暗阵营的恐怖主义行为。

    然而，他们的调门很高，但军队的集结速度却十分缓慢。

    反观黑暗阵营发出了几条简短的声明，直接让这些‘文明国度’不敢妄动……

    黑暗阵营的第一条声明，是针对光明阵营以及西方各国。

    内容是一段视频，视频主角是一个臭名昭著的国际雇佣兵组织头脑。

    ‘我们是被逼无奈采取了这种极端措施，我们黑暗阵营一直以来，都承受着和我们并不相衬的骂名和辱骂，而虚伪的你们却看不到，我们对这个世界的和平与稳定付出了多少努力。

    修道界已经是威胁世界和平的巨大隐患，如果再不采取措施，让他们肆无忌惮的成长下去，最后沦为奴隶的，就是我们这些修道界之外的修行者。

    大华国修士眼中，不会有什么光明和黑暗之分，我们都是异族，是蛮夷，他们有一句话很出名。

    非我族类，其心必异。

    所以，光明阵营的伙计们，你们哪怕不站在我们共同的立场上考虑问题，也请老实一点。

    不然，我们会继续做一些所谓的‘邪恶修行者’，应该做的事。

    之前就是例子。’

    第二条声明，则是针对那些黑暗与光明夹缝中的中立修行者势力，内容还是一段视频。

    有个白发苍苍、穿着打扮十分体面的老人出镜，在慷慨激昂的演讲，号召中立的修行者势力，加入这场‘捍卫尊严的圣战’，并将他们爆发动乱的原因，归结为大华国修士近来咄咄逼人的态势。

    这老人称，在半个小时前他们发起的六十八起袭击，是针对大华国，只是在这个过程中产生了一些误伤。

    虽然‘误伤’的人数稍微多了些，连死带伤近两万……

    总而言之，黑暗阵营对外宣称，他们走到这一步都是被修道界逼的。

    第三条声明的视频内容，就是对大华国修道界下的战书，以及他们抓取人质的目的了。

    出镜的是一个带着鬼面具的青年，用的还是大华语。

    “让王升自废修为，过来跟我们进行友好的磋商谈判。

    如果他做到了，我们就会释放这些无辜的大华国民众。

    从最后一个人质抵达这座小镇开始计时，每过五分钟，我们会随机选取十个幸运的家伙，让他们成为我手中这把化血神刀的养料。

    当然，你们也可以选择出动大批的修道者过来强攻，但一定要相信我，你们只要迈出大华国国境，我们就会直接杀掉这些人质，并从你们的视线中消失。

    没有人比我更了解你们，作为修道界曾经的对手，我虽然失败过，但却积累了对你们足够多的了解，也知道你们可能会表面谈判，暗中采取一些强硬的措施。

    但现在，天时地利人和，都站在了我这边。

    迟绫、青言子、大天师……大华国的列位，一个修士的性命，几千国民的性命，你们这次需要做一个取舍。

    而这次确实是你们太过咄咄逼人，让黑暗阵营的各方势力不得不团结起来。

    木秀于林风必摧之，王升，我知道你能看到这段视频，还不过来吗？”

    画面晃动，显露出了某座机场大厅中那血流成河的情形，也顺便露出了这人手中抓着的那把魔刀。

    “王升，这些人，可都是因你而死！

    顺带提一提，目前为止的最后一批六十四个人质在我这边，我们将在一个小时后抵达奥利瑞。

    一个小时，凭你元婴境的御空速度，足够赶过来了。”

    ……

    滋！

    一声电流干扰声，视频戛然而止，守在王升手机旁的几人顿时面色无比凝重。

    他们此时正站在半空中，在向北方赶路的过程中接到了这条视频。

    “干他丫的！”

    施千张挺着脖子破口大骂，“还我们逼的？这明明是他X逼的！这群脑残，以为用人质挟持就能让我们乖乖就范？上个这么干的邪修势力，早特么凉透了！”

    “五神教那次？”怀惊和尚皱眉问。

    柳云志道：“这次不同，这次不是在国内，战备组和道门各位前辈集合需要一定的时间，也多了很多不可控的因素。”

    “王道长，”黛儿看向了一旁慢慢拔出无灵剑的王升，忙道，“您先冷静，这样冲过去是于事无补的。”

    怀惊三人也连忙向前，拦住了面容阴沉如水的王升。

    施千张这时候反倒开口劝着：“升哥，冷静，你如果着急冲过去，反而就掉对方陷阱了。”

    “不错，非语，”柳云志道，“我们先等等看国内的消息，给修道界各道承一点集合的时间，不能单枪匹马去闯龙潭虎穴。”

    “阿弥陀佛，非语你如果直接过去，对方引爆核弹，反倒是会让营救人质的可能性直接归零。”

    “对方抓了人质，无非就是要谈判，”黛儿道，“我们可以适当的满足他们一些条件……”

    “这不太可能，”柳云志断然道，注视着黛儿，多解释了几句：“我们官方的态度，是绝对不对这种邪修势力低头。

    当年五神教作乱，之所以给了他们几个小时的时间，是因为官方确定这群邪修跑不了。

    现在这种情况，如果官方做出了让步，那就是助长了邪修的气焰！官方在这件事上软一点，就会在今后，让更多在国外的大华国民陷入危险。

    对方只要尝到一点甜头，他们就会觉得拿住了大华国官方的软肋，后果远比几千条人命还要严重。”

    施千张和怀惊和尚同时点头，对柳云志的观点表示认可。

    怀惊道：“官方的态度应该是积极营救和严厉谴责，非语，我们等消息吧……”

    “我必须过去，越快越好，”王升总算开口，缓缓闭上双眼，再睁开时，目光已经恢复了平静。

    “非语，三思而后行。”

    “王道长，他们就是要针对你！你如果过去，只会让他们阴谋得逞。”

    “升哥，我陪你去！大不了咱们一！”

    王升抬起左手，将施千张的话语直接摁了回去。

    “我这么惜命，自然不会是去送死，”王升道，“先去下面树丛中，我来布置作战计划。”

    作战计划？

    四人面面相觑，但王升已经朝着下方一片小树林落去，他们立刻紧紧跟随，像是怕王升突然甩开他们跑了一样。

    树丛中，王升打开手机地图，找出了奥利奎山脉的地形，而后低头一阵研究。

    “非语，你想怎么做？”柳云志小声问了句。

    王升道：“你们读没读过三国？”

    “当然，”施千张底气十足的应了声，“看过电视剧。”

    “那就好，”王升定声道，“我们今天就来个明修栈道，暗度陈仓。”

    “那个……”

    “现在，我是对方的目标，我们的行踪或许也在对方的监视范围之内，这就代表着，我们……”

    一只小手举了起来，黛儿弱弱地问了句：“明修栈道暗度陈仓，那不是汉高祖刘邦跟西楚霸王项羽争霸天下时，大将军韩信用出的奇计吗？三国演义这本书的内容，不是刘邦开创的汉朝末年发生的吗？”

    王升眨眨眼，随后淡定地摆摆手，“不要在意这个细节，接下来我布置作战计划。

    千张，我记得你曾说过，已经搞出了能隐身的符箓？”

    “啊，对……但效果不是多好……”

    “能用就行，”王升将无灵剑插在腿边，麻利的解开剑鞘，脱下了流仙袍，露出了打内穿的黑色紧身战斗衣，反手握住无灵剑。

    “接下来，千张扮成我，吸引对方注意力，飞的慢些，跟咱们官方一起打配合。

    云志，怀惊，你们两个帮千张打好掩护，不要让他露馅。”

    看三人还有些犹豫，要开口继续劝自己，王升只能多解释几句。

    “你们不用担心，我不是脑子一热去找他们硬拼，咱们现在，第一优先选项是解救人质，第二优先选项是摧毁魔刀。

    我先暗中赶过去，一是勘察地形，二是搞废他们最大的依仗，也就是那两颗核弹。

    咱们思路必须明确，现在威胁最大的就是对方手里掌握的这两个东西，只有出奇兵，才能将这两颗核弹搞定。

    这次，牺牲不可避免，而且已经有了不少牺牲，我们要做的就是将牺牲争取降到最低。”

    施千张小声嘀咕了句：“升哥，我头发太短。”

    怀惊在袖中拽出了一团黑乎乎的东西，“没事，这假发借你，先凑合用一下。”

    柳云志也道：“我茅山有一门名为‘李代桃僵’的傀儡符法，刚好用来扮千张，这样就可以多些保障。”

    王升点了下头，将流仙袍和剑鞘递给施千张，也接过了施千张递过来的一沓符箓。

    随后，王升看向了黛儿，言道：“我并不是针对你，黛儿，我只是想让你帮我传句话给光明阵营。”

    “好的，什么话？”

    “如果他们想继续作壁上观坐收渔利，那黑暗阵营覆灭之日，就是光明阵营承受我手中剑刃之时。”

    黛儿小脸一白，王升在话语之中不经意间流露出了一缕杀意，让她大脑一片空白。