    在这个类似室内体育馆的场地里，众人围着一个圈坐好。

    脸朝内，背朝外。

    这都是‘天天’要求的。

    肯定没人敢拒绝。

    拒绝和它玩游戏的下场，只有死路一条。

    除了林默之外，其他人和梦魇对于出现的第二个‘天天’都表现出惊恐和震惊。

    更多的是绝望。

    一个天天都把他们快玩死了，这再冒出来一个，岂不是加倍赴死？

    就见那个正版天天不知道从哪儿找了一个手绢。

    然后开始讲规则。

    “我唱歌，选一个人出来丢手绢，丢到谁的身后，谁就必须立刻去抓那个丢手绢的人。”天天兴奋的说道。

    显然新游戏对它有着很大的吸引力。

    盗版天天明显也挺兴奋。

    毕竟是复制出来的，除了立场不同，其他很多方面都一样。

    在场的人，除了林默之外，都是压力巨大。能明显看得出来，有几个梦魇已经被压抑的快要受不了。

    其中一个呼吸急促，可能是因为压力太大，也有可能是没听懂，这一刻终于是爆发了。

    这个头上长着角，浑身黑毛，还有一对大牛蹄子的梦魇此刻嗷嗷一叫。

    然后起身就跑。

    大家也听不到它叫声，就像是在静默话剧表演一样。

    这个梦魇跑的极快，很快就冲到门口。

    “还没说开始呢，你犯规啦！”天天气的面目狰狞。

    显然对于玩游戏极为认真的它，决不能允许有人破坏游戏规则。

    它伸手一抓，那边的墙壁就开始扭曲挤压，一个活生生的勇敢牛牛，直接被几面墙壁挤成了一堆肉泥。

    随后墙壁恢复如初，地上散落着破碎的身体组织。

    挺血腥。

    这一下原本同样有些压制不住要爆发的梦魇，瞬间都老实了。

    还是继续装孙子吧。

    对于这种可以随意控制周围环境的恐怖能力，林默羡慕的紧，他看了一眼纸人天天，后者会意，冲着林默点头。

    那意思就是说，正版能行，它盗版也行。

    那就好！

    林默也想好了，这个地方的确太危险。

    如果让自己说话，他还有法子忽悠一下这个暗黑版天天，问题是不让他说话，这就不好弄了。

    很多招数施展不出来。

    而且他也看了，父亲不在这里。

    那么，接下来他就没有继续留在这里的必要。

    能走，肯定得走。

    丢手绢这个游戏，林默小时候玩过，男孩女孩都能玩，大家一起拍手唱歌，后面负责丢手绢的人则是在每一个人的背后转圈溜达。

    然后择机，将手绢丢到某个人的身后，然后跑。

    被丢手绢的人需要第一时间发现，然后捡起手绢去追。

    追上了，那么他就可以成为下一个丢手绢的人。

    当然在正常情况下，被追上的人最多就是离开游戏，可在这里，林默估摸被追上的话，肯定不止是离开游戏那么简单。

    不过也看谁追。

    只要不是天天，那应该就没问题。

    “大家石头剪刀布，谁赢了，谁就去丢手绢。”天天说完，大家只能通过石头剪刀布来决胜负。

    但没有一个人想赢。

    赢了，就的丢手绢。

    也就是一定会成为被追的那个人。

    林默倒是想赢，可他头一轮就被打下来了，此刻他看着自己出的剪刀，喃喃自语：“怎么你们这么多人出拳头？”

    最终，胜利者是一个戴着眼镜，有些瘦弱的学生。

    这人看上去很像是活人。

    穿着花格子衬衫，牛仔裤，如果不是眼中的恶意和身上的邪气，没准会被当成一个普通的大学生。

    但这个游戏里，胜者并不是最幸运的那个。

    他颤抖着拿起手绢，眼镜下的眼睛里，透着一股不知所措。

    那边天天已经是兴奋的坐在地上，拍手唱了起来。

    “丢呀，丢呀，丢手绢，轻轻的放在小朋友的后面，大家不要告诉他……丢呀，丢呀丢手绢，轻轻的放在小朋友的后面……”

    大学生梦魇没法子，只能是绕着众人走圈。

    他想好了，这手绢绝对不能放到天天背后。

    那是找死。

    要放，就放到一个软柿子背后。

    毫无疑问，这么多人里，刘欣是看上去最柔弱的一个。

    首先，身上没有梦魇的恐怖气息。

    说明是一个活人。

    其次，这是一个女人。

    所以只能怪这个女人运气不好了。

    大家都知道，被追上肯定会发生不好的事情，但如果被丢手绢的人没追上对方，可能也不是什么好事。

    大学生梦魇眼神里带着一抹凶戾，走到刘欣背后的时候，抬手就将手绢往下丢。

    很多人都看到了。

    但游戏的规则是‘大家不要告诉他’。

    这个‘他’，就是被丢手绢的那位。

    手绢还没落地，大学生梦魇就转身狂奔。

    只是让他万万没想到的人是，不知道哪儿来的一股风，吹动手绢，让这手绢飘了起来，最后落在了天天背后。

    天天露出激动加兴奋的表情，以难以置信的速度捡起背后的手绢，然后狂追了出去。

    “快点快点抓住他，快点快点抓住他……”

    歌声继续。

    声音刚落，大学生梦魇就被追到了，后者发现是天天在追他的时候，整个人都傻了，怎么也想不明白，明明是丢向那个女学生的手绢，为什么会在天天手里。

    后面的问题，他不用想了。

    因为天天抓到他之后，直接将这个梦魇按进了地面。明明是水泥地，但那一瞬间，仿佛松软的沙子，更像是一头地面下的巨兽，将这个梦魇吞吃下去。

    “该我丢手绢了！”天天挥舞着手里的手绢走了回来。

    其他梦魇吓的抖个不停。

    这游戏，比捉迷藏还特么刺激，死的还快。

    不到一分钟就死一个。

    照着这个速度，这么点人都不够这小崽子玩十分钟的。

    而且大家都不瞎，这小崽子刚才绝对作弊了。

    不然，哪来的一阵风把手绢吹过去。

    问题是作弊还不能说，继续玩必死无疑，这就有些无解了。

    “丢呀，丢呀，丢手绢，轻轻的放在小朋友的后面，大家不要告诉他……丢呀，丢呀丢手绢，轻轻的放在小朋友的后面，大家不要告诉他……”

    天天拿着手绢，一边欢快着唱着，一边在众人背后绕圈。

    众人祈祷，别丢过来，千万别丢到自己背后。

    林默一直在观察着天天，心里默默计算着时间。

    天天这个时候到了肚头男背后的时候，将手绢丢了下去，肚头男感觉到身后有异动，就知道不妙。

    他想哭，但哭不出来。

    就在这个时候，肚头男和另外一边的纸人天天的位置突然换了。

    手绢落到了纸人天天的身后，后者立刻抓起来，然后同样激动的唱着：“快点快点抓住他，快点快点抓住他……”

