    “师兄找我有事？”

    秦菀一开口，在场的两个男人都愣了。

    凌慕白没想到，在发生那么多事后，秦菀还能这般坦然自若地唤他师兄。

    为了他，老祖利用她，甚至不惜篡改了她和姬珏的姻缘。

    为了他，老祖对她和姬珏动了杀心。

    若非她早有安排……

    即便秦菀对他施展上古禁术，姬珏心中也不曾埋怨她。

    对于秦菀，他更多的是羞愧。

    若不是他，她和姬珏也不会被老祖盯上……

    “……师妹，对不起。”凌慕白愧疚地看着她，艰难启口。

    “师兄，觉得这些帖子样式如何？哪个比较好看？”

    面对凌慕白的道歉，秦菀没接话茬，神色自然地拿起桌上各式喜帖样式。

    “我和阿珏打算举办双修大典，师兄可千万不能错过。”

    “你我师兄妹多年，我希望可以收到师兄的祝福。”秦菀笑意盈盈地看着他。

    四目相对……

    看着她眼中毫不掩饰的幸福之色，凌慕白扯了扯嘴角狼狈地笑了。

    “好。”

    “师兄一定会去的。”

    她和姬珏本就是天定姻缘，若不是因为他，他们俩也不会兜兜转转一大圈差点错过彼此。

    想到这，凌慕白无力的笑了笑。

    【姬珏好感度加2，当前好感度98。】

    秦菀的做法让姬珏很是愉悦。

    即便秦菀和凌慕白之间看上去已经没什么，姬珏还是不打算放任他们俩旁若无人的继续聊下去。

    “弟子有一剑招不是很懂，师尊可以指导我一下吗？”

    秦菀皱眉看过来。

    四目相对的那一瞬间，姬珏没给她开口说话的机会，“现在可以吗？”

    秦菀：“……”

    秦菀下意识看向凌慕白。

    凌慕白及时收敛好情绪，冲着秦菀淡淡一笑，没让她看出不对。

    “那师妹先忙，我就先回去了。”

    “好。”闻言，秦菀也没挽留。

    见状，凌慕白心下还有什么不明白的。

    临走前，他深深看了秦菀一眼，也终于说出了此行的目的。

    “我身上的上古禁术，老祖解不开，师妹安心即可。”

    “谢谢师兄。”秦菀神色淡淡道。

    “还有……”短暂的一秒失神后，姬珏回神眸色复杂看着她。

    “……对不起。”

    “师兄也尽可安心，老祖坐化后，师兄身上的上古禁术也会自动解除。”

    闻言，凌慕白微不可见地怔了怔。

    他身上的上古禁术和老祖坐化有关系？

    对上凌慕白看过来的狐疑视线，秦菀淡淡一笑，不曾为他解惑。

    凌慕白有心多问两句，看着秦菀没有要解释的意思，他终究还是安静离去。

    “师尊在禁术上动了手脚？”

    姬珏不知何时走到秦菀身边，突然问道。

    秦菀淡淡扫了他一眼，解释道：“嗯，禁术叠加禁术。”

    “只要凌家老祖试图解除师兄身上的禁术，他就会被反噬。”

    “我藏在师兄身上的另一个上古禁术就会悄无声息进入凌家老祖体内，吞噬他体内为数不多的生机。”

    “当然，要做到这一点不容易。首先要做到的一点就是要让凌家老祖毫无防备心……”

    听完秦菀的解释后，姬珏沉默了。

    这一桩桩一件件的，师尊还真是算计得毫无遗漏……

    -

    还没等来凌家老祖坐化的消息，秦菀先等来了肖寒的告别。

    天魔秘境出来后，肖寒回到天云宗的第一件事就是闭关突破。

    前几天，他终于突破元婴，如今已经符合宗门独自一人外出历练的资格。

    在江书御和南宫柔双修大典的前夕，肖寒悄无声息地和秦菀告别后，独自离开了天云宗。

    双修大典当日。

    即便早已知晓，看着络绎不绝送上贺礼和祝福的人群，南宫柔眼中控制不住地划过一抹失落之色。

    大师兄……

    “柔儿？”江书御悄悄握住南宫柔的手。

    南宫柔思绪回笼，看着身旁一脸温柔的江书御，她勾唇笑了笑。

    也罢，她和大师兄终究是有缘无分。

    她和二师兄……

    想到这，南宫柔默默做好心理建设，当她抬眸看向江书御时，脸上扬起了一抹释怀的淡淡笑意。

    “师兄……”

    “嗯？柔儿还叫师兄？”说这句话时，江书御眼中出现一抹淡淡的期待。

    “……夫君。”

    闻言，江书御笑了，眸底是一抹明晃晃的餍足。

    看到这一幕，姬珏的眸光暗了暗，他转头视线幽幽看向秦菀。

    四目相对的那一刹，秦菀眼里出现淡淡的疑惑之色，似是不明白他怎么了。

    “师尊，还有几日便是你我的双修大典，是徒儿此生最重要的日子。”

    “师尊作为徒儿在这世间唯一的长辈，可否提前送徒儿一件大婚贺礼？”

    闻言，秦菀眼中的狐疑之色更浓了。

    “你要什么贺礼？”

    “师尊可以提前喊徒儿一句‘夫君’吗？”姬珏语出惊人道。

    听到他的虎狼之词，秦菀先是一愣，回神后脸色黑了黑，没好气地瞪了他一眼，转身就要走。

    见状，姬珏倒也不阻拦她，而是漫步走在她身侧，陪着她一起离开。

    “师尊是觉得人多不好意思开口吗？”

    “要不我们回凤凰山吧？”

    “今日的凤凰山只有我与师尊二人，无人打搅。”

    秦菀：“……”

    “夫君？郎君？相公？师尊喜欢哪个？”

    “……姬珏。”秦菀行走的步伐一顿，转头幽幽盯着他。

    “嗯？”姬珏一脸无辜地和她对视。

    四目相对……

    诡异的短暂沉默过后，在姬珏不解的视线里，秦菀突然勾唇灿烂一笑。

    她笑起来很美很仙很惊艳……

    但姬珏却觉得后背发凉，只觉得她的这一抹笑容里饱含深意。

    “师尊？”姬珏试探性地唤着她。

    闻言，秦菀勾唇灿烂一笑。

    “嗯？夫君怎么了？”

    姬珏：“！！！”

    “相公？”秦菀似乎觉得刺激不够，又喊了一句。

    “郎君？”

    秦菀继续唤道。

    姬珏：“！！！”

    就在姬珏沉浸在喜悦情绪中不可自拔时，秦菀突然问道：“阿珏似乎很喜欢为师这般唤你？”

    姬珏回神，灼灼目光一眨不眨的盯着秦菀，眸底的情绪激烈的翻涌着……

    见状，秦菀心感不对，下意识的想要后退拉开距离……

