    第1021章 朋友身份尊贵

    胸口全是酒渍的小弟大气都不敢喘，陪着笑解释。

    “刚才在外头和安小姐说了您在里头，安小姐说得让您去接她。”

    原来是这么回事。

    踹错了。

    常繁从口袋里挑出几张大额纸币，“你去把那几个吧妹全赶紧，清清卡座有没有些不干净的东西。”

    又扭头，对架起腿，没个正形的狐朋狗友们道：“让都注意点，等会带来的朋友身份尊贵，不好惹。”

    此言一出，四名富家子弟全他妈惊讶了。

    哦草！

    不会吧！

    头回见常繁如此慎重？

    还身份尊贵？

    “男的？女的？”扯着嗓门问。

    常繁眼神一扫，嗤笑，“男的？也配我去请人？”

    那就是女的了！

    日！

    都城里来的公主格格不成？

    有意思了！

    那肯定要一起出去迎接啊。

    “走走走，一起去接！更显咱们常公子郑重！”

    全都起身，一个二个比常繁更感兴趣。

    常繁可不想他们出去拖自己后腿，笑骂，“滚滚滚，都给我收拾一下！等会见了，别他妈给我流口水。”

    “爷丢不起那人！”

    几名陪同的吧女不乐意了。

    哟！

    哪来的野货？

    这是过来和她们姐妹抢饭碗了？

    心里头生了意见，嘴里可不敢说出来。

    惹了眼前这群公子爷们，她们以后都别想混了。

    软软软起身，一人拉住一名富家少爷，撒娇。

    “好狠心啊，刚才还陪着我们姐妹情深情短，这会儿全不理人家了？”

    “出去接人也成，能不能捎上我一起出去啊。”

    “我不依啊，刚才说的小故事我还没有听完呢，”

    个个跟妖精似的粘着，整个身子更是紧贴着，不断扭动，蹭着，试图用这样的方式把人留下来。

    全是有钱的主，今晚就靠他们赚一笔了。

    把人放走，她们赚什么啊。

    常繁没那功夫和这些吧女闹腾，冷道：“我回来，别让我再看到她们几个。”

    别看平时大家都能一起玩玩乐乐，可真没有人敢惹常繁。

    四人见此，赶紧打发吧女们。

    “赶紧请啊，常公子生气了，你们可别不识好歹，没点眼色，真把常公子惹毛，哥哥们也保不住你们。”

    “成了，成了，别他妈撒娇了，赶紧走，清场清场。”

    不想走，不就是想要钱么？

    给钱打发了就成。

    每个几张大额纸币，不到一分钟清了卡座。

    拿了钱，那就走人吧。

    再留下去，别好处没有捞着，倒把人全给得罪了。

    外面，安夏等着常繁出来。

    至于旁边敢冒出来搭讪自己的小子，让常繁出手收拾了。

    海上审判官，本名尚飞翰，一个初中肆业的混混。

    仗着生了一张小白脸，在女生面前能吃上软饭。

    一年前跟着辉哥办事，手头渐渐宽裕，心就更野了。

    发大财与找一个富家女，成了他的人生大目标。

    安夏，则是他盯上的有钱富家女。

    刚才他暗暗查了那台又酷又炫的跑车，乖乖！

    五千多万！

    五千多万一台车！

    他要有五千多万，妈的！他可以把零度在线包场了。

    “小姑娘，是不是遇到什么困难了？要不要和哥哥说说？哥哥帮你解决？”

    拿出哄骗罗可意的手段，哄着安夏。

    (本章完)

