    在女服务生的吩咐下，姜氏开始脱衣。

    都是女子，倒也没什么好羞怯的。

    而后是泡澡、淋浴、汗蒸、搓澡、淋浴，跟着，才来到最关键的环节。

    美容！

    女服务生先是取来一方热毛巾，敷在姜氏的脸上，坐在后面一个小凳上，双手在姜氏的额头之上按摩起来。

    这诸多服务生，都是经过专业训练的，掌控了人体各个穴位。

    按摩起来，令姜氏顿时有一种异样的舒适感。

    具体感觉说不上来，但很舒服。

    按摩大概半刻钟，姜氏几乎快睡着了，那女服务生这才取下毛巾。

    “接下来要做什么？”姜氏问。

    “用返老神油。”

    女服务生说着，取来一个小瓶，里面是橙黄色的液体，稠且润。

    姜氏好奇不已：“这神油，可售卖？”

    女服务生摇头，滴了三四滴神油在姜氏脸上，徐徐摊开，再度按摩起来。

    主要手法以轻按提拉为主，在神油的润滑下，女服务生的手法尤其顺畅，令得姜氏再度闭上了眼，享受起来。

    头部，脸部按完之后，女服务生又取来热斤敷在姜氏脸上，而后按正面，从上至下，一直到脚，方才停止。

    接着，再度按脸，约一刻钟，再领姜氏趴着，开背，再向下至后腿。

    按完背面，第三次按脸。

    最终是按脚，由于提前用药水泡了脚，抹了护肤神水，推拿起来十分的顺滑。

    再加上女服务生手法娴熟，按的姜氏竟是不由得哼哼出来。

    一套流程完毕，耗时，已是超过一个时辰。

    女服务生悄然退却，姜氏则沉浸在睡梦之中。

    不知过了多久，她幽幽转醒，只觉得浑身轻松，仿佛脱胎换骨、重获新生一般，前所未有的舒坦。

    “现在何时？”姜氏问旁边的侍女。

    “将近未时。”侍女回应。

    姜氏长长的出了口气，自进来，竟是过去近两个时辰了。

    她起身，简单的用那淋雨头沐浴，穿好衣服，来到镜子跟前。

    镜中，那人仍旧是她自己，却与两个时辰之前，大有不同。

    眉目与肌肤，仿佛更加紧致了，微许的皱纹似乎也隐隐不见了。

    尤其是一双她最自爱的美眸，神采焕发，竟如大姑娘一般清澈。

    “神了！一日年轻数岁！”

    她忍不住喃喃着。

    这只是一次啊，若是多来几次，自己，岂不是将会回到二三十岁那般年轻的样子？

    出来洗浴间，其余的妇人也陆续走出，姜氏抬眼看去，见这些妇人也都一个个模样大变，暗自感叹不已。

    这美容之法，当真可以教人变年轻啊！

    一路回到家，姜氏再看铜镜中的自己，本欲梳妆打扮一番的，最后却只是简单梳妆一番，静候起来。

    到了吃饭的时候，姜氏最后一个赶至。

    此一刻，她的夫君马玠已然与一妻一妾吃了起来。

    她缓缓坐下，默不作声的吃着。

    很快，马玠的妻妾发现了异样，骇然的看着姜氏，心底狂震。

    不知为何，这姜氏明明没有打扮，却给人一种耳目一新的感觉，明明是素颜，却是透漏着异样的神采。

    一日之间，大变样。

    又过了一会，马玠见了，也是大感惊心，本有些疲惫的身体竟是力量澎湃。

    饭后，他也顾不得许多，立刻来到姜氏的房中。

    “相公，莫急，此刻还是白日啊……”姜氏面色微红若桃花。

    这一幕更是看的马玠火气升腾，当即扑了过去。

    姜氏躺着，嘴角绽着一抹诡谲的笑。

    同样的一幕，在这一日，发生在许多个府邸。

    寂静之间，百善美容，名声大噪。

    又一日，数百辆马车一路急行，赶向百善洗浴，整齐有序的排队，长若游龙，壮观异常。

    诸多百姓见了，无不惊叹万分。

    许多人无法想象，到底是怎样的东西，竟可令得京城无数贵妇争相疯抢。

    “七日的试用期，都预约了？”百善洗浴一楼，宁远侧目问。

    沈三点头：“是，后面还有许多贵妇，公子，要……继续预约吗？”

    “预约个屁。”

    宁远哼笑。

    为了这百善洗浴，他可是花费了一些功夫。

    连准备年底售卖的大白兔奶糖都给暂停下来，优先百善洗浴先用。

    还有便是为了迅速打开市场，他还弄出了返老神油，也就是精油。

    劳心劳力这么久，岂能不先赚他一笔银子？

    “告知下去，预约已满，七日后百善美容正式营业，每人限时两个时辰，每次十两银子，单间五十两！”宁远吩咐。

    他算过了，多人间一共有二十间，每次最多可容纳五人。

    也就是说，同时最多容纳人数为一百人，两个时辰，便是一千两。

    一日，最起码可洗三次，也就是三千两！

    妥妥的暴利啊！

    “改，把一楼也改成百善美容。”宁远当机立断。

    这银子摆在眼前，不挣，那还是人吗？

    顿了顿，他又道：“看看附近可有合适的铺子，买下来，做原本一楼的大众洗浴模式。”

    银子要挣，可还要服务百姓的。

    这是基础设施，不能落下。

    往大了说，这是关乎大明百姓卫生工作的重要一环。

    一些穷苦人家，夏天倒还好，冬天可就基本不洗澡了，极容易滋生细菌，致使各种疾病。

    晚些时候，宁远被召至内阁。

    “你那百善美容是怎么回事？还可返老还童？”弘治皇帝直接问，也是狐疑不已。

    这两日，京城的诸多妇人都快疯了，大早上便起来赶去排队，要做什么美容，争先恐后，拦都拦不住。

    妇人们疯了，这文武百官以商贾、士绅们自也不好过。

    这么闹下去，京城可就要乱套的。

    “啊……啊！”

    宁远笑着道：“陛下，三位师傅，这美容，倒是真的，至于返老还童，也有一些效果，可使人放松，延年益寿。”

    弘治皇帝暗自一惊。

    且不说返老还童如何，单单一个延年益寿便足以令无数人痴狂了。

    这朝野之间，包括他弘治皇帝，谁还不想多活个几年？

    三位阁老也是面面相觑，大感意外。

    李东阳忍不住道：“这美容之法……可适应男子？”

    刘健和谢迁立即看了过去。

    弘治皇帝也一脸期待。

