
　　风灵湖畔的景色很美。

　　萧风走出赫尔娜的房间，伸了个懒腰，一脸满足之色。

　　过了几分钟，女神才从房里出来，脸上带着一抹晕红。

　　“走之前，去看看先古秘境吧，或许对你们冒险者而言，有些收获也不一定。”赫尔娜提议道。

　　萧风点了点头，“行，正好我也对那地方挺感兴趣。”

　　存放着混沌树种子的地方，肯定不简单，也许还有什么好处是赫尔娜等人未曾发现的也说不定。

　　玩家有许多特权，去现场考察一下，总归是好的！

　　语罢，两人凌空飞起。

　　这时，一道浅蓝色身影从不远处飞了上来，拦住两人。

　　“你们去哪？我也要去！”冰鹿嚷嚷着说道。

　　赫尔娜知道她的性子，肯定是看萧风不爽想要胡闹。

　　不过先古秘境是冰鹿之前疗伤的地方，带着她也没有什么不对，便道：“正好顺路，那就一起吧。”

　　三人御空飞行。

　　先古秘境在风灵岛的另一侧，距离风息镇有几百公里路途。

　　他们的速度可以很快，但并没有全速赶路，只是以一个普通的速度在飞行。

　　冰鹿飞至两人中间，把萧风挤到了一边，一口阴阳怪气的语调，说道：“有些人真是不要脸，仗着自己有几分实力，强迫别人做不愿意做的事情，还装的好像是个好人一样。”

　　这种低级的阴阳语在嘴炮王者萧风面前完全没有任何杀伤力。

　　他淡淡的道：“没办法，实力太强，长得太帅，我也很无奈的。而且强迫什么的……我强迫谁了？这种事情完全是你情我愿的好吧，小姑娘不懂事不要自我脑补。”

　　“哼，还装！”冰鹿挽住赫尔娜的胳膊，两人一起飞行，看向萧风的眼神充满了嫌恶。

　　她愤慨的道：“刚才赫尔娜一直在说不要不要，你还不放过她，打得啪啪响，这不是强迫，那什么是强迫？”

　　萧风：……

　　赫尔娜：……

　　冰鹿见他无言以对，感觉获得了胜利，继续怒斥道：“像你这样的人我见多了，仗着自己有本事就到处欺负人，迟早有一天会被人打死的！看在你和赫尔娜有契约的份上，我们姑且不跟你计较。但是下次你要是还敢欺负她，把她打哭，我们是绝对不会放过你的！就算打不过你，也要和你拼命！”

　　“emmm……”

　　打哭什么的……

　　萧风差点笑出声。

　　他看了一眼赫尔娜。

　　后者满脸通红，尴尬得恨不得刨一条地缝钻进去。

　　忘记开隔音的结果，就是全过程都被其她人听见。

　　不是一两个人，而是山上的所有人啊！

　　堂堂岛主，以后还怎么见人？

　　这一刻，赫尔娜想死的心都有了……

　　“好吧，下次我温柔点。”萧风应了句。

　　精神上取得胜利的冰鹿骄傲的扬起下巴：“这还差不多！”

　　过了一小会儿，三人来到一片原始森林之中。

　　这片森林十分茂密，随处可见百年、千年的古木，几乎未曾被探索过。

　　冰鹿主动担当向导，带着萧风低空飞行，从树梢上空掠过。

　　不多时，他们来到森林深处一株古老的巨木面前。

　　这棵树并不高，只有五六十米，在风灵岛上很普通。

　　但它的树干非常粗壮，弯弯扭扭不规则的形状，粗略直径应该有20多米。

　　树干正中心仿佛被劈开了一样，自上而下出现一个2米宽的缺口，可以通往地下。

　　“从这里下去就是秘境了，你跟后面别乱跑，里面有我们的秘密，不能给你这个外人看见！”冰鹿说了句。

　　而后从树干中间飞了下去。

　　“秘密？什么秘密？”萧风问道。

　　赫尔娜第二个进入，脸上还红红的，嘴上无奈的解释道：“主人别介意，她就是小孩子脾气，几百岁了还和黛妮丝一样。这里没有什么秘密，只不过在祭坛对面有个十分清凉的水池，姐妹们偶尔会过来这边泡澡。”

　　萧风不禁莞尔。

　　不就个浴池，说得好像比秘境本身还神秘一样。

　　他也跳进了树洞之中，往下飞去。

　　大约下落了30米左右，就从树根的底部钻了出来。

　　而后是一条长长的地下隧道，斜斜向下足足300多米。

　　赫尔娜边走边给他介绍这个入口的来历。

　　在很多年前她刚刚占领这座陆地的时候，这地方还没有显露出来，外面那棵树也没被钻破。

　　直到八百多年前的一天，一股剧烈的能量波动出现，化作炽热的能量冲破地表，将万年古木冲开，才被她发现。

　　赫尔娜独自深入地下查探能量的源头，结果并未发现什么特殊的东西，只是在地下发现了一个类似祭坛模样的建筑。

　　经过长时间的调查和试探，都没有什么收获。

　　直至第三次进入的时候，她才在祭坛附近一个水池里面找到了混沌树种子。

　　这个秘境很普通，如果不是混沌树种子很厉害的话，甚至都称不上秘境。

　　最早的时候赫尔娜甚至不知道混沌树种子的使用方法，只是带在身上帮忙吸收一些攻击的伤害而已。

　　现在被萧风看穿用途，才觉得这个地方很不一般，或许之前是她们忽略了什么。

　　“冰鹿为什么要在这里疗伤，我感觉这地方的元素浓度并不比外面高多少啊。”萧风问道。

　　赫尔娜道：“元素能量与外界是没有区别，但冰泉池水有温养肉身，调理身体伤势的作用，还能让皮肤变得更加紧致有弹性……”

　　“呃，好吧。”

　　合着疗伤是假，美容才是真实的目的啊！

　　很快，他们抵达了真正的先古秘境之中。

　　三人先后从地下隧道里出来，来到一个地下溶洞之中。

　　这地方不算很大，大约两个篮球场的规模。ŴŴŴ.23sk.com

　　前方一座台子隆起10米高度，有九层台阶可以攀登上去。

　　台阶的最顶部，就是赫尔娜所说的祭坛了。

　　萧风飞过去看了一眼。

　　这祭坛平平无奇，没有什么特别的地方。

　　它整体呈圆形，看起来非常古老，表面的岩石都已经磨损得差不多了，几乎看不清上面的图案。

　　圆形祭坛的表面刻着的是祭文，这种祭文不在翻译系统的囊括范围之中，即使是玩家身份也没办法直接读懂。

　　“主人，有发现吗？”赫尔娜来到他身旁问道。

　　萧风还未开口，冰鹿就嘲讽道：“他能有什么发现，不就是打架厉害一点而已。这地方我们都待了几百年了，有什么东西早就知道了，怎么可能被一个新来的发现？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第544章 先古秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 