    不谙世事的小狐狸自然不懂人类的算计，然而林方却是很清楚人的贪婪。

    一帮人鬼鬼祟祟的跟在林方两人身后，林方故意带着他们去往僻静的地方。

    等走到一个安静的小巷子，这些人终于露出了自己的本来面目，脸上带着狰狞的笑意说道：“小子，把你手里的银子交出来，大爷我心情好还能放过你们，若是不然，缺胳膊少腿子可别怪我。”

    林方望着手持利器的这帮混混，脸上没有丝毫的害怕之色，只听见拳脚相交的声音在小巷子里回荡，很多过往的行人不忍直视，有位老大娘望着巷子的位置微微叹了口气道：“王二这帮臭小子，真是作孽啊，也不知道那两个少年郎怎么样了，可千万别闹出人命来啊。”

    “唉，这两个小伙子也是的，怎么尽往这偏僻处走。”

    过了一会，有人从巷子里跑了出来，几个围观的人一看，竟然是王二这帮人，只见此时的他们一个个鼻青脸肿，十分的狼狈。

    “好小子，敢惹我们，老子让你们在宝象国混不下去。”王二捂着自己被打的乌青的眼睛，远远的放着狠话，待看到林方的身影后，撒腿便跑。

    林方掂量着手里的银子，嘴里却是嘟囔道：“竟然是一帮穷鬼，真是有辱这抢劫的名声。”

    “林方大哥，你不是说在人间生活最重要的便是以理服人吗，怎么还是用拳头？”小狐狸纳闷的问道，为了更好的在人间生活，他可是做了不少功课的。

    林方举起自己的拳头，轻轻呼了一口气道：“这就是道理。”

    小狐狸恍然大悟，原来道理就是拳头，他心中暗下决心，以后也要以理服人。

    无视了几位看客那震惊的脸庞，林方嘴里哼着不知名的歌带着小狐狸向着宝象国最繁华的街道走去。

    而被林方揍得鼻青眼肿的王二一行人，如今却是跑到了城门口，对城门官大吐苦水。

    “大哥，你这消息不靠谱啊，那小白脸可是个厉害角色，你看把兄弟们打的。”王二捂着眼睛抱怨道。

    城门官看了一眼众人，这帮在他眼里的乌合之众，如今各个身上带着伤，虽然不是很重，但也要疼个好几天，不由纳闷道：“莫非那小子还有帮手不成，你们这么多人还奈何不了他？”

    “大哥没有帮手，就他一个人出手把我们全给干了，那小子可邪门了。”

    “就是，就是，简直滑不留手，我都看不清他怎么出手的。”

    王二众人七嘴八舌的将之前发生的事情道来，如同五百只鸭子在城门口争吵，顿时惹得无数人侧目。

    “去去去，待会再说，老子还有正经事要做，那小子这么厉害，你们还是不要招惹的好，免得惹祸上身。”城门官蓦然想起了那些传说中的人，心中暗叹这次是踢到了铁板。

    抬起头来便看见一个僧人闯了进来，连忙拦住他道：“你是哪里来的和尚，还懂不懂规矩，不知道进城要交税的吗。”

    这个和尚长得十分年轻，身披袈裟，一手持着禅杖，一手则拿着一个刻满经文的钵盂。

    “阿弥陀佛，贫僧乃是出家人，身无分文，又哪有什么税收可交，还望施主行个方便，大开方便之门，让贫僧进去吧。”和尚轻声说道，言语中自有一股慈悲的力量。

    “你个和尚好不知趣，没听见我大哥说了吗，进城交税，就是天王老子来了也不能变。”王二顿时变得趾高气昂了起来，昂着脖子说道，仿佛这一刻他化身成为了神圣的城门官。

    “就是，就是。”手下的一帮小弟大声的声援着自己的老大，只不过配合他们鼻青脸肿的模样显得格外的滑稽。

    “大师，你这话可就让我有点为难了，刚刚还有个道士过去，同样是出家人，人家的税可是一分也不少啊，总不至于这佛祖赶不上道尊吧。”城门官故作为难的说道。

    “阿弥陀佛，可是贫僧的确身无分文。”

    “那没关系，我也是向佛之人，见不得僧人受苦，要不这样，你先将手中的钵盂留下来，等到城里化了缘再来赎回去，你看可好？”

    僧人低头想了想，竟然真的将手中的钵盂交了出去，双手合十的说道：“既然施主这样说了，那贫僧的钵盂便先寄放在这里，等过一会贫僧来赎。”

    城门官笑着拿过僧人手中的钵盂，掂量了一会后便道：“大师放心，您的宝贝我会替你好好看管的。”

    僧人宣了声佛号，便手持禅杖走进了宝象国的都城之中。

    “大哥还是你有办法，几句话就让这和尚把这心爱的东西交了出来。”王二一脸崇拜的说道。

    转过头便向自己的一众小弟喊道：“都好好学学，大哥这才叫本事。”

    城门官早已对王二的马屁免疫，他将王二拉到身边，神情严肃的说道：“你拿着这钵盂去城里的当铺问问，看值多少钱，今天晚上我请众位兄弟喝酒。”

    此言一出，众人皆是大声喊好，王二更是满脸笑意的说道：“大哥放心，这件事包在我王二的身上，绝不让当铺昧掉咱们的银子。”

    说完，王二带着自己的一帮小弟浩浩荡荡的去往城中的当铺。

    与此同时，小狐狸和林方却在城中玩的十分开心，从大山中走了出来，见了这人世繁华，让小狐狸有种大开眼界的感觉，只感觉这人间是千好万好，当然若是没有那些讨厌的大劫人的话就更好了，不过他已经决定下一次碰到这种情况也要学学林方以理服人。

    “林方大哥，这个是什么？看起来很好吃的样子。”小狐狸指着街道上的冰糖葫芦问道。

    “这东西叫冰糖葫芦，蛮好吃的。”自从到了西游世界。林方也许久未曾吃过冰糖葫芦了，如今一见竟然有些嘴馋，立马掏钱买了两个。

    两人吃着冰糖葫芦，惬意的走在繁华的大道上面，林方也早早的将道袍化作了普通衣服，免得遭人误解。

