
　　莱恩检查着奥莉卡的身体，他发现了有一些不一样的地方。
　　黑暗‘精’灵的灵魂被刻下了一个神秘的标记，正是这个标记吸引着‘色’虐的注视。
　　“这是享乐教派的印记！高等‘精’灵也出现了享乐教派腐化！”莱恩马联想到了享乐教派，这个信仰‘色’孽的教派才会留下这种标记。
　　这说明对奥莉卡施以毒手的高等‘精’灵也是个‘色’孽崇拜者。
　　“……阿苏尔成天觉得杜鲁齐腐化又堕落，可谁不知道他们自己也不干净！”奥莉卡喃喃自语，不过黑暗‘精’灵马尖叫一声，她被莱恩按住，然后莱恩的灵能开始为黑暗‘精’灵构筑一层保护她灵魂的盾：“奥莉卡，放开警惕，放开恐惧，你看，这里有许多巨石……”
　　“不！祂的目光，祂一直在注视着我！”奥莉卡痛苦地说道，黑暗‘精’灵的‘精’神拼命地挣扎着，想要躲开邪神的目光。
　　“冷静，奥莉卡，这里太亮了，太有序了，有这些巨石拱卫着你，祂再也无法找到你的存在了！冷静，你仔细看看，祂看不到你了。”莱恩用力压住黑暗‘精’灵，他不断地重复着，用自己的灵能给予奥莉卡暗示：“祂找不到你了。”
　　“对，对，祂找不到我了，祂找不到我了。”奥莉卡真的能感觉到邪神的视线远去了，‘色’虐试图再次寻找黑暗‘精’灵的身影，不过再无所获。
　　奥莉卡瘫软在沙发，她已经出了一身大汗，黑暗‘精’灵眼神复杂地看着莱恩，她无法理解眼前的人类为什么会这么强大，也无法理解他为什么要帮助她，不过她知道自己现在不得不仰仗这个人类的保护了，不然一旦他将保护撤掉，自己将再次沦为‘色’孽觊觎的食物。
　　由于‘精’神冲击太大，黑暗‘精’灵渐渐失去了意识，昏了过去。
　　“成功了么？莱恩先生？”艾米莉亚好地走近。
　　“嗯，这样的话应该没有问题了，不过出于小心来说，这一段时间她跟我睡一个房间好了，我要看看她是否还受到邪神的威胁。”莱恩将奥莉卡抱起来送到艾米莉亚的手：“带着她去洗干净吧！”
　　艾米莉亚和米兰达一起将奥莉卡送入浴池里面好好地洗了一个澡，然后将虚弱的黑暗‘精’灵送进了莱恩的房间，奥莉卡根本无力反抗，只得乖乖地被换好了一身睡袍，然后被抬进莱恩的房间，两个‘女’仆在莱恩房间的沙发准备好了一‘床’新的被褥。
　　奥莉卡用棉被将自己裹得紧紧地，只‘露’出一张绝美的娇颜和如丝绸般的及腰黑‘色’长发，她无时不刻在警惕着莱恩。
　　只是莱恩什么都没有做，他靠在‘床’头看着书，然后时不时拿出羊皮纸写写画画，在维持着这种情况好一会儿之后，他才注意到奥莉卡的情况：“怎么了？奥莉卡？”
　　“人类……你为什么要救我？”黑暗‘精’灵警惕地说道。
　　“你是我的财产我不救你我救谁？”莱恩无奈地吐槽道：“还有，要叫主人！”
　　奥莉卡脸神‘色’‘阴’晴不定，黑暗‘精’灵盯着他看了许久，在心权衡了半天之后，然后才发出细如蚊呐的声音：“主人。”
　　果然！莱恩心里点头，黑暗‘精’灵和高等‘精’灵的区别在这里。
　　如果对面是个高‘精’，她可能一辈子都不会屈服，会对莱恩反抗到底，因为高‘精’认为除了自己和魔蟾史兰以外，任何种族都是低贱的。
　　可是暗‘精’不同，弱‘肉’强食，胜者为王，只要自己展现出足够强大的实力，暗‘精’并不介意自己成为强者的附庸。
　　前提是莱恩要足够强大，强大到眼前的暗‘精’无法生出反抗的心思。
　　莱恩做到了。
　　“高等‘精’灵也有享乐教派么？”想了一会儿，莱恩开始开口询问。
　　三‘精’其实都不是什么好鸟，这点莱恩深有体会，高‘精’傲慢，暗‘精’嗜血，木‘精’……绝对孤立，为了保持他们的孤立，木‘精’可以杀死任何人。
　　“……你觉得高等‘精’灵是纯洁无暇的高级生物么？”黑暗‘精’灵终于开口了，她看着莱恩好的样子，恨声回答道：“阿苏尔并不是人类所想象的那样高贵无暇，‘精’灵的灵魂最为珍贵，他们时刻都被邪神所觊觎着。”
　　“杜鲁齐使用的方法是取悦我们的神，我们通过鲜血和杀戮，以及莫拉西王后的各种献祭仪式来避免自己的灵魂被吞噬……”奥莉卡喃喃说道，然后说起高等‘精’灵，她的脸‘露’出了憎恶和鄙视：“而那群阿苏尔们则是任由享乐教派在社会蔓延，他们污染了阿苏焉的圣火，并且通过作弊的手段窃取凤凰王之位。”
　　“为什么说是窃取呢？历代凤凰王不是都通过了阿苏焉的圣火考验才能够蜕变成为凤凰王么？”莱恩对着奥莉卡说道。
　　“他们使用了卑鄙的手段！”说完这个，奥莉卡不愿意再多说了。
　　莱恩见状也没有‘逼’她，这一夜，黑暗‘精’灵终于在很长一段时间之后终于享受到了一夜安宁的睡眠，黑甜一梦直到天亮。
　　接下来几天，奥莉卡都睡在莱恩的房间里面，而莱恩也确实没对她做什么。
　　因为马林堡这边的谈判终于有点进展了。
　　帝国的外‘交’官和马林堡的大贵族们进行了艰难、漫长和锱铢必较的扯皮，双方详细到每一个金币都要喋喋不休地纠缠。
　　帝国方面不断地施压，他们清楚马林堡的底细，在硬实力差距巨大的马林堡既无法独自对抗绿皮，也无法顶住帝国的施压，尤其是在高等‘精’灵拒绝发表意见之后，马林堡更是在谈判失去了依仗。
　　不过马林堡的代表也耍起了无赖，他们向帝国表示大不了你们撤军，我们独自面对绿皮大军，大不了整座城市化为灰烬，看你们帝国怎么和所有的公民‘交’代，收回马林堡还有什么价值。
　　这已经是躺地耍无赖了，不过收回一片废墟确实对帝国方面没有太大的意义，这和帝国的利益不符，帝国方面的外‘交’官也拿马林堡没有办法。
　　于是又不欢而散。
　　但是随着斥候报道金特矿山的绿皮数量已经‘逼’近两万，马林堡的贵族们终于开始动摇，而帝国也知道这样拖下去不是办法，于是双方重新回到谈判桌，终于达成了一些共识。
　　于是在二月份下旬的一个午，莱恩跟着伊凡来到了街道。
　　早的天刚刚下过一场雪，不过在二月下旬这个时节，冬天的脚步声正在渐渐远去，‘春’天的脚步即将到来。
　　“谈判终于有成果了么，伊凡？”见伊凡叫他出来，莱恩开‘门’见山地问道。
　　“嗯，我们勉强在一条内容达成了一致，那是有关于贸易逆差的。”狮鹫公爵点点头：“马林堡每年的军备购买将会有一大部分直接从帝国努尔的兵工厂订购，而每年马林堡贸易的来自奥苏安和‘露’丝契亚的货物将会有一部分直接以市价出售给帝国处理。”
　　莱恩‘摸’着下巴，他心想果然是这样。
　　这已经是马林堡很大的让步了，只是莱恩对于这个结果丝毫不感觉到意外。
　　因为马林堡的贵族们作为新兴资产阶级，他们依靠的是贸易和发达的商业，依靠的是吸取别的国家的血，榨取低层人民的财富而发达兴旺。
　　简而言之，这些贵族们缺乏信仰，缺乏足够的意志，面对绿皮们，他们缺乏拼死一战并最终‘玉’碎的决心，到了最后，他们必然会妥协，这是资产阶级的软弱‘性’。
　　米约登海伯爵艾尔伯特-贝克可以不顾一切地和蛮族大军决一死战，放到马林堡这里绝无可能。
　　“这么说努尔铁甲军也会参与这一次战役了？”莱恩好地问道。
　　帝国的南方重镇努尔，位于三条河流的‘交’界处和四面‘交’通的枢纽，路德维希起兵的圣地，建立有帝国最大的兵工厂和帝国最‘精’锐的火‘药’部队，原先努尔是布雷西亚选帝侯领的首府，但是在伟大圣战后，路德维希认为这个南方重镇必须由皇帝亲自掌控，于此自此之后努尔和周围的土地并入瑞克领，作为皇帝的直领发挥着至关重要的作用。
　　“这个还要再看接下来谈得如何，不过……有些东西要提前准备了，不然时间可能会有些紧张。”狮鹫公爵掏出一卷羊皮纸，莱恩发现面居然印着皇帝的印章：“这是？”
　　“我们必须出城与绿皮野战，所以我们需要有足够的骑士，很遗憾，瑞克禁卫无法出动，炎阳骑士团正有任务，摩尔骑士团的骑士们在冬天要守护摩尔‘花’园，所以……”伊凡有些无奈：“接下来又是‘春’耕，所以我们需要援军，需要灰‘色’山脉对面的援军，如果不出意外，莱恩，这次你会见到你的老朋友了。”
　　“所以……”果然，两个人停留在了圣‘女’修道会的‘门’前。
　　“去叫‘门’吧，湖‘女’士的神选冠军。”伊凡指着自己的教子，示意他去叫‘门’。
　　“……我知道会是这样。”莱恩无奈地主动去叫‘门’，他的身份在这个时刻特别有用了。
　　于是，印着帝国皇帝印章的书信通过魔法的力量，跨越了数百里的距离，来到了灰‘色’山脉的彼方，这是一片富饶和祥和的土地，温暖的海风和宜居的气候促使人类在这里大规模定居和走向繁荣，并最终形成了骑士王国布列塔尼亚。
　　布列塔尼亚，骑士王国首都，库罗纳。
　　库罗纳皇宫是骑士王国的心脏，为历代骑士王加冕之地，除了初代骑士王亚瑟和之前提过的骑士王泰勒佛，所有的骑士王都在此加冕。
　　宫殿外表顶部冠以大量小型的塔楼，而墙体则饰以尖拱窗、优美的浮雕和飞檐以及镶有‘花’边的窗户的石雕饰品，穿过盛大的王宫走廊，成群的浮雕建筑和琉璃装饰着豪华的王宫，其杂‘乱’的‘色’彩和图案，过于复杂的细节会让第一次来到皇宫的骑士们有目不暇接之感。
　　穿过深邃的宫殿部，很快能抵达央厅，那是历来召开选王会和骑士大会的场所，厅内方四壁由彩‘色’玻璃和六幅体现宗教寓意、骑士风格和法律意义的壁画所装饰，最早的十二位圣杯骑士的画像讲述着先王伟大的历史。
　　央厅之后便是国王的办公场所，国王的宝座铺有红‘色’天鹅绒，并饰以金丝和钻石。
　　现任的骑士王“老虎”第诺阿-让-理查德坐在王座之。
　　这位骑士王年事已高，相起帝国皇帝卡尔-弗朗茨仅有三十出头十分年轻，理查德已经有一百多岁了，昔日威武的容颜不知不觉变得衰老，皱纹爬了他的脸颊，黑‘色’的头发变得斑白，清澈的眼睛逐渐浑浊，即使是以传阶的实力，理查也已经到了老去的年龄了。
　　但是他不得不努力看清楚桌的书，因为他有很多事要做。
　　自从多尔塔楼事件之后，布列塔尼亚的国力日渐衰退，彼此之间失去信任的公爵之间矛盾重重，在骑士王泰勒佛去世之后，继任的国王约翰一世和约翰二世都是残暴之人，骑士王国的国力越发倒退，尤其是约翰二世，他为了谋求公爵对其不间断侵略战争的支持，甚至将如制定关税、铸币和设防的权力下放给诸公爵。
　　于是在二十四年以前，约翰二世被湖神‘女’巫和诸公爵推翻，又一任选王会，诸公爵选择了拥有最高人望和骑士品德的安古朗公爵“老虎”第诺阿-让-理查德。
　　安古朗公爵当时已经八十多岁高龄，轮实力，他算不特别优秀，先后进行了两次圣杯试炼都宣告失败，至今还只是一位使命骑士，昔日的勇猛和果敢已经逐渐变为固执和‘激’进，轮内政能力，他也只能算规矩，更是已经好多年没有打过仗了。
　　但是诸公爵和湖神‘女’巫还是选择了他，这是因为理查是个好人，他的‘性’格较为温和，懂得调和诸公爵之间的重重矛盾，他的施政纲领倾向于维护现有的秩序，保证诸公爵的利益不受损害。
　　于是他坐在王位一直到了今天。
　　理查当然不甘心当一个傀儡，自从加冕之后，这位骑士王动用了很多手段以集权力，最有效的是他的‘女’儿与里昂纳赛公爵联姻，然后他又让自己的儿子查尔斯迎娶了‘蒙’特福特公爵的孙‘女’，通过联姻政治，他保证了王国北方的稳定，只有北方势力最大的康涅特公爵“正直的”路易斯并不买这位骑士王的帐。
　　接着，他通过宣布“骑士道战争”以向王国内部的所有公爵征收定额军事税，尽管这引起了诸公爵的不满，但是理查借此成功地挽救了因为之前国王挥霍无度和发动战争而接近破产的王国财政。
　　接下来他计划率领骑士们对盘踞在森林的野兽人部落发起反击，不过在国王还在思考着要如何安排兵力和谋求公爵们的支持时，廷臣急促的步伐打断了他的思路。
　　“我的陛下，来自马林堡的求援信！”
　　“巨型的绿皮大军正在金特矿山集结，我们的盟友需要我们的支援！”
