    “你想说明什么？”

    “难道你以为就像你这种废物？人类也能和我高贵的鱼人族打吗？”

    “告诉你，能杀它们，那是因为它们低级。”

    “但你也比他们好不到哪里去！”

    “受死吧！”

    经营与人关系一边说一边再次举起鱼叉。

    原本平淡的鱼叉上突然闪烁出了一丝丝光芒，很显然，它又发动技能了。

    原本只有他的手中只有一把鱼叉，可随着他技能的发动，原本的一把鱼叉瞬间分I身变成了十把！

    一连十把直接飞到了楚桓的周围，将楚桓周围每一个角度都团团封死。

    可以说，这是一个杀招！

    甚至楚桓在上一世的时候，还在这个精英鱼人怪这一记技能上吃了很大的亏！

    当然，那已经是上一世了，这一世他可不会上同样的当！

    “剑狱！”

    楚桓微微闭上了眼睛，随着他呢喃声的响起，周围的空间仿佛逐渐出现了变化，而他手中原本拿着的那一把长剑，也逐渐悬浮在了他的跟前。

    随着楚桓的念咒，这个长剑开始飞速旋转，几乎都看不清楚他的剑柄和剑身，只能够看到是一根圆棒，在那里不断旋转。

    精英鱼人怪还没看出来楚桓这是要干什么，只是微微皱起了眉头，眼中划过一抹对楚桓的好奇。

    因为他的年龄也才九十多岁根本就没有跟任何一个人类交过手，当然，单方面虐I杀不算。

    而眼前这个人类，就是它所见过的最强的一个人类！

    “死！”

    等了差不多三秒钟。这个精英鱼人怪再也等不下去了，直接手指动了动，悬浮在楚桓周围的那十把鱼叉，瞬间向着楚桓的身体各个部位刺下去。

    看起来非常的吓人。

    但在中央的楚桓却丝毫不为之所动，仿佛根本就不知道外面的事情一样，依旧在那里不断的动着嘴巴，念出一个又一个字符。

    鱼叉飞速靠近，靠着这些鱼叉的品级以及这个精英鱼人怪的力量，如果这些鱼叉真的插在了楚桓的身上，那么，他将必死无疑！

    鱼叉不断靠近。

    十米。

    七米。

    ……

    三米！

    终于，楚桓缓缓睁开了眼睛，只不过和之前的淡然不同，现在楚桓的眼神，逐渐变得无情和冰冷。

    甚至还带上了一点点肃杀的意思。

    周围的空气都为之一凝。

    “好了，接下来都得死……”

    楚桓像是在宣判死亡的降临。

    与此同时，那些钢叉已经来到了他的一米处。

    本以为会就这样刺I入楚桓的身体。

    可下一秒，楚桓跟前的长剑瞬间变成了十把，朝着这十个鱼叉飞速冲去！

    十个十个互相碰撞！

    原本来势汹汹的鱼叉直接和长剑撞在了一起。

    “砰！”

    意料之中的金铁交鸣之声没有响起，与之相反，响起的是一道爆炸声。

    随着爆炸声响起，周围突然迸发出一片烟雾，也不知道是不是因为这些鱼叉的特性，总之，周围变得朦胧。

    直到这些朦胧散去，才发现此刻的楚桓已经站在了天上，而在他的脚下，就是一柄长剑！

    至于那些鱼叉，此刻已经没了踪影，仿佛从来就没有存在过一般。

    “这这……这怎么可能……”

    精英鱼人怪一脸的不可置信，虽然楚桓并不知道那些烟雾是什么，但是它可非常清楚，因为这些鱼叉都是用海底特殊的岩石制成的。

    所以说它们被击毁了之后，就会变成一些微小的颗粒。

    这些颗粒就是刚才所看到的烟雾！

    也就是说楚桓刚才一个技能直接把他的武器都打炸了！

    一个普普通通的小人类，这怎么可能！？

    精英鱼人怪一脸的不可置信，完全不理解为什么会发生眼前这样的场景。

    按理来说，角色不应该相反才对嘛？

    “好了，别想了，我说了你们都得死！”

    这时，楚桓的声音再次响起。

    直到精英怪抬起头，这才发现，楚桓居高临下的看着它，眼神里面没有一丝一毫的怜悯，下一刻，楚桓的目光突然开始横扫。

    他所看的，正是周围的那些正在向他靠近来的鱼人怪！

    与此同时，那九柄长剑开始不断收割这些鱼人怪的生命。

    “吼吼吼！！！”

    “救命，呜呜……”

    “呜呜呜呜……”

    一道道哀嚎声不断的响起，原本像是舞池的湖面此刻更像是一场人间炼狱。

    一场被楚桓主导的人间炼狱！

    “恭喜您，成功击杀【鱼人】，获得经验150点！”

    “恭喜您，成功击杀【鱼人】，获得经验150点！”

    ……

    “恭喜您，成功触发天赋【极道暴君】，攻击力永久加1！”

    提示音一道接着一道的响起，如果不是因为楚桓早已习惯了这样的声音，恐怕会被这些声音烦的爆粗口。

    与此同时，楚桓的经验条也在飞速增长。

    一个鱼人怪150点经验，而周围至少有着一百多头！

    虽然楚桓开了经验共享，但这100多头鱼人怪至少也能给楚桓将近一半的经验！

    “经验值满！自动升级，当前等级：LV。16！”

    “经验值满！自动升级，当前等级：LV。17！”

    ……

    一波杀戮下来，楚桓的等级直接以飞快的速度来到了17级！

    这望尘莫及的速度，如果不是因为被黄志远他们分走了一些经验，楚桓现在甚至能到18级，甚至19级！

    “现在你还想打吗？”

    楚桓微微收起了目光，看向眼前的这个精英鱼人怪。

    精英鱼人怪怕了！

    他不知道眼前这个人类是什么怪物！

    不但轻松的就将自己的武器击毁，就连自己的同胞也被他有如歌韭菜一样随意乱杀！

    可问题是，为什么开始他不这样打？

    难不成是觉得我不配吗？

    想到这儿，精英鱼人怪心中悲愤交加。

    但他哪里知道，楚桓之所以不用出这招，是因为这一招有很大的隐患。

    每一次楚桓用出之后，都会变得非常的嗜血。

    一旦控制不好，将会对自身造成不可逆的伤害！

    “人类，你等着……我一定会回来的……”

    精英鱼人怪几乎是咬着牙说出这一句话的，声音还没落下，他直接转过了身子，向着湖水下面游去。

    可楚桓又怎么可能会给它这个机会？

