    很快，劳伦斯就知道了，‘苦行’指的是大苦寺的僧众，每年八月十五之后，都要行‘二时头陀’。

    头陀是苦行。

    二时是指二六之时，即为按十二个时辰论，白天六时，晚上六时，也就是全天苦行的意思。

    大苦寺的‘二时头陀’，是说僧众沿途托钵乞食，野外露宿，行走六百多里，要走半个月左右，而今年的‘二时头陀’，去向是往蒙省。

    二时头陀只有大苦寺僧众才能参加，当然，居士也有自愿跟随的。

    ……

    阴历八月十五凌晨两点半。

    今年的苦行正式开始。

    穿着灰袍的僧众们背着很大的行囊，排成了队列。

    高凡赫然在队列中。

    劳伦斯送别高凡的时候，抓着高凡的手，像是个要被抛弃的小媳妇似的，十分的不舍。

    “小师弟，你可一定要回来啊！”劳伦斯叮嘱，“这是最后一次了，等回来就跟我回波士顿吧，别作了，你都作到妻离子散了……”

    “我哪来的妻和子？”高凡疑惑。

    “辛未不就是你老婆，上帝不就是你孩子，你真的不想回来的时候，就想想上帝还在我手上呢，好吧？”劳伦斯抱着上帝，叹着气说。

    喵~上帝委屈得叫了一声。

    高凡又是笑笑，回身进了僧众队伍。

    随着领队妙禅住持一声佛号，这一支穿着素色僧袍，背包行李的僧众队伍，便向着才刚刚亮起簿幕的东方出发了。

    接下来半个月。

    高凡就与大苦寺近百僧众一同，从辽省一直走到蒙省，每天还是只睡四个小时，只吃一顿饭，但这顿饭却是化缘乞讨得来，只走了一周后，穿着灰色僧衣的高凡，已经融入和尚堆里，便是辛未，也很难辨认哪个干瘦黝黑的和尚是高凡了。

    ……

    这段时间。

    一直追踪剑齿虎的捕猎队，注意到剑齿虎的行动区域，开始离开大苦寺。

    ……

    辽省环保部门对于剑齿虎‘白月光’的追踪，已经持续了两个多月，动用了大量人力物力，也不是没有起过直接将其击毙的想法，虽然比起将之麻醉后关进动物园的计划，要容易一点，但具体实施起来，仍属难题。

    那只剑齿虎太聪明了，聪明到让追捕队怀疑它是不是人扮的，但凡是故意设下的陷井，都会被避开，反倒是那些想要拍摄剑齿虎照片的民间组织，其营地屡遭光顾，丢了大量生活物资，甚至有一名摄影爱好者，被剑齿虎撕咬成重伤。

    从摄像师同伴提供的手机录像中能够看到，面对剑齿虎的攻击，这名拿着尼泊尔弯刀的摄影师，感觉像是个稻草人一样，被咬起来、咬坏了，再随意就扔掉了，跌在血汩中嘶声惨叫。

    剑齿虎悠哉悠哉得翻着摄影师驻扎帐篷中的物资，摄影师的同伴则被吓得一个个都失了禁。

    这个影像视频被大量传播，从那一刻起，人类明白了动物园中饲养的老虎，和真正的顶级掠食者有什么区别，各个论坛上口嗨的‘滑铲剖虎腹’一党受到致命打击，而环保部门则严令禁止任何私人靠近剑齿虎，并且下达了可击毙的文件。

    对剑齿虎的搜索等级再度提升，直升机、无人机、吉普车小队、军警，一旦发现其行踪，就会布下天罗地网，更会对其出现区域数十公里以内的所有人类聚居地，进行警告，要求全部居民必须关门关窗，不能单独外出，夜晚最好不要外出。

    而一旦发现剑齿虎，辽省环保部门的直播，亦会开启，目的在于警告所有范围内的市民，务必小心。

    现在，直播又开启了。

    直播镜头对准着一片玉米地以及远方呈现一马平川的平原，再远处，延着柏油马路，隐约看到有一座城镇，没有主持人，但直播标题上写着‘在辽省七家镇附近发现‘白月光’经过的痕迹’。

    ……

    十月份。

    东北天气已经较凉。

    七家镇外。

    天色刚蒙蒙亮。

    省路边上已经走来了一群和尚，个个穿着补丁僧袍，远远瞧着仿佛是一群乞丐。

    “来了来了！”

    早在等在这的几个记者兴奋起来。

    他们是来自国内《艺术家导报》的记者。

    特别到这，自然不是关心大苦寺每年一见的苦行，而是到这里来逮高凡的。

    之前《艺术家导报》已经做过一期选题，关于高凡在大苦寺内的创作，不过由于只是偷拍，也没太多资料，所以只是浮光掠影的做了一期，但没想到报道后反响很不错。

    于是就有了再做一期的打算，可是永远也采访不到的高凡，很让记者和编辑们抓头，结果就在一周前，央6一部《大国大师》记录片的播出，让国内观众重新注意到了高凡。

    作为纪录片中唯一一位三十岁以下的‘大师’，且经过央视的认证，这是高凡首次在国内电视节目上亮相这么久，于是国内观众开始研究这位年轻的大师，现在在干嘛。

    结果一看，嗬，出家了？

    为啥啊？

    一个每幅作品都能卖上一亿美金的年轻大师，为啥这么想不开，是这个俗世给不了你刺激，非得去空门之中寻找灵感了呢？

    观众想看的，就是媒体要报道的。

    所以《艺术家导报》决定再做一期有关高凡的专题，结果恰好适逢这位画家‘作’出新高度，开始走什么苦行路，所以干脆一路追了上来。

    他们开车，大苦寺的僧众是走路，自然追得及。

    但追上的时候，大苦寺僧众已经从蒙省往回走了，距离大苦寺只剩下三四天的脚程。

    等回了大苦寺，想再采访，可就难了，毕竟在高凡回国出家时，很多记者都试过来采访，结果无功而返。

    记者们举着相机和摄像机，等在路边，早就准备好了采访稿，当然，高凡未必接受采访，但只要拍个照片，拍几个镜头，也能丰富成一篇异常有趣的稿件了，本身高凡所做所作，就让他变成了一个移动话题热点和爆点。

    “请问高凡大师是在队伍中么？”一位记者抓住为首的那位倒八字眉和尚问。

    “此处只有居士，没有大师。”和尚笑着摇头。

    “高凡，画油画的那位。”记者追问，但那和尚一直笑着摇头，记者们随即放弃：“哎……算了，我自己找。”

    但是，怎么找啊。

    一个个的都是光头。

    由于十多天时间，托钵乞食，当然，也没饿着，毕竟沿途信众甚多，都争着给僧侣们布施，但毕竟还有野外露宿这一条，现在所有和尚都是统一形制，又黑又瘦，穿着灰僧衣，根本分辨不出谁是谁。

    这怎么采访？

    几个记者正皱眉，忽得背后听到了‘扑愣愣愣愣’的拍打声，愕然转头，就望见黎明暮色中，一架直升飞机飞了过来，一边飞还一边进行广播：

    “注意！请前方人员立刻疏散！立刻疏散！有大型猛兽在附近出没！”

