    直播间，前殿镜头。

    里边有一人被石头人群追杀。

    奔跑中，这名同学拿出几张卡片……

    看着画面，秦识龙评头论足，只是语气有点怪异。

    “哎哟！这人也不是没有准备呀！”

    “居然带了魔卡哦，不过这卡面图案粗糙，便宜货没跑。”

    “召唤的三只精灵嘛……一看就知道是弱鸡，翻不了大局。”

    “后边的情形，不用看也能猜到结果……”

    说着，秦识龙视线移到一边，真就没看向屏幕。

    悠闲地倒了杯水，端起杯子，寐眼抿水……

    所以，他恰巧没看到——

    镜头中人向前伸手，召唤物受到指挥冲出！

    麻痹的电光、腐蚀的雨水、灼烧的地表……

    四十多座石头人，身处三道魔法范围内。

    它们连续受到元素伤害，身体僵直，速度变得缓慢。

    石头人智力低下，只会硬抗伤害追敌人。

    在这同学的走位下，怪群始终在魔法伤害圈内。

    仅两秒，就有等级稍低的石头人跪倒。

    又两秒，大部分石头人倒下，它们手脚严重伤损，似植物人般动弹不得。

    怪群中，电光传递完成，突然飞跃上空化成电之精灵。

    这蓝白电鳗展翅，下方的石头人顿时受到连锁电光。

    “滋啦！”大片雷电光闪烁！

    霎时间，大批石头人嘭地爆裂碎开，石块掉落。

    没一秒，怪群死亡遗落的石渣又碎片化消散。

    场上仅剩五座石头人。

    它们身坚志残地晃动身躯，行动力几乎全无。

    ……

    “我说得没错吧，这些魔卡没什么作用，他此时应该狼狈而逃了……”

    秦识龙喝完水，低声笑道。

    接着，他目光转回直播镜头……

    “什么鬼！？”

    “这么大的一群石头人呢？”

    “怎么就剩五座了？”

    “还是半死不活的？”

    “这不对劲啊！”

    镜头画面，里边的场景让他大吃一惊。

    发生什么事了！？难道我喝一杯水用了很长时间！？

    失声惊呼下，他耳边传来两女笑声。

    “噗嗤！”

    “太好笑了！”

    转眼一看，她们正捧腹大笑……

    这有什么好笑的！？

    瞥回镜头画面，那人挥舞长枪，五座石头人被他轻松收割，还掉落了两蚀晶。

    这时，秦识龙注意到弹幕流动——

    “是节目效果，我懂，笑死我了！”

    “秦老师判断失误，闹笑话了哈哈！”

    “感觉不如观众…眼光。”

    “话说秦老师名字叫啥来着？”

    “你们别笑话了，没见秦老师还是惊掉下巴的状态吗……“

    我判断有失误？

    啥？我嘴巴还没闭上！？

    秦识龙意识到自身失态，急忙闭嘴。

    他再左手握拳掩嘴“咳咳”。

    立即换成一副风轻云淡的表情。

    好似刚才什么都没发生。

    “嘻嘻，没想到专业的秦老师也会看走眼啊。”

    “噗、别笑啦，我们还是看会镜头吧，这位同学又引来一波石头人……”

    被众人笑话，秦识龙感觉脸上火辣。

    他平时温文尔雅，现在的状况还不至于让他恼羞成怒。

    但是！

    这位同学到底怎么做到的！？

    害我面子不保！

    镜头画面，秦识龙目不转睛。

    这位同学要行动了？

    我倒要看他怎么杀死一群石头人！

    暗红斗篷者又拿出三张卡片……

    石头人群被灭……

    知道这人是怎么做到的了！

    秦识龙连忙对观众解释、解说：

    “我是专业的！”

    “这次判断失误，是因这人的魔卡，非常不讲究！”

    “小孩子涂鸦卡面，简直恶趣味满满！”

    “任谁也想不到，这竟是大师作品。”

    “如此特别的魔卡，我也是第一次见，也不知道来自哪位大师。”

    “目测效果接近二级法术水平。”

    “这些魔卡价值定然不菲。”

    “有钱人啊……魔卡可是有使用次数的，频繁使用太奢侈了。”

    “看到弹幕，有人说他要单挑boss？”

    “我感觉不可能，除非他用更多魔卡，但是有钱也不会这么烧。”

    “他应该会知难而退吧……”

    ……

    怪多就是爽！经验丰富！

    【冒险者：伊缇】

    【等级：41级（经验533/1858）】

    五波石头人，经验一共1400+点。

    氪蚀晶增加经验的话，那就是420万。

    只用了半小时，有异兽还是刷异兽升级快！

    看着面板等级，伊缇心中暗忖。

    赶紧去后边，登塔！

    中殿入口！

    一扇石门下，伊缇刚要行动，就见一群人推门而出。

    有三十多人，好像都在一支队伍。

    前殿空荡荡，一览无遗。

    他们脸上浮现惊讶之色。

    “这里的石头人呢？难道我记错了？”

    “队长没记错！我记得有接近两百座石头人。”

    “它们去哪了？半个多小时前，我还被它们赶上中殿来着。”

    ……这群人四处张望，疑惑，一副摸不着头脑的模样。

    他们看他们的，不用理会。

    伊缇自顾自地走上小阶梯，就要推开大门……

    “这位同学等等！”

    后边传来大喊，伊缇止步，转身淡淡道：“什么事。”

    “里边很危险，你一个人去是不行的。”

    喊话的男生在他们中心，应该是他们的队长。

    “多谢提醒，但我实力强，没问题。我还要解决boss……”

    “什么！？就你？”他们队长还没回应，就有人出声嘲讽。

    “才41级也想单杀boss？”

    “太小瞧boss了吧？我们三十多人一队也不敢说稳赢。”

    “你在前殿运气好，没碰上石头人吧？它们高物抗可不是你能对付的。”

    “中殿还有不少石头人呢！估计你到不了boss门前。”

    ……伊缇目光扫视他们。

    队长都没发话，这几个嘲讽比就抢先发言。

    30级都没到，真是越没实力越爱出头。

    伊缇不再理会他们，转身推门，。

    “这boss不好对付，很危险！”

    “要不要和我们组队，我们一起去南区域登塔……”

    队长出声劝言，却见这暗红身影头也不回，迈入石门后……

    “队长不用好心管他，我们走！”

    “对啊，他不听劝就让他去吧。

    “不是还有传送符么，等他吃亏就懂了。”

    队长低叹：“好吧，我们走，希望他人没事。”

    已经好言提醒，希望他能注意些，自己还要为队友负责……

    ……直播间。

    前殿冷清，无人机的录音效果强大。

    他们的谈话观众听得一清二楚，弹幕涌动——

    “前殿的石头人就是大佬清理的！”

    “这位大佬还用你们担心！？”

    “看来他们也是不识龙啊。”

    “对啊，他们但凡有个人看直播会这样?”

    “果然要单刷boss！提前大佬666！”

