    全世界的救世主公司分部采用的都是“艾琳”智能。

    这有一点，就是很方便，当科研船遭受到导弹袭击时，远在千里之外的唐某人第一时间就接到了消息。

    而且，还通过卫星定位到了导弹发射的区域。

    将周围特定地区的视频都给调出来了。

    经过大脑的运算，很快就将几个猜测结果放在了唐某人的桌子上。

    “那边联系上没有？”

    唐刀虚着眼，扫了眼“艾琳”递交过来的文件问。

    “联系上了, 没什么大问题，现在停靠在智利港口维修。”

    赫斯特手上拿着根烟，他也不知道什么时候学的，最近比较焦虑。

    男人一焦虑，总不能跟别人倾述，要么在酒里。

    这导弹袭击的事情，他也想不到的！

    “这是智脑分析后的结果, 你们看看。”

    唐刀将手里的文件递过去，坐在旁边近的米斯特起身接了过来, 交给赫斯特、小天使一份。

    “根据计算，有大概65%的几率是南美解放者第7山地营，而还有25%的几率则是游荡的一伙名为：自由世界的反基因人组织。”

    唐刀说到这里也停顿了下。

    反基因人组织？

    沃特？

    TMD，怎么还有这种？

    不过，转头一想，意面神教、不吃香菜教这种都有，就不见怪了。

    别以为这是玩笑。

    很多信仰都是从格外的点点滴滴来的。

    你认为他扭曲，他认为你BT。

    他们的宗旨其实就是反对用人体作为实验载体，他们甚至不知道从哪里拉来个“神”。

    说，救世主公司这是在不爱惜自己的身体，这是需要被审判的。

    而他们就是审判者。

    之所以只有25￥的几率是因为，他们没有购买过88式反舰导弹的记录，当然, 这个根本不算数, 艾琳再牛逼，也不可能找到黑市的账单。

    而剩下的10%则是其他。

    包括【霍格沃茨】、【宙斯基因科技】等公司。

    “南美第7营的情报有吗？”

    “我这安排人去。”米斯特准备起身。

    唐刀抬手压了压，示意他不用那么着急，双手交叉。

    “这件事对外捂的紧一点, 不过风声可以放出，就说我很生气，要他们付出代价。”

    “你找霍格沃茨的人，跟他们说我很讨厌他们的小动作。”这话是对米斯特说的。

    “你去跟北美的那帮人说，我已经找到他们孩子家人的住址了，不给我个答复，大家就一起死！”唐刀这话是跟赫斯特吩咐的。

    他眼神一闪，嘴角扬起冷笑。

    老子过得憋屈，你们就想要看戏？

    我就咬定是你们干的。

    你们特么的就算怎么解释都不行，你要给我赔偿？

    不赔偿？

    老子就把你的基地给炸了！

    反正，是你先动手在先。

    讲道理？

    老子的话就是道理！

    整个世界局势都因为老子一句话乱了。

    唐刀这脑子就是想着如何在这种情况下，给自己争取更大的利益。

    反正，整体势力自己最牛。

    米斯特等人面面相觑，瞬间就明白老板这是打算干什么了。

    有点头疼。

    好不容易缓和的气氛这下真的要整体爆发出冲突了。

    那些基因组织绝对不是那种被呵斥两句就害怕的怂包。

    他们大部分可是流传数百年的组织。

    本质上，就是财阀、军阀、学阀于一身的怪物。

    你要说底蕴？

    救世主公司兴许真的不如对方。

    但，唐刀就像对那帮老家伙说，伱们的时代结束了。

    老板一個屁，下面忙断气。

    赫斯特等人是有的忙了。

    等他们走后，唐刀给自己倒了杯果汁。

    还悠哉的点上根烟, 这一点都没看出来生气。

    “基础UC！”

    往沙发上一坐，他默念一声，眼前的屏幕中就倒影出来。

    路易.科斯塔一脸疲倦的弹了出来。

    “先生。”

    “？？你怎么搞成这样子？”唐刀也一怔。

    主要，路易.科斯塔跟上次相比，明显消瘦了许多，这颌骨都下去了，像是有什么大病一样。

    路易.科斯塔摇摇头，“没事，我只是熬了75个小时，先生，你送过来的骸骨样本，也许是生物界的另一种未知的生物！”

    后半句话他明显很兴奋。

    唐刀却很担心对方突然猝死，能找到这样的经理人可不容易。

    但他也明白，对于一名科学家来说。

    能发现未知，就是最好的礼物。

    唐刀也只是静静听着。

    “我们在数据库里没找到这骸骨的任何基因匹配信息，但我们发现到了相似层度的DNA。”

    “霸王龙、翼龙、甚至水生动物的DNA都有，情况很复杂。”

    “？？”

    “所以，它到底应该是什么物种？人类？动物？”

    路易.科斯塔迟疑了下，竟然摇摇头说。

    “不能确定。”

    “这是什么意思？”

    对方表情很严肃，“意思就是也许这个生物本身上也是一个合成体！”

    唐刀听到这面色倏然一变。

    “你别说，这里面还发现了基因技术？”

    路易.科斯塔摇摇头，“那到没有，这是自然允许出来的生物，但为什么历史上没有记载？或者我们没有发现？”

    他一说到这里，又有点脑壳疼。

    “联邦打算将这具骸骨命名为泰坦，应该只有神话中的怪物才能跟他匹配。”

    唐刀对叫什么名字不感兴趣，你就算叫林肯吃大X也没人说你，但他就想要搞明白一点，这生物到底是个是。

    忽然，他想到那山洞里发现的飞碟，双方之间会不会有什么关系？

    当他将这想法告诉路易.科斯塔时，对方也犹豫了。

    科学界定里不能用确定的词语来决定还没做过实验的事务，这是一门很严谨的学科。

    “这还无法确定，不过飞船的检测我们需要更多的样本。”

    “最好能将整个飞船都运送过来检查一遍。”

    这个提议就让唐刀有点迟疑了，飞船内部还没解密完成，公司还能从里面得到更多技术。

    目前来说，他不是很想将飞船拿过去。

    他想要知道更多。

    路易.科斯塔也看出了老板的意思，懂得人情世故的他，忙就表示，这也不重要。

    “我需要一骸骨的检测报告。”

    “可以，我稍后就发到您的邮箱。”

    唐刀点点头，又跟路易.科斯塔聊起了其他事情，就基因人方面进行更层次的研究。

    而在外界…

    “该死的！该死的！”

    铁手一脚将桌子给踢歪了，大声愤怒的咆哮着，这人真可怜，就连一句曹尼玛都不会说，这太可悲了。

    秘书以及几名亲近的下属都站在，有点别扭。

    他们也不知道对方为什么生气，就接了个电话，好像…又是救世主公司打来的？

    接完电话就这样了。

    铁手都差不多要炸毛了，他抬起头看着在场的人，茶双手压着桌子。

    “你们，谁放导弹炸那个白痴的！”

    就连他，也认为是自己的人私底下干的。

    …

