    “滚下去吧，碍眼得很！”

    “是，小人告退！”

    张鸣躬身退出房间，内衫已被汗水浸透，但还是不敢怠慢丝毫，恭恭敬敬的退出内院。

    “大公子！”

    张鸣方才退出内院，就见几人迎上前来, 一脸紧张的问道：“那位……怎么说？”

    正是这安平张家的人，他张鸣的亲族兄弟。

    “此时就不要叫我大公子了！”

    张鸣一脸严肃，告诫张家几人，再向左右两名护卫说道：“所有人手都动作起来，不可让一个贼人冲进内院，否则，惊扰了那位公子, 你我谁都担待不起！”

    “大公……族兄放心, 我们已经吩咐下去了, 便是家中上下豁尽性命，也绝不让那贼人冲进内院，只是……”

    “只是什么？”

    “只是听闻，那麒麟帮主与金剑先生，都是二境之中的绝强人物，就凭我们几人，即便有心阻拦，恐怕也拦他不住啊，那位公子身边的护卫可有把握应对？”

    “哼！”

    张鸣冷哼一声，负手于后：“井底之蛙, 见过什么, 想想那位公子何等身份，身边护卫岂是轻易，单单这内院的上百宋氏家卫, 百战精兵, 就能结起军中大阵, 后天之下如屠狗。”

    “外院还有翼风卫的凌将军, 姹女宗的兰姑娘, 金刚寺的伏山大师，少华派的宁少侠把守，一方动四方齐动，再加上各派弟子组成的天罗地网，别说两个二境，就是三境修士，后天高手，也要折戟沉沙。”

    “我等所做之事，只是为公子省心，免得那些贼人作乱，搅扰公子雅兴罢了！”

    张鸣话语，言之凿凿，给了张家众人极大自信。

    但他心中却莫名的有一丝不安。

    不错，作为宋氏嫡脉幼子，宋钰饱受宠爱，纵是被“发配”到了金阳府，身边的护卫力量也不打折扣，云州之中, 先天之下几乎无人能够对他造成威胁, 除非他冒险闯到云州之外, 或者有先天之境的绝顶强者出手，否则，无人能将他如何。

    这里是云州之外吗？

    显然不是！

    那会有先天出手吗？

    更无可能！

    先天先天，四境先天，在通天路断五百年后的当下，先天就是修行之路的绝顶巅峰，云州之大广，这样的人物也不过一位而已！

    就是如今天地有变，灵机再启，煌煌大世将来，短时间内也不可能有大批新晋先天，若否，宋钰也不会这般辣手。

    他自信在云州之中，无人奈何得了他！

    张鸣原本也一般自信。

    但现在风雨欲来，他却隐隐不安。

    究竟是什么让他感到不安？

    云州之中，先天之下，谁能对那位公子构成威胁？

    张鸣不知，只感不安，带人在外院巡视起来，想要看看有哪处缺漏，但却发现根本没有什么不妥。

    张家本就是高宅大院，府邸修筑得如同堡垒一般，现今又有翼风卫，姹女宗，金刚寺，少华山的人马入驻，把守四方，别说人了，苍蝇都休想飞进来。

    如此严密的守卫，再加上公子宋钰身上的王道龙气镇压，先天之下根本无人能够悄然潜入，只能正面强攻，可这高门大院，府堡壁垒，是那么好攻下来的吗？

    “是我多心了吧！”

    最终，张鸣只能如此安慰自己，带着一众护卫来到正门处。

    “止步！”

    两名黑衣黑甲的翼风卫骁骑将他拦下。

    张鸣也不恼怒，看向门前那人，身披大氅，黑衫罩甲的骁骑将凌风。

    “凌将军，辛苦了，公子有命，静候来人！”

    张鸣恭声说道。

    凌风却不理会，大氅披身，负手而立，若门神一般守在大门正中，左右尽是令行禁止，煞气汹汹的翼风卫骁骑。

    见此，张鸣也不好再多言，拱拱手便带人退到一旁，静静等候。

    张家府邸，只能强攻，而最好的强攻方向，就是府邸正门，其他地方均是高墙壁垒，强行翻越只会被府内的弓箭手射成蜂窝，只有府邸正门算是一条通路。

    所以，此地由凌风这位骁骑将亲自把守，还设立了龙气禁制，提防法修术士出手，水火风雷齐动，将这府邸正门强行攻破。

    面面俱到，万无一失！

    张鸣实在想不出来还有什么地方缺漏，只能与凌风一起守在此处，见机行事。

    忽然……

    府邸之外，脚步声响。

    声响密集，略显杂乱。

    张鸣眼神一凝，急忙上前，循声望去。

    只见一人白衣而来，却无一丝飘然之气，只有凛凛杀机，汹汹怒火，身后众人，亦是如此。

    张鸣眼瞳一缩，即刻出声：“是他，他就是那苏问，凌将军小心！”

    “哼！”

    凌风冷哼一声，望着苏问众人，冷眼之中，尽是不屑：“土鸡瓦狗，也敢篡逆，众人，随我剿贼！”

    说罢，提起长戟，就要出府，杀散这一众反贼。

    就在此时……

    苏问停住脚步，左右众人分开，将三门龙口虎蹲的火炮推出，火炮之后赫是一名金甲红袍的威武将军。

    “哥哥！”

    “放！”

    “是！”

    得到苏问授命，那金甲将二话不说，龙首炮口摆正，手中令旗一挥，顿时……

    “轰！”

    一声轰鸣，十方震撼，龙首虎蹲动雷火，霹雳驰风震云霄。

    “嗯？”

    凌风眼瞳一缩，不知飞来何物，但心中惊悚，警兆大作，应激而动，翻身退入府中。

    凌风方才反身而退，就见三发轰天雷火飞来，轰然炸在府邸正门之上。

    “轰隆隆！”

    顿时，地动山摇，摧枯拉朽，张家府邸正门连带周遭高墙轰然崩塌，尘烟滚滚。

    这是……

    书灵姓名：凌振（轰天雷）

    专属书宝：轰天雷，轰天炮

    专属书灵：无

    专属书境：火药局御营作坊

    星宿特技：地轴（魔星下界，上应地轴，最擅机关之术，星宿之力为源，百炮连环，如臂指使）

    星宿特技：火炮（凌振炮法，天下无双，可造子母炮、金轮炮、风火炮、车箱炮、轰天炮……）

    星宿特技：轰天（地轴星宿之力，并合火药之威，轰天震地，神惊鬼怕）

    书灵介绍：火炮落时城郭碎，烟云散处鬼神愁。轰天雷起驰风炮，凌振名闻四百州！

