    剩下的八辆，女主人张翠翠要走一辆。

    这女人特别爱开车，今天也总算圆了自己一个有车的梦想。

    龙腾科研组必须配一辆，他们经常为了技术性的难题走南跑北，有了自己的公车，就方便了。

    张娜配一辆，作为骨干高管，而且他这个团队算是一个凸出来的特殊部门，必须有车。

    虽然张良也有了，但两口子南北分工，八杆子打不到一块儿去，一人一辆相聚起来也方便。

    还有五辆车，陈昂名下五个部门。

    分别是龙腾，总厂，征风，建筑和国宁。

    至于兄弟物流，那就免了，里面兄弟太多，车也多，用不着……

    至此，三十辆车完美分配。

    相信这些车拿到了大家的手里，也会让大家很激动吧。

    由于大卡车运送的极慢，用了足足二十个小时，在次日的下午三点，所有的车子，才被卸到了陈昂家的院门口。

    三十辆行车，一排两行，搞的就跟车展似的，那个画面，那叫一个壮观。

    这一幕，很快就吸引了周边村民的注意，一个个都围了过来。

    没多久，赶来围观的人，就达到了数百之众。

    “妈呀！这么多小轿车，这都是新车吧，咱们陈老板这又是要干啥子？”

    “我好像听说，他今年赚了大钱，想给自己手下人分车！”

    “真的假的？这也太霸气了！这可是小轿车，估计老贵了吧？”

    “分车直接分这种？看来贫穷限制了我的想象啊！”

    “那桑塔纳都二十多万，这个肯定也便宜不到哪里去。”

    “老陈家出能人啊，这个陈昂打小我就知道心灵手巧，不孬，但没想到，能厉害到这种程度！”

    对于大家的议论，陈昂没有管顾，此刻，他已经托人，将所有兄弟，骨干，都给喊了过来。

    等人员到齐，陈昂开口说话了。

    “随着咱们的企业越做越大，你们这些作为股东，作为高管的，一个个没个标准的代步工具也不合适。所以，我们两口子决定，给大家伙送车了！”

    “所有股东一人一辆，我老婆和张娜，各提走一辆，龙腾的研发团队是咱们的技术支撑，拿走一辆。剩下的五辆车，除了兄弟物流除外，其他五个部门各拿走一辆！”

    陈昂的轻描淡语，听的所有人，汗毛都炸开了。

    “陈……陈哥，你发什么疯？怎么突然给我们送这样昂贵的东西？”张良皱眉道。

    “我不管，反正我是不要。我开着三轮车上下班挺好的，搞什么小轿车嘛！”杨建军回道。

    “哥，你有那钱，留着干啥不行？没必要往我们身上浪费的！”刘忠诚开口道。

    “以前在总厂，上面领导给我配车，我都不要，你这个，我更不可能要！”李满江开口道。

    这一个不要，两个不要，到后面，个个跟陈昂唱反调。

    “我说大家伙过分了啊！我是你们的老板，那我必须说了算，车我都买了，不要的话，别怪我急了！”

    “再说了，你们都是咱们企业的牌面，这出了门，连个像样的代步工具都没有，你让外面怎么看咱们企业，怎么看我？”

    “相反，你们一个个开着车，大家才会觉得咱们企业待遇好，这样才能吸引优秀人才嘛！”

    陈昂两句话，就给大家伙都说沉默了。

    “反正我不管，必须拿走，今天谁不拿走，看到我门口的搞头了吗？我就用这东西，把外面的车，全给它敲碎了，我不说空话，说到做到！”

    陈昂是越说越气，到后面，脸色涨红。

    张良是最了解陈昂的，看到自己的大哥真动了真火了，赶紧表率道：“得得得，大过年的，咋还生气呢？要就是了，白给谁不要了？我……我这就去选去！”

    回头，他扯着自己老婆张娜的手，柔声道：“老婆，咱俩先去选车去！”

    张良临走的时候，还一个劲儿对大家伙打着眼色。

    “哦哦哦！我也去选，我……我刚才就是客气客气，不会以为我真不要吧？谁不要谁是傻子！”刘忠诚去选车了。

    “留下来不选车的都是傻子。”

    “我不当傻子，我去选车。”

    然后一个个的，都不敢再触陈昂的霉头，都跑去选车了。

    实际上，真沉下心去选择自己的爱车，这些人那一个个比谁都开心和激动。

    “我就这个银白色了，看着就大气！”

    “我要这个红色的，多漂亮，开在马路上，那也是一道靓丽的风景线啊！”

    “我这个天蓝色的才好看，就这牛逼的色调，立刻让我人都变帅了！”

    最终，所有的车选择完毕，每个人的脸上，上扬着灿烂的笑容。

    至于这些车上牌儿的问题，回头交给苗家兴，用不了多久也就给解决了。

    车子分好，陈昂压根就不留他们，都赶紧跑两圈儿，各回各家，各找各妈。

    另外，记得十五来这里参加三兄弟的婚礼，车都得开来，这三十辆车，婚礼当天，全部需要派上用途！

    就这样，除了留给张翠翠的那辆红色的轿车和李满江自留的银白色轿车，剩下的，包括给各个部门的，全都被开走了。

    看到堆满车子的院落干净了，陈昂总算松了一口气。

    拿脚刚要进家门，把自己的车子开到隔壁家的张爱国就跑了回来，兴奋的对着陈昂道：“姐夫，你这三十辆车买下来，可是花了不少钱吧？”

    “老板给优惠了，一共两百四十万！”陈昂笑道。

    “我去！这么恐怖啊！”张爱国听的直咋舌。

    “恐怖啥，你姐夫我现在很膨胀，最不缺的就是钱，还有四百多万，在银行里躺着长毛呢！”陈昂开玩笑道。

    “那是那是，我今年的钱，大几十万，也让我那个婆娘放到银行里长毛咧！”

    转念，张爱国又道：“姐夫，你说你咋就这么厉害呢？我特么能当你小舅子，说明我上辈子，肯定是个救苦救难的大善人！”

    “你给我少贫了，吃饭没？没吃进屋对付一口？”

    “哎呀！你这么一提，我倒是真饿了。我听咱娘说，特别为你做了油梭子咧！”

