    盛家——

    康唯贞和盛佑一左一右地正在对盛漾进行着密切观察。

    盛漾被他们像盯保护动物似的，盯得不行了，她突然放下手里的书，眨了眨眼，一本正经，“所以你们不用太惊奇，我之前说的话也不是开玩笑的。你们要是没钱了，我也可以养活你们的。”

    康唯贞愣了愣，而后情不自禁地走上前去，轻轻捏了捏盛漾的脸。

    这孩子怎么能这么可爱？

    这时，盛御熙拿着平板，颠颠地跑下来，激动万分，他朝着盛漾兴奋地说道，“所以妹妹，你就是网上那个老是穿着一身黑衣，模糊了脸，打篮球打得特厉害的Sybil，对不对？”

    盛漾：“？”

    盛御熙扬起手指，谜一般的自信，嘴角都快咧到耳后根了，“妹妹，别装了，我知道是你，快来跟我battle一场！”

    盛漾：“？”

    盛御熙见盛漾仍然没有一丝动容，他诧异了，“难道真的不是你？”

    盛漾懒散道，“当然不是我。”

    盛御熙走到盛漾跟前，蹲下身去，把平板递给盛漾，盛漾这才发现，原来因为Sylvana=Syldia这条上了热搜，所以网络上已经掀起了一场扒马甲大赛，大家以为只要Sy开头的大拿就有可能是盛漾。

    各种头衔，恨不得都安她头上。

    盛漾：“……”

    这一届的网友想象力可真丰富。

    幸好她只偷了一次懒，只有两个名字取得相近，否则非得被扒得一干二净。

    盛御熙不死心，“我不信！妹妹，你一定是在骗我。我在微博调查问卷上压了你是Sybil，妹妹你就跟我打一场篮球嘛。”

    康唯贞眉心突突直跳，正要上前去管一管，一个人比她速度更快，一爆栗子敲在盛御熙头上，“别吵妹妹了。”

    温柔的声线，但那手上的力道却是一点不轻，隔得近的盛漾都听到了哐当一声。

    她抬眸看了一眼，她家二哥是个白切黑啊。

    盛御熙揉着脑袋，好半天脑瓜子嗡嗡的。

    **

    盛家主宅，老爷子气得恨不得捶地，难怪她有K家股份了。

    而且他满心的懊悔，之前为了拉近盛漾的关系，他亏啊，在K家花了那么多钱买珠宝，早知道她是Sylvana，K家一定会直接把珠宝给他送上门来了。

    老太太昔日对盛漾很多不满，盛漾做得再好，她固执己见，总有话说。

    然而这一次，她却少见的沉默了，闷在沙发上不说话。

    打麻将的老太太好几个都买了K家的珠宝，以买到为荣。

    她虽然嘴上说着不想要，可是心里别提多想要了。

    说起来盛家是打麻将的几个家族里最有钱最厉害的，但是老爷子却从不给她买K家的珠宝，认为她一大把年纪了，没必要戴那些华而不实的珠宝。

    她也是怕老爷子的，不敢做些惹他生气的事。

    但如果是跟K家有交情，可以直接送，那就不一样了……

    她在想，她要不要下次对那丫头好一点……

    她猛然晃了晃头，不能想不能想，一想就生气！

    凭什么啊，那丫头不孝顺，没礼貌是事实！

    **

    姜馨仪坐在沙发上看着报道已经刊登出来了，而且头版头条，除了放了盛漾的照片，还有康唯贞同她一起站着的画面。

    -

    求月票，233

