    第145章模仿沈初微争宠，气的离家出走

    常良娣看着她们三个脸上贴着红纸，不亚于看见怪物一样，她摇摇头，“我不玩，你们玩吧。”

    徐侧妃觉得无趣，她还想在常良娣脸颊上贴红纸呢。

    她扭过头，“那我们接着玩。”

    常良娣没理会徐侧妃，她看向坐在靠窗的位置上的沈初微，四个人当中唯独她的脸没有贴红纸，真真是让人奇怪。

    “沈良娣，身子可好些了？”

    沈初微淡淡的道：“多谢常良娣关心，我已经好多了。”

    常良娣浅浅一笑：“自家姐妹，互相关心是应该的。”

    说话间，她打量着沈初微的面容以及穿衣品味，与其她不同的事，沈初微妆容浅淡，未施粉黛的脸颊红润有光泽。

    发鬓也极为简单，只簪着两朵桃花发簪。

    藕粉色的棉服，衬的她的面颊更加粉嫩。

    原来殿下喜欢这样的，宫里哪个女人会这样打扮自己？

    徐侧妃提醒道：“沈良娣，出牌。”

    沈初微看着手里的牌，“来了来了。”

    常良娣在一旁坐着看了一会，觉得无趣，便找了一个理由离开了。

    等回去后，常良娣朝吩咐婢女按照沈初微的穿着打扮来打扮自己。

    婢女刚才跟着一起去的惜云阁，也知道沈良娣是什么穿着打扮，她手很巧，没一会便梳了一样的发鬓，只带两朵粉色珠花。

    面颊上的妆容洗净，露出素颜的模样。

    一身青色衣裳换成了粉色。

    婢女打量了几眼道：“小主，这样的装扮素净了不少了。”

    常良娣盯着镜子里的自己打量了几眼，还是比较满意的，“要的就是这样的效果。”

    “小主天生丽质，即便是素颜也是非常美的，东宫里没人能比得上小主。”婢女温声夸道。

    常良娣吩咐道：“准备点心,我亲自送给殿下尝尝。”

    “奴婢这就去准备。”

    等准备好,常良娣带着点心去了太子寝宫。

    等去的时候才知道,太子还未回来。

    常良娣便站在一旁等着。

    “喵。”

    忽然传来一声猫叫，将常良娣的目光吸引过去，她垂眸便看见雪团趴在毛茸茸的毯子上,那双湛蓝色的眸子正一眨不眨的盯着她瞧。

    常良娣想到沈初微抱着雪团，雪团一副温顺的模样,也想再尝试一下。

    殿下喜欢沈初微,说不定也和雪团有一定关系。

    常良娣提着裙摆在雪团面前蹲下来。

    雪团立马瞪大眼睛,两只前肢突然支撑起来。

    常良娣吓的抖了抖，可是想到讨好雪团,殿下也会对她刮目相看，她壮着胆子靠近。

    “雪团，你乖乖的,我给你吃鱼。”

    来的时候,她特意准备了一条鱼。

    婢女将整个鱼取出递给常良娣,“小主,鱼。”

    常良娣端着鱼，小心翼翼的放到雪团面前,就怕雪团突然伸出爪子挠她。

    其实她还是有些怕雪团的，雪团凶起来，会让人心底发毛。

    萧锦言从外面回来,看见地上蹲着一道身影，有些熟悉,因为是背对着，看不见脸。

    “小九？”

    常良娣听见熟悉的声音,便知道殿下回来了，她心里有些窃喜,殿下看见她和雪团这么亲密,肯定会对她刮目相看的。

    常良娣高兴便忽略了不熟悉的称呼，她也没站起身,故作一副很认真很投入的模样。

    萧锦言见她没搭理自己，疑惑走过去,便看见她正拿着鱼喂雪团。

    “小九,别喂雪团了，它已经胖成球了。”

    雪团不满的站起身，束起尾巴,朝萧锦言龇牙咧嘴,模样凶到不行，“喵！”

    突然踢翻面前的鱼,汤汁溅了常良娣一身,粉色的裙摆，沾上不少油渍。

    “啊！！”常良娣吓的一屁股坐在地上。

    萧锦言第一次见雪团在沈初微面前发狠，他皱着眉头，冷声训斥：“雪团！”

    雪团四肢踩着鱼汤，扑向常良娣。

    粉色的衣服上，全是沾着鱼汤的猫爪印。

    不过是一瞬间的事，快的让人来不及阻止。

    雪团蹭完后，还用爪子划开衣服，然后一溜烟跑了，白色的身影消失在门口。

    萧锦言情急之下，上前去扶沈初微，“小九，有没有受伤？”

    常良娣此时吓的不轻，衣服头发有些凌乱，听见殿下关心自己，安抚了她受伤的心灵。

    她抬起头,顶着凌乱的头发看向殿下,有些激动,“殿下。”

    当萧锦言看见那张脸时，立马收回自己的手，站直身体，朝门口喊了一声：“刘喜。”

    刘喜就站在门口，听见召唤，立马冲进来。

    看见地上的常良娣，不等主子吩咐，便上前两步，“常良娣，咱家扶您起来。”

    萧锦言笔直的立在那里，冷漠的看着常良娣，无论是穿着打扮都和沈初微一模一样，常良娣以前可不会穿着这么素净。

    沈初微年纪小，这样的打扮更俏皮可爱一些。

    至于常良娣，年长她几岁，本就不是俏皮可爱的性子，这身打扮反而太过刻意的让人看着不舒服。

    刘喜将常良娣扶起来后，便退至一旁候着。

    常良娣看着自己的衣服脏乱不堪，已经不能要了，都是雪团，怎么突然发疯？

    她抬眸看向萧锦言，语气里满是惊慌失措，“殿下，臣妾只是想喂雪团吃些鱼，没想到它会突然发疯。”

    萧锦言刚才还疑惑一向对沈初微百依百顺的雪团，为何会突然攻击沈初微，现在他明白了，因为常良娣即便穿着打扮像极了沈初微，那也不是沈初微。

    而他一开始因为熟悉的穿着打扮，误以为常良娣是沈初微，看见她被雪团攻击，情急之下，忽略掉了细节。

    “你明知道雪团不喜欢你，也不吃你喂的食物，雪团若伤了你，本宫要如何向母后交代？”

    常良娣垂下眼帘，委屈到不行：“殿下，臣妾只是以为雪团不喜欢胭脂水粉味，所以特意未施粉黛过来，没想到会这样。”

    心里却是不甘心，为什么沈初微抱着雪团就没事？她一靠近，雪团就会攻击她？

    也不知道沈初微用了什么阴险手段。

    萧锦言听见她心里的吐槽，眸色冷了几分：“不要靠近雪团，它性子野，抓伤了你，到时后悔莫及。”

    (本章完)

