    艾伦陷入了温暖的怀抱中，对方的热情让他有些招架不住，艾伦的面颊在发烫，让他一度感觉是不是去了陋居……接着一股浓烈的气味扑鼻而来，让艾伦忍不住发出一声“嚯！”，也让他想起拉文克劳的话——赫奇帕奇嫌弃拉文克劳洗澡频率太高了…

    “赫尔加，你再勒他一会，就不用给他检查伤口了。”罗伊纳?拉文克劳没好气地说道。

    赫尔加?赫奇帕奇终于放开了也不知道是因为被勒的太紧还是被熏得有点晕脸色有些发紫的艾伦，她仔细地查看着艾伦脸上的伤口：“噢，别担心，她做得不错，你会很快好起来的，需要什么药材，都可以从我这里拿。可怜的孩子，最近一定都没有吃好吧，我想想看，给你做一点好吞咽的食物，很快就好——不过你居然比拉文克劳还爱干净？记得在伤口愈合前别洗澡，孩子。”

    “赫尔加，我饿了，先给我弄点吃的。”罗伊纳?拉文克劳的手指轻轻弹了弹桌面。

    酒馆女主人对罗伊纳的态度不以为意，而是温和地建议到：“白天有学徒给我带了几条很少见的大嘴彩球鱼，长得都还不错，比一般的彩球鱼下巴肉多了不少，我给你留了一条。”

    “原来《唱唱反调》上的大嘴彩球鱼是真的存在……”艾伦听到这个熟悉的名字不禁有点恍惚，彩球鱼是一种球形小鱼，长着两条长腿，腿上长着带蹼的脚。它生活在深水湖泊中，以水蜗牛为食。彩球鱼并不危险，但会啃咬游泳者的脚和衣服。人鱼把彩球鱼当作祸害，并会将它的长腿打成结，让它顺水漂流而去——而大嘴彩球鱼是卢娜认为存在、但大多数人不认同的奇特生物之一。

    这时，厨房里一位巫师学徒端着一些盖着盖子的南瓜状器皿送到了艾伦他们右侧的桌子上，对着一名背着一把像对半切开的梨一样的鲁特琴、满脸沧桑的红发男人说道，“你的布丁到了。”

    听到布丁，艾伦有些好奇拉文克劳为什么没有点它，而且她似乎对布丁连看一眼的兴趣都没有，要知道，艾伦有段时间一度怀疑卢娜是不是只吃布丁……

    所以，艾伦不由得转过头去瞥了一眼，发现打开了上面的南瓜盖子，所谓的布丁只是水果和燕麦粥的混合物。

    注意到艾伦的眼神，拉文克劳顺着艾伦的目光也看了过去，然后又不屑的瘪了瘪嘴角，“修道院里那些麻瓜秃子发明的玩意，他们把这种东西叫做布丁，你不用吃这个，赫尔加会给你准备更好的，不过这个麻瓜吟游诗人倒一直挺自觉，歌唱得还不错。”

    艾伦有点惊讶这名凯尔特人种卖艺人的身份，“原来麻瓜也能进来吗？噢，现在还没有《国际巫师联合会保密法》……确切来说国际巫师联合会都还没有，不过赫奇帕奇女士到真是对所有人都一视同仁，哪怕对方是个麻瓜——不过这个麻瓜居然在这个愚昧的年代不害怕巫师？”

    接着，艾伦抬头看了看挂在吧台后木梁上的木板，那也是酒吧的菜单，上面却只有一个浓肉汤，酒类也仅有两种，艾尔酒和葡萄酒，而且限定每人只能点三杯——虽然不知道现在的具体物价，但艾伦估计以赫奇帕奇的风格估计在这个时代里是算非常便宜的了。

    艾伦忍不住又站了起来环视一番，发现房间内每一桌上的美食都各不相同，实际上几乎没有人根据菜单点了浓肉汤。

    赫尔加?赫奇帕奇端着一个大托盘走了过来，她留意到艾伦疑惑的目光，善解人意的为他解释：“营业时间是宵禁开始到宵禁结束，人们称我这里为“深夜酒馆”，菜单上就只有这些，不过可以随意点其他菜。能做的我就尽量做，这是我的经营方针。如你所见，其实客人还不少呢。”

    将托盘中的食物一一放到了桌子上，赫尔加为罗伊纳?拉文克劳倒上了一杯艾尔酒，在艾伦的面前放上了一碗浓肉汤，“加了点可以帮助伤口愈合的草药，还有一定安神作用，我把肉提前用叉烂了一些，你不用费力去咀嚼就能轻易喝下去，尝尝看，味道怎么样？”

    说完，赫尔加将托盘上最后一碗汤和那个盛着葡萄酒雕刻精美的金杯放到了桌上，然后自己也做到了椅子上。

    艾伦辨认出那正是赫奇帕奇的金杯，不过这据说有各种魔力的宝物只是用来盛酒的？

    赫奇帕奇用手帕擦了擦手，先喝了一口酒，接着用勺子挖了一块炖的烂糊的肉块放进了自己嘴里，等把它吞下去后她满意的点了点头：“其实加上了草药的浓肉汤味道更好一些，就是成本太贵了。”

    艾伦看着对方的样子也来的食欲，把注意力从金杯转移到了自己那份肉汤上。

    “罗伊纳，你考虑的怎么样了？我联系了萨拉查，让他去带戈德里克回来我们详细谈谈，那个好斗的家伙委托妖精国王莱格纳克一世给他打造了一把宝剑，但巫师里已经没人愿意和他决斗了，结果这家伙就去找什么麻瓜国王长者爱德华手下的比武大赛冠军骑士决斗去了。”她看向了已经向大嘴彩球鱼下手的罗伊纳?拉文克劳，问道。显然，她之所以坐到艾伦的身边绝对不是为了和艾伦一起品尝浓肉汤，而是想和罗伊纳?拉文克劳商量事情。

    “唔……要教那些呆头太麻烦了。”罗伊纳?拉文克劳含糊不清地说道。

    “纯血统巫师们喜欢牢牢守住自己的知识，让它们只在自己家族内部流传，而且现在一个巫师带几个学徒的模式下没人能系统地学习，得看导师的个人水平……连那些巫师家族出身的都参差不齐，更别说那些麻瓜出身的巫师了，运气好的还能寄希望于成为某个巫师带的几个学徒之一，从中学到一些浅薄的知识。一旦他们身份被暴露在麻瓜面前，等待这群没多少自保能力的他们便是教会无穷无尽的追杀和迫害，更别说那些绝大部分展现了魔力暴动的麻瓜小孩，很多直接就被他们的父母杀死避免教会上门了。罗伊纳，我们不能光顾着自己，我们应该帮助他们远离麻瓜们窥视的目光和教会的迫害，让巫师们可以有处容身之所，有晋升之地——我的酒馆对此太微不足道了。”赫尔加握住了停下了进食的拉文克劳的手。

    拉文克劳尝试着把自己的手抽出来，“等他们回来再说吧，先放手让我吃饭，这条是比淡水彩球鱼要好吃多了。”

    这种见证历史的感觉让艾伦很是有些着迷，书本上的文字变成了现实在自己的身边上演，这样的经历实属难得，“不过原来拉文克劳不是太乐意的吗……”这倒让艾伦又从对方身上发现了卢娜那种怕麻烦的性子了。

    接着，那个麻瓜游吟诗人从他的座位上走了过来，抱起了他的鲁特琴，弹奏了一小段音乐调试了下琴音后，对着酒馆里的人说道：“一直四处飘荡，鄙人在此献唱一首《在回忆中》，一首来自爱尔兰的民谣，请在座的诸位一同欣赏。”

    悠扬的琴声响起，他半眯着眼睛，侧着头，仿佛沉浸在了美好的回忆中，深情地吟唱着颂词，“你呼的白烟，此刻正缓缓乘风，一点、一点地消失在天空的浮云中……”

    “当初我帮他治过伤，他好像也不怎么害怕巫师，所以我邀请他来我的酒馆吃饭，我不收他的钱，作为酬谢，他在我的酒馆弹唱一曲，虽然这样的时候并不多，一个月他也不过才来两三次。”赫尔加欣赏地为刚刚结束了吟唱，行礼告别的麻瓜游吟诗人鼓掌，不仅仅是她一个人，酒馆里所有的人都为他鼓掌，赫奇帕奇面露得色地对艾伦说道，“现在没有巫师在意他的麻瓜身份了，实际上他颇受欢迎。”

    “多谢款待了。”那个麻瓜拉开了酒馆的门，身影消失在夜色中——虽然这个时间他估计只能随便找个草垛里窝一晚上了。

    但是酒馆内的气氛却被点燃了。“真棒啊！”一个女巫兴奋地道，举起了酒杯，在这样温情流动的地方享受美食，让人快慰。

    尽管在这个炎热的夏日夜晚，艾伦并不需要那碗热气翻腾的浓肉汤来温暖身体，但身处于这样的环境中，他的心神也不由得放松下来，一口又一口地将这碗浓肉汤全部喝了进去，额头上因此而覆盖上了一层薄薄的汗珠。他长吁一口气，放下碗，只觉得浑身舒适，仿佛再次活了过来。

