    看守安东和阿扎尔的人，肯定不是艾斯艾斯里面随意一个小角色，但也绝对不是什么了不起的人物。

    身为一个有点重要的小人物，肯定会为安东这番话多想想的，他怕自己误了大事。

    至于那些真正的小角色，只需要服从命令，其他上面都不用管的小兵，安东要是这么一直叨叨的话可能早一枪托砸过来了。

    所以要想唬人的话，至少得先找对人选。

    “你等一下。”

    这次安东没有再多说什么，他回到了屋里，然后对着一脸焦灼的阿扎尔道：“可以了，会有人来见我们的，，或者让我们去见他。”

    阿扎尔还是能判断出局势的，他点了点头，但是却欲言又止。

    “你想说什么？到了现在，我们有什么话可以坦白说了，我觉得咱们是一条船上的人，如果艾斯艾斯这条船沉了，至少你和我要倒霉的。”

    安东说完后，阿扎尔犹豫了片刻，最终还是低声道：“我可能无法在规定时间内到达巴格达了。”

    安东很是愕然，阿扎尔摊开了手，低声道：“我要是再这里拖太久，回去可能会很惨，唔，殿下不喜欢等人。”

    安东什么都不想说了，他也没的可说。

    阿扎尔只能一个人担忧了，过了一会儿，门被敲响了，然后刚才被安东威逼利诱了一番的卫兵很是有礼貌的道：“请跟我来。”

    没说谁要见他们，安东很好奇，因为他终于有机会和艾斯艾斯的高层见面了。

    走了不近的路，安东他们被逮到了一间小屋里，小屋里已经有八个人了，其中六个人穿的都是黑袍，还有一个穿的是战术装，一个穿着件白袍子，带了一顶花格子的头巾。

    安东一眼就看了出来，这些人里有两个是西方人，那些穿黑袍的则是中东人，虽然外貌上的区别其实并不是很大，但安东还是一眼就能看出来。

    安东和阿扎尔走进小屋的时候，原本还在争吵的人群顿时安静了下来，然后所有人都在注视他们两个。

    “现在是什么情况！谁来告诉我巴达迪到底怎么样了，他出了什么事！”

    几个人互相对视了一眼，却没人回答阿扎尔的问题，阿扎尔有些急躁，他大声道：“难道这个时候，你们还打算要隐瞒什么吗？”

    安东轻咳了一声，然后他沉声道：“各位，如果巴达迪已经死了，你们想好让谁来接任了吗？”

    安东的问题太犀利了，正在争吵的几个人马上变得很不自然，这时那个唯一穿着战术装的人冷冷道：“巴达迪活该没死呢！”

    安东挥了下手，然后他很是冷静的道：“如果他没死，那现在是什么状况？别告诉我他被人活捉了，我不知道你们在想什么，是出于什么考虑才打算隐瞒我们，但是各位，我要告诉你们一个事实。”

    安东往前走了两步，他把手按在了屋里唯一的桌子上，一脸严肃的道：“现在艾斯艾斯在世界上的影响有多大你们都很清楚，然后你们的形象怎么样，自己也该清楚吧，我不敢说巴达迪死了会有多么严重的后果，艾斯艾斯会遇到什么样的打击，但如果巴达迪真的被活捉了，那么断绝对艾斯艾斯的支持……这个想必你们都能理解。”

    安东冷冷的说完后，他把手从桌子上拿了起来，然后他继续冷冷的道：“现在，告诉我到底发生了什么，如果你们还打算有所隐瞒，我立刻转身就走，而且保证绝不过问这里发生的任何事，因为你们的态度让我很生气，所以，我不会再给你们第二次机会，各位，别让我提醒你们我是代表谁来的！”

    “巴达迪……被人抓走了，但是我们把敌人的飞机打了下来，巴达迪还活着，被人带进了穆贾伟德大寺，就在那里面。”

    穿着战术装的人朝窗户指了一下，然后他继续沉声道：“巴达迪没死，我很确定这一点。”

    “可是他被人抓去了！他被活捉了，现在我们必须马上发起攻击！巴达迪的安全是很重要，最重要了！但是他不可能被放回来的，我们只能打进去把他救出来！”

    说话的人，是一个穿着黑袍，花白的山羊胡子很长的男人，他看起来对巴达迪很关心，可是安东马上就知道这人希望巴达迪死。

    穿战术装的人继续对着安东道：“我们会把巴达迪救出来的，完好无损的救出来，敌人跑不了的，他们一个都跑不了，既然他们跑不了，那就绝对不会有任何秘密泄露出去，还有！”

    顿了顿之后，穿着战术装的人一脸自信的道：“巴达迪是个硬汉，他绝对、绝对、绝对不会出卖任何人的！”

    阿扎尔急匆匆的道：“那还等什么？发起攻击，去把巴达迪救出来啊！”

    气氛略微有些尴尬，然后那个花白胡子的老男人沉声道：“发起很多次攻击了，死了很多人，但是我们无法靠近大寺，进不去。”

    阿扎尔一脸不可思议的道：“你们这里有几万人，敌人有多少？他们有多少人？”

    “十个左右……”

    说话的人觉得很难堪，说完之后，他马上补充道：“十几个人，将近二十个人，不到三十个人吧！”

    “到底几个人！”

    安东听不下去了，他是真的听不下去了，虽然他心里在偷着冷笑，但是他必须得表现的正常一点。

    “不超过十五个。”

    还是穿战术装的，他皱着眉头道：“不超过十五个人，但是非常的……难搞。”

    “我们完全可以冲进去的!里面有多少人都不怕！”

    胡子花白的人看起来很激动，也很生气，他大声道：“我们有大炮！大炮！几发炮弹打进去一切都解决了！”

    是啊，有大炮，大炮轰上几炮一切问题都解决了，可是巴达迪也死定了。

    穿战术装的人看着安东和阿扎尔低声道：“两位是什么意思？”

    不等阿扎尔回答，安东立刻道：“巴达迪不能死！”

    阿扎尔犹豫了一下，最终也是点头道：“如果可以的话，当然还是保证他的安全，最好能把他救出来。”

    穿战术装的人吁了口气，他点了点头，道：“很好，非常好，那么……”

    话说了半截，穿战术装的人突然把枪转身对着那个花白胡子的人脑门就是一枪，枪响人倒之后，他一脸轻松的道：“好了，现在没有不同意见了。”