    

    老太太：“(￢_￢)”

    聂老太一拍桌子，激动道：“呵，我就说发生了这么大的事，过了这么长时间，才来人跟我们说，感情是你们这么欺负人呢？难怪我闺女一回来就是开口借钱的，我说你这个老婆子，你偏心也没有这么偏的，宁可帮外人，都不帮帮自家人的！”

    老太太凉凉的目光就瞟了聂氏一眼。

    聂氏：“Σ(°△°|||)︴”

    不，我绝对没这样说啊！

    娘你可别害我！

    聂氏刚想说话呢，聂老太就摆手，又继续激情澎湃地道：“亲家母，我外孙将来可是有大出息的，他身体里流得可是你们老楚家的血啊！”

    “你怎么知道我没管他？”老太太乜着楚老大和聂氏，“呵，亲家母可别在外面听那些居心叵测的人乱说两句，就来我这瞎嚷嚷，伤了两家的情分可不好。”

    楚老大和聂氏被老太太用这种凉凉的目光盯着，心里都慌慌的。

    尤其是聂氏，她现在有心辩驳都不知从哪里开始辩驳。

    她昨儿的的确确是回去借钱了，但她没说这些话啊。

    她现在要是红赤白脸的解释，非但落不得好，还会被老娘埋怨。

    “娘，毅儿一直都在看病的，现在当家的也还在念书。”聂氏只得这样委婉的劝说，心里头憋屈的要死。

    “小妹，都到了这个时候，你还为他们遮掩，还真以为我们什么都不知道，要是他们真肯花钱给毅小子看病，还用你四处求人，别跟我们说他们家没钱这种鬼话，你去村子里问问，要说这个村里，哪家最有钱，谁不说是他们楚家。”聂二舅插着腰，手指往小河丘的方向一指，“就说背后那个小山包，前前后后都花了多少钱了，要是没钱，她能这么造作，还有河边那一大片荒地，说买就买了，我们来的时候可都去看过了，那上面还动工了，看那地基弄的，是准备建大宅子吧？”

    孙桂花上前拉着聂氏的手，一副好姑嫂的亲昵模样，“小妹啊，出了这种事，你就应该老实跟我们说，你是嫁出来了，可你娘家又不是没人了，怎么让人欺负了不吭声呢！”

    孙桂花这关心的样子，聂氏非但没觉得心暖，反而觉得心里更加慌张了，她甚至慌得都不敢去看老太太的目光。

    楚凡回来的时候，堂屋里的话题已经从给聂氏打抱不平说到了聂思和楚毅的亲事，这会又转到楚茵和聂平的亲事上去了。

    是的，聂平刚才看楚茵的那一眼，楚茵和楚毅都没有感觉错，的确就是他们想的那样的。

    聂平要娶楚茵，是昨儿晚上就商量好的事情。

    楚家的确没到山穷水尽要交恶的地步，但把女儿嫁给一个可能瘸了的人，聂二舅和孙桂花都不答应。

    反正当初楚家也不太乐意这门亲事，现在退了也正合楚家的意。

    不想嫁女儿，又不想交恶，那怎么办呢？

    那娶楚茵好了，楚茵今年也十三了，先把亲事定下来，过两年成亲正好。

    聘礼也给五十两，要是过两年楚毅好了，还可以再往上加的。

