    相见！

    这是个撩人的词汇，像是霓虹闪耀的夜晚，总是那么的让人迷醉。

    但这也是令人血脉喷张的字眼，此刻是离别，那么再相见时，便是中域，这也代表着逆神会踏足那一片天地，自此立足，傲视苍生。

    这也是无声的锋芒，是锐气在蒸腾！

    征途！

    对于逆神来说，神武大6四方还是太小了，他们的眼眸早就盯上了中域，而那里也是顺天门的根基，他们要斩掉顺天门，就必然会踏上中域。

    何况，他们的征途是星辰大海，是深邃的星空，而现在中域给了他们这个机会。

    “会相见！”

    凌清、柳舒舒四女都紧攥着拳头，她们万般不舍，但是也知道无法阻止凌风，武道当神勇向前，而不是裹足不前，而凌风正是因此才令人着迷。

    她们语气铿锵，像是暗夜中的誓言，在深邃的夜空中酵，总有一天要杀进中域，逆神要以强横的姿态横扫八荒**。

    战吧，一争天下！

    “嗡！”

    古老的神阵，一道道的闪亮，由九个小神阵构建出来的巨大神阵，正在绽放出通天的璀璨光辉，无尽神虹、天地玄气都涌入进来，在清漪、神荒圣主联袂催动下，那神阵盛放出绚烂的豪芒。

    “刺啦！”

    一下！

    整个天地都在摇晃，如同地震一样，波及四面八方，这也令得神荒众人都骇然不已，似乎正有一头洪荒凶兽苏醒了。

    “生了什么？”

    “难道是有人攻杀我神荒？”

    “不对，向上望……”一个人平静了下来，遥望着远方，在那里一簇绚烂的豪芒，由神荒飞起，粗大如通天支柱，一刹那，刺裂了天宇，刺破了苍穹。

    天裂了，地陷了！

    那通天豪芒贯穿了天与地，爆射出一道深邃的空间涟漪，随即它便冲入了虚空中，一眨眼的功夫便消失不见了。

    “有人正在远行！”这时，神宗的四位武神都满目的肃然，中域那是他们一直在追求的梦想，是神荒一直想要打进去的地方，也是真正荣耀的战场。

    比神魔战场更璀璨惊魂！

    而现在，神荒真正的精英踏上了征途，他们要征服的可不止是中域，还有域外强敌，也许他们此去就此相声匿迹，埋没于无尽人潮当中，也有可能会在血杀中爆射出惊天光芒。

    他们扬的是神荒的凶威！

    也正是神荒荣耀！

    “他们进了！”司空绝双目烁烁光，神荒此去的人数不多，而荒门也只有两人，但一个代表着神奇，一个代表着绝对的武力，他相信他们一定会杀回来的。

    不过，神荒的气氛比凌风他们还要紧绷，一旦那个势力找到，那么一场真正的血战就要来临，敌人太神秘，让神荒也不得不全力备战。

    与此同时。

    在神武四方地域，一道道光束都撕裂了天宇，直刺中域，也只有动用最古老的传送神阵，才能将这些人直接送到中域。

    “再相见！”

    一禁区中，秋书怡遥望着远方，双目时而会流露出点点笑意，本来她已经没有了借口，总不能一直住在神荒上，这对于神荒、诸天禁区，乃至于荒门小七、她的名声都很不利。

    但现在机会来了！

    中域出了问题，他们这个四方地域自然不会放过这样的机会，想来以荒门小七的天赋与战斗力，神荒一定会令他进入中域的，而她本来是没有机会的，但她可以自己争取啊。

    于是，秋书怡也踏上了征途！

    “嗡！”

    八卦神纹闪耀，直接打进了虚空，有移山填海的威势。

    而当气势落下，诸天禁区一众人，也是在那位真神的率领下，飞向了中域。

    ……

    “嘿嘿，中域争锋么？”

    在裂神天禁区，秦弑天正单手抚摸着一头神兽，那神兽身披鳞甲，双目如铜铃，古朴中有股图腾气息，四肢利爪即便是落在山石上，都会留下深深的印痕。

    麒麟神兽！

    这是他的坐骑，是他在多年前降服的一头神兽，不过一直放养在裂神天，而现在他也要踏足中域，这麒麟神兽自然也是主要战力。

    他的性格本就是淡然如水，淡泊名利，不过，有个人是他一直想要战胜的，而此去中域就是一个机会，他岂能放过？

    把那货撂翻，狂烈的打爆，这才是秦弑天真正的目的。

    于是，在巨大的古阵中，秦弑天、玲雪文也踏上了征途，与这片大6杰出天才碰撞，与星空中的强敌交锋，这才是武者的斗志。

    天地凝固，罡风沉沦。

    一场腥风血雨，正悄然的席卷而开，三禁区、四圣地，五神宗纷纷飞出，尽管人数不多，但每一个都是翘楚，真神是震压强敌，而武尊、武神则是磨砺。

    这一点，就是终于也休想挣脱。

    ……

    望空国！

    这是一个波澜壮阔的古国，远比武国、古越帝国更悠远，他们的史迹可以追溯到洪荒时期，疆土浩瀚如一片地域，有七十二圣城，九神城之称。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    中域非凡！

    那辽阔的地域根本就不是其他四方地域可以相提并论的，也正因此他们的底蕴深不可测，就是洪荒与万古时期出现的天地变局，也没能斩掉中域的辉煌。

    而所谓的圣城，便如同南荒一个圣国，非常的强悍，而神城则是一个神国，诸多势力混杂，彼此争锋，令中域辉煌如初。

    “咻咻……”

    突兀的，光芒一闪，几个人从光幕中走出，身上还燃烧着点点星辉，显得神秘俊逸，让人侧目。

    不过，在望空城中，人们早就司空见惯，倒是没人会围观。

    “终于来了！”

    崔明峰眯着眼睛，望了一眼那繁华到令人目瞪口呆程度的古城池，那斑驳着岁月痕迹，却雕刻着神纹的城墙，还有那林立于街道上，一眼望不到尽头的楼宇店铺，以及那车水马龙间惊鸿一瞥的武神。

    强者如云，天才辈出！

    这在中域绝非是一句空话，有这么辉煌的底蕴，又有星空来敌，他们不是固守先辈余阴的温室花朵，而是真正在血杀中淬炼出来的真金。

    他们强的很有道理。

    “可是清漪姑娘？”

    这时，那一直守候在神阵旁的一位武神上前，躬身说道，他目光从凌风等人身上一扫，就落在了清漪身上，笑容满面，但神态却很桀骜，即便是面对一位真神也没有那么多敬意。

    中域乃是神武大6的核心，他们生来就比别人更骄傲一些。

    而且，这种思想贯穿了很多人一生，在他们潜意识里，中域强者与天才都要比四方地域更强，他们有桀骜的资本。

    相反，要是一位四方地域的武神敢在终于桀骜，那会挨打的。

    “恩！”

    清漪很淡漠的冷视那武神一眼，身上真神气势不散，令人入坠冰窖，也令得那位武神额头冷汗涔涔。

    “在下严雾，奉命来接待几位。”

    严雾悄悄的擦拭脸上冷汗，那桀骜的脑袋也不禁低垂了几分，这是真神气势不是他可以匹敌的。

    “恩！”清漪不苟言笑的说道：“现在中域形势如何，这些个废柴，连一些星空蝼蚁都阻止不得么？”

    “……”

    那严雾有种被捅刀的感觉，张了张嘴，却一句话都说不出来，中域出了问题，这是不争的事实，而圣山因此消亡，中域也有很大的责任。

    何况，这本身就是一个坑。

    他要是敢说中域很强，那么圣山灭亡又是怎么回事？而不解释一下的话，中域也要背上废柴的烙印，可偏偏他不能解释啊。

    “形势很不乐观，星图上战火纷飞，多个战局告急，惨死了很多人。”严雾脸色凝重的说道。

    “那就斩尽他们！”清漪霸气的说道。

    “呵呵，我中域也正等着姑娘大展神威呢。”严雾皮笑肉不笑，像中域这么骄傲的武神，在连番的折辱下，也终于做出了反击。

    “会的！”

    清漪斜睨了严雾一样，像是没有听懂其言辞中的嘲讽意味，很认真的点头道。

    “那么，现在就请姑娘随我前往星图。”

    严雾怔了怔，完全没有将清漪放在心上，在星图中可不乏真神，但很多也都埋骨星图，再也走不出来了，尽管清漪年轻的不像话，但这样的真神恰恰是让他们不在意的。

    天才终究不是至强！

    “咻！”

    下一刻，他们走进了不远处的星空神阵当中，在一道绚烂的光芒中，他们出现在一个破碎的大6上，四周残垣断壁，毁灭的不成样子。

    而这不是一处的景象，远远的望不到尽头。

    当然，在一些奇妙的地域，也会鸟语花香，宛若人间仙境，令人禁不住向那里多望一眼。

    此刻！

    在凌风他们的足下，就是一座残破的城池，有妖兽折断的尸骨，还有一些青蓝色血，以及刺破城墙的断枝，甚至还有破碎的星辰落在城池中。

    这是与神武大6截然不同的地方。

    星图！

    它是征伐星空的根基，是立于神武大6上空的毁灭乱地，更是最可怕凶险的战场。

    “星图很诡谲，一些地域深不可测，就是真神进入也必死无疑。”严雾望着前方说道：“因星空来敌来可怕，所以我们不可独自为战，而是要构建狙杀组！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

