    

    一顿饭，吃得波澜不惊的沉闷。

    基本都是舒歌和秦锦年聊着。

    傅泽熙平时吃饭时本就不喜欢说话，今晚更是少言寡语，吃了两口菜，喝了碗汤就去客厅沙发上坐着看新闻了。

    秦锦年看得出来，若不是怕舒歌说他不讲礼数，只怕他都已经上楼回房间了。

    饭后，秦锦年提出告辞，舒歌让傅泽熙送她回去。

    傅泽熙没拂舒歌的意思，送秦锦年走出主屋。

    距离门口十来步之遥，秦锦年几次想说话，却又被他沉默清冷的气场弄得不知道怎么开口，再等想要开口，只见他已经停下来，一抬手。

    元首府的一辆轿车缓缓驶过来，停在两人身边，司机下车，拉开后车门。

    傅泽熙望向她：“我就送到这里。”转首朝司机吩咐：“送秦小姐安全到公寓再回来。”

    “是。”

    秦锦年见他浑身透着逐客之意，恶向胆边生，踮起脚，直接便挽住面前男人的脖子，唇瓣欺上。

    一旁，司机呆掉了，满脸写着‘我是谁我在哪里我现在应该做什么要报警吗’。

    傅泽熙也没料到她会突然来这么一出，直到唇肉被什么尖利的咬了一下，刺痛袭来，才缓过神，抬手抵在女人肩上，施力一推。

    她踉跄两步，险些摔倒，被一只手紧紧扶住才站稳：

    “秦小姐，您没事吧？”

    抬头，扶住自己的是一脸惊慌的司机。

    而傅泽熙则遍体森冷地站立在她前面，不动如钟，只抬起指腹，擦了一擦薄唇，指腹上是浅浅一抹血色，看着她的眼色，就像在看观察一个忽然失控的疯子。

    她也不知道自己为什么做出这种举动，仿佛潜意识里，想以弄痛他的方式来提醒他，让他记得，她和他其实有过感情，并非陌路。

    却也知道这种做法有些好笑，他又不是失忆，不是不记得了，而是在这段生命里，根本没有自己的存在，又谈什么记起来？

    怎么提醒，也不可能让他知道。

    她抱着豁出去的心态，朝他迈过去几步。

    他比自己高两个头，她举起纤颈，目色灼灼盯着他：“我们真的没有任何可能？”

    一旁的司机更受到了一万点暴击，自己是该退下还是原地不动？

    她眼睛形状本就近乎完美，尾稍一扬，越发是勾人心魄，傅泽熙的呼吸有那么一瞬停滞了一下，接着，霜雪覆了俊美脸庞，朝她走近几步。

    她嗅到近距离飘来的独属于他身上的清醇气息，伴着他了无波动的声音飘来，答非所问：“刚才你的举动，我可以当你喝醉了。”

    她又没喝酒，醉什么醉？

    再次一抬纤臂，揪住他的衣领，不许他转身走，直勾勾盯着他，带着几分发狠的意思：“我哪里不如方宛知？就因为我比她在你眼前晚出现几个小时？”

    他是和方宛知相亲后，才奔赴鹏城公干，遇到她的。

    所以她在这个空间，无非也就是比方宛知迟到了几个小时而已。

    就因为几个小时，他和她就与另一个空间截然不同了？就跟别的女人好上了？

    她不服。

