    第83章 执法者

    在这样下去肯定会被追上的！

    李阳心惊肉跳，隐隐感觉到那只发出诡异声响的怪物似乎远远就发现了，只能不断加快前进的脚步。

    可怪物移动的速度明显要快过他很多，李阳不由的在脑海飞速思索对策。

    这个地方除了怪物，还是有人存在的，所以那个发出诡异声响的怪物不一定是真的发现了我，只不过是正好要往我这边赶过来而已！

    想到这一点后，李阳很快就有了对策。

    匆匆就地方地图描述的一个叫‘筛选间’的走去。

    干瘦男子描绘的地图上写着‘筛选间’三个字的地方到底是做什么的，李阳根本不懂，可此时距离他最近的一间有标注的房间就只有这么一个而已。

    在李阳看来，虽然还不知道怪物为什么会朝他这边过来，可怪物不可能在还没看见他的时候，就因他人类的身份发现不对，所以如果能混入其他普通怪物当中，必然能够顺利脱逃。

    在诡异声响越来越近的时候，李阳成功在怪物出现前推开了筛选间的大门。

    同样是由血肉构筑的房间，只不过对比剁肉怪物所在的那一间，此时李阳来到的筛选间实在是大了太多。

    如果说剁肉的地方真就只是一个小房间的话，那么筛选间就能直接叫做加工厂了。

    由血肉构成的巨大房间，盘绕着密密麻麻如同神经一样的肉丝，而让李阳一时间不由的感到心悸的是，这筛选间内存在着不仅仅一两只怪物，反而是密密麻麻的行走与房间当中，其中还掺杂了许许多多干瘦的人类。

    乍看之下，总共的恐怕数量得有两百以上，忙忙碌碌的，也不知道都在做些什么。

    李阳咽了咽口水，进入房间后，并没敢表现得太过异常，轻轻将房门给关上之后，心想，我现在也是披着怪物的外皮了，只要不是那只发出诡异声响的怪物，肯定是发现不了我的，甚至是说这里除了普通怪物之外，还有人类存在，混入这里面，就算那只怪物来了，也没办法找出我吧？

    好在房间里的怪物与人类还真就没有对李阳的到来有过多的留意，最多只是有些抬头往房门方向看了一眼后，又立刻低头忙碌自己的事情去了。

    只是那诡异的响声还在逼近，李阳也不敢继续在门口逗留，抬脚就往房间深处走去。

    穿梭在怪物与人类来来往往的房间当中，李阳一时有种自己是不是到了什么异世界的错觉，可慢慢的，也观察出了这些怪物与人类在这里究竟做了些什么。

    只见怪物们在挑选着一些缝合过的躯干，将其中一些明显是残次品的直接丢到房间角落，堆积成一座座由躯干组成的小肉山，而另外一些却是放到一边后，由干瘦的人类小心翼翼的将其运送到一起，整整齐齐的摆放，似乎等到了一定的数量之后，再运送出去。

    每一个怪物和每一个人类，都有着自己忙碌的事情，才游荡了一小会的李阳，顿时就感觉自己的如今的行为有些异常了，连忙跟着那些挑选躯干的怪物们一样，走到一个漆黑的洞口面前，等待着血淋淋的怪物躯干从洞口内滚出。

    当然，李阳可没办法和其他怪物一样检测出哪些合格哪些不合格，此时的他，完完全全就是在装个样子而已，想着带回等那种发出诡异声响的怪物到来之后，不会被发现。

    偏偏当其他怪物与人类终于听到那一道诡异的声响后，全部停下了手头的工作，一个个露出惶恐不安的神情，不由自主的聚集到了一起。

    李阳顿时就惊了，不是吧，普通怪物这么惧怕那执法者？

    只是听到了对方要来的消息而已，立刻就全都摆出了一副惶恐不安，静候对方检阅的架势？

    看着那些逐渐排列有序的怪物与人类，李阳不由的冷汗浃背，只觉得现在自己也跟着排到一起的话，执法者很轻易就能单独把他给分辨出来！

    根本不敢再抱有侥幸心理的李阳，飞速在脑海里思索对策。

    房间只有一个出口，根本没有其他出路！又不能跟其他怪物排到一起，怎么办？

    忽然想到干瘦男子说过的那只执法者能感应赋予怪物生命的病毒，李阳顿时眼珠一亮，趁着房间内的其他人与怪物没有察觉的时候，直接就钻入了一旁那废弃躯干堆积而成的小山当中！

    李阳刚刚藏好，就听砰得一声，血肉大门被极其粗暴的推开，那如无数哀嚎组合而成的诡异声响更是猛地加大了音量，好像要一下把别人的耳膜镇碎一样。

    躲在肉山当中的李阳，极力的平缓呼吸，生怕气息过于急促会被发现。

    可当透过无数残肢断臂的缝隙看清那只发出诡异声响的怪物后，还是忍不住的大口喘气。

    只见怪物整个宛如骷髅一般，完全由骨架构成，可偏偏又不是的白骨，反而是一种泛着银光，一时根本分辨不出到底是什么的材质。

    头颅上长着尖椎，两个空洞的眼眶里，没有眼珠！

    两条手臂连接的并不是手掌，而两柄宛如镰刀一样的利刃，加上极为高大的身形与不断从身上发出的渗人声响，光是看上一眼，都不由的让人毛骨悚然。

    对比起普通怪物本就庞大的身体，它竟然还到了不得不躬着身子否则必然撞到天花板的地步。

    这究竟是什么东西啊！

    李阳看清怪物的模样后，实在是忍不住在心里暗骂了一句。

    如果说其他那些普通的怪物，他还能理解成是某种病毒操控了肉体，可如今这只被叫做执法者的怪物，浑身上下没有一点血肉，甚至是一眼就能将怪物上上下下给看穿，完全没有遮挡藏着什么发动机的地方。

    李阳实在是怎么也想不通这东西是怎么动起来的。

    而李阳也来不及思考这只怪物是怎么动起来，就见怪物到来之后，不断的扫视整个房间，妥妥的就是在寻找着什么的样子，直接是让李阳心头咯噔一声。

    不……不会真被发现了吧？

    (本章完)

