    此刻，温夏正在提炼百合的原液。

    “阿嚏——”

    突然，她忍不住，打了个大大的喷嚏。

    放下手中的玻璃器具，她伸了个懒腰，视线投向不远处办公桌前的男人。

    刚好，他也在看她，两人对上了视线。

    温夏顿时面露愧疚，“抱歉，打扰你工作了。”

    男人并没有回答，而是起身走了过来，将他的西服外套脱下，盖在她的肩膀上。

    嗓音低沉，却又透着一股温柔：“别着凉了。”

    温夏窘迫地眨了眨眼，她并不冷，也不是感冒，只是恰好打了个喷嚏而已。

    “战总，您知道吗？打喷嚏并不一定是着凉感冒，而是有人在背后说她坏话。”

    闻言，战司宴微蹙眉头：“战太太，注意你对我的称呼。”

    温夏立刻捂住了唇，赶紧改口：“阿宴，我这不是在公司嘛~在公司里，我还是叫你战总比较好。”

    战司宴墨眸微顿，沉声说道：“我打算让成帆公布我已婚的消息，给公司员工发份喜糖，至于战太太的身份……”

    温夏连忙回答：“我觉得我的身份就不必公开了吧？我可不想再卷入那些是是非非之中。”

    战司宴面色露出些许不悦，提醒道：“夏夏，既然你已经答应了孩子们，会参加亲子活动，那么我和你的关系，你确定需要瞒着？”

    被他这么一提醒，温夏瞬间恍然大悟。

    对啊，她既然都得和战司宴去参加亲子活动了，以后也会作为小夜小懿的妈咪，出席各种场合，瞒着结婚这件事，压根没有必要。

    “行~那就公开呗。”她毫不犹豫地答应了，反正她有两个身份嘛。

    见她欣然同意，男人脸上的阴云散去，面容显得轻松许多。

    温夏打算继续干活儿，可男人就站在她的身边，没有离开的打算，她好奇地仰头看他：“你不去工作吗？那么一叠文件等着你批阅呢！”

    “中午想吃什么？先带你吃饭。”战司宴微勾唇角，语气宠溺。

    温夏摇摇头道：“去食堂就行了。”

    “吃食堂太委屈你了，战太太不该是这个标准。”大掌滑过她的腰肢，扣在她的后脊处，薄唇抵住她的耳畔，轻声道：“中餐西餐韩餐日餐，选一个。”

    温夏眨着眼睛，一时之间有些反应不过来，需要对她这么好吗？

    “都说男人结婚后就要变脸，你倒是对我更好了嘛。”温夏弯唇一笑，语气轻松调侃。

    “难道我之前对你不好？”他强壮的身躯贴近她几分。

    温夏觉得有一种炙热的感觉袭来，赶紧回答：“不不不，战先生您一直很好，以后也这么保持吧。”

    这种时刻，她还是不跟他理论了。

    “既然战先生请客，那我就先选日料吧。”说完之后，温夏捂着自己的肚子，好像有那么一点点饿了。

    两人简单准备了一下，就一同离开了办公室，刚走出办公室的门，就碰到了来送文件的秦月。

    “战总，夏小姐。”秦月立刻打了个招呼。

    “秦秘书。”温夏也向秦月点头示意。

    战司宴倒是没理会秦月，搂着温夏继续往前走，乘坐电梯离开。

    看着两人离开的背影，秦月站在原地，更加确定了心中所想，夏娜一定是战总爱上的女人。

    ……

    战司宴驾车带着温夏来到了一处幽静的日料店。

    温夏下车后，环顾了一圈四周，鸟语花香，和闹市区的门店感觉完全不一样。

    上次的禅意中餐也是类似这样的环境，在这种地方吃饭，吃得不仅仅是食物，还有一种淡雅且脱离世俗的氛围。

    “战先生好像很喜欢安静？”温夏仰头看他，恰好只能看到他的侧颜。

    毕竟战司宴要比她高很多，就算面对面说话，除非他弯下腰低着头，否则她只能仰起自己的细脖子。

    “不喜欢这种地方？”战司宴问她。

    “没有啊，很喜欢。”温夏摇了摇头，笑眯眯地说。

    战司宴靠近她，拉住她的手，温夏下意识地想缩回手，却被他牢牢紧握，“别动，我们是夫妻。”

    这句简单的提醒，让温夏只好默默地任由他拉着手，带着她往里走去。

    穿过两扇门，以及一座小桥，小桥下是流水潺潺，他们才走到了日料店的正门口。

    穿和服的两个女人热情地朝着他们打招呼，并带着他们来到了一处包间前，包间里头的装修是简单的日式榻榻米装修。

    温夏先拖鞋走了进去，盘腿而坐，然而接下来战司宴走进来的时候，坐在了她的身边。

    男人靠得很近，温夏有些不习惯，指了指对面的垫子：“你坐对面去。”

    “先点菜。”

    清冷的嗓音在她耳畔响起。

    温夏抿抿唇，只好先看起了菜单，点了几道喜好的菜品。

    战司宴也加了几道菜，服务员记录后便退出了包间，不大不小的包间内，只剩下他们两人。

    容纳两人还算宽敞的空间，偏偏男人挤在她的身边，温夏只好往旁边挪了挪。

    可是下一秒，大掌揽住她的腰肢，将她又扯了回来。

    温夏猝不及防，整个人都扑进了男人的怀中，一股淡淡的薄荷清香扑面而来，还夹杂着一丝荷花香气，是何情薄的味道。

    只不过，何情薄在男人的身上变了一丝丝味道，好像变得更好闻了，还多了一分男人的气概。

    原来男人喷女香，并不会有娘气，主要看他的气质能不能镇得住。

    就在温夏思考的时候，她突然意识到不对劲，自己还倒在战司宴的怀中，连忙抬头坐了起来。

    “嘶——”

    这时候，头顶传来男人的一声低呼。

    温夏连忙看向他，惊讶地睁大了眼睛，她头顶上的发夹戳坏了战司宴的下巴，甚至渗出一滴血来。

    “对不起对不起，我不是故意的。”温夏懵了，她没想到会发生这样的事情。

    她赶紧扯了一张纸巾，凑到男人面前，伸手去帮他擦去那滴血。

    血液擦干净后，可以清晰的看到他的皮肤表层被戳坏了，有一处小小的伤痕。

    “怎么办，破皮了……”温夏紧张地不知所措。

