
是你慷慨，与我岁月如歌。

却也吝啬，让我爱而不得。

热身结束，尹皓准备返回场中，但这教官，又怎能让他如愿。

“等等，我改变主意了...如果你昨晚答应我说的，今天我的确可以帮她无偿调换！”教官沉声喝道，“但现在，淡淡这一点代价还不够...这样吧，若你执意如此，我可以给你一个选择，长跑比赛拿下第一名，另外再加十组俯卧撑和八组深蹲！”

此话一出，所有人皆是倒吸一口凉气，这是要将他往死里整啊？

“教官，你怎么可以这样，这么大的量，哪有人能够完成？”柳梓馨在一旁，替他鸣不平般的说道。

“滚，我是教官还是你是教官？你敢质疑我的决定？”

“够了！”一旁的尹皓，突然沉声喝道，“既是交易，便随了你的愿...我接受！”

进场，没有任何犹疑，在指挥枪鸣响的那一刻，他终是踏上了这场一千五百米的长跑。虽说他向来喜欢运动，长跑而已，并没有任何难度，但若是想要打破并保持第一的记录，就没有那么容易。

速度代表的爆发力、坚持代表的忍耐力，这些都是必不可少的条件。

第一圈的时候，所有人的速度都很快，拉开的差距不大。

第二圈的时候，已然有三两人领先、七八人掉队其后，而尹皓便在这领先的人里面。

第三圈的时候，耐力开始凸显出来，众人速度慢慢变慢，但尹皓的速度却丝毫不减。

......

在所有人震惊的眼神当中，尹皓逐渐的跑完一千五百米，比起其他的人，他足足领先了一圈半之多。更为神奇的事，他好像根本不知道精疲力竭一样，自始至终都不曾将速度降下来，而且从一开始到最后，都始终处于加速和冲刺状态。

这个男生，就宛若永远没有极限一般，难辨其深。

“哇！”

场上一片沸腾，欢呼和掌声响起，瞬间，所有人都冷静不下来。

“教官，我这样，算是完成任务了吧？”看着脸色铁青的女人，尹皓轻声问道。

跑完一千五百米，对他而言，竟然连大气都没有喘一口。此番说话，不只语气平静  ，脑海当中同样没有任何波动，他很清楚自己此刻应该说些什么。

“别得意，这还不算完，你可还有俯卧撑和蛙跳等着你呢！快去做！”教官猛地冷哼一声。

尹皓也是微微一愣，但随即神色再度恢复如常，并没有争辩什么。多看了一眼教官之后，便径直的蹲了下去，慢慢的做起俯卧撑。

“俯卧撑每组十个，十组便是一百个；深蹲八组一个，八组就是六十四个！”一旁的柳梓馨看不下去，再度上前指责道，“这早就超出了军训的运动量，教官，我觉得这不公平！”

“公平？可笑，我在这里，便是公平！”教官眉头微微一皱，“你给我滚一边去，今天这惩罚他若不接，明年你们就等着一起补考吧！”

这个我行我素的自私教官，从一开始便没有准备轻易饶过尹皓和柳梓馨，此番恼羞成怒，更是不再隐瞒什么。

“好，我明白了，这些惩罚，我认...但也希望你到时候能够遵守诺言，将她调换至别的组！”

“不...不要，这样下去，你会出事的！”柳梓馨有些恐慌的呢喃道，“我不值得你这么做...哪怕是弃考也好，总好过我们两人一起出事！”

“放心吧，你的这一劫，是我造成的，不会让你扛下去的！”尹皓淡淡一笑，“说到底，你这腿也是我弄伤的，这些补偿，也是我应该做的！”

说完，也不等柳梓馨接话，便继续做起了深蹲。

“补偿吗？呵呵，说到底，原来只是在补偿我而已！”柳梓馨突然苦笑起来，有些狼狈的，向着一旁蹒跚着走去。

......

一分钟...两分钟...十分钟...半小时。

尹皓的惩罚时光，过得很慢，用度日如年四个字来形容最为合适不过。更为关键的一点便在于，体力和精力消耗的极为迅速，尤其是做完十组仰卧起坐，身上的每一寸骨头都宛若散架了一般，再做深蹲着实困难了一些。

不过一想到脑海当中，他无意撞飞那个女孩的身影，便只得摇了摇牙关，再度坚持起来。

向来就不愿意亏欠于人，尤其这一次，亏欠的还是一个女孩，他自然更是想尽办法准备弥补。基于这种心态，别看惩罚很累，但他也总算有了不得不坚持下去的理由。

只是此刻的他并没有注意到，远处考核站军姿的柳梓馨，此刻目光一直落在他的身上。没办法，这个男孩着实为他扛下了太多，尽管很清楚对方是在弥补自己的过失，但还是难免让她一阵阵的感动。

......

最终的军训，圆满落幕，因为尹皓创出了全院最高记录，她的脸上一直洋溢着笑容。

不过就算如此，对尹皓的惩罚，却也没有停止，说好的量最后竟也一个都没有减损。而等他昨晚最后的深蹲之后，整个人都脱水的躺了下去，目光直视天空，谁也不会知道他那深邃的眼眸里掩藏着什么。

“结束了！”低声的呢喃，他终于晕倒过去。

这场闹剧，就此作罢，最终校医也只是以尹皓过度疲劳，草草下了诊断结果。

就在所有人以为，这段故事会就此画上句号、就连柳梓馨都觉得，他们不会再有多大交集的时候，出人意料的一幕出现。

结束军训的第二日，尹皓再度找上了她，一杯奶茶双手奉上。第三日、第四日、第五日...每天都是如此，送上一杯新口味的奶茶，这个习惯从那次意外之后，足足持续了一个月之久。

甚至于，这个班上，出现了不少关于他们的流言蜚语。

尽管身为当事人，一听便能知其真假，但正所谓无风不起浪，却也无法直接否认这些流言。

日复一日，柳梓馨的心底，竟然慢慢的记住了这个男孩。再后来，每一次受到奶茶，也都不在那么突兀，就仿若顺理成章一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526767"  chaptername="第九十六章  岁月如歌">加入书签</a>
</div>
