    刘伟文和刘佳琪齐齐发出悲鸣，扑上前。

    但，刘百龙已经气绝身亡。

    “爸，你怎么这么傻啊！”

    “我刘家先走如日中天，杀任狂如杀鸡，你何须惧他？”

    刘文伟痛哭流涕。

    刘佳琪却是厉声怒吼：“任狂，你这个无耻的缩头乌龟，害死我爷爷，我和你誓不两立。”

    此刻，萧龙站在远处大楼楼顶，满脸骇然的放下了望远镜。

    他看着身边的青年，深深吞咽了一口唾沫。

    “任狂，你是怎么认识这么可怕的人物的？”

    任狂淡淡道：“很久以前的事了。”

    “怎么，萧处长是想将他绳之于法么？”

    萧龙道：“不，这个世界，或许就需要狂先生这样的人来清理。”

    “家族势力大过执法部门，这本就不合理。”

    “凭什么普通人就要接受监管，循规蹈矩，而家族中人，则能获得免死金牌？”

    “律法的本质已经改变，这个世界，病了。”

    萧龙说话间，眼中露出一丝落寞和不甘。

    任狂心中叹息了一声。

    百年顽疾，根深蒂固。

    要想改变，很难。

    这是个恶性循环。

    家族占据大部分资源，利用资源培养人才。

    人才成长，反馈家族，又获得更多利益。

    而普通人，永远没有机会出人头地。

    因为，要想取得大的成就，就需要好的教育，以及好的资源。

    但，因为好的资源都被控制在大家族之中。

    不加入其中，就永远无法成长。

    这导致家族势力越来越大，普通民众越来越弱。

    现如今，一些没有天赋，不曾觉醒的普通人，甚至连真相都没有资格知晓。

    他们，就像是圈养的奴隶。

    生活在自己的世界。

    赚取着自以为丰盛的报酬。

    实际上，他们在家族强者眼中，比蝼蚁都不如。

    萧龙深深看了任狂一眼。

    虽然，任狂不承认他邪医弟子的身份。

    但萧龙，其实早就心里有数。

    两人都是揣着明白装糊涂。

    因为，邪医是第一通缉犯，邪医弟子，也是顶级重犯。

    站在萧龙的立场，是要将其绳之于法的。

    但现在，任狂一句，自己只是邪医弟子的朋友，便拙劣的将一切掩盖。

    萧龙深吸一口气。

    虽然心有不忍，但也有一种莫名的快意。

    刘佳琪嚣张跋扈，行事霸道。

    甚至不将警务处放在眼里。

    虽然家族时代，一流家族有特权。

    但，大家都会礼貌性的给执法系统一点面子，很多事都是心照不宣。

    但刘佳琪，显然没有这种觉悟。

    她完全将自己当成了女王。

    这个苗头很危险。

    任狂眼神漠然。

    “这老头，倒也刚烈，可惜，却被自己的后裔拖累了。”

    刘百龙，只是他曾经中毒过的众多目标之一。

    对于他，任狂并没有什么感觉。

    他的死，也无法触动任狂的心灵。

    换取刘佳飞一命，也算是死得其所。

    他现在的身份，是狂先生。

    既然这些人拼命唤醒自己也不喜欢的恶魔，那么，他们就得承受这一切后果。

    刘家，彻底乱了。

    所有人都如临大敌，紧张的防御。

    生怕任狂下一个目标是自己。

    刘家家主，可以说是被任狂吓死的。

    这让大家无法接受的同时，也侧面印证了任狂的恐怖。

    范城厉声喝道：“不要乱，任狂要是敢出现，我一炮送他归西。”

    “大不了，大家暂时不出去。”

    他这一声大吼，蕴含着一股奇异的力量。

    所有人都是感觉心中一安。

    刘佳琪垂泪，可怜兮兮的看着范城。

    “范大哥，我刘家血海深仇，全靠你了。”

    范城咬牙道：“大小姐放心，有我范城在，定不让任狂贼子踏入别墅一步。”

    刘佳琪的指甲都快掐进肉里。

    她对任狂的恨意，已经无法用言语形容。

    而大门外，刘家弟子的遭遇更凄惨。

    他们越是挣扎，身上的血肉就掉落越快。

    有人手臂只有森森白骨，还在扭动。

    不知道的，还以为这里在拍摄丧尸片。

    宛如有一双无形的魔手，手持利刃，正在剔骨。

    很快，刘家弟子变成了一具具骷髅。

    最恐怖的是，他们此刻还没断气。

    那恐怖场景，就算在恐怖电影中，都不曾看过。

    哇！

    刘佳琪张口呕吐起来。

    哇哇哇！

    身后，众人见大小姐都吐了，也不再硬撑，纷纷呕吐。

    范城站在二楼，浑身都在颤抖，满脸狰狞。

    “任狂，是男人出来，我们公平一战。”

    千刀万剐之毒，乃邪医三大绝毒之一。

    但，真正见识过的人，却是屈指可数。

    此刻，众人才深深感受到邪医绝毒的恐怖。

    先不说毒素强度，单就这下毒手段，就让人头皮发麻。

    无声无息，无色无味。

    谁也不知道自己什么时候会中毒，亦或是，已经中毒。

    不必吩咐，众人仓皇后退数十米，瑟瑟发抖。

    无比强大的刘家，真的被封印在了别墅区。

    没有人，再敢踏出别墅区大门一步。

    萧龙目瞪口呆。

    “他们若是出门，真的会……死么？”

    任狂淡淡道：“应该，会吧。”

    他已经在刘家主家别墅区四周，布置了百毒大阵。

    能够弄来灵能大炮，刘家，有大问题。

    幕后之人，定然不简单。

    任狂岂能就此放过？

    他们需要援军，那么，就等他们的援军到来，再一网打尽。

    除恶务尽，是任狂的风格。

    任狂心中，并没有世俗的道德和律法观念。

    虽然被人称为盖世英雄，但任狂，从不认为自己是个英雄。

    他，为达目的可以不择手段。

    只要自己认为正确的事情，就必须去做。

    而不会管什么世俗教条。

    就像现在。

    用毒，就能轻易碾压对手，他绝对不会为了装比，去和人拼刀。

    萧龙怔怔看着任狂，眼中，有一丝异样的狂热。

    “也好，刘家搞得中海乌烟瘴气，能让他们收敛一些，也未尝不是一件好事。”

    刘家展现出来的实力，太强了。

    真正的高手，都已经上前线，守卫疆土。

    除非龙首亲自下令，调集亲卫，否则，地方上根本没有办法针对。

    任狂幽幽道：“刘家，会灭，中海，也会恢复平静。”

    萧龙道：“若真能如此，那真是太好了。”

    任狂绕有深意的道：“萧处长，不要灰心，不久的将来，这个世界，或许会做出一些改变。”

    萧龙怔怔看着任狂，不明白他此话何意。

    任狂也没有细说。

    他知道，龙首，其实一直在致力于改革。

    只是，家族时代主宰这个社会已久。

    各大重要位置，几乎都由他们把控。

    要想改变，谈何容易？

    一旦用力过猛，整个龙国都有可能分崩离析。

    但，这并不代表什么都不做。

    京城李家。

    李沐风脸色极其难看。

    他正在大发雷霆。

    “搞什么鬼，都已经快到李家大院，怎么会被人劫走？”

    “到底是谁，坏我好事？”

    他眼中，怒火万丈。

    周兆祥和苏洛，居然在来的路上，被人劫走。

    眼看到手的鸭子飞走，李沐风如何能接受？

    李佳奇，也无法接受。

    “爷爷，我受了这么大的罪，才捡回一条命，你怎么能把苏洛给我弄丢了呢？”

    他委屈万分。

    占用国医院无数资源，在基因修复池中浸泡了十多天。

    李佳奇，终于恢复。

    国医院众人，敢怒不敢言。

    这些资源，要是换算成金钱，绝对是个骇人的数字。

    但李家爷孙俩，却感觉理所当然。

    李沐风道：“我已经联系好江湖上的老友，可以一起动手，将灵果的能量全部转移到你身上。”

    “哪知道，居然有人横插一脚。”

    “这人，肯定是熟人。”

    “他不想看到我李家出一个绝世神医。”

    他脑海中浮现出一个人的身影，眼神更加阴沉。

    李佳奇一怔，若有所思。

    “爷爷，您说的是风笑天么？”

    “肯定是风紫涵给他打的电话，他才会半路拦截。”

    “这个死老头，真是多管闲事。”

    他气得咬牙切齿。

    风笑天救他性命，他却没有半点的感恩。

    李沐风眼中，露出一丝冷意。

    他心中暗自疑惑。

    难道，灵果之秘已经泄露？

    风笑天，也打算夺取苏洛的木系灵果？

    要是他拥有木系灵果，自己这辈子岂不是都别想超越他了？

    或许，是时候除掉这个老家伙了。

    众所周知，魔医狂龙神神秘秘，从不管事。

    他一直不见其踪。

    说不定，在三年前便已经死亡。

    现在，不过是龙首故弄玄虚，弄出来的假象。

    他冷冷一笑，下定了决心。

    风家，气氛更是凝重。

    整个风府的人，都在忙碌。

    风笑天坐在书房，面沉似水，神情焦虑。

    他接到风紫涵的电话后，立即安排人手，准备拦截周兆祥和苏洛。

    哪知道，家族高手风无极，一去不返。

    这都过去了一天一夜，却还是无法联系上。

    到底发生什么事了？

    难道，风无极任务失败，被李家抓走？

    可据探子回报，李家，也是如临大敌，气氛紧张。

    李家弟子疯狂搜寻。

    甚至，有李家弟子严密监视着风府。

    这让风笑天极为不解。

    如果李家也没有得到苏洛，那么，苏洛和风无极，去了何处？

