
　　赤城山的木屋之中，陈莫白坐在蒲团之上。

　　身前地板之上放着自己砍柴两天赚来的20块灵石，只感觉真辛苦。

　　不过这砍柴的确是条致富之路。

　　这还是卖给刘文柏，若是给鱼连的话，那就是双倍的收益。

　　但陈莫白记得刘文柏送长生不老经的人情，还是将赤阳木柴给了他。

　　经过这件事情，两人的交情更加的深厚了。

　　“现在有了50块灵石了，只可惜离修炼二阳之体的90块还差不少，不过这些灵石足够支撑半年之久，是不是应该开始尝试了？”

　　陈莫白喃喃自语。

　　不过最终，他还是决定咨询过舞器道院的老师之后，再开始进行下一步。

　　虽然坐拥龟壳这件至宝，可以自由穿梭两界，但陈莫白却是越来越感觉到自身的精力有限，无法再兼顾自己认为的最好规划。

　　他甚至在想，自己是不是应该放弃长生不老经和二相功，专注于纯阳卷的修炼。

　　希望，在开学之后，能够找到一个解答自己心中疑惑的老师吧。

　　就在众多思绪翻飞之中，陈莫白难得进行了一次睡眠。

　　第二天一大早。

　　陈莫白离开自己的木屋，背着一个小书包，走到了山道之上，向着舞器道院走去。

　　“咦！”

　　背后一阵熟悉的声音传来，陈莫白转头一看。

　　只见一个五官精致，微卷长发，穿着白色衬衣浅色外套，紧身牛仔裤勾勒出完美腰臀曲线的少女踩在一块浮空的滑板之上，正是孟凰儿。

　　“你怎么在这？晨跑吗？”

　　她摘下自己的耳机，举手对着陈莫白打招呼。

　　“我从小就习惯一个人睡，也在外面租了房子。”

　　陈莫白说了一个理由，但为了避免误会，没有说自己的木屋就在她的别墅下面山沟里。

　　“是吗，那我先走了，你可别迟到了。”

　　孟凰儿也没有怀疑其他，她灵力注入脚下的滑板，重新带上了耳机，瞬间就越过了陈莫白，沿着蜿蜒的山道漂浮而去。

　　“这滑板不错，我是不是也应该弄一个。”

　　陈莫白拿出手机，在仙门网之上搜寻着这类产品，发现价格有高有低。

　　他点了一下价格排列，最贵的那款赫然就是孟凰儿刚才脚下踩着的，88万善功。

　　直接倒吸一口冷气。

　　什么玩意敢卖这么贵。

　　陈莫白点进去一看。

　　哦，原来是二阶法器。

　　核心是一块大地元磁，只要在地元星磁场笼罩的范围之内，就可以随意的沿着各种地形，湖泊，山脉漂浮飞行。

　　刚才看孟凰儿只沿着山道漂浮，还以为功能很简单，没想到是她遵守交通规则，没有翻山越岭。

　　这玩意拿到天河界那边，陈莫白能够卖它个888块灵石。

　　只可惜他买不起，而且还是针对地元星的磁场专用的二阶法器，到了天河界那边估计直接就报废了。

　　他看了看时间，感觉可能要来不及了，立刻贴了两张神行符。

　　“嗨。”

　　半个小时之后，陈莫白在舞器道院的山脚下追上了孟凰儿，和她打了个招呼。天籁小说网

　　“要不你先上去。”孟凰儿犹豫了一下，似乎有点怕自己可能会影响到陈莫白在学校的清净，轻轻的提了个建议。

　　“那行，我先去大礼堂给你占个位置。”

　　陈莫白却是误会了，还以为孟凰儿可能有点事情。

　　他趁着神行符的效力还在，轻轻一跳，瞬间跨越了十几个台阶，六七个弹跳之后，就来到了上次和屈虹雨孟穆交谈的新生接待处石台。

　　不过这里已经空无一人。

　　陈莫白沿着赤城山各处标示的箭头，在爬了将近一千个台阶之后，终于来到了一个山腰处的穹顶大礼堂。

　　门口有人接待，刷了学生证之后就让他进去了。

　　陈莫白找了个靠后面角落的位置坐下，一边继续用手机看着类似于元磁滑板的法器，一边则是注意着门口，看看孟凰儿什么时候进来。

　　不过他等到了道院的领导上台开始演讲，都没看到孟凰儿出现。

　　“怎么回事？”

　　有心想要问问，但陈莫白想起自己好像又没加她好友。

　　“好了，我的话讲完了，下面有请今年的新生代表上台。”

　　舞器道院的这位领导演讲非常的干脆简洁，陈莫白都还没反应过来，就已经下台了。

　　新生代表是一个留着平刘海遮住双眼的矮个子少年。

　　他开口之后的话语，就让下面坐着的所有人都有些下不了台。

　　“我叫钟离天宇。”

　　“本来第一志愿填的是鲲鹏道院，也已经被录取了。”

　　“但检查了我的资质之后，说相比起《六御经》，我更适合修炼《参同契》，没办法就只能够来这里了。”

　　“以上，完毕！”

　　说完之后，他就径直走下了台，回到了第一排自己的位置上坐下。

　　陈莫白只有一个感觉。

　　这人好生狂妄。

　　不只是他，整个大礼堂中，参加了这次开学典礼的新生，甚至是那些就读了好几年的老生，都义愤填膺的看向坐下来的钟离天宇。

　　“他就是入学之前就已经筑基的怪物吗？”

　　“恩，太玄洞天的钟离氏，毕竟是化神老祖的血脉后裔。”

　　“也难怪他如此狂傲了，的确是有这个资本啊。”

　　陈莫白听了这些话语之后，就感觉对劲了。

　　他要是有这背景，而且已经筑基，估计比这小子还要狂妄。

　　“下面有请我们的学生代表上台……”

　　接下来的一连串仪式，陈莫白也就是过了一遍，本来还以为四大道院的开学典礼会有些新奇，没想到和高中没什么区别。

　　开学典礼结束之后，还是没有见到孟凰儿，他正打算离开，突然一个陌生的电话打了过来。

　　犹豫了下，陈莫白还是接了。

　　“你好，我是道院的教导助理，由于你的导师少阳真人正在闭关，为了避免影响你的学习，暂时由我来指导你修行，你现在有时间吗？”

　　“有的。”

　　“好的，那请你来一下山顶教学楼的校长办公室，我在这里等你。”

　　等到电话挂断之后，陈莫白突然反应过来了。

　　校长办公室！

　　这四大道院的校长，不都是元婴上人吗！

　　怎么选这个地方见面？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个修仙世界更新，第一百七十六章 钟离天宇免费阅读。https://xs.23sk.com 