    然而让凌风没想到的是，当他返回之前打斗地方的时候，却是已经有人在那里。

    附近那些修士武者，在察觉到了这边的剑气波动，纷纷朝着这边赶了过来。

    之前剑气波动太过强烈，没有人敢靠近这边，而刚刚李力山等人都被凌风给斩杀了，凌风去追杀李家长老，这边就没有动静了。

    这些人见到这边没有动静了，就开始蠢蠢欲动了，毕竟若是鹬蚌相争，他们这些围观的人就能够得利。

    一些胆子大的人，更是直接就行动了，朝着这边飞了过来。

    只不过当众人赶到这边的时候，却是被眼前的景象给吓了一跳，看着被剑气摧毁的山峰，以及千疮百孔，到处都是剑痕的地面。

    一些人被吓得脸色大变，尤其是察觉到残留的恐怖剑气，众人都不敢上前。

    只有几名神游境修士，胆子比较大，这才上前查看情况，当看到地面上李家几人尸体的时候，他们也被吓了一跳。

    有人认出了李兴斧，不由得惊呼道：“这不是李兴斧吗？怎么会死在这里？”

    “那这些人是谁？”

    “难道都是李家的人不成？”

    众人闻言顿时大吃一惊，一脸惊恐的看着眼前这一幕。

    “是谁这么大的胆子，敢杀李家的人？”

    “不对，应该是说，是谁有这么强大的实力，能够杀得了这么多李家的人？”

    众人此刻都被眼前这一幕给吓傻眼了，一时间不知道该如何办是好了，谁也没想到，死的竟然是李家的人。

    李家的人，即便是死了，他们身上的东西，也没有谁敢动，生怕被李家给查到，被李家报复。

    不过有人却是胆子大，不信邪。

    一名散修老者冷哼了一声说道：“管你是谁呢，既然已经是死人了，那身上的东西就都是我的了！”

    老者说着话直接朝着李兴斧的尸体冲了过去，准备先将李兴斧手上戴着的乾坤戒指给拿走。

    既然是李兴斧是李家公子，身份地位不一般，身上肯定有很多宝贝。

    然而就在这个时候，一道流光从远处飞来，其上蕴含着十分强大的剑气，瞬间划过天空，仿佛一颗流星一般，坠落在了老者的面前，将其拦住。

    只见到一柄剑插在了他与李兴斧尸体的中间，剑身颤鸣不止，其上更是有着十分凌厉的剑气释放了出来。

    老者先是被这突如其来的一剑吓了一跳，紧接着就被迎面冲击而来的恐怖剑气给震得倒飞了出去。

    老者一脸惊恐的看着眼前这一幕，仅仅只是剑气冲击，就让他瞬间身上多了十几道深可见骨的剑伤。

    险些被这道恐怖的剑气冲击给当场斩杀了。

    老者见到情况不妙，头也不回的就朝着远处快速逃离，此地不宜久留。

    不管是谁出手，他都知道，出手之人的实力很恐怖，他根本不是对手，继续留下来也只是找死。

    一旁原本还准备动手抢夺宝物的众人，见到如此情形，也被吓了一跳，见到老者头也不回的逃走，他们也不敢怠慢，纷纷朝着远处快速逃窜。

    “滚！”

    一声怒喝从远处传来，仿佛直击众人的灵魂，让一些心怀不轨，还没有逃跑，在远处躲着的众人浑身一颤。

    众人被吓了一跳，紧接着也不敢继续逗留，转身就跑，他们知道，出手之人实力很恐怖，留下来就是找死。

    出手之人不是别人，正是凌风，赶过来的凌风察觉到了有人意图不轨，这才飞剑吓退了众人。

    等到众人都退去了之后，凌风这才现身，出现在了李兴斧身旁。

    紧接着凌风也没有客气，快速的将这几个人尸体上的乾坤戒都给取了下来，将其中有用的修炼资源，全部都装入了自己的乾坤戒中。

    这一次凌风可是收获颇丰，没想到这几个人身上竟然有这么多好东西，每一个人身上都是灵石堆积如山，灵丹妙药也有很多。

    甚至有一些丹药凌风都不认识，不过凌风也都照单全收，虽然不认识，也能够察觉到其中蕴含着精纯能量，用来恢复实力和修炼，肯定没有事情。

    这些人中，身上宝物最多的就是李力山，这家伙身上可都是好东西，不愧是当了李家大长老这么多年。

    不过这一次算是便宜了凌风，都进了凌风的兜里了。

    凌风这一次算是盆满钵满，心满意足的收起了这些宝物之后，二话不说，转身朝着远处快速离去。

    此地不宜久留，战斗气息被知道了，说不定会引来什么不必要的麻烦。

    虽然凌风此刻有自保的实力，但是也要小心一些行事，毕竟他可是招惹了王家和阎王殿。

    而凌风离开不久，就有三个人出现在了这里，这三个人不是别人，正是王斌带着两名王家长老。

    两名王家长老见到眼前这一幕，也是倒吸一口凉气，一脸震惊的看着眼前这一幕，眼前这一幕实在是触目惊心。

    他们也没想到，李家的人竟然就这么被杀了。

    “真是一群废物，竟然被那小子给杀了，”王斌看着李家众人的尸体，眼中闪过一丝寒光，忍不住鄙夷的骂了一句。

    “走，追上去，这小子肯定没有走远！”王斌一声令下就带着两名长老前去追杀凌风。

    两名老者有些犹豫的说道：“公子，这李家的李力山都被杀了，他可是渡劫境巅峰的修为实力。”

    “那个叫凌风的小子，实力岂不是会很强？我们三个人追上去，会不会有些冒险了？”

    “是啊，贸然追上去的话，会不会太冒险了？我们两个老家伙倒是没有什么，公子你不能有事啊，”另外一名老者附和道。

    王斌冷哼了一声说道：“李力山修为实力岂能跟我们比？”

    “我跟那小子交过手，他的实力的确不俗，不过我们之间也是五五开，上一次是我大意轻敌了。”

    “这一次你们两个人在一旁，稍微出手一下，我就能轻松斩杀了他！”王斌十分自负的说道。

    “不如我们稍微等一等？等我们王家在多派一些人手过来，大公子说他也要来，不如我们等等他？”两名老者小心翼翼的提议道。

    王斌闻言却是冷哼了一声，沉声说道：“等我哥来的话，说不定这小子都跑了。”

    “这点事情我自己就能解决，不用麻烦我哥！”

    “你们两个人若是怕的话，就在一旁看着，等我跟他打到两败俱伤的时候，你们再出手杀了他也行，”王斌冷声说道。

    “那怎么能行？我们可是奉了大公子的命令来保护您，怎么能让您受伤呢？”

    “就是啊，这种事情，就算是动手，也得我们两个老家伙出手，您在一旁看着就行了。”

    王斌冷哼了一声没有说话，整个人杀意十足，此刻的他一心只想追上凌风，跟凌风再战一次，亲手斩杀了凌风。

    不亲手杀了凌风，难解他心头之恨。

    而凌风这边，则是在快速赶路，准备直接返回中州，只是这西土实在是太大了，他飞也得飞一段时间。

    凌风索性直接祭出符船，坐在符船上，一边修炼，调整自己的状态，一边朝着远处飞去。

    他不能将时间都浪费在路上，这样在路上也能修炼，而刚刚从李家众人那里搜刮来的宝物，也足够凌风这一路上修炼消耗了。

    而凌风并不知道，王斌已经探查到了他的气息，正在他身后朝着他这边快速追来呢。

    好在凌风的符船飞行速度也很快，在全力飞行的情况下，寻常修士也根本追不上。

    王斌等人即便是判断出了凌风离去的方向，一时间想要追上凌风也很难，不过双方的距离也在一点点拉近。

    而凌风这边，一直认准了一个方向飞，误入了一处宗门的境内，从人家头顶上空飞过，被这个宗门的人给盯上了。

    一群人毫不犹豫的朝着凌风的符船追了上去，纷纷出手攻击凌风的符船，准备拦路抢劫。

    “何人如此大胆，敢在我们青炎谷上方路过？你不知道这里是我们青炎谷的地界吗？还不速速下来！”

    为首的老者一边追赶着凌风的符船，一边大喝。

    凌风闻言皱起了眉头，走出船舱，站在船头，冷冷的看着这些人说道：“我着急赶路，无意冒犯。”

    “何况我飞的这么高，数千米高空，根本没有影响到你们分毫。”

    “少在这里啰嗦，赶紧停下来，”老者大喝道。

    凌风也懒得理会这些人，只是冷声警告道：“不想死的话，滚远点！”

    “好狂妄的口气，在我青炎谷境内，还敢如此嚣张，找死！”

    为首老者怒喝了一声，抬手就是一掌直奔着凌风轰了过去，这一掌正是青炎谷绝学青炎掌。

    青色火焰，缭绕在手掌之上，直奔着符船轰了过去。

    凌风懒得理会他，随手一道剑气激射而去，当场将这一掌击溃，紧接着剑气直奔着出手的老者攻击了过去。

    老者不过是一个渡劫境一重修士，在凌风面前根本不够看，见到这道剑气，顿时脸色大变。

    老者顿时运转体内灵力，拼命汇聚在身前，形成了灵力护盾，准备挡住凌风这道剑气攻击。

    不动手不知道，这一动手，老者才知道，得罪了不该得罪的人，眼前这个小子，修为实力十分恐怖。

    看似十分普通的一道剑气，老者却是根本挡不住，直接被震得倒飞出去上百丈，整个人当场身受重伤，口吐鲜血。

    “大长老！”

    一旁的青炎谷众人见状顿时惊呼出声，一脸惊恐的看着眼前这一幕。

    老者只感觉到自己浑身经脉断了好多，险些被这道剑气给秒杀了，此刻的他心有余悸，一脸惊恐的看着远去的符船。

    “走，快走！回宗门！”

    老者十分虚弱的说了一句，在众人的搀扶下，朝着青炎谷飞了回去。

    这一次算是吧他们运气好，捡回了一条命。

    而他们刚刚离去不久，王斌三人就飞了过来。

    王斌站在青炎谷上方，冲着下方的青炎谷众人大声喊道：“下方哪个宗门？出来个人！”

    青炎谷大长老刚刚返回宗门，就听到王斌的声音，顿时浑身一颤。

    “今日这是怎么了？怎么又有如此高手来我们青炎谷？”

    大长老在地下的搀扶下，从青炎谷飞了上来，这次他学聪明了，毕恭毕敬的看着王斌，询问道：“敢问公子找我何事？”

    “见没见到一艘符船飞过去？”王斌冷声问了一句。

    大长老闻言立刻点头说道：“见到过，刚飞过去不久，我这伤就是被那艘符船上的年轻人的一道剑气打伤的。”

    “这么说我们的方向是对的，这小子的确朝着这边跑了，”一旁的王家长老立刻说道。

    “追！”

    王斌冷哼了一声，三个人继续朝着凌风的方向追了上去。

    “刚刚那个人，好像是王家的王斌，”青炎谷大长老身旁的一名弟子有些不确定的说道。

    大长老闻言顿时大吃一惊，心有余悸的说道：“还好没有对我们出手。”

    “不过那小子究竟是谁？看样子得罪了王斌，真是胆子够大的。”

    “不管他是谁，最好被王斌给杀了，”大长老咬牙切齿的说了一句，这样才能解他心头之恨。

    而凌风这边，离开青炎谷范围之后，飞了一段距离，也察觉到了不对劲，正有三道强大的气息朝着他这边快速追来。

