    “人体血液对于变形杆菌和大肠杆菌的免疫过程，所产生的特异抗体蛋白，拥有一定抗艾滋病感染的特性，所以说……”

    “多拉肚子能抵抗艾滋病？”

    “当然，不可能！”

    上面的结论真的只能说是个玩笑，因为不管是变形杆菌还是大肠杆菌，发挥感染效果的地方一般都是肠道内，能肠道入侵到血液是很少的，身体的自然免疫，自然的抗体蛋白也会很稀少。

    所以，哪怕结论是正确的，身体一直在感染变形杆菌或大肠杆菌疾病，也不能通过免疫产生多少特异抗体蛋白，自然不可能拥有多少对艾滋病毒的抗性。

    “如果把变形杆菌或大肠杆菌注入到血液中，让人体免疫系统发挥最强的功效……”

    赵奕想想直摇头。

    把变形杆菌或大肠杆菌注入到血液中，肯定能产生更多的特异抗体蛋白，但是类似的情况是非常可怕的，有害细菌直接注入到血液中，就会得一种叫‘菌血症’的疾病，再严重一些就是败血症和脓毒血症，不及时积极抗感染治疗，可以导致直接性的生命危险，哪怕是积极的做治疗，也会有很大概率留下后遗症。

    治疗疾病的方法可不是引入另一种可怕的疾病，‘以毒攻毒’的前提是能够治愈、缓解的同时，也没有严重的后遗症。

    总之，直接往身体里注入细菌，绝对是非常不可取的做法。

    医学研究不是迷信活动，肯定不会那么简单、暴力，研究也只是刚刚开始，并没有到运用到治疗层面的阶段。

    当务之急是弄明白，具体是哪一种抗体蛋白在发挥作用。

    其实直接用‘抗体蛋白’的表达是不正确，唯一的线索只是知道，是某一种蛋白应对艾滋病毒感染，发挥了一定抵抗作用，但具体是人体内合成的免疫蛋白，还是专门应对特定细菌的蛋白，又或者是细菌本身，和人体免疫发生作用过程中，产生的某种具有破坏性或被分解的蛋白，还是个未知的事情。

    “大肠杆菌、变形杆菌，都太常见了！”赵奕思考着也轻松很多。

    常见的细菌研究就要简单许多，因为相关的研究非常多，人体免疫过程中会产生的蛋白，都能找到好多相关资料，甚至细菌整体的构造，都被分析的明明白白。

    所以接下来的工作也许不是探索未知，而是找出已知范围内能够发挥作用的蛋白类物质。

    下午。

    赵奕召集了实验室所有人，包括张薇、刘成杰、严怡，也少不了兼职工范雷，他宣布了针对抗艾滋病感染研究接下来的工作，“我分析了这些天的实验数据，决定从现在开始只研究大肠杆菌和变形杆菌的样本，其他的样本直接去做检测，数据保留。”

    “我们要准备生物实验，还是先用小白鼠吧。”

    这是个很大的决定。

    其实实验到目前来说，并不能百分百肯定的下结论说，人体免疫对变形杆菌和大肠杆菌产生的特异抗体蛋白更多，因为时间还非常的短暂，有些细菌入侵人体血液，需要一定时间的适应，随后就开始以指数形式，快速的进行分裂繁殖。

    但是，只要是实验，就要面对取舍问题。

    变形杆菌和大肠杆菌的实验样本发现了同样的特异抗体蛋白，条件已经是非常清楚了。

    其他样本也许更好研究，但就是个几率的问题，实验肯定要有取舍，因为实验的资源是有限的，放弃了对其他样本的研究，就能够专心去研究最有希望获得成果的样本。

    赵奕宣布的消息还是让人感到惊讶的，就连张薇都十分的不解，她只是按照赵奕说的，去做了样本实验，还只是处在培养阶段，并没有做真正的检测，怎么就直接跳到结论了？

    张薇很不理解，但也没说什么，甚至没有直接问。

    过去的时间里，类似的情况太多了，每一次最后都证明赵奕是对的，大概这就是天才和普通人的不同，只要按照赵奕说的做就行了。

    刘成杰也这么想。

    严怡倒是非常的不理解，她还没有适应过来，忍不住开口问道，“为什么啊？我看那些培养样本的数据，都差不多啊……”

    其他人都看向赵奕，他们也有些好奇，只是没有说出来。

    赵奕认真道，“这是直觉，我一直相信自己的直觉。”

    旁边的人顿时没话说了。

    其实没有人相信赵奕说的什么直觉，他们觉得赵奕肯定是以什么方法分析出来，就好像是他的物理成果，用一种计算机的方法分析出新粒子的位置。

    那么多物理学家聚集在一起，不断的分析对撞实验数据，都没有发现那个位置有什么异常，结果赵奕就发现了。

    相比来说，现在的事情根本没什么大不了。

    “赵奕肯定是有一种非常科学、很特别的方法，对实验观察数据、检测数据进行分析。”

    “这种方法大概没有获得验证，他也懒得去解释。”

    “所以才说什么直觉！”

    张薇仔细盯着赵奕，非常认真的想着，还肯定的点了点头。

    严怡也没话说了。

    刘成杰非常的支持赵奕、信任赵奕，每当到了这个时候，连意见都不会发表，赵奕说什么就做什么。

    范雷……

    外行人没有发言权。

    范雷的想法很简单，“只要不拿我当小白鼠，管它什么大肠杆菌、变形杆菌，还是其他什么，都和我无关。”

    这件事真和他有关。

    等实验室的小会开完了以后，张薇就打印了一份东西给范雷签字。

    “什么东西？新的工作合同？”范雷看到几页像是合同一样的东西，还以为是要给自己发福利，顿时眼神都亮了起来，结果拿到手里一看，“保密协议？”

    “对啊。”

    张薇道，“咱们实验室的项目都是保密的，上一个项目你中途加入进来，知道也不多就算了，现在这个研究，你肯定要签个保密协议。”

    范雷咧咧嘴问道，“其他人呢……”他左右看了看。

    “他们是正式工。”

    刘成杰转过头说道，“我们签工作合同的时候，就签保密协议了。”

    “原来是这样！”

    范雷长呼了一口气，看了眼赵奕发现他点点头，果断的签上了自己的名字。

    对于任何实验研究机构来说，保密都是非常重要的，实验内容进展对外公布出来，也许就会被其他机构窃取。

    赵奕倒是不担心范雷说出去什么，但走流程签一份协议更好，最少法律上也有了保障。

    接下来研究就进入到下一阶段。

    两天后。

    刘成杰弄来了几十只小白鼠，养在了了几个笼子里，叽叽喳喳的让实验室很热闹，反复成为了小白鼠乐园，但是小白鼠们肯定不高兴，它们的鼠生可以用惨淡来形容。

    张薇准备了两管培养好的细菌样本，她亲自操作一一把细菌溶液，通过细小的针管注入到小白鼠的身体中。

    如果不知道注入的是细菌，还以为是在给小白鼠治病。

    小白鼠们身体内分别被注入了一定量大肠杆菌和变形杆菌，可以想象接下来肯定会得菌血症，也会快速发展为败血症。

    这个实验最终目的是抽取小白鼠身体抗细菌免疫后的血液，不出意外的情况下，被注入细菌的小白鼠们，下场就只有一个……

    “死亡！”

    赵奕很认真的给范雷解释，口气还有些遗憾，“如果能找到志愿者就好了，小白鼠和人类的免疫，总归还是差距很大啊！”

    范雷吓得浑身一哆嗦，再看向很认真的给小白鼠打针的张薇，就像是看一个恐怖的女恶魔。

    他用力咽了下口水。

    赵奕转过话题说道，“对了？今天晚上吃点什么？食堂吃的没意思，有什么建议没有，咱实验室也聚个餐。”

    “好啊！”

    正用手抓着小白鼠的刘成杰，一听就来了精神，扭过头喊道，“火锅吧！”

    “吃什么火锅！”张薇道，“大热天的……要不去吃烧烤，东街拐角那家大排档，鸽子肉挺香的。”

    “对、对、对，吃烧烤。”

    “好！”

    赵奕点头定了下来。

    范雷一边看着小白鼠们被注入细菌，一边想着晚上吃……鸽子肉？感觉鸽子和小白鼠长得似乎很像啊！

    他发现自己完全没有胃口啊！

    ……

    当天实验室里的人到大排档聚餐，赵奕打电话叫上了赵琳琳，路上碰到钱虹顺带也叫着一起吃点。

    钱虹才知道赵琳琳住进了赵奕的宿舍里，不知道怎么回事，心里顿时变得有些酸溜溜的。

    想当初……

    赵奕可是邀请她住进那套超级豪华的宿舍，结果被她直接拒绝了，拒绝肯定是要拒绝的，但是看到其他女生住进去，心里还是微微有些郁闷。

    赵琳琳？

    她是赵奕的高中同学，但也是个女生啊！

    钱虹只能往好的方向想，赵奕能不在意的叫上赵琳琳，说明两人大概也没发生过什么。

    赵奕还是和钱虹沟通比较多，他谈起了《粒子的边界理论》新书发布问题，“版权那边儿我已经联系好了，等他们发版税的时候，就会把你的部分直接打给你的。”

    钱虹顿时笑了，“行，我知道了。”没有人不喜欢钱，钱虹的薪资可不高，能多一部分收入还是很开心。

    赵琳琳则是一直在吃东西，她明显是个大胃王，吃的一点儿都不比男生差，让几个女人看着直龇牙。

    “吃这么多不怕长胖啊？”钱虹忍不住说了一句。

    “没关系。”

    赵琳琳不在意的说道。

    钱虹仔细观察赵琳琳，发现她下巴底下的肉特别的多，再低头审视下自己，顿时产生了一点点自卑情绪。

    “难道她的营养，都长在了……”她想着都很郁闷。

    聚餐的气氛还不错。

    赵琳琳是一个生人，和其他人不熟悉，但她的性格很开朗，言行举止讨人喜欢，再加上还喝了点啤酒，就更是表现出了洒脱，就连张薇、钱虹都和她聊开了。

    当然了。

    后遗症也是很明显的，赵奕不得不和钱虹一起，抬着她送到了卧室。

    “你不会打什么坏主意吧？”钱虹站在门口准备离开的时候，稍稍有些怀疑的问了一句。

    “打坏主意？”

    赵奕笑道，“如果我想打坏主意，你早就……”

    “哎呀，你说什么呢！”

    钱虹的脸色唰的就红了，佯装着恶狠狠打了他一下，转身迈步就跑开了。

    赵奕看着她的背影笑笑，关上门转身就进了赵琳琳的卧室。

    当然。

    他只是帮忙盖上被子，顺便给她接了一杯水放在床头柜上。

    赵奕坐在床边看着睡的香甜的赵琳琳，忽然发现现实中要面对的诱惑太多，尤其是那两坨明显……

    “做人真的很不容易，还总是要努力抗拒诱惑！”

    赵奕长长的叹了口气，他对自己的自制力非常自信，最多就是过过手……咳咳！

    ……

    第二天林晓晴来了。

    林晓晴立刻和赵琳琳组成了闺蜜二人组，她们快速制定了游玩计划，距离开学还有一个月，时间确实非常的充沛。

    她们不止制定游玩计划，还一起讨论创业的问题。

    赵琳琳和林晓晴都提前回首都也是因为创业问题，网站都已经设计好了，孙亮和许超那边没问题，但想要运营需要租赁服务器，还要投放一定量的广告宣传，另外，公司也要正式组建起来。

    当公司真正要运营的时候，工作就会变得非常的忙碌。

    两人一起忙了三天，才有一天轻松下来，就和赵奕一起去爬长城，一天下来累的浑身疲惫，晚上很早就睡下来。

    赵奕的宿舍有两间屋子。

    林晓晴和赵琳琳一起睡一间，赵奕自己睡一间，他感觉稍微有点郁闷，只有林晓晴一个人的时候，一个房间就够了。

    “唉！”

    孤单的寂寞、孤单的夜。

    事实证明，女人和和尚不是一回事，两个和尚能一起抬水喝，两个女人在一起就没水喝。

    赵奕带着郁闷睡了过去。

    凌晨一点多的时候，房门就被推开了，一个喷香的身体挤进了被子，“别说话，琳琳睡着了！”

    “不管她！”

    “呸！”

    黑暗中发生了无法形容的过程。

    事后。

    赵奕再次孤零零躺在床上，自语的感慨道，“看来两个女人也不是没水喝，而是……偷水喝？”

