    两个小时后。

    刘江心满意足的睁开眼睛。

    这两个小时，他收集到了两万多欣喜之情，三万多杀意，三万多怨念，还有四十一万恐惧之情。

    宝树上，挂着2颗能量果子。

    3颗顿悟果子。

    37颗狂化果子。

    7颗降智果子。

    恐惧之情凝结的控魂果子，还需8055320点恐惧之情便可成熟。

    “两个小时，居然给我刷了41万多的恐惧之情，这个蛤蟆精，胆子也是够小的。”

    刘江暗暗感叹。

    杨文被他搞了十个小时，才榨出了八十多万的恐惧之情，但这蛤蟆精，两个小时便是提供了四十一万多的恐惧。

    “对了，他一个蛤蟆精，为何能完美的伪装成人类。”刘江一下子站了起来，发现了问题的关键。

    之前忙着刷情绪之力，都将这一点给忽略了。

    刘江呢喃：“我要是没有猜错，那个蛤蟆精，十有八九，是万妖国的细作。”

    万妖国，是一个综合国力异常强悍的妖国，综合国力比大夏仙国都要厉害许多。

    和大夏仙国常年征战，虽然这几年两国休战，但小摩擦频频爆发。

    谁都知道，过不了几年，两国必然会，再次爆发大规模的战斗。

    两国，为了摸清彼此的情况，想方设法往敌国安插细作。

    “要真是妖国细作，将之逮住，那可是一份不小的功劳。”刘江心中火热。

    进入梦境之时，刘江通过光点的位置，可以确定蛤蟆精的位置，就在梁园子张家茶店里。

    “而且十有八九，是两个细作，那个蛤蟆精，还有一个同伴。”

    因为他选择光点时，两个陌生的青铜二星级别的光点距离很近。

    两个万妖国细作。

    只要抓住，这可是一份极大的功劳。

    堪比一百个同级普通妖怪。

    最起码，能得到两百两银子和两百点功绩点。

    两百两银子已经够吸引人了，最吸引人的，还是两百点功绩点，可以用来兑换灵丹异宝、灵器战甲、武技法术。

    价值远超两百两银子。

    想到这里，刘江立马就坐不住了。

    ……

    另一边。

    哈大棒从噩梦中醒来，一脸的惊恐，连滚带爬的从床上爬下来，一个劲的狂扇自己的脸。

    “啊，不要睡着，不要睡着，千万不要睡着。”

    “啪啪啪……”

    “哈大棒，你在干嘛？”哈根听到哈大棒房间里的动静，推开房门，看到哈大棒发疯一样的扇自己耳光，不由的呆住了。

    “不能睡着，不能睡着……”哈大棒脑瓜子都嗡嗡嗡的，那里听得到哈根的话，继续一个劲的狂扇自己。

    啪啪啪……

    不能睡，不能睡……

    哈根上前，猛的揪住哈大棒的衣领，狠狠的摇晃几下，大喝道：“哈大棒，你疯了？”

    哈大棒这才恢复了过来，一脸惊恐的大口喘息道：“我做噩梦了，在噩梦里，我被折磨了好几个小时。”

    “做个噩梦，居然将你吓成了这样。”哈根很鄙视的说道。

    他知道哈大棒胆子小，却没有想到，居然如此胆小，做个噩梦，居然都快要被吓疯了。

    “不，你不了解，你不清楚，那梦太真实太恐怖了。”哈大棒心有余悸的开口，随后又激动的道：“不，那不是梦，那绝对不是梦，我被强行拉入梦中几百次。”

    哈大棒一脸惊恐的抓住哈根的胳膊，脸色苍白的道：“强行拉入梦中啊，你知道吗，我不管如何反抗，都会被强行拉入梦中。”

    “知道知道。”哈根敷衍的点点头。

    “你知道我有多绝望吗，那绝对不是一般的噩梦。”

    “知道知道。”哈根很无语的敷衍着。

    不是一般的噩梦。

    不也是噩梦？

    “不，你不知道，你在敷衍我，你根本就不知道，你什么都不知道，啊，你什么都不知道。”哈大棒都有些神经质了。

    “行了，行了，洗把脸冷静冷静，缓一会就好了。”哈根很无语的道。

    做个梦，居然吓成这幅模样，真是够可以的。

    “我们走，我们这就离开玄云重镇，我觉得我们已经暴露了，我们这里已经不安全了。”哈大棒突然站起来，异常郑重的开口。

    “你疯了吧，我们在这呆了五年了，就因为你做一个乱七八糟的梦，就要离开，你脑袋有毛病吧。”哈根喝骂道。

    哈大棒一脸的坚定：“不，我们要走，立马就走，迟了就来不及了。”

    哈根指指哈大棒身后，哈大棒下意识的回头，哈根一击击在哈大棒的脖子上，哈大棒便是软软的倒在了地上。

    “你还是好好的休息休息吧。”哈根说道。

    ……

    五分钟后。

    哈大棒悠悠醒来，看到自己睡在床上，顿时大惊失色。

    看着不远处的哈根，哈大棒怒喝道：“哈根，你这是要害死我们。”

    “你还是在冷静一下吧。”哈根无语的道。

    “冷静个屁，听我的，走，赶紧走，要是没什么大问题，过几天我们在回来也不迟。”哈大棒异常凝重的说道。

    “你也太杞人忧天了吧。”哈根摇头道。

    “不，我们一定要离开，至少要暂且离开茶馆，至于出不出镇子，稍后再说。”哈大棒说道。

    这次哈根没有拒绝，嘴上却还是嘟囔：“你这纯粹就是杞人忧天。”

    打开房门，两人离开张家茶馆，但刚走几步，两人便看见一道影子向着这边激射而来。

    随后，影子停在了两妖面前不远处，借着月光，可以看到，那是一个穿着青色长衫的书生，只是手里提着一把细长战刀。

    “是他，是他，就是他，他就是我梦里面的那个恶魔。”哈大棒好似被吓坏了，一脸恐惧的开口。

    “来自哈大棒的恐惧之情+1620，+……”

    闻言，哈根的瞳孔也是微微一缩。

    但感受到刘江身上的灵力波动却是一愣。

    青铜一星，那他还怕个毛啊。

    “来自哈根的杀意+1650，+……”

    刘江眼眸微眯，没想到这两个妖物居然打算走，来的还算及时。

    但却和他的计划不太一样。

    刘江原本计划，偷偷摸上门，下黑手，偷袭，悄无声息的解决两个妖物。

    安全，省心。

    谁知，居然正面碰上了，刘江悄悄呼出一口气。

    第一次正面对上妖，心中微微有点紧张。

    心念一顿，一颗狂化果子便是瞬间出现在了小腹之中，化作浓郁精纯的能量，在刘江的身体之中弥漫开来。

    狮子博兔，亦用全力。

    对方不是兔子，他也不是狮子。

    刘江不会轻敌，也不会有丝毫的大意。

    出手，便是全力以赴。

    看到刘江身上徒然之间暴涨十倍的灵力波动，两妖都是惊了一下。

    刘江身上的法力，瞬间就比他们高了。

    哈大棒张开嘴巴，心中全是恐惧。

    瞬间给刘江贡献三千多的恐惧之情。

    哈根却是不惧，刘江法力虽然比他浓郁，但他武技很厉害，可不是哈大棒那种废物。

    他甚至主动，向刘江攻击了过来。

    刘江身上法力疯狂涌动着，运转游龙身法，整个人化成一道虚幻的龙影，迎上哈根。

