    那名兽王三使此刻正呆呆的站在高处，他一时半会有些反应不过来目前是个什么情况。

    只因随着一首琴曲之后，在场的那些兽王谷成员便纷纷称呼他为谷主，而且看其狂热的神态，一副他不做谷主的话，这些人就能当场自尽的样子。

    若是换一个时间，这一幕本是他一直所希望见到的。

    可是他下意识扭过头看向后方那面无表情的三人，只感觉发自内心的冰冷在疯狂扩散。

    虽然他早就听说那位唯我道宫的血道邪君行事作风极为古怪，但眼前的一切，还是让他搞不懂对方的目的。

    他本来已经做好了必死的准备，可现在他突然有了一抹求生之念。

    而这时琴魔在林陌耳旁悄声道：“教主，这种幻术操控持续不了多久，很快他们便会发现自己之前所经历的一幕幕中有许多明显的破绽。

    毕竟人数还是太多，若是少一些的话，我倒是更有把握。

    不知教主是否想要控制这名兽王三使接手兽王谷，然后在暗中为我们做事？”

    林陌摇了摇头，他一开始确实有这种想法，将整个兽王谷当成韭菜地，出现一个真武境就扶上谷主的位置再砍了，以此来尽快完成那最终支线任务。

    但现在他觉得自己的想法有些天真了，系统曾经所罗列的五个条件中。

    一、所在势力属于天机府所公布的九幽邪道之一。

    二、实力不得低于真武境初期。

    三、需要门内至少两千名弟子的认同。

    四、持有掌门信物。

    五、在该门派至少有十年的资历。

    原本林陌以为最麻烦的是第二条，但现在看来第五条才是最难搞的，刚才他已用阳神之力观察了下在场的那些兽王谷弟子。

    或许其中有人的天资足以突破至天人合一境，但是真武境就别想了，至于用资源将其堆起来，就更是无稽之谈。

    要知道人界会的医堂经过多少次试验，才研制出了八星级的悟天丹。

    但这悟天丹至今除了八部众和阴不觉外，其他人都不敢服用，只因以他们的武道之心，光是让他们在天人合一境直接提升一个小层次，恐怕就会因为迷失于这种捷径，导致武道之路崩碎。

    到时候境界可能会跌落到阴阳境，甚至更低。

    随即林陌几步走向那名兽王三使，在其充满希冀的目光中，一指点碎了他的头颅。

    【恭喜宿主，最终支线任务·正道栋梁，击杀九幽邪道之主，已完成6/9。】

    听到系统的声音后，林陌将目光放到了西方，貌似那里还有一个地方适合自己前去讨债。

    而在这兽王三使死去时，下面的一众兽王谷弟子也乱成一团，他们愤怒的看向林陌，看那样子颇有为了这新任谷主誓死一搏的决心。

    林陌目光淡然的瞟了他们一眼，然后随手从炼妖壶中取出了大邪王，并将其直接抛至上空！

    而这一刻，一阵铿锵刺耳的狂烈震鸣响彻天地！

    这阵震鸣仿佛冥冥中亘古恶兽的愤怒咆哮，有着撕心裂肺，鬼哭神嚎的力量，魔音穿脑，直透人心。

    天空瞬时被一股阴影所笼罩，这阴影不是乌云，而是一种纯粹的黑暗，能让人陷入无限恐惧的黑暗！

    伴随著黑暗而来的是一种浑沌失序感，还有无穷无尽的恐怖幻觉。

    一时整个天地为之变色，四周好像活了过来一样，天空布满了无数面目狰狞扭曲的恶魔轮廓，地上则是一个个蠕动的魔脸组成的起伏山丘，气氛一片凶邪奇诡。

    同时大邪王的刀身开始狂涌出一股杀气，尽在瞬间便化为无止无尽的惊涛血海！

    下一秒血海已将那些兽王谷弟子所淹没，汹涌的浪花，散发着刺鼻的血腥气，森然的杀意隐于这看似波澜不惊的海底深处！

    这些弟子并没有死去，却轻而易举被大邪王的邪气所侵蚀，成为一个个只知道杀戮的傀儡。

    “别玩了，他们的怨气激发的差不多，尽快收尾吧。”林陌淡淡的看了一眼悬浮在半空中的大邪王轻声道。

    大邪王刀身一颤，好似在回应林陌，同时天空无故降下血雨，化为凛然锋锐的刀气，这诡谲刀雨将下方的血海不断分割，此起彼伏的哀嚎声也适时响起。

    这是那些弟子对林陌的怨恨，对天地的怨恨，甚至还有对兽王谷的怨恨，所发出的最后悲鸣！

    邪王十劫·第一劫·天哭绝灭！

    而林陌三人就静静的看着这一幕，神情未有丝毫变化。

    直至琴魔开口道：“教主，我们下一个复仇的对象是谁，这一次前来唯我道宫的除了老兽皇所代表的兽王谷外，便是勾陈上宫天皇大帝背后的天庭。

    叶晚缨所代表的至尊血红坊，唐玉所代表的唐门，韩天利所代表的淮阴剑阁，以及安丹瑶和莫君哲身后的越女剑会和阳极道谷。

    对了还有凤族和玄武族。

    虽说那凤赤最后为我们挡住了玄天，但要不是教主借助天火神睛这血脉瞳术的精神暗示，恐怕他就算不出手，也会漠视一切发生。

    而他的实力，只要他站在那里，便是对我们的一种威慑。”

    听完琴魔所言后，林陌还未开口，黑祖倒是没好气的说道：“你快别出馊主意了，以目前唯我道宫的实力就算加上老夫的麒麟族，恐怕也只能和凤族拼个两败俱伤。

    像是你所提到的天庭，去了就是死。

    要我说，灭掉两个实力最差的，向整个江湖表现一下我们的态度就够了。”

    林陌沉默片刻道：“越女剑会已经由人界会去对付，至于玄武族的话，这两天应该就会有个结果。

    稍后我会回一趟人界会处理一些事情，并顺便前往至尊血红坊。

    琴魔你即刻与黑祖前去淮阴剑阁，至于其他的大势力，以我们目前的实力动不了，也没法动。”

    琴魔点了点头，倒是黑祖有些犹豫道：“玄武族还有凤族......哎，曾经我们四圣兽的族群关系都相当不错，只是......”

    结果他话没说完，就被林陌打断道：“如今的你不适合，也不需要这种同情心。”

    黑祖幽幽的叹了口气，这次他并未多言，因为他清楚从黑炎成为麒麟族族长的那一刻，他们这一族群的命运已经与眼前这个男子完全绑在一起了。

    至于远古时代的情谊，有些时候价值连城，有些时候一文不值。

