    卫初心看了她的贴身女保镖莫笑一眼，说：“莫笑跟我去吧。”

    反正她不喊，莫笑也会跟上，不如主动叫上，还显得她光明磊落，不至于引起龙四的怀疑。

    莫笑应了一声，跟着她往楼下走。

    卫初心一边走一边在心里盘算，要摆脱莫笑不是一件容易的事，毕竟她只听命于萧左，而萧左给莫笑的命令就是：她只保护卫初心的安全，其他的一概不管！

    所谓保护，就是监视！

    卫初心暗暗下定决心，如果摆脱不了莫笑，那就只能先把她打昏了。

    莫笑的功夫也很高，单打独斗，卫初心不能快速控制她，还会惊动萧左和其他保镖。

    所以她必须出其不意地偷袭！

    下楼后，两个人往宴会厅方向走，走着走着，卫初心说：“我鞋带松了。”

    她弯腰系鞋带，莫笑和她并肩的时候停了下来。

    卫初心站起来却故意往后退了一小步，抬手就向莫笑的后脖子砍去。

    不料她的手掌还没有触及莫笑的后脖子，自己的后脖子却突然一疼，两眼一黑，失去了知觉。

    *

    云歌市。

    南凌川和陆琳琳赶到东方国际医院的时候，已经中午十二点半了。

    一眼看见站在那里的南冬城，陆琳琳吃惊地说：“小叔叔，您没事？”

    南冬城一听就明白了，敢情凌川这个臭小子用他的名义把琳琳骗来的。

    可这时候他不仅不能揭穿南凌川的谎言，还得帮他撒谎，因为他也希望父亲能安详地离开。

    他说：“我没事，是我让凌川去接你的。”

    陆琳琳跺脚抱怨：“您没事怎么不接我的电话？”

    南冬城的脑袋里打了个转，琳琳给他打过电话？可他并没有收到！

    他想起南凌川临走的时候借他的手机用过，顿时明白了，这臭小子把他手机里琳琳的号码拉黑了，难怪他没有接到。

    他拿出手机，一边把陆琳琳的号码从黑名单里拉出来，一边继续帮南凌川撒谎：“我的手机调成静音了，没有听见。”

    陆琳琳问：“您为什么要调成静音？您在医院里做什么？”

    南冬城看南凌川一眼，见那臭小子没有一点尴尬，就像这些事不是他做的一样，也好像陆琳琳来医院跟他无关一般。

    他有点哭笑不得，心说，我这个冷面外甥是怎么做到撒谎的时候面不改色心不跳的？

    动了他的手机，把陆琳琳骗来，当事人就像什么也没有做过的局外人一样，一句解释都没有！

    好吧，这事只能他来圆了，谁让他是长辈呢？

    他回答陆琳琳：“我父亲病危，医院要保持安静，我担心手机铃声影响医生抢救，所以调成静音了。”

    听见他父亲病危，陆琳琳也担心起来：“爷爷生病了吗？那您是在这里照顾爷爷吗？”

    南凌川看了她一眼，他没有想到陆琳琳会直接把他外公叫爷爷，这不仅说明陆琳琳和她小叔叔的感情好，还说明她很有礼貌。

    南冬城点头：“是的。”

    陆琳琳拉着他的手安慰说：”小叔叔，您别担心，爷爷一定会好起来的！”

    南冬城摇头，低沉地说：“医生说，他的器官都衰竭了，时间已经不多了！”

    陆琳琳一下不知道怎么安慰他了，张了张嘴，没有发出声音。

    其实这时候她特别想问一个问题，南冬城的父亲生病，南凌川把她叫来干什么？

    但见南冬城和南凌川都一脸肃穆，对南逸的身体状况很担忧的样子，她觉得这时候问这个问题不合时宜。

    她觉得，或许是小叔叔心里难过，想让她这个亲人陪陪他吧！

    那她就陪陪他好了。

    “快！三十三床心跳停了！”有护士喊了一声。

    顿时大家都忙乱起来，东方院长匆匆跑进了重症监护室。

    南冬城和南凌川的脸色紧张起来，因为三十三床就是南逸！

    陆琳琳看见他们的脸色不好，也不敢说话。

    过了好一会儿，东方俊秀出来，对南冬城说：“你们进去看看老人家。”

    这表示南逸虽然醒了，但只是回光返照，让他们最后陪老人说说话。

    舅甥俩进去，陆琳琳呆在外面。

    南逸的呼吸罩已经取掉了，他现在看起来就像要康复了一样，但南冬城知道不是，因此心里很悲痛。

    他握住南逸的手，叫了一声：“爸！”

    南逸看着他说：“你把你媳妇儿找回来，不能辜负她。”

    南冬城郑重承诺：“爸放心，我一定会把她找回来。”

    “你们把孩子好好养大。”

    “我们会的，爸爸。”

    南逸又转向南凌川。

    南冬城让开，南凌川过来握住南逸的手，叫了一声“外公”，他的眼泪一下滑了出来。

    “别哭，”南逸说：“生老病死是自然现象，谁都逃不过这一天，你们舅甥俩以后要相互扶持，相亲相爱，我去了下面，跟你外婆和父母才好有个交代。”

    南凌川越发哭得厉害，哽咽着点头：“外公放心！”

    南冬城也说：“爸放心，我会好好照顾凌川。”

    南逸点点头，又遗憾地说：“我别的都放心，就是凌川的婚事还没有定下来……”

    南凌川忙说：“外公，我把女朋友带来了！”

    南逸本已无神的眼睛亮了，问：“在哪里？”

    南冬城转身出去，对陆琳琳说：“琳琳，我爸爸可能撑不过去了。”

    陆琳琳难过地看着他说：“小叔叔，我不知道怎么安慰您。”

    南冬城勉强笑了笑，说：“琳琳，我叫你来，是想请你帮个忙。”

    陆琳琳忙说：“帮什么忙？小叔叔您说。”

    南冬城回头看重症监护室一眼，说：“我爸爸有一个心愿未了，就是凌川的婚事……”

    不等他说完，陆琳琳就明白了，说：“要我假扮南凌川的女朋友？行！没问题！”

    南冬城意外地看着她：“你不生气？”

    “我为什么要生气？”陆琳琳爽快地说：“您是我的小叔叔，您爸爸就是我爷爷，爷爷有什么心愿，我们应该帮他达成，让他不留遗憾！”

    南冬城感动地说：“琳琳，你太懂事了！”

    “帮小叔叔的忙是应该的，如果是您外甥要我帮忙，我可不管！”

