    第1321章 无尽之镜   

    “围观有风险，吃瓜需谨慎！啪……”   

    随着一声惊堂木的声音响起。

    

    在一处酒馆之中，一个说书人慷锵有力的说道。

    

    “话说这姜独和无尽圣地的恩怨，原先是因为一个弟子而是，这弟子乃是太化至尊的弟子，但是与这姜独有旧怨……”   

    姜独和无尽圣地的恩怨，缓缓的从说书人口中说了出来。

    

    姜独听着说书人逻辑通顺开始言说自己和无尽圣地的恩怨，不由得听着也是津津有味。

    

    “这三天，姜独和这无尽圣主，已经打了五场，每次都以姜独败北被杀而结束。”

    

    “可是这姜独也是神奇，每次被杀之后，不过是一会，就再次活蹦乱跳的跑出来继续挑战无尽圣主。”

    

    “无尽圣主也是一个狠角色，姜独来多少，他杀多少。”

    

    “两个人就这样干耗着，看起来似乎都没有损失，但是在暗处吃瓜的人可就惨喽，一个个被无尽圣地偷的干干净净。”

    

    “甚至有强者，去问无尽圣地讨要宝物，也被无尽圣地直接驱逐，还死了人。”

    

    “所以说，围观有风险，吃瓜需谨慎，你们去围观双方的战斗，还不如听我这老头子在这里说书为好。”

    

    老头子说完，乐呵呵的接受者众人的打赏。

    

    “害，谁说不是呢，我大舅家的老丈人，当时就是去围观了，那被偷的一个干净，本命武器都被神不知鬼不觉的偷走了。”

    

    “见鬼，无尽圣地就已经穷到这种地步了吗？

    怎么什么都偷。”

    

    “你还是什么大舅家的老丈人呢，我呢，我自己的宝物都被偷光了，气死我了。”

    

    众人纷纷热烈的谈论了起来。

    

    姜独吃饱喝足，站起了身，伸了一个懒腰。

    

    这日子，真的爽！   

    挨打去！   

    “无尽圣主，来来来，你姜爷爷又过来了，来与我大战三百回合，今天不是你死，就是我活！”

    

    姜独的声音传荡的很远，让许多人都听的清清楚楚。

    

    “又开始了，又开始了，来来来，开盘，看看姜独能坚持多长时间。”

    

    “我猜半个小时！”

    

    “半个小时？

    最多就是一刻钟，还半个小时，他若是能坚持半个小时，我直接倒立吃屎！”

    

    “你能咽下去吗？”

    

    “滚滚滚……”   

    无尽圣主在圣地之中，听到了姜独熟悉的叫嚣声，忍不住拳头紧紧的握了起来。

    

    “该死！”

    

    无尽圣主原本被姜独堵着的气已经消散了，而现在，更大的气已经升起来了。

    

    完全是被姜独气的。

    

    这王八蛋，不仅是不会死，而且嘴巴还死毒，他杀了姜独五次了，除了前两次出气了，后边三次完全就是被气的不轻。

    

    杀不死，这玩意到底是一个什么东西，他的傀儡为什么杀不完？

    

    一个序列，虽然强大，可是总不至于强大到如此的地步。

    

    许多序列都是有掣肘的，怎么到了这个狗姜独这里，这傀儡序列的傀儡就特么像下雨一样，雨点没完没了的。

    

    “怎么办啊，圣主！”

    

    一众至尊也是有些头皮发麻。

    

    从第一次，对方被圣主随便一道攻击都直接抹杀，到第二次，打了七八秒秒杀，再到现在，足足打了十几分钟，圣主才能彻底将其杀掉。

    

    这样恐怖的成长速度，简直就是让人感觉到窒息。

    

    他们好慌！   

    早知道……早知道对方如此的妖孽，他们就不应该去招惹他，至于那个弟子，死就死了，还报复什么啊！   

    想想就气！   

    不管他们现在怎么想，姜独这个气人精明显已经赖上他们了。

    

    众人看着圣主，都在等着圣主拿主意。

    

    圣主心中也是难受。

    

    玛德，你们这群混蛋惹出来的事情，还要我给你们擦腚，你们知道我这两天怎么过的吗？

    

    “看来杀这小子已经没有用了，必须要想个办法。”

    无尽圣主紧皱着眉头说道。

    

    “干啥呢？

    没听到老子叫阵呢，一点面子都不给？”

    姜独不耐烦的声音响起。

    

    “轰！”

    

    一道恢宏的剑光直接穿透大阵，狠狠地劈在无尽圣地之上。

    

    地动山摇！   

    “只能封印了！”

    

    一个长老沉声说道。

    

    “请至尊圣宝，将其封印在其中！”

    

    既然无法彻底将其灭杀，用圣宝将其封印也可以。

    

    “好！”

    

    无尽圣主点了点头，如今也只有这般计策了。

    

    他的身影瞬间化为了一道流光，同时无尽圣地开始颤抖了起来。

    

    “姜独，本座一而再再而三的忍你，你却不知好歹，真当我没有办法奈何的了你！”

    无尽圣主的声音响起。

    

    姜独挑了挑眉头。

    

    又有新花招了？

    他就喜欢这种花招多的敌人。

    

    “说你吗的废话呢，来来来，弄死我，今天弄不死我，你就是我孙子，弄死我你是我儿子！”

    姜独大喝说道。

    

    这个时间段，依然是有人在喜闻乐见的观战。

    

    只不过鉴于之前的事情，所以大家都是没有带任何宝物观战。

    

    无尽圣地偷大家的东西，那也要有东西可偷塞。

    

    “哼，无尽之镜，显！”

    

    这时候，一个巨大的镜子，出现在无尽圣地之上，镜子之中，似乎有无尽重时空在其中若隐若现。

    

    姜独看着这个镜子，几乎没有任何犹豫，贪婪冥链开始闪烁了起来。

    

    “叮，对方宝物等阶太高，偷取失败！”

    

    镜子之上散发出强烈的光芒，直接将姜独笼罩住。

    

    姜独心中一惊，这镜子不简单，他先抵抗一下试试。

    

    附带着断源技能的剑气直接开始撕裂光芒。

    

    但是光芒太过浓郁了，姜独被无穷无尽的光芒完全的笼罩，随后彻底消失在天地之间。

    

    等到姜独眼前景象恢复正常的时候，他已经来到了一片无垠的虚空之中，这里空荡荡的，没有任何的危险。

    

    姜独的眉头轻轻的皱了起来。

    

    要是这样玩，那就没有什么意思了，大家见面，打打杀杀，这样才够爽快，够热血。

    

    这也是看得起我姜独。

    

    可是你把我封印在这里，那就是看不起我，我姜独不要面子的吗？

    

    断源用出，想要破碎虚空。

    

    可是一层层虚空被切碎，仿佛没有尽头一般。

    

    真假转换！   

    没用！   

    姜独思考了一下，嗯……自爆吧！   

    一道道宙环开始在他的身上浮现，在外界，巨大的镜面之上，开始被三种颜色的光芒缓缓的占据。

    

    无尽之镜微微颤抖着。

    

    “轰！”

    

    突然，三色光芒猛然间刺目了起来，镜面剧烈的颤抖，似乎荡漾起了一缕波纹，波纹不断的扩散，可是最终也没有破开镜面。

    

    

    

