    太嚣张了这个家伙！

    他的话不仅引起了加计的愤怒，也让剩余的九十名高年级生心中有了怒意。

    干脆利落的打赢十个人是了不起，但不至于这么猖狂吧？

    十个人和九十个人是一个概念？

    忽然，离祗园最近的一名魁梧青年，怒喝道：“上二十人！其余人将他围住！”

    这个人的威望看起来很不错，最边缘的两列学员真的听令冲上去，后面的七十人则向左右两边分开，形成一个圆形的包围圈。

    巴雷特不管他们，虎入狼群般与迎上来的二十人撞在一起，拳脚带着刚猛的破空声朝着四面八方疯狂攻击。

    他没有使用剃，岚脚这种海军六式，而是以最纯粹的体术和战斗经验与他们交锋。

    六式这种超越人体极限的招数虽然好用，但用在这些海兵级的学员身上，威力就有些溢出了，而且体力上消耗的也更多，

    可以说是得不偿失！

    五六年的战场经验让他自然而然地领悟了控制体力的重要性。

    【砰！】

    巴雷特神态兴奋，一记重拳砸断一把劈来的木刀，然后趋势不减地砸在对方胸口，顿时其整个人在地上翻滚着倒飞出去。

    不过好在他及时收了几分力道，想来也不会有什么大问题，下一瞬间，只见他原地一个回转踢，将身后三名学员连人带刀扫到一边。

    从始至终，这些所谓的高年级生，根本没有一合之敌！

    “再上二十人！”之前下令的汉子再次大喝。

    这倒不是他们不想一股脑地一起上，可巴雷特就一个人，周围能站人的空间也就那么多。

    所有人就算一起上了意义也不大，还不如将人数优势最大化，用填油战术一次次消耗巴雷特的体力。

    在场不管是参战的，还是观战的，包括祗园，加计在内的大部分人，都觉得别看巴雷特现在很猛，但过一会儿就得痿下来。

    “你这个儿子好厉害啊~”

    波鲁萨利诺瞪大了墨镜下面的眼睛感叹道：“才十四岁就干出一打一百的壮举。”

    “确实了不起。”多拉格点点头，虽然他十四岁的时候差不多也能做到。

    就是不知道几头两三米高，五六米长的猛兽和这一百名海兵孰强孰弱？

    萨卡斯基继续沉默，因为他十四岁的时候好像做不到，别说一百名本部级的海兵，就是一百名北海分部的海兵也够呛。

    话说他那时要是有这实力，怎么可能会被北海的海贼抓起来当奴隶？

    “啧啧啧，这臭小子真给我长脸啊......”维达尔听他们如此称赞巴雷特，心情也是相当愉悦。

    “一起上！”

    四周六名高年级生神色凝重，从各不相同的方位袭上去，手中木刀以刺，砍，撩，劈等方式，绞向巴雷特的前后左右，上上下下。

    可惜，速度上的差距太大，巴雷特随便瞅准一个人冲上去一拳打飞，所谓的联合攻击瞬间成了笑话。

    这些人根本没有能纠缠他哪怕三秒的能力，更是不会三三制那种协力抵挡攻击的战术。

    但源源不断补充进来的兵力，依旧让巴雷特时刻处于包围之中，每分每秒都要同时面对十来把木刀。

    但越是如此，他就打地更加兴奋，激动，舒爽，全身上下已经热了起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    “来啊，继续来！”

    巴雷特咧着大嘴一边肆无忌惮地大笑，一边锤翻一名又一名扑上来的学员，时不时踢出一脚将身后的攻击扫开。

    不知不觉间，原先那一百人已经只剩下不到四十人，这直接导致整个海军本部学院的操场，都陷入了一种诡异的紧张气氛。

    全场只有巴雷特的狂笑声，各种拳脚的打击声，以及以各种姿势被打倒在地的学员痛叫声。

    除此之外，周围是一片肃穆，寂静！

    “哇哦，他看起来真的能打赢这一百人啊~”波鲁萨利诺从感叹进化为惊叹。

    他本身也是从小就练习剑术，所以能看出参战的这些学员们，将剑术掌握地相当不错。

    虽然和他们同龄时的自己也有一定差距，但是他想了想自己十四岁时的剑术水平，似乎只能同时对付十来个罢了。

    “我现在终于相信你说的是真的了，没有一点夸大的成分！”多拉格眼睛死死盯着激战中的巴雷特。

    他决定了，今晚就打个电话，将巴雷特的表现和潜力告诉父亲。

    很难想象以这个男孩的资质，再接受父亲的长时间训练，最后会成长到什么地步！

    “就是不知道他还能坚持多久，他已经在如此高密度的攻势下，打了近两个小时了。”

    萨卡斯基忽然参与进来开口说道，同时抬头看了看天上赤如鲜血的夕阳。

    “如果都是这种实力的对手，那还早的很呢。”

    维达尔笑道，这种体术型的怪物，往往体力上不亚于未觉醒的动物系能力者。

    “祗....祗园，他，他好像快打完了！”加计目瞪口呆地看着疯如猛虎的巴雷特，额头上布满点点冷汗。

    “嗯......”祗园此时也是被震撼地无以复加，愣是说不出什么话来。

    她不明白，为什么大家都是十四五岁，巴雷特的体力就这么夸张，他真的是个人？

    该不会是得了侏儒症的巨人族吧，或者体内有一部分巨人族的血脉？

    “那现在怎么办，我们要上吗？”加计吞了口唾沫，喉结上下动了动，忽然灵光一闪。

    等巴雷特体力快没了，自己再上去是不是就有机会打败他了？

    这样刚好能报了之前被揍一顿的小仇！

    可这一百人都快打没了，也没见巴雷特有任何体力不支的表现啊，出拳的动作依旧是虎虎生风，招招破空。

    就在这时从教学楼，以及远处的宿舍区方向，突然跑过来黑压压的人群。

    这些都是比巴雷特，祗园他们高一两个年级的学员，并且每人都握着一把木刀。

    数量大概得有两三百人了！

    “总教官，我们这样做是不是不太合适，有些针对巴雷特的嫌疑。”泽法身后的校官迟疑地说道。

    这些学员都是泽法刚下令叫过来的，要求他们击败巴雷特。

    “没什么不合适的，我就是想看看这小子的极限在哪里！”泽法满脸期待地看着场中。

    “老夫倒想看看，他能打几个一百人？”

