
　　那语气淡淡的，却又凸显着主人的拽。

　　除了林瑶和宋子郗以外的人，都不约而同的看着宫九喑。

　　眼里充满了讶异。

　　那语气，算得上使唤吧?这年头的人都这么飞的吗？

　　再看看叶贺。

　　默了几秒，柳强没沉住气，抬脚想要冲下去直接动手：“你什么语气?这是----”我和你之间的事。

　　话还没说完，就被叶贺一把扯住。

　　逮住人，叶贺从窗边收回视线，落在柳强身上，让人听不真切语气：“给我回去。”

　　柳强一愣。

　　一时间有些错愕。

　　“社长？”

　　叶贺放下手，转过身：“我说回去。”

　　接着抬脚往外走。

　　柳强站在原地，瞟过窗边，少年似乎已经进入梦乡。

　　闭着眼的脸柔和了一些。

　　却让柳强心头一股气上不来下不去。

　　宋子郗看着人，没好气的开口：“柳强你还出在这儿干什么？”

　　满满的嫌弃。

　　柳强冷哼一声，脸色有些难看，刚巧不巧的的响起上课铃声，想了想，他只好跟在叶贺身后走了出去。

　　经过窗台边时，他看到少年已经趴了下去，校服微笼。

　　宫九喑身边，林瑶长长的舒了口气，同时讶异于叶贺的反应。

　　不止她，班级内的所有见证者都诧异溢于表。

　　今天的叶贺竟然很平静的听宫九喑的，把人就这么领走了？

　　难道不是来替自己社团的人撑场子的吗？

　　反转有点大，他们脑子不太够用。

　　不过……绕是他们不想说，也只能承认，宫九喑这人确实有点帅。

　　冷冷淡淡处乱不惊的模样像极了大佬。

　　哦不对，就是大佬。

　　“卧槽，叶贺什么时候这么听话的?”

　　人走了有一会儿了，宋子郗身边的寸头少年突然低声爆了句粗。

　　神情表示有些难以理解。

　　宋子郗耸了耸肩，没说话，软下身子懒懒的靠着背后的桌沿。

　　科任老师进入教室踏上讲台的时候，寸头少年还在嘀嘀咕咕的说着什么。

　　宋子郗没注意听，只记得里面是一些“新生太拽，连叶贺都不给面子”诸如此类的感叹。

　　突然闲下来，没人给他怼，宋子郗百无聊赖的转起手中的笔。

　　宫九喑啊……

　　确实挺拽的。

　　**

　　下午放学后，宫九喑回到寝室的时候，那两人就已经在里面坐着了。

　　江希影见到她，招呼了一句：“回来了。”

　　放下黑色的背包，宫九喑来到自己那张桌前，拉过椅子坐下。

　　“听说早上格斗社有人回去替叶贺找场子，怎么样了?”

　　江希影上上下下打量了宫九喑一边，也没发现有哪儿受伤的痕迹。

　　“嗯，怎么了？”

　　拿起矿泉水，宫九喑打开盖子喝了一口。

　　江希影的唇角总是勾着不大的弧度，似笑非笑，又痞意尽显：“给我说说发生了什么呗。”

　　柳强，市前三百强选手之一。

　　对上宫九喑不知道比叶贺差多少。

　　宫九喑偏头倪了他一眼，这人怎么比女的还喜欢问这些?

　　“没打。”

　　江希影一听，有些不太相信：“没打？那人呢？”

　　柳强可是出了名的说动手就一定要动手的人。天籁小说网

　　放下瓶子，宫九喑揉了揉有些发胀的太阳穴，眼里侵出几丝红来：“被叶贺领着回去了。”

　　“原来是这么回事。”

　　闻言，江希影却挑了挑好看的眉头。

　　他总感觉那里不太对，又感觉没毛病。

　　索性也没想那么多。

　　转口继续说：“既然俱乐部已经选你做教练，抽个空去看看。”

　　对于这个结果，江希影已经没抱什么太多想法，转念一想，有君顾在怕什么，宫九喑去也不是不可以，不是说缺钱么，那群人实力可以，只要宫九喑没乱整就好。

　　两人对话的空隙，君顾起身，拿着手机去了阳台接了个电话。

　　宫九喑没点头也没摇头，闭了闭眼，显得有些烦躁。

　　进来的君顾就看到她淡淡中散着烦躁的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第29章 新生太拽免费阅读。https://xs.23sk.com 