    “嗯。”萧逸点了点头，不咸不淡地回了句。

    “无数星辰，终归在这无尽虚空之中，也自有其玄妙之处。”

    诸天万界，之所以精彩，正是因为各个域界间都有着自己的特殊之处，精彩之处。

    这不同的域界之妙，在无尽生灵的穿梭间，方构成了这个危险而又精彩的无尽虚空，诸天万界。

    “这里，平日里也这般战斗激烈吗？”萧逸问道。

    段宏帝君笑笑，“那倒算不上。”

    段宏帝君再度指了指，“小友你看，这片荒芜星辰，也就是这座万界战场，位置，恰好便在一环星界前方，而且横亘其中。”

    一环星界，一环星为名。

    如古剑界，古剑为名。

    段宏帝君继续道，“这座万界战场，恰好将一环星界，以及周遭的正常小世界天地，完全挡在后方。”

    “这便是我们一环星界的整个庞大地盘。”

    “在攻破这座万界战场的防线前，寒渊盟休想奈何我们背后的地盘。”

    段宏帝君手中光芒一闪，取出一物。

    那是份卷宗。

    段宏帝君打开卷宗。

    “这是？”萧逸皱眉。

    段宏帝君脸色一肃，“这座一环星战场的防线图。”

    “囊括各座防御大阵的分布，主阵阵心所在，各处防守点所在。”

    萧逸眯了眯眼，“段宏帝君的意思是？”

    段宏帝君脸色认真，指着防线图，“易霄小友，你看。”

    “整片防线，乃是以要塞为守，也是以要塞为中心。”

    “防线范围之内，大阵密布，囊括防御大阵、感知大阵等等。”

    “且各座大阵间，彼此接连。”

    “自此处防线初有至今，整片防线便在不断完善与苦心经营之中，别无破绽。”

    “简单而言，若是有敌人想潜入，或者想从防线之内突破，根本不可能。”

    “你再看。”段宏帝君指向两边远方。

    “战场之外，有着大量的监视防守点，同样在这片防线的无数大阵包围之下。”

    “敌人若想绕开防线，浩浩荡荡进攻一环星界，同样不可能。”

    萧逸恍然，“你的意思是，这片防线，唯有正面攻破这个可能。”

    “不错。”段宏帝君沉声道，“而无论是我们进攻，抑或抵御进攻，最大的凭仗便是巨炎狮阵。”

    “巨炎狮阵作为我们炎龙盟最闻名的合击大阵，小友你应当也知道。”

    “不知道。”萧逸摇了摇头。

    但他倒是知晓巨炎狮。

    巨炎狮，虚空巨兽类妖族。

    算不得太过珍稀，却也并不常见，但毫无疑问乃是极其强大的生灵。

    真正的巨炎狮，身躯极其庞大，身覆虚空巨炎，一旦发怒，火焰可覆盖暴涨至半个星辰般大小。

    远远看去，便如一个巨大的火焰星辰。

    巨炎狮，被誉为域界守护兽，一般只会在自身诞生的域界天地之外游离，本能地护此方域界。

    段宏帝君沉声道，“巨炎狮阵，乃是我们炎龙盟创立者，观摩巨炎狮，并有幸收服了一头强大的巨炎狮后，机缘之下所悟，并所创。”

    “这个古老的合击大阵，只流传于我们炎龙盟内，威力强大。”

    “若是布置此合击大阵的武者，数量足够多，实力足够强，所凝出的巨炎狮将无比庞大，甚至有挥手撕碎星辰之力。”

    萧逸眼眸淡漠，不语。

    即便真能凝聚出那个层次的巨炎狮，所需的力量，也将是个天文数字。

    绝不是大堆君境便能凝聚出的。

    段宏帝君继续道，“寒渊盟，对比我们炎龙盟，有着更多的合击大阵和玄奥手段。”

    “其中最凶名赫赫的，便是六凶阵。”

    “巨蟒阵，是其一。”

    萧逸微微点头，仍旧不语。

    这合击大阵他不清楚。

    但这寒渊巨蟒他倒是知晓。

    这无尽虚空中，唤作‘寒渊’的险地，多不胜数。

    寒渊巨蟒，传闻中便是从一处无尽森寒的深渊中所爬出的巨兽。

    没人知道那到底是哪座寒渊。

    只知，自寒渊巨蟒爬出，便将附近域界的生灵吞食殆尽。

    巨大的身躯，蜿蜒间，将一座巨大星辰活活捏碎。

    寒渊巨蟒，也被誉为极寒极凶之兽。

    萧逸缓缓张开嘴巴，“双方对战，靠的自然是武者。”

    “而更多的，是大量武者合击下，所凝聚出的力量体，也就是巨狮和巨蟒。”

    段宏帝君点了点头，“所以平日里这座万界战场内，双方各种小打小闹，彼此试探，佯攻之类的，多的是。”

    “但像而今这种大规模进攻，却较为少见。”

    “而若有你这等绝对战力的强者镇守，防线自可保无虞。”

    “易霄小友。”段宏帝君认真地凝视着萧逸，“直觉告诉本帝君，你会是那等值得信任的袍泽。”

    萧逸不语，缓缓走至要塞的城垛边上，抚摸着这苍凉的巨大城墙，目光，凝望着外头那大片荒凉大地。

    城墙斑驳，战斗痕迹遍布，泛着淡淡的血腥味。

    大地荒凉，巨大的痕迹更是触目惊心。

    这个荒芜星辰上，这座万界战场内，在这漫长岁月里，到底发生过多少战斗，又陨落了多少生灵，多少强者？

    “这片六环星域…”萧逸顿了顿，问道，“二环星界，又是怎么回事？”

    他只是个初入炎龙盟的普通武者。

    而段宏帝君，可是统领这边分盟战力的分队长。

    但，他萧逸是个强者，绝对的强者。

    强者，无论身份如何，无论走到哪，都自能得到尊重。

    段宏帝君怪异地看着萧逸，又面露笑容，那是真切的笑容。

    他已然能确定，萧逸应当是那种从万界中崛起的妖孽，虽对炎龙盟不甚了解，却闻其名，慕名加入的家伙。

    段宏帝君笑着回答道，“如我们一环星界，被周遭无数星辰玄妙地环绕包围着。”

    “二环星界也是如此。”

    萧逸淡漠道，“六环星域，观其名，便是这片星域里有六个这样的的特殊小世界？”

    “不错。”段宏帝君点了点头。

    “一环星界，二环星界，三环星界…六环星界。”

    “六个特殊的小世界，都被周遭星辰所环绕包裹。”

    “但与此同时，这六个特殊的小世界，又以圆环状的彼此相连着。”

    “如我们一环星界，左边相连的是二环星界，右边相连的则是六环星界。”

    六个特殊小世界，周遭各有星辰环绕；六个特殊小世界间，又彼此相连；这，便构成了这个庞大的六环星域。

    ......

    第四更。（爆）

