    翻天拳和人王拳的意境，此刻融合在了一起，一种全新的恐怖拳法，从陈朽的手中发出，让秦如月和秦明眼神之中满是惊恐之色。

    刚刚，秦道一就是被陈朽一拳打飞，现在已经瘫软在了地上，他的眼神之中满是恐惧之色。

    而眼下，秦如月和秦明，再次见识到了这种恐怖的拳法，极力躲闪。

    只可惜，这种全新的拳法，牢牢的锁定住了秦如月和秦明两个人，让两个人无法躲避，只能眼睁睁的看着恐怖的拳意从虚空之中，朝着两个人镇压下来。

    “人皇飞仙！”

    这一刻，秦如月和秦明的身上，都出现了一股晦暗不明的气息，一股强大无比的力量从两个人的身上散发而出，竟然连接在了一起，无比的恐怖！

    两个人身上的力量，是同源的力量，可以相互的转换，这一刻竟然堪比真仙的力量，真正虚空震荡，即便是陨星大陆之中十倍于地球的重力，依旧是产生了不小的震动。

    “去死吧！”

    秦如月，这个无比美丽的女人，衣裙飘飘，雪白如仙子，此刻却是恶毒的对着陈朽诅咒道。

    至于秦如月身边的秦明，虽然没有说话，但是眼神之中满是杀意！

    恐怖的能量，在虚空之中交汇。陈朽施展出来的融合拳法，带着浩茫的气息，如同太古莽荒般的蕴意，和秦如月秦明的力量相互交击，顿时整个虚空震荡无比，在短短的时间之内，竟然将周围的岩石全部震碎。

    “轰隆！”

    余声隆隆，恐怖的能量交击，让这一片地域成为了真正的震荡之地。

    而秦如月和秦明，则是被陈朽的恐怖拳意，直接震飞。

    “死！”

    这一刻，陈朽真正动了杀心，此时浑身精气澎湃，气血之力冲天，从虚空之中施展出来了踏天七步，几乎如同瞬移一般，瞬间就来到了秦如月和秦明的面前，再次一拳朝着两个人轰击而去。

    “你，敢杀我们？”

    当见到陈朽追击两个人，并且无情的挥拳，顿时让秦如月和秦明两个人都愣住了，不敢相信眼前的一幕。

    秦皇朝的天才弟子，从来就没有为死亡而恐惧过。任何人任何势力，都会给秦皇朝一分薄面，即便是这些弟子犯下了大错，一些势力都会网开一面。

    这完全是看在了秦皇朝无比恐怖的实力上，所以也养成了秦如月和秦明等人狂妄的个性。

    所以此刻两个人对于陈朽无情出手，镇压两个人，完全无法、理解。

    “一群小丑罢了，还真的以为自己是个人物了？”

    这一刻，陈朽的嘴角满是讥讽之色，丝毫没有在意几个人的身份，恐怖的融合拳法，带着无比恐怖的巨力，瞬间就透过了两个人匆忙抵抗的重重幻影之中，打在了秦如月和秦明的身上。

    “噗噗……”

    这一刻，秦如月和秦明，根本无法抵抗住陈朽融合了番天拳和人王拳的恐怖拳法，被无比恐怖的力量直接震得血肉横飞，两个人已经模糊成了一片，如同浆糊一般，瘫软在了地上，再也没有任何的生息。

    “该你了！”

    陈朽一拳两秦如月和秦明两个人打杀之后，几步就来到了秦道一的面前。

    刚刚，他只用了一拳，就将秦道一打得皮开肉绽，浑身筋骨都已经粉碎，成为了一个普通人。

    此时，陈朽再次来到秦道一的面前，顿时让秦道一的脸色惨白不已。

    “你不要太过分，我现在已经成为了一个废人了，你为何还要死死的纠缠不放？”这一刻秦道一有些愤怒道。

    “原本，我看在秦成龙的面子上，打算帮你们一把，但是没有想到你们几个人竟然如此丧心病狂，不但想奴役我，还想要奴役我身边的人，真是找死！”

    这一刻，陈朽脸上，无喜无悲，似乎在说着一件不相干的事情，而他手中的拳头，迅速挥动，“嘭”的一声，就将秦道一整个人的身体打成了血雾，暗红色的血迹立刻将陈朽的身上溅得如同恶魔一般。

    “你们两个呢？”

    陈朽将秦道一杀死之后，抹了抹脸上的血迹，眼神平静的望着不远处的秦天峰和秦海山，这两个天才妖孽弟子，此刻都已经吓傻了。

    秦道一，秦如月，秦明三个天才妖孽，是秦皇朝重点培养的种子选手，但是此刻竟然被陈朽几拳打死，如同儿戏一般，几个人和陈朽根本没有对抗的能力，不在一个层次上。

    而他们两个，和秦道一等相比，相差了不少。就连秦道一等三个人，都被陈朽几拳打死，他们两个更不可能是陈朽的对手。

    一时间，秦天峰和秦海山对视了一眼，都看出了彼此眼神之中的恐惧之色，这一刻竟然齐齐的跪倒在了陈朽的面前。

    “我等愿意侍奉你为主人，还请不要杀了我们！”

    秦皇朝的两个天才修士，竟然没有任何的反抗，这倒是让陈朽眼神之中露出了玩味之色，淡淡的对着俩个人道：“你们两个，如何能够让我相信你们的话语呢？我怎么知道，你们两个从陨星大陆之中出去，会不会出卖我？”

    “不会的，我们这就立誓，绝对不会出卖您，而且甘愿成为你的奴仆！”

    此时，秦天峰和秦海山默念长长的一串咒语，一股灵魂的能量从两个人的身上腾空而起，竟然朝着陈朽的灵魂纠缠而来。

    陈朽知道秦皇朝作为上古传承下来的皇朝，自然是有一些玄奥的法门，秦天峰和秦海山此刻使用的这种咒语，就是像别人效忠所用的一种方式，他灵魂释放出来，立刻接受了这股能量，当即就感觉到了，自己在一念之间，就可以控制秦天峰和秦海山的生死。

    这种诡异的咒语，能够引起天地之间规则的震荡，作用于灵魂之上的法则，让陈朽无比好奇，这种古老的玄奥秘咒，恐怕也只有秦皇朝才能够拥有，陈朽打算这次从陨星大陆出去之后，一定会在秦皇朝真正的修炼一段时间。

    至于秦天峰和秦海山，在念完了长咒之后，依旧是跪在了陈朽的身前，等待着陈朽的发落。

    “你们两个起来吧，以后我们就是一条船上的人了，处理好这里的痕迹吧！”陈朽淡然的对着秦天峰和秦海山下命令道。

    随后，陈朽转头，望向了依旧在远处观望的释道义，眼神变得凝重起来。

