    “蜀国吗……”

    刘备当先一步，走在最前面，在他身后分别是关羽张飞，然后是赵云，最后则是孔明。

    孔明看着刘备的背影，眸光闪烁。

    他不禁想起，在起初进入万界城时，正逢诸天王朝大战之际，路边有老叟大话诸国……

    “三皇五帝始，尧舜禹相传。

    ……夏商与西周，东周分两段。春秋和战国，一统秦两汉。三分魏蜀吴……”

    “话说四百多年强盛大汉，诞生了无数枭雄豪杰……”

    “啪！”

    一声炸响，万界城门口，惊堂木落下。

    下方叫好声一片哗然。

    “大哥，有人再说历史……”

    张飞指着那被人群簇拥在中间的老叟，对刘备道。

    “主公，我们不妨听听，今日初入这神仙之地，不如多了解一下？”赵云提议道。

    闻言，刘备点头，道：“依孔明之见呢？”

    孔明轻摇羽扇，微微一笑后，点头道：“主公可曾听到那老叟所言？”

    “这是自然，三皇五帝、尧舜禹，夏商周与春秋战国，这些都是史书所记载的历朝历代……”

    孔明点头，道：“这说明，这万界城中，或多或少，说不定也与我等所在世界有所关联。”

    “孔明所言正是。”

    一行人说着，来到了人群后方，静静站立，等待着老者说大汉历史。

    如今曹操已经建立魏国。

    （之前在曹、刘、孙出场的时候说过。本书！三国这里时间线改动了，曹老板还活着并建国。另外，建立魏国的是曹丕，如有学生党请务必牢记，曹操不属于三国人物。）

    孙权建立了东吴、他们在属地建立了汉朝。

    但如今天下三分，日后会如何，汉室是否复兴，无人可知，他们也很想听听后面那魏蜀吴的历史。

    “……今日，我们便说说东汉之后，三分天下的魏蜀吴三国！”老者轻咳一声后，压着沧桑的嗓音。

    仿佛要带众人重回那段岁月……

    “话说，自卧龙先生诸葛孔明于隆中与汉庭皇叔刘备定策三分天下。

    岁月悠悠，世间战火弥漫二十二载，三国鼎立……”

    老者目光深渊，看向远方，道：

    “……建安二十五年，曹篡汉，国号魏，史称曹魏，也预示着三国历史正式开始。次年，汉庭皇叔刘备，在蜀地延续汉朝，史称蜀汉……”

    听到这里，人群中有叹息者，也有议论者。

    有人感慨三国英雄豪杰，也有人叹息汉献帝之不幸，明明具备王者风范，却生不逢时。

    当然也有人对他佩服不已，试问同处其位，又有哪个帝王能做的比他好呢？

    “……”

    “啪！”

    惊堂木再次落下，老者声音突然拔高，道：

    “……奈何关羽败走麦城，大意失荆州，死后皇叔悲痛欲绝，发动夷陵之战，夷陵大败后次年，刘备驾崩！”

    “一代仁主豪杰，黯然落幕！”

    “大哥！”

    人群外，张飞一双铜铃似的眼珠子等的滚圆，嘴里不停的倒抽着冷气。

    一旁的关羽跟刘备同样是面色僵硬。

    关羽一双铁拳死死攥紧，一脸的不敢置信，他竟然败了，还败在了昔日吴下阿蒙手中？

    还被屈辱的砍掉了头颅，当做礼物送给了曹操。

    想到这里，关羽微微眯着的双眼已然睁开，一双狭长的眸子中，满目寒光。

    而后是张飞，他无法相信，自己竟然被手下两个兵卒醉酒斩杀，想到这里，他不禁下意识的摸了摸脖子。

    “俺回去了就把酒戒了！”

    “夷陵之战吗，倘若二弟三弟真的身死，我定要那东吴付出代价，倒也能说的通……”

    刘备深吸一口气后，将心中所想平复后，道：

    “都安静，继续听！”

    “是！”

    老叟的声音继续，城门口汇聚了一大群人，正逢诸天王朝争斗，来自其他世界的生灵对这些历史都很感兴趣。

    纷纷驻足倾听。

    “弥留之际，刘备于白帝城托孤于卧龙先生诸葛孔明，赵云、李严从旁辅佐刘禅。”

    “在丞相诸葛孔明的谋划下，刘婵与孙权重新联盟，形成共同抗衡曹魏之势……”

    “魏明帝曹叡太和三年，蜀汉后主刘禅建兴七年。”

    “孙权在武昌称帝，改元黄龙，立国号为吴，大赦天下。追尊其父孙坚为武烈皇帝，兄长孙策为桓王……”

    “后又立皇太子人选。九月，孙权迁都建业。至此，三分天下，三国鼎立！”

    “而孙权称帝，则是三国鼎立局面完全形成的标志。”

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。”

    “一壶浊酒道天下。古今多少事，都付于笑谈中。”

    “从卧龙先生与汉庭皇叔刘备定计三分天下，再到东吴建立，三国鼎立，世间悠悠二十二载岁月。”

    “一切世间之事，到头来都不过付于你我笑谈！”

    老者声音悠悠，目光从远方收回，可就在这个时候，一个恭敬的声音突然从人群后方响起。

    “敢问老先生，汉庭可再兴否？”

    人群顺着声音看去，只见一个衣着气度不凡的中年男人，正对着老叟躬身见礼。

    看着刘备的样子，老叟轻抚胡须，微笑摇头。

    能问出这样的话来，在老叟看来，很显然是不属于历史朝代的生灵。

    手中惊堂木“啪”的一声落下，只听老者道：

    “今日就到这里。

    如有客官想了解更多诸天历史，也可前往诸天图书馆，购买我们的精品课程。”

    “其中有老叟著作，话本史书一套。

    限时活动，售价仅限三个神晶，前三名可附赠老叟线上课程一套，一对一辅导……”

    “地址：万界城，诸天楼斜对面，诸天图书馆。”

    “轰隆！”

    万界城上空，一声轰隆巨响。

    人群突然兴奋不已，记住老叟的地址后，纷纷离去，似乎很兴奋。

    这个时候，老叟也收摊上前，对刘备等人，道：“诸位，地址可记住了？”

    “回老先生，已经记住了。”刘备回答。

    闻言，老叟微微一笑，而后指了指上空亮起的光幕，道：“诸天王朝的大战即将开始。”

    “老叟观几位气度不凡，尤其是先生，更是有皇者之气外露，不妨前往万界城中心的诸天楼一观。”

    “那里汇聚着诸天万界最尊贵的生灵，也可结交一番，对诸位日后发展，有很大裨益！”

    说完，不等几人说话，老叟拎起帆布包，也迅速离去……

    眼前画面消散。

    思绪回归。

    诸天楼顶层，包厢外的走廊上。

    孔明看着行走在最前面的刘备，不禁再次回想起，昔日隆中三顾的刘备。

    再看前方渐行渐远的皇者背影，神色莫名。

    “大汉是历史的大汉，蜀国是刘备的蜀国，所以心中挂怀的是你的蜀国，而不是历史的大汉……”

    *

    **

    ***

    PS：本书涉及历史知识有改动时间线。

    请各位读者切勿（不要）信以为真，以正史为真，野史为趣。学生党，指在校学生，历史知识请以课本教材为主！

    切勿信以为真！！！

