    

    希望大学的另一侧。

    巴库鲁跌跌撞撞地走在路上，一副狼狈不堪的样子。

    身上也出现了不少的伤痕，渗出黑色的血液出来。

    “该死的帝皇铠甲！”

    巴库鲁咬牙起来，面色煞白，虚弱地喘着气：“还好我逃的快，不然真的让那个家伙逮到，可就小命不保了。”

    一想到那气势汹汹的帝皇铠甲，巴库鲁还是忍不住战栗起来。

    多亏自己的逃命技，才能成功挣脱掉那个可怕的帝皇侠，不然恐怕真会把命丢到那里。

    想到这里，他又不由得有些沾沾自喜起来。

    帝皇铠甲又如何？还不是让自己给逃走了吗？也不过如此！

    “我巴库鲁，可是最强大的阿瑞斯战士。”

    他得意洋洋地扬起下巴，双目投射出一丝寒光。

    “下次见到那些铠甲召唤人，可绝对不会轻易放过他们！”

    他一边放着狠话，一边挪步艰难前行。

    被帝皇铠甲重创后，身体要想恢复，只怕得修养好一段时间。

    一个拐角，冷不丁地撞出一个人。

    李昊天抬头一看，面前涌现出一只活生生的幽冥兽——巴库鲁。

    巴库鲁也是一愣，随即脸上一喜。

    “正好受伤了，就拿你这个人类的能量来补充一下身体吧！”

    目光霎时间就变得贪婪与邪恶，直勾勾地盯着李昊天。

    但是对面的李昊天却没有如他料想一般，惊慌失措，而是相当平静地注视着他。

    一双瞳孔释放出清冷的目光。

    嗯？

    巴库鲁觉得有点不对劲，这个人类看起来怎么也有点怪怪的。

    看向他的眼神，怎么有点像……对待猎物的眼神！

    突然间，他听到对面响起一个高声。

    “刑天铠甲，合体！”

    迎面而来的是滚滚杀意。

    ……

    离开了希望大学，宁远心里总算是松了一口气。

    今天的破事一桩接着一桩，好在都迎刃而解了，唯一遗憾的就是让巴库鲁这只幽冥兽逃走了。

    不过他心里其实还装着一件事。

    “宁远哥哥，下周可是我生日喔，记得来参加噢！”

    曾可薇那张人畜无害的笑脸还环绕在他心头，挥之不去。

    这种富家公主举办的生日宴会，只怕跟自己有些格格不入，他本身也很反感这些富人阶层之间的攀比。

    关键是自己TM的拒绝不了啊，狠不下这个心。

    一想到曾可薇，他顿时就觉得一阵头疼。

    这相亲的后遗症居然这么大？！

    本来以为就是普普通通吃一顿饭，然后逛街，最后各回各家、各找各妈，谁知居然会酿成这种后果。

    造化啊！

    眨眼间，宁远就回到了家门前。

    见到熟悉的家，宁远心里不由涌起一丝暖意，这也算是自己最后的避风港了。

    推门而入，一阵饭菜香味居然飘了过来，家里面全是这种味道。

    心旷神怡。

    “这是谁在做饭来着？”

    宁远霎时间振奋起来了。

    “你回来了？”

    柚子身前披着厨布，那张小脸红通通的，一抹羞涩涌上脸颊。

    “正好我在这里也没什么事做，就煮了一点吃的。”

    她抿着小嘴，反而越发可爱起来。

    毕竟待在宁远家里白吃白喝也不好，总得找点事情做，也算是对人家收留自己的一点回报。

    再加上早上宁远还特意为她做了早饭，这更让她心里过意不去了。

    这倒是把宁远逗乐了，柚子竟然会做饭？居家好女人呀！

    看着饭桌上那满满的一桌饭菜，早已饥肠辘辘的宁远立马扑了上去。

    管那么多干什么，凎饭就对了！

    夹起一块香喷喷的五花肉在嘴里，细细咀嚼起来，顿时间笑容就僵硬住了。

    “呃，柚子，你是不是没放盐啊？”

    柚子一听，惊呼起来。

    “天哪，我忘了！”

    “这么说整桌饭菜都是……”

    看着柚子那一脸不好意思的表情，宁远就一阵汗颜，只好硬着头皮把饭桌上的菜都给收拾了……

    味道很，独特……

    好不容易熬完那顿难忘的饭菜之后，宁远走进了自己的房间。

    看来以后跟柚子相处的路还长啊……

    他一边感慨着，一边打开系统页面。

    “叮！宿主已成功完成目前任务，奖励新手大礼包一份！”

    宁远倒是不急着打开这个新手大礼包，天知道会蹦出个什么东西，还是改天等自己有心情再来开一波盲盒。

    帝皇铠甲的熟练度已经上升到20%，就连自己的基础面板都有大幅度的提升。

    他打开了安迷修的数据板。

    显示：成长中（经验3701000）

    备注：可通过战斗来快速提升经验，也可通过每日签到获得免费经验。

    他手里握着安迷修的召唤卡，平时若不需要他，就会自动封印在召唤卡里。

    如果需要动用到安迷修的力量，也只需要用召唤卡就能立刻把安迷修给叫出来。

    总之就是随叫随到那种。

    这时，任务栏一项出现了刷新。

    希望市凤凰路海滩边，一大型豪华游轮，明日中午将受到幽冥魔进攻。

    宿主任务：成功击退入侵的幽冥魔，保卫游轮不受到大规模破坏。

    奖励：赠送炎龙铠甲召唤器+异能兽召唤魔帖（随机）有概率可获得帝皇铠甲解锁机会！

    宁远脸色不禁微微一变。

    这奖励可实在太丰厚了吧。

    赠送五行铠甲中最强大的炎龙铠甲，还有一张异能兽召唤魔帖，这样不就给自己这边增添了两份战力了吗？

    不过仔细想想，要想消灭幽冥兽对他而言并不是什么难事。

    难的是如果在击退对方的前提下，还能保卫游艇，能够两全其美的事总是难以做到的。

    时间是在明天中午，这么说自己还是有时间准备的。

    宁远一边思考着，一边嘀咕起来。

    心里已经有了注意。

    第二天。

    早晨。

    宁远早早起了床，替柚子做好早饭后，就自己穿上一件风衣，兀自出门了。

    没有叫醒柚子，昨晚那顿饭的阴影还挥之不去，他哪里敢让柚子再做饭。

    正好今天一整天都没课，宁远也就有这个闲工夫提前去探点。

    目标，凤凰路海滩，豪华大游轮！        

