
　　杨素，弘农杨氏子弟，前隋权臣，官拜尚书令，封楚国公，权倾一时。

　　其人早年为将，南征北战，破齐，平陈、北征突厥，一生建功无数，堪称名帅，然其生性贪婪，每逢大胜之后贪墨无数，加之朝中封赏，杨素之富堪称群臣之冠。

　　杨素豪富，加之奢靡，于东西两京营建华宅数座，而李世民赐于李恪的这座便是杨素的楚国公府。

　　杨素的故宅位长安北侧延康坊，占地十二顷，独据整个延康坊四分之一的坊地，分十院，有屋千余间，其华美堪比皇宫。

　　前隋杨素之子杨玄感谋逆，事败之后这座宅院便被收归了朝廷，直到今日才又由李世民赠与李恪。

　　不过在原本的唐史之上，这座宅院是将来李世民要赐给嫡次子李泰的，这一次却叫李恪抢了先。

　　“殿下，这就是你以后的楚王府吗？”侍婢丹儿陪着李恪站在门前，看着一丈多高的正门，眼中写满了诧异，惊叹道。

　　李恪点了点头道：“不错，这正是父皇赐予本王开府所用的宅院。”

　　丹儿赞叹道:“这座宅子也太华美了些，比起皇宫也不差什么。”

　　李恪笑道:“前隋杨素奢靡，这座宅子更是他的主宅，早上修，晚上拆，每日修葺不停，不知花费多少银钱才有今日这般模样。”

　　丹儿看着这宅院，对李恪道：“婢子听闻这座大宅有屋千余间，光是我们几人，如何能够住的完？”

　　李恪看着丹儿的样子，笑道：“怎么？你还担心地方住不完吗？”

　　丹儿道：“咱们统共就几个人，殿下，婢子，王先生，哪能住的了这么多的屋子，而且这些屋子光是每日清扫便累死也扫不完了。”

　　丹儿一向伺候李恪惯了，倒没习惯李恪的身边还有旁人，一时间看着这么些屋子，都有些愣住了。

　　李恪笑道：“这么些屋子，那能叫你一个人清扫。”

　　丹儿一时间还没绕过来，问道：“若不是我来清扫，难不成还要殿下和王先生来扫吗？”

　　李恪笑道：“难不成本王府上便只有你一个婢女服侍了吗？本王既外出开府，自还有旁人的。别的不说，光是母妃便自宫中调了数十人来了。”天籁小说网

　　丹儿听了李恪的话，非但没有丝毫的轻松，反倒脸上露出了一丝失落。

　　此前李恪身旁只有她一个侍女，待她也极好，李恪身旁若是有了旁人，还会如此待她吗？

　　丹儿在突厥陪了李恪四年，现在李恪外出开府，身旁便要有了旁人，没想到四年换来的竟是这样的结果，丹儿想着，竟有些委屈了起来，眼睛都湿润了。

　　李恪看着丹儿委屈巴巴的样子，忽然明白了过来，丹儿竟是误会了他的意思。

　　李恪失声笑道：“本王既然出来了，自当充实府内，以后你便是本王府上的管事女官了。”

　　管事女官？

　　丹儿听了李恪的话，脸上渐渐挂起了笑容，她这才明白李恪的意思。

　　“那以后婢子便向宫里尚宫局那样吗？”尚宫局为宫中六尚之一，主掌宫中事务，在宫女的眼中权势极高，丹儿一向对她们很是艳羡。

　　李恪笑道：“不错，自本王正式开府后这府中的婢女便尽数交由你来管了，以后你就是本王府上的尚宫。”

　　李恪话音一落，丹儿的脸上先是喜悦，而后又有些担心，问道：“丹儿年少，此前也只是服侍殿下，从为辖制过旁人，丹儿怕会做的不好，给殿下丢人。”

　　李恪摇了摇头笑道：“无妨，此前从未做过便慢慢来学便是，你且看母妃身旁的瓶儿姐，这些年来不也做的很好吗？更何况在本王府上，有本王给你撑腰，谁敢在背后胡言乱语。”

　　李恪用人，尤其是自己府上的人，李恪看重的倒不是他们的能力，李恪若想寻个能力强些的，大可开口问宫中要人，宫中管事的中官大有人在，李恪自能要来，但李恪却没有开口。

　　李恪真正看重的是人的忠心，丹儿在突厥陪侍他实在，他都看在眼中，丹儿的忠心自不必多疑，这才是李恪最为在意的。

　　有了李恪的这句话，丹儿才放下心来，丹儿兴奋地拍掌道“谢殿下，婢子绝不辜负殿下信任。”

　　————————————

　　延康坊这边，李恪正在看着自己即将出宫建衙的府邸，于此同时，长孙无忌也得到了李世民已准李恪外出开府的消息。

　　“不知司空大人传臣前来所为何事？”长孙府的偏厅内，谏议大夫颜相时对长孙无忌拜道。

　　长孙无忌问道：“楚王之事，你可曾听闻了？”

　　颜相时点头回道：“楚王开府虽是昨日之事，但如今已是满朝皆知，下官岂有不知的道理。”

　　长孙无忌问道“楚王之事，你如何看？”

　　颜相时曾得长孙无忌举荐，入天策府为十八学士之一，与长孙无忌相交甚笃，堪称为长孙无忌的心腹，长孙无忌同他说话倒也直白。

　　颜相时回道：“楚王其人虽年少，但下官却看不懂他，他自请外出开府也不知是为了避嫌，还是另有所图。”

　　自古以来，但有皇子有意于皇位者，无一不是想方设法地留在皇宫，亲近皇帝，可李恪却反其道而行之，竟在大功之后自请外出开府，颜相时自然觉得怪异。

　　但对于李恪所为，就算是长孙无忌也不敢有丝毫的大意。

　　四年前李恪请质北上，那时长孙无忌也未必把李恪当回事，只当他是自寻死路，可结果呢，四年后李恪挟大功返京，甚至就连太子李承乾的风头都被李恪盖了过去，一时无两。

　　长孙无忌道：“李恪此人虽看似年少，但却颇有心机，他的所作所为看似天马行空，实则其背后必有所思，千万不可大意。”

　　李恪想要本该属于李承乾的皇位，而长孙家未来百年的富贵都与他外甥李承乾的皇位密切相关，长孙无忌绝不允许李恪对李承乾的皇位产生任何的威胁，哪怕杀错，也绝不会轻易放过。

　　颜相时听得长孙无忌之言，问道：“司空大人诏下官来此，想必已有所筹划，还请司空大人吩咐。”

　　长孙无忌对颜相时道：“李恪之所以能有如今的名望，能得陛下宠爱，靠的无非就是北上为质之功和他故作出的那副模样，若是能叫陛下和群臣见了李恪野心勃勃的真面目，不信他还能成得了气候。”

　　颜相时对长孙无忌颇为了解，他听着长孙无忌的话知道长孙无忌的心里想必已有对策，于是问道：“司空大人的意思是？”

　　长孙无忌道：“每日便是献俘大典，大典之上我自有安排，届时还需你襄助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十九章 开府免费阅读。https://xs.23sk.com 