    第80章小小期待

    旁边就是他的车，她却往前走去，显然就是不想上他的车了，寒蔺君有些无奈，赶紧就追了上去，在她身后跟着，“怎么又生气了？”

    林羞没好气道：“哪里敢生寒总的气？说不定会被记恨，会被起诉呢！”

    寒蔺君哭笑不得，“不会……”

    林羞突然像是想到什么，蓦地又停住了脚步。

    寒蔺君差点撞上去，赶紧刹住脚步，伸手搂住她的腰，低头看她脸上满是惊疑的神情，问道：“又怎么了？”

    林羞有些发窘，抬头看着他，期期艾艾地问：“为什么……因为是我，所以没有起诉他们？”

    出了那种情况，他其实是完全可以起诉对方的没错，万一是毒药呢？不就连命都没了吗？想想都觉得是很可怕的事情，可是为什么……

    她的眼神中有着疑惑，还有一种连她自己都不懂的……小小期待～

    寒蔺君眉含浅笑地看着她，“你猜～”

    林羞窘了窘，被他看得脸又红了，啐道：“我怎么猜得到寒总的心思？不猜！”绕过他又往前走。

    寒蔺君轻笑出声，也跟着她走，很自然地就牵起了她的手，“我们逛逛再送你回去。”

    她下意识地挣了挣，挣不开，只能红着脸任他牵着，“嗯。”

    这附近是市中心商业街，这会儿夜市正热闹着，街上行人很多，三三两两的不是情侣就是小姐妹，林羞一开始觉得自己和大boss在人前这样牵着手很是尴尬，但一看别人都是这样，也就她自己觉得别扭而已，所以一会儿后也就释然了。

    两人在街边一路走走逛逛，林羞驻足小摊前看了看饰品和包包，饰品没看中的，包包倒有个挺喜欢，正想开口问价，寒蔺君却嘴一抿，一把将她拉开。

    林羞莫名其妙，“怎么啦？”

    寒蔺君满眼不赞同，“你要在街边买包？”

    “对啊。”

    “为什么不到店里买？”旁边就有卖包店。

    林羞理所当然地道：“店里的包其实和这街边的差不多，但是不能还价，街边的便宜多了。”

    寒蔺君看了看小摊子上的牌子上写着“60元起”，不禁眼角抽了抽，“我在这，你到店里买。”

    林羞瞪他，“你在这我也要在街边买！”

    “……”寒蔺君沉了沉脸，和她彼此瞪视。

    小摊贩扬声道：“美女，新款包包看中哪款了？可以算你便宜一点啊！”

    林羞还想要上前，寒蔺君却拉了她就往另一边走。

    他步子很大，而且走得快，林羞被拉扯得只能小跑跟随，“你干嘛呀？慢一点！”

    寒蔺君头也不回继续走，“不是要买包？我也要买，一起到那边买。”

    林羞看了看他所指的“那一边”，是个大型百货中心，里面可都是名牌店铺啊，她也就过年的时候才会去那里买点好的衣服饰品，平时顶多就是逛逛，根本不会去买，下意识便要拒绝，“我不买！”

    “那就帮我挑。”他不容置喙，脚步却放慢了。

    林羞只能继续跟着他走了。

    百货中心里也是很热闹，但大多数人这会儿只是吃饱了来这里散散步随意闲逛，林羞在心里也这么告诉自己，就当是来消食的吧，便心安理得起来。

    可没想到寒蔺君直接拉着她就往名牌店里走。

    林羞知道这个品牌，是法国的一个牌子，里面东西可贵了，还上过巴黎时装秀呢，她怎么可能会买这家店的东西？

    所以，当寒蔺君挑了一款包包给她的时候，她本能反应就是拒绝，“不是说来帮你挑的吗？”

