    雨夜，水洼，闪烁彩光的投影涂料。

    投影涂料的投影范围越是大越是受到空气的限制，粉尘、雨水都会影响投影涂料的效果。所以一到下雨，城市里的大规模使用投影涂料投影出来的大型作品就好像是打上了马赛克。

    明亮的五彩灯光还是将水汪汪的大马路照得统统亮，淅淅沥沥的雨点好似月之女神在掩面哭泣。

    这是发达的城市，但在发达的背后还有扭曲的人性。

    犯罪正在发生，可怜的女人质被冰冷的刀切开了伤口，凶手是一个疯癫的男人，他的目的就是要证明眼前的人质也不比他好多少，犯罪指数也会和他一样，他们都是同类人，凭什么这个女人可以高高在上，而自己却要在泥潭中打滚？

    现在只需要一把刀，他就可以让女人也变成罪犯，哪怕她什么都不做，只要恐惧和愤怒就足以影响犯罪指数的扫描。

    女人眼泪在打框，但她不敢哭出声来，她只是正常的上下班，没想到会遇到这种可怕的事情。

    在外面监视者已经就位，而执行者正在路上。

    “常守朱监视官，请吧，倾听女巫的声音。”

    自动机器人已经拉开了封锁线，雨滴让投影的黄黑双色的封锁线若隐若现，在封锁线内，一个身材玲珑的制服女子看着眼前的黑色的移动武器箱子，一柄散发荧光的黑色支配者手枪正在等待着她。

    只要握住支配者就会听到只有使用者才能听到的声音，是先知系统的声音。先知系统会通过扫描给出犯罪指数，并且选择支配者的模式，而使用者将决定是否扣下扳机.

    此时一辆车子停下，从里面走出一群身穿便服的人，这些人就是执行者了，狩猎罪犯的猎犬，同时也是犯罪指数居高不下的边缘人群。他们的任务就是代替那些下不了手的人扣下扳机，完成任务。

    有老有少，年纪最大的估计五十多岁，都已经有白发了，年轻的二十多岁。但执行者中最显眼的就是一个三十多岁的男人，他的眼神就好像是狼。

    “目标已经确定，人质一人，极有可能发生了污染现象，到时候见机行事。”戴眼镜的监视官是整个部门的部长，也是常守朱的顶头上司：“出发。”

    执行者也佩戴支配者，与监视官一起走入雨蒙蒙的小巷之中，分头行动。

    年纪最大的老人和常守朱说了很多，他经验丰富，看出这位年轻的菜鸟对安全局的情况是一无所知，工作是分配的，分到哪里由先知系统说了算，所以常守朱根本没有训练过，也不知道杀人也是在自己工作范围之内的。

    常守朱很紧张，因为周围的环境是她从来没有接触过的，那些城市的阴暗角落，连摄像头都没有，还需要移动机器人来临时监控。

    谁也不知道这种地方会发生什么，常守朱看着身边闲庭散步的执行者，只感觉自己跟在野兽的身边，一点也不安全。

    而接下来发生的现场处决，以及对受害人的无差别对待，更是让这位刚刚入职的菜鸟惊呆了，她才发现这个世界还有这一面，她第一次开始动摇。

    在现场她想要保护受害人，虽然受害人的犯罪指数已经高达200，但她依旧抱有希望，但执行人狡啮慎也却认为应该按照先知系统的方式处死受害人。

    最后常守朱用催眠模式攻击了狡啮慎也，而她自己上前劝说，希望能让受害人冷静下来。

    不过在执行者看来这个菜鸟确实是什么都不懂，真的以为自己可以拯救世界么？按照规矩办事不好么？过200就开枪射杀，不但不会有人责怪他们，反而社会人群还会赞扬他们尽忠职守，安抚受害人可不是他们的工作范围。

    最终受害者可算是降低到了200以下，被人一枪催眠，可以送到治疗中心继续治疗了。

    但常守朱却对自己的工作产生了动摇，他们安全局到底是为了什么才存在的？难道只是抹除那些高数值的人？不是应该铲奸除恶保护弱小么？为什么会如此死板和无情？

    先知系统的存在不是为了让社会更加美好么？为什么现在就好像是一个无情的判官，对受害人没有半点的仁慈和宽容？

    这个国家到底是百姓的国家，还是先知系统的国家？

    “这就是海瑞的诞生啊。”杜兰表示‘朱刚峰’从此觉醒，开始接受先知系统的规则，并且开始扛着大旗反大旗，以先知系统的规则来限制系统。

    杜兰是强大的黑客，所以他能潜入任何一家的网络，了解他们的一言一行。

    常守朱其实是矛盾的，自己都能发现的不合理，别人难道没发现？肯定也发现了，那为什么别人没去改变？

    因为这是符合法律规定的，那么这些规定又为什么会存在？因为这个社会需要这套规定，需要先知系统。

    所以常守朱知道哪怕自己心里再不舒服，但事实是存在即合理。

    “但她并没有放弃自己的理念。”杜兰知道常守朱不会放弃，如果她放弃的话那就成为这个社会的主流之一了：“她得寻找支持自己理念的土壤，首先就得做好一个监视官，更加深入地了解这个社会的症结。”

    这个女人确实厉害，她震惊但没有迷茫，她抗拒却并没有疯狂，而是脚踏实地去现实中寻找实现理念的基础，寻找矛盾的答案。

    理念并不是空中楼阁，不是哭喊就可以达成的，常守朱意识到了矛盾，却也不是一味地指责，而是承受下来，去思考去理解。

    “不愧是考试700分的学霸，就是不一样。”杜兰表示这个女人比鸣瓢秋人还要厉害，是真正的狠人。

    在网络上，杜兰依旧以墨菲斯的身份活动，未来的网络更加光怪陆离，可以说只有想不到没有做不到，各种以假乱真的作品充斥其上，作为几乎万能的黑客，杜兰自然也找到了不少的追随者，这些人来自各行各业，都有一个特点那就是觉得这个国家太虚假了，有些是为了标新立异，有些确实真心想要改变什么。

    最近有人联系杜兰邀请他参加一个特殊的团队，这个团队自称要挖掘真相，所以他们一直在搞事情。

    一般来说杜兰是不会出面的，但这一次他同意了，约定在一栋大楼的楼顶见面。

    邀请杜兰的也是一个黑客，一个非常崇拜杜兰的迷弟。

