    王凡修炼的功法都是她创造的，被看出来也不足为奇。

    “是的，太危险了。”

    见王凡表情平静的说出这句话，程心的声音有些无语：

    “只是危险？连我都成这样了，如果最后我没有挡住，你就没了。”

    王凡不说话，静静地听她讲。

    “我改造后的功法，正常只有跨大境界的天劫才会稍微有些危险，你一个炼气期小天劫就弄出了一元重水，到底是献祭了多少寿元？”

    “哦，寿元？”

    “不然呢，你如果没有那个秦广王的帮助根本奈何不了我，这点本事只有献祭寿元才能弄出那种东西。”

    “五千年。”王凡平静地回答道。

    程心顿时一阵错愕：“多少？”

    “五千。”

    “你怎么还没死？”

    “我的寿命很长，不会这么容易死。”王凡的回答依然平静。

    “这是我听过最好笑的笑话，我不知道你怎么会有这么长的寿元，但是哪有人能不死的，连我都这样了。”

    “也许会死，但不是现在。”王凡说着，低头在思考下一次的天劫要怎么度过，现在只是炼气中期，但是并不能让他停下脚步，因为下一次进阶的条件也满足了。

    之前出现的那个神秘的轮回者虽然没有帮任何忙，但他说的那些话，王凡依然得到了一些启示。

    五千四百难度的天劫，和他消耗的属性可以找到明显的关联。

    如果所料不差，每消耗一年寿命，天劫难度会提升一点。

    而属性和真气的影响似乎就要小得多了，三百多点的属性和近百万的真气上限，加起来大概也就让天劫难度提升了四百点。

    这也不是不能理解，毕竟修仙就是为了长生，连寿命都搭进去了，天劫变得这么强也很正常。

    而渡劫后的收获，也和天劫的强度相匹配。

    其他的属性王凡还没有感受到提升的效果，但对于法术威力的提升，他已经切实地体会到了。

    化生大手印的真气消耗虽然增加了一倍之多，但全方位的提升却超过五倍。

    只说对大手印力量的提升，托着他领空飞行的大手拥有相当于他近六倍精神属性的力量判定。

    一巴掌下去，说是排山倒海有些夸张，但是已经可以达到地动山摇的效果。

    若是每次进阶天劫都这么强力的话，哪怕这个法术只是炼气中期领悟的，未来也会强得离谱。

    “喂喂喂喂！”耳边传来一连串的喊声将王凡唤回神。

    “发什么呆啊，我问你呢，你献祭了五千年寿元，之前的天劫你是怎么撑下来的？”

    “哦，我的朋友很多。”

    “朋友？你是说之前捡到我的那个人？”

    “不是，是天庭的朋友。”

    程心：“……”

    见她沉默王凡补充道：“是二郎显圣真君，他帮我渡过了其他天劫。”

    “不可能，天劫是不允许其他人插手的，以前有蠢货插手自家后辈的天劫，结果天劫迅速增强，把他一起劈死了。”

    王凡想了想，请神说到底还是自己的天赋神通，而使用的法力也是自己提供的，而二郎神只是被召唤出一个投影罢了。

    “不算他直接插手，使用的还是我的力量。”

    程心闻言诧异道：

    “没想到你这小家伙手段还挺多，有没有考虑过给我当徒弟，我教你铸造无敌道基。”

    “条件！”王凡想也不想问道。

    “庸俗，我看你天资惊人，不愿看见你被埋没，不领情就算了。”

    王凡点点头：“好，那就起誓。”

    “……”程心顿时不说话了。

    过了一会，她终于忍不住道：“我想出来的时候你把身体借我用一会，我保证帮你铸造无敌道基。”

    “器灵能占据主人的身体？”王凡闻言看向从怀里露出半截的破棺材。

    “一般的器灵当然不行，但别忘了我是谁！”程心骄傲道。

    “你不是棺材吗！”

    “笨蛋，本帝哪里像棺材了？”

    “哦，破掉的棺材。”

    “你，你……”程心声音都有些发抖了。

    王凡见她似乎被气到，淡淡道：“想打我的主意，门都没有，我不会给你机会的。”

    “蠢小子，你可不要后悔。”

    王凡没有理会她咬牙切齿的威胁，看着远处隐约出现的灯光，调整方向飞去。

    回到港区，王凡警告了程心不要随意说话，随后降落在一处稍微偏僻的海滩。

    看着附近残破脏乱的建筑，王凡莫名其妙的环顾了一周：“刚才离开时，这里有这么乱吗？”

    好在走了一段路后，一切似乎恢复了正常，车水马龙的街道两旁上，偶尔甚至可以看见在街头演唱的小团体。

    被王凡警告过的程心似乎不长记性，在走了一段路后，终于忍不住问道：“这里不是九玄大界吧？”

    “嗯。”

    “难怪感觉灵气有些稀薄，这里是洞天还是小世界？”

    “都不是。”王凡见有人向自己看来，压低声音警告道：“别再说话了，引起其他人注意，我真的会把你丢进厕所里泡着。”

    程心：“……”

    王凡返回事务所时，岸本惠已经睡了，而冯蓉则津津有味地趴在沙发上看动画片。

    “主人你回来啦，刚才插播了一条紧急通报，说海里可能发生了地震，有好几波海啸来袭，听说沿海有不少地方被淹了呢。”

    “……”王凡一愣，冯蓉继续问道：“地震台没有发现震源，是不是又有哪个GANT队伍在做活动啊，我们要去看看吗，主人不是很缺积分嘛。”

    “不用了。”王凡一头黑线向自己房间走去，身后传来冯蓉的追问：“真不去吗，可能会有积分哦？”

    “我知道了。”王凡有些无语，转头叮嘱道：“别太沉迷看剧，早点休息。”

    “嘻嘻，我是旱魃，不用睡觉。”

    王凡摇摇头，返回自己的卧室。

    刚关上门，程心就忍不住嚷嚷起来。

    “喂喂，她怎么会是个旱魃，这种东西不是在上古时代就消失了吗？”

    “哦。”王凡漫不经心地回答道，随手将怀里的半截棺材摸出来丢到床头柜上。

    “可恶，别把我当普通的垃圾乱丢啊！”

    “如果器灵不是你的话，我会认真考虑的。”

    这时，屋门忽然被打开一条缝，冯蓉好奇地伸头进来看着王凡：“主人，我听见了一个女人的声音。”

    “就是这个东西。”王凡在床上盘膝坐下，指了指床头柜上的半截棺材。

    “咦，这不是上次主人去野外当凳子坐的那个棺材吗，怎么这么小了，而且只剩下半个了。”

    “程心，你自己和她解释吧，让她知道这些没关系。”

    王凡闭眼前看了一眼生死道棺说道，随后开始修炼。

    【炼精化气LV30】：将每秒将30点精力值炼化为真气，每一点精力值可转化为3点真气上限，以及300点可用真气。

    这个法术王凡之前还没有主动用过，毕竟以前一百多万的真气上限，配合长生诀的高速恢复，根本不用为真气而发愁。

    而现在只剩下五十万的真气值，而自己又多了一个真气消耗大户技能，王凡心里总归有些不安心。

    当他开始修炼的时候，进阶炼气中期的法术威力加成以及炼精化气的效率加成同时生效，真气值上限开始以惊人的速度提升着。

    相应的王凡的精力值也在以每秒近两百点的速度飞速下降。

    不过，每秒提升两千一的真气上限，这速度也着实有些吓人。

    这就是进阶炼气中期的提升吗？

    王凡忽然有些爱上修炼的感觉了。

    不过，哪怕现在王凡的精力值算上各种加成和减益，能够达到惊人的一万八，依然无法持续修炼太久。

    只不过短短一分半，王凡就精疲力尽地醒了过来。

    一万八的精力值竟然只够九十秒的消耗，实在太过恐怖。

    不过，真气值上限倒是在这短短的一分半时间里，恢复到了七十万。

    这提升效率同样堪称恐怖。

    修炼中爽一下只需要一分半，但是恢复精力值，却需要整整一天时间，王凡顿时有些不满意了。

    之前在空间中拍卖的冥想法，如今也完全无法跟上王凡的恢复速度，哪怕两个意识一起，恢复速度也非常令人捉急。

    两个意识不够用了。

    王凡下意识地想到。

    他睁开眼时，正好看到冯蓉拿起半截破棺材坐在床边，而程心的声音正在不断从棺材里传出：

    “没错，你肯定不想被这个平凡的普通人支配吧，只要按我说的做，你不但能够天下无敌，还能摆脱他的支配。”

    冯蓉眨了眨眼，忽然说道：“那我问问主人。”

    程心：“……”

    王凡哭笑不得地看着转头看过来的冯蓉：“想变强不用问我，不过这里面的器灵不安好心。”

    “嗯，虽然我也想变得更强保护主人，但我没想和他分开呢。”冯蓉笑道。

    “你可是旱魃，怎么能这么愚忠？！”程心惊呼道。

    冯蓉一脸惊奇：“哦，这就是是愚忠啊，但是我很喜欢这种感觉呢。”

    王凡闻言笑道：“好了冯蓉，别逗她玩了，这家伙一直想找个替死鬼，还是个挺危险的家伙。”

    “臭小子，你又来坏我好事！”程心愤怒地尖叫道。

    “哦，厕所缺一个……”

    “好了好了别说了，我知道了，混账，该死，笨蛋，臭小子！”程心立刻心不甘情不愿地服软了。

    让一个意识开始冥想恢复精力值，王凡看着骂骂咧咧的小盒子，忽然有些别的想法。

    程心一直不忘记搞事，似乎是为了复活。

    而冯蓉的身体对她似乎很有诱惑力，大概是因为旱魃出色的天赋。

    只是旱魃的身体的话，对王凡来说并不是一件难搞的东西。

    那么，能否以这个为条件，和她交换一些东西？

    当然，王凡信不过她，因此还是要让她立誓的。

