
　　轰……

　　震耳欲聋的爆裂声轰然响起，紫白雷光闪烁、爆发成海！

　　整个战场方圆两三里内惨白一片，大量在交手的人族士兵和妖魔兵都忍不住闭上眼。

　　紫白雷光消失后诡仙魔已经不存在了、就连它那以一控九的奇异长剑也被烧红崩碎掉在地面，四周血肉断臂散落焦枯、发出一股烤肉的味道。

　　毫无疑问诡仙魔内力虽然不及其他顶尖的魔尊可战力却是无可质疑的，那种无处不在的剑气施展开来在战场和单打独斗中绝对是无往不利的存在，可遇上集上古气宗术法武功于一身的寒雨、终究也难免身死道消！

　　“选中者寒雨击杀诡仙魔，奖励五千元点！”

　　战局结束、寒雨脑海中武神空间的提示声赫然响起，她却听而不闻确定诡仙魔死了以后就往萧沙方向冲去！

　　……

　　……

　　此时的萧沙已经陷入了十分危险的境地！

　　在三魔尊围攻下，经过这点时间他内伤眼中口鼻带血、衣衫褴褛如同乞儿、身上各处大大小小的伤势遍布不下百处、三重护体罡气破了又破，若非薪火狂意的强化还在、他自己也是身经百战经验丰富恐怕早已经被擒，饶是这样也苦不堪言。

　　鬼尊的长枪连同它的魔身一样快如幻影虚实难测、枪上劲力也和招式一样诡异难防。

　　用蛇形剑的鳞魔剑法如缠蛇一旦被缠上几乎很难摆脱，剑气犀利、攻击角度刁钻、往往每次出手都能攻破气影腾雾的防御、击破三重护体罡气在他身上留下一道剑痕。中剑处立时就有一两股坚韧的剑气趁机钻入皮肤破坏伤口、甚至还有向五脏六腑钻去的迹象，纵然每次都能被萧沙以内力逼出可耗费心神不少。

　　比起它们、在知道萧沙长刀锋利后血魔的攻击虽然也多了几分技巧可依旧大开大合劲道十足，每次都能打得萧沙一身防御差点崩溃、此时萧沙身上严重的内伤起码有一半是内力深厚的它打出来的。

　　在这样的强力攻击下还能坚持多久萧沙不知道！

　　寒雨那边要什么时候才来他也不知道，他只知道自己的薪火狂意最多只能再坚持二十来个呼吸，之后就算用上长气贯日也终将被擒。

　　而身后那轰隆隆的交战声也让他知道，寒雨和自己一样遇上了强敌！

　　铛铛铛铛铛……

　　再一次挡住蛇形剑和鬼影枪，他运使一字电剑加速法门飞快往侧面平移数丈避开鲜红鬼影的扑击，强忍一身剧痛继续运转气影腾雾和开阳刀法、破碎的护体罡气飞快重新出现，眼中红芒不减、体内再度被引动的内伤却让他脸上带上一丝痛苦之色，正要再度交手牵制住这三魔……

　　咻……

　　蓦然间，天地间传来一声非常响亮的破空声响！

　　一道鲜红夺目的红光自战场西面荒野急冲而至、于万千兵马中划出一道鲜红的光线直冲这边而来。

　　就在三魔再度强行围攻而至、萧沙的赤炎刀就要和对方交击一刻，一柄朱红色的剑突然出现。

　　那同样朱红的剑鞘‘叮’的一声点在鬼尊的鬼影枪枪尖上，精准的判断和强大的力量交击霎时震得四周空气狠狠颤动了一下。

　　下一刻，鬼尊的漫天鬼影一下消失、整个身躯一颤竟然从半空被击得倒飞出去两三丈！

　　“我伤你杀，这三条命我不需要了！”

　　清脆悦耳的女声从身边传来之际，萧沙只看到身边红色的人影一闪而过，随即……

　　‘锵……’

　　芊芊素手持血剑，一身红衣化凤凰！

　　铿锵声中血不染赫然出鞘，独自一人前来的凤翎手臂挥动、一剑挑开蛇形剑、再一剑在收手不及的血魔前身划出一道深可见内脏的巨大伤口。

　　区区普通的一点两剑，三魔尊败退受伤！

　　不过一个多月的时间，原本涅槃后的五十窍内力气息在此时再度展现的时候已然变成了五十五窍，一个多月、凤翎的进步居然就有如此之大！

　　这是自从炎京事件后萧沙第一次见她出手，也是第一次见识到涅槃四次以后的欲火神功真气的威力！

　　用蛇形剑的魔尊退开后、那被凤翎长剑扫过的蛇形剑上居然燃起了金红色的无名之火，此火一起就飞快从两剑交击处倒燃而上、所过之处纵使那蛇形剑也是奇异宝剑却也瞬间变得通红弯曲，吓得持剑的鳞魔脸色大变急忙扔出去。

　　“啊……”

　　被凤翎一剑开膛的血魔本因为凤翎速度太快一开始还没什么反应，当和萧沙交战两招后反应过来就发出一声凄厉的痛呼。

　　其那被破开的小腹胸膛上皮肉伤口在短短时间内的血液就已经被蒸发干净、伤口处的热气带着滚滚白烟飞快蔓延而入眨眼烧肝焚肠，令它痛苦难当嘶吼着快速后退。

　　这种机会萧沙怎么可能放过？

　　一字电剑加速法门加速法门！

　　好不容易等到这个机会，萧沙撤去开合刀法身形一下消失在原地，下一刻就出现在不断后退痛吼的血魔身边，在它惊慌失措不断运转自身功力抵挡热气的时候赤炎刀一刀从它脖子上划过！

　　“选中者萧沙击杀血魔、奖励元点五千！”

　　……

　　鬼尊和鳞尊慌了！

　　本来势在必得的埋伏反而转眼葬送一魔是他们始料未及的事情，原本在他们的计划中、先以四十万兵围困越国援兵引来支援是第一步。

　　按照越国境内的具体战况来说，来支援的是谁他们几乎都能猜到、不是闯西北大营的那两个就是林帅和凤帅之一。

　　这四个它们更相信此次来的是闯营的那一两人，一来是因为凤帅作为大帅和祖凤圣尊和越国皇帝一样有坐镇龙湾的责任，林帅又需要面对大量妖魔的攻击无暇分身。

　　本来引来闯营高手四个魔尊一起上快速结束战斗将之擒回是最好的办法，对自己实力有一定自信的他们相信这不难，此后一旦得到增强士兵力量的办法、自己这边也可以一试重新扳回大势。

　　可他们没料到闯营的这人居然能在自己三人围攻下坚持这么久，而且对方的援兵居然来的这么快，而且这剑法和力量……

　　“惊讶吗？为你们的愚蠢付出代价！”

　　……

　　一剑、是带着灼热真气的赤红杀招！

　　一剑、是快如闪电鲜红夺目！

　　一剑、是千里驰援的雷霆一击！

　　一剑又一剑、一剑接着一剑，凤翎没用凤家举世闻名的天凰剑法、也没用长风剑法、就是随着心里那团怒火冷笑凭着经验出剑却……无可抵御！

　　叮叮叮铛铛铛叮……

　　一道接着一道的剑光快得眼花缭乱、如同编制在天地间的血红天网，虽不密集却将鳞魔鬼尊笼罩其中，剑起如虹、人过似光！天籁小说网

　　眨眼十几招已过，全力出手的鬼尊凭借手里的钢枪强行挡了六七招，手里的钢枪已然开始发软变红、握住长枪的双手也纷纷滋滋作响冒起白烟，眼耳口鼻中被震出大量冒着热气的紫红鲜血恐怖异常，而凤翎的攻势并未就此停止！

　　咻！咻！咻！

　　失了蛇形剑后的鳞魔身形避开几剑，双手剑指频频点出一道又一道撕风裂云的骇人剑气杀向凤翎，正携怒狂攻鬼尊的凤翎娇躯化作一道红光、两个跳跃避开剑气反手一剑划出。

　　一瞬间，天地间的空气都似乎沸腾了！

　　一点金红色的明亮剑气似一道鲜红的电光从她剑上笔直而出，眨眼跨越数丈，在鳞魔反应不及一刻来到它身前！

　　鳞魔大骇、闪躲不及的情况下周身五十多窍的内力全数翻涌而出，周身方圆五丈内铿锵剑声响彻不停，无数草木在灌注入剑气后飞腾而起，化作一个方圆五丈的剑气大球将它包裹其中欲图强抗此剑。

　　噗！

　　一点金红光芒就似滴在清水中的墨汁一样，金红剑气一接触的草木剑气大球、剑气上的那点金红颜色便快速侵染开来。

　　剑气在崩溃！

　　剑气在燃烧！

　　不论是凤翎的还是它的！

　　无声无息间，五丈方圆剑气大球带着被侵染燃烧的剑气轰然崩溃四散，灼灼高温犀利而灿烈！

　　剩下的剑气落在鳞魔手上就听得噼噼啪啪的爆裂声传出，它的右臂从手掌处出现一条裂缝飞快往上蔓延扩大、焦枯都来不及的血肉经脉在灼灼高温下飞快化作片片枯皮散落，白骨毕露！

　　还不等剧痛开始传播，反应极快的它抬起左手并掌如刀瞬间把自己右臂从肩膀齐肩斩断，断臂在脱离肩膀瞬间化作碎片飞散开来，这蔓延的速度、若是慢了半分它全身估计都是这个下场。

　　见此情景它又惊又惧、往日令人闻风丧胆的威风不再，剩下的只有对凤翎的深深恐惧！

　　“诡仙”

　　恐惧中它猛然怒吼一声飞快后退、想尽快脱离这个战场！

　　然而它才退了两丈不到，一只秀气的手掌突然从旁边的白雾中伸出，狠狠一掌把他打得往后倒飞出去，从中现出身形的寒雨笑盈盈的把左手中的那柄断剑朝它晃了晃：“你在叫它吗？它死了啊！”

　　半空中的鳞魔又是一惊，随即察觉身边人影一闪而过，萧沙的刀锋已经从他腰间一划而过。

　　落地、命丧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第704章 剑气在崩溃·剑气在崩溃！免费阅读。https://xs.23sk.com 