    139 暗中有人相互

    师爷冷哼一声转身离开，跟在后边的北青富听到师爷的话，一下瘫坐在地上。

    五年牢狱之灾啊，完了，进了那地方，能不能活三年，都不知道呢！那大牢是人待的地方吗？！

    还有白大川已经进了大牢, 二房一家再不能参加科考了，白定青是否能够保留住功名都是未知，他们白家辛苦半生，全部毁于一旦！

    但是，这样就完了吗？

    好戏还在后头呢！

    “哎呦，这就是白秀才的家人，听说秀才妹妹嫁到府城贾举人家呢！”

    “是呢, 成婚的时候排场挺大的，听说那举人快做官了，这犯事的老头，要有官女婿了！”

    “是吗？怪不得这么胆大，敢强抢民女、逼良为娼，是有人撑腰啊......”

    白定青一听见人群议论纷纷，立马觉得不好，拉着白定禄和白定富赶紧离开。

    叶落霞低着头，嘴角却是泛起冷笑。

    心中也暗暗庆幸，如果自己没有这千里耳的特异功能，没有洞察白家一而再再而三的害她们，她就不可能做了一手准备。

    就算暗处有孤轶护着，但是没有提前的准备，就没有今日这么好的效果！

    白大川、白定丰、老孟氏，你们不是就会卖-孩子吗？！

    这一次，不让你们长长记性，你们都不知道自己姓什么！

    “行了别哭了，人找回来是万幸，县令大人都为咱做主了, 这么晚了赶紧回去，别影响人家官爷休息。”铁木是局外人，所以这时候他也是最清醒的，赶紧低声的边劝叶家人一句。

    叶家人也顿时觉得这样不好，叶瑞冬背着飞雪就出了衙门，其他人也陆陆续续的离开。

    两辆马车坐的满满的，叶家人这才连夜回了村里。

    叶晚霜心疼的不行，和苏氏一路搂着飞雪不撒手。

    叶落霞怕老两口急出个好歹，和叶正阳偷偷露了底，具体没说太详细，就说她无意间知道白家要害飞雪，所以在暗中布局收拾白家给他们一个教训，一直都有人在保护着飞雪，让他放心，什么事都没有。

    叶正阳一听这来龙去脉，立马心就安定了下来，将暴躁要去白家打砸的几个儿子和女婿也给压住了。

    苏越本来都要动刀子了，南苍陌和他交了底后, 他也才逐渐平息了怒气。

    叶、白两家闹得厉害，回去的时候居然好多村民又聚了过来, 毕竟都闹到了官府, 这可是近几十年十里八村出的第一个告上官府的大案子。

    村长王富贵将整件事的来龙去脉说了一遍，才将人给散了。

    人群议论纷纷，不少人骂老白家活该，也有人对于叶落霞的冷情更加忌惮，有些人还说她六亲不认，毕竟是亲爷奶和亲爹，居然被她都送入了大牢。

    这样的议论着实让叶落霞上了整个青霞村的头版头条了。

    但也有人说，叶落霞兄妹几个早已改了姓氏，就不再是白家人，日后继承的也是人家叶家的香火，所以她这么做也无可厚非。

    公说公有理、婆说婆有理，但是都改变不了白家人动不动就卖女孩进青楼的龌龊、缺德做法。

    村民们更多的是对白家的漫骂，毕竟县太爷都已经审过案了，白家父子都进了大牢。

    这让白家本就不剩的名声，更是比臭水沟里的臭水还臭！

    晚上叶落霞给飞雪喝了安神茶，叶玉兰和文竹陪着她，所以她好好睡了一觉，第二天人就又恢复了往日的状态。

    文竹经过这次后对飞雪照顾得更加精心，和叶玉兰似乎是约定好的似的，总有人在飞雪身边，再不让这种事有发生的可能。

    飞雪感受到家里人对她的关心、爱护，很快就完全的将这件事给掀过去了，整日里笑呵呵的，叶家人才真的放下了心。

    叶落霞将叶晚霜拉到一边，和她耳语了两句。

    叶晚霜听后道：“你大姐真有此意？”

    叶落霞点头：“我和我大姐早就商议过这事，其实我看得出来她和铁木互相都有情义。

    您难道看不出来，咱家有点事，铁木带着铁牛就会过来。

    明面上是铁牛和雪儿关系好，但是两人一个11、一个17，早就应该避嫌的。

    飞雪的事虽然有惊无险，但是为了避免日后再出什么差错，您不如和外婆一起做主，将大姐的婚事给定下来，日后铁牛再来家里，也是名正言顺。

    因为铁牛说了，他只是当雪儿是亲妹妹的，所以为了避免日后我们两家走的过近而传出不好的名声，还是将我大姐的婚事定了最好。这样我们就是亲家了，兄弟姐妹常常在一起做事，不会再有人说闲话。”

    叶晚霜点点头，心里是一百个赞成的，就赶紧去找苏氏商量。

    苏氏自然是同意的，这段日子与铁家接触不多，但是人家在自己闺女有难的时候肯出手帮衬，别管是不是因为大外孙女的原因，铁木的人品，她是看的中的。

    第二日，苏氏、叶晚霜拉着叶玉兰再一次问准了她的意思，就请了马翠菊做媒人呢帮着牵线。

    叶落霞躺在炕上也有些心绪不宁，要不是南苍陌出手，提前找了梅牙婆来了一个将计就计，又与镇上的茶楼掌柜订好了昨天整个后续的所有谋划，否则这一切不可能那般顺利。

    势力、权利、金钱！不得不承认，这些东西在关键事上，是真的能够派上大用场。

    但是叶落霞不知道的是，有一个人也暗中派了人护着她们一家安危，并且因为势力也不小，所以南苍陌没有刻意的阻拦。

    所以，这次的事就算没有南苍陌的布局，也依旧不会让飞雪有任何危险，让白家人逍遥法外。

    县衙后院之内，潘县令小心的看着眼前的黑衣人，都快要吓死了。

    根本想不明白，就是一个乡下人家，为何两个大势力都介入进来，给他如此施压！

    黑衣人将玉牌收了起来，然后道：“白家的案子办的不错，日后你配合童白舟行事，对于青霞村叶落霞姑娘一家，凡有交集得，要好生相护！”

    “是是，卑职一定谨遵太子之令，尽心竭力办差、肝脑涂地、死而后已！”

    “好好做官，这可是你日后飞黄腾达的好机会，太子爷如今已在朝堂逐渐打压下去三王气焰。

    那叶家与太子有些渊源，你将人护好了，他日太子荣登大宝，就是你立功表彰的时候！”

    潘县令听罢心中一喜，能够为太子爷办事，那可真是可遇不可求的大好机会，要知道他小小县令，一辈子都不会见到京都什么大官。

    如今不仅仅百里家对他有些交涉，暗中提携他让他获益好处，更有太子看中他，日后有望一步青云，哪有不肝脑涂地卖命的道理，不然他就是傻子啊。

    更何况，他确实也是秉公办案，只是后续要听太子爷的安排。

    好在他这次判案干净利索，没有让太子抓住什么不好的把柄，也多亏了这么多年他廉洁奉公，如今好运就要开头了！

    太子爷啊，名正言顺的皇位继承人。

    还有，百里家！在四国之内，谁有感得罪百里家！！！

    还有那个青霞村的叶家姑娘，没想到与太子爷居然有些渊源，真是让他太意外了。

    “白大川父子后续怎样处理，按照落霞姑娘的意思办，懂吗？”说完，黑衣人便消失在浓浓夜色中。

    “是，下官遵旨......”

