    兰德只向叶陵匆匆交代了几句，就又从神都食堂里离开了。只不过在离开的时候，他还带走了叶陵刚制作出来的那一批罐头。罐头是叶陵想着要送给葛林才刚赶制出来的一点，直接就被兰德扫荡一空。

    叶陵有些哭笑不得，只得是又重新取出食材，再给葛林制造一批罐头。

    幸亏兰德的骑士团人数并不多，否则如果都来上个百万订单，叶陵估计自己此时已经疯掉了。

    罐头的事急也没用，叶陵在给阿丽莎送去了小甜点心，又给葛林送去了一些罐头以后，便打算趁着游戏中暂时没有玩家的这个空档，去做一些应该背着玩家去做的事——比如，和玩家们抢任务。

    游戏中有了玩家，就有了许多的生气。只不过对叶陵而言，玩家的存在也让他有些不便四处乱跑。如果玩家发现叶陵和他们出现在同一片野外地图中，而且还像他们一样找其他NPC接任务，那恐怕就要引起大轰动了。

    所以平常服务器中满是玩家的时候，叶陵都只敢在亨格村附近大肆刷怪做任务，甚至就连亡灵谷他都很久没去了，他怕自己不小心碰上正在亡灵谷中做副本任务的那些玩家。

    现在服务器中那是一个玩家都没有，叶陵做好了准备，收拾好了东西，赶紧就喊上卡曼与阿卡罗，准备在游戏中大刷任务。

    而且，他这次可不是漫无目的地自己一个人在战斗，他在最近查看论坛的时候，非常注意收集论坛上的各种任务消息。现在游戏里的玩家不再只有职业玩家，许多玩家还是很愿意在论坛上与其他人分享交流的。特别是在他们自己无法触发或者是完成任务的时候，往往就愿意将那些内容发出来，好坑进去更多的玩家。

    对那些玩家而言，自己是否能完成隐藏任务其实并没有那么重要，重要的是能坑进去多少玩家。

    这样的帖子，自然是叶陵最喜欢的帖子。他根据上辈子那模糊的记忆，再结合如今玩家们发布的帖子，很快就锁定了几个他觉得有用的任务内容。其中，有一个任务是叶陵非常迫切想要抢在玩家前面做掉的。

    那个任务的触发地点就在卡梅莉亚里，要不是最近玩家已经开发出了这片地图，并且接触到了任务NPC，叶陵估计也没这么容易想起这个任务来。

    每到这时候，叶陵就恨自己以前玩游戏实在是太不用心了。

    早知道有穿越这么一天，他一定会将所有有用的隐藏任务都记录下来，做成一个表格，然后将表格上的内容全部背下来，就不至于像现在这样的被动了。

    但这个世界上可没有什么后悔药，即便是游戏里也没有。叶陵只能是回忆起来什么，就赶紧去做。

    卡曼知道叶陵是要到卡梅莉亚去以后，顿时就表现得十分高兴，说是又可以见到莉莉安娜了。

    卡梅莉亚可以说是叶陵以NPC的身份进入游戏后的第一个发家之地，因此也是对那地方感觉特别的亲切。

    因着游戏里现在已经没有玩家了，葛林和兰德都不在王都，叶陵觉得王都中应该在短时间内不会发生什么太大的剧情事件，所以干脆就直接将自己的所有武装力量都拉出了王都。在神都食堂里，就只留下了弗雷格拉与萝拉两名小朋友。

    叶陵还特地交代弗雷格拉，如果遇到什么事情，要记得赶紧给他发信。万一当真出现什么解决不了的情况，弗雷格拉可以自行决定雇佣新的雇员或者是到冒险者公会求助。

    在离开王都以前，叶陵又将弗雷格拉喊到了身边，再次询问他最近是不是遇到了什么麻烦。

    弗雷格拉那张黑麦色的小脸上顿时就又浮现起一大片为难且羞涩的红晕来。他好像犹豫了很久，最后才抬起头对叶陵说：“老板，请你相信我，我一定会好好干活，肯定不会让咱们店出事。”

    叶陵见他这样，忍不住伸手搓乱了他的头发：“我知道你是个勤快的孩子，我只是担心你遇上什么困难。”

    弗雷格拉垂着头想了想，最后还是轻轻摇了摇头：“没什么。”

    “行吧。”叶陵也不再在这件事情上纠结。反正弗雷格拉身为一个NPC，如果真有什么事情憋着不肯说，那只说明一件事——

    触发任务的时间点还没到。

    既然如此，也就只好再等一段时间了。叶陵给弗雷格拉留下了20个金币，还特地说明，这是放在弗雷格拉身上让他应急用的，不算在神都食堂的账目中。如果弗雷格拉遇到什么急需用钱的事情，尽管在这笔钱里开销就好，只不过用了多少，以后就得慢慢从工钱中扣除回来。

    叶陵的这个操作，顿时就将弗雷格拉感动得眼泪汪汪的。只不过，弗雷格拉的忠诚度却没有再往上涨。这个小孩的忠诚度卡在99%已经有好久了，根据叶陵以前与NPC交往的经验来看，弗雷格拉距离最终的100%满忠诚就只差最后一个任务了。

    每一名NPC在达到满忠诚以前，都会给予自己的主人一个任务。

    如果能够顺利完成这个任务，NPC的忠诚度就会涨到100%，并且就此锁定成“死忠”状态，轻易不会再扣减忠诚度；如果无法完成最终的死忠任务考验——那NPC的忠诚度就会随着时间缓缓下降，等降到某个数值以下，NPC甚至会叛逃离开。

    据说完成死忠任务失败以后，如果将NPC的忠诚度重新刷回到99%，还是有几率重新出触发新的死忠任务。

    但这也只是一个玩家之间的传说，叶陵自己并没有亲身经历过。

    弗雷格拉现在这种不同寻常的样子，很可能就是在酝酿着属于他的死忠任务。他是叶陵进入游戏以后雇佣的第一名NPC雇员，也不负叶陵的期待，第一个开始酝酿死忠任务。

    叶陵对弗雷格拉还是充满着信任与期待的，所以花在弗雷格拉身上的金钱也就比较无所谓——对现在的叶陵而言，能用钱解决的问题哪都不算问题。

