    “算你们狠！”

    价格又是上涨到了九百万，哪怕是来自万鬼门的鬼陀三也是有些财力不支，当即放弃了竞价。

    “姓王的，老子记住你了，你们剑宗的人以后最好不要遇上老子....哼！”

    又是阴森森地瞥了一眼王重阳，鬼陀三语气狠厉，冷笑道。

    虽然他知道这一枚命格碎片的争夺十分激烈，不过若是没有对方的刻意抬价，他还可以出手争一争。

    然而，眼下刘天已经出手竞价，他也没有继续坚持下去的必要。

    鬼陀三的心里十分清楚，对方的财力远远不止于此。

    除此之外，来自赵族的赵无极还没有出手，想要成功拿下这一枚命格碎片并没有那么容易。

    “乐意奉陪。”

    面对鬼陀三的威胁，来自剑宗的王重阳仅是耸了耸肩，随后淡淡道，似乎对于对方的威胁浑然不惧。

    “一千万！”

    或许是最后一搏，面对刘天的叫价，王重阳又是加了一筹，不多不少刚好一百万。

    “一千一百万！”

    然而，刘天却是不甘示弱，似乎早有准备，而且财大气粗。

    “我放弃了...”

    咧嘴一笑，王重阳同样放弃了竞价，似乎已经到了其心理底线。

    “一千一百万，还有没有更高的价格？”

    拍卖台上，云天星的目光视线隐隐看向三楼赵无极等人所在的豪华贵宾室，似乎想知道对方何时会出手。

    “一千两百万！”

    就在其话音落下之际，赵无极终于是出手竞价。

    “该死，是赵族的赵无极....！他终于是出手了么...！”

    此时，豪华贵宾室内的刘天也是脸色一黑。

    虽然他逼退了鬼陀三和王重阳两个竞争者，不过其财力极限也是一千一百万，根本拼不过眼前的赵无极。

    “刘兄，如果你还想继续玩，我可以再加一百万....”

    似乎是看出了刘天的心思，赵无极的声音又是淡淡传出，也令众人脸色一滞，霎那间整个会场陷入一片死寂。

    或许也只有出身于七大仙族之一的赵无极，才有如此庞大的财力吧。

    “赵兄出身于赵族，以我等的财力自然不敌...”

    刘天咧了咧嘴，露出一抹耐人寻味的笑意，虽然内心十分不甘，不过他也有自知之明，当即放弃了竞价。

    而且，眼下太玄城拍卖会还未结束，如果为了一枚命格碎片和对方产生冲突，于他不利。

    毕竟对方身边跟着一位玄尊境三重的高手，还有数名高阶武王境手下坐镇，不是那么好惹的。

    拍卖会场内

    就在众人觉得这枚命格碎片已经有了归属之际，二楼一处雅间内又是传来一道不和谐的淡淡男子声音。

    “我出一千三百万！”

    出声之人正是费仁。

    而此言一出，整个拍卖会场也是陷入了一片骚动和震撼。

    “到底是谁，竟然敢和赵族之人作对，不要命了吧？”

    “那可是整整一千三百万枚中品元石，放眼整个太玄城三大势力，都没有几个人拥有如此财力吧....”

    “这回可有好戏看了。”

    看到有人突然出手，打乱了自己的计划，当下赵无极也是脸色一黑，沉声道：“我乃赵无极，阁下还请给我一个面子，将这枚命格碎片让出，赵族日后定会涌泉相报...”

    虽然他的内心十分不爽，还是头一次有人敢和自己作对，不过碍于还在拍卖会现场，顾及剑宗以及其他几个三品势力的面子，赵无极并没有当场暴怒动手。

    “不好意思，这一枚命格碎片我也看上了。”

    然而，出乎赵无极意外的是，费仁并没有妥协的意思。

    “既然如此，那我便出价一千四百万！”

    “对了，奉劝阁下一句，得罪我们赵族的人一般下场都会很惨....”闻言，赵无极不怒反笑，当即又是加了一百万，阴柔的脸庞上流露出一丝狠厉和残忍，言语中充斥着威胁之意。

    ....

    二楼雅间内

    “没想到这家伙竟然这么有钱，看来仅凭我手里的那些九品丹药，很可能拼不过....”

    看到赵无极又是加了一百万，费仁也是眉头微皱。

    原本他是打算将手里的九品丹药全部出售，然后换取等价的中品元石，然而现在看来却是差了一些。

    “费兄，你哪里来的那么多钱？！”

    一旁，李立也是凑了过来，脸色忐忑道，语气惊讶。

    刚刚对方突然出手开出一千三百万的天价也是吓到了他，毕竟为了这一次太玄城拍卖会，他也不过是准备了五百万枚中品元石，和费仁的的叫价根本不在一个级别！

    “我手里炼制了一些九品丹药，可以拿来兑换元石。”

    又是看了一眼李立，费仁点了点头道，似乎并不在意暴露自己九品炼药师的身份。

    九品丹药！

    闻言，李立脸色一滞。

    “费兄，虽然你手里有一些九品丹药，不过我之前买了不少东西，现在手里只剩下三百万枚中品元石，怕是争不过那家伙....”

    “除此之外，那个叫做赵无极的家伙还是来自赵族的年轻天才，要不咱们还是....”

    看到费仁打算和赵无极死磕，似乎生怕彻底得罪对方，一旁的李立又是低声忐忑道。

    毕竟对方背后的赵族乃是七大仙族之一，底蕴实力堪比大陆一品宗门和家族，而他们李家不过是太玄城区区一方四品家族，根本得罪不起这等庞然大物。

    而且，哪怕是单纯比拼财力，他们两个人全部加起来也是够呛。

    “不必理会，继续喊价，这次加到一千五百万。”

    回头看了一眼李立，费仁又是示意道，语气淡定从容：“李立，相信我....”

    显然，他并没有将赵无极的威胁放在心中，执意要夺下那一枚尊者大能遗留的命格碎片，哪怕不惜花费自身全部财力！

    “好吧...！”

    见此情景，李立也是咬了咬牙，当即豁出去道：“我出一千五百万！”

    他手里仅剩三百万枚中品元石，虽然不知道对方哪里来的底气和赵无极竞争，不过经过这一段时间的接触下来，他也是知道费仁从来不做没有把握的事情。

    因此，这一次李立还是选择相信了对方。

    除此之外，对方还有一个九品炼药师的身份，拉拢一个九品炼药师对于李家而言有多重要，李立的心里十分清楚，这也是他不惜得罪赵无极的原因。

