    

    原主的这一手打算，顾清菱也挺懵的。

    你一边嫌弃姚安宏身体不好，活不到成年；一边又想让对方多活几年，赶紧娶妻生子，给你生个嫡亲的曾孙子……

    确定这不矛盾吗？

    矛盾不矛盾，顾清菱不知道，反正后面她穿了过来，原主的这些“打算”也跟着烟消云散。

    而且她也不觉得，在她有闻香空间加持的情况下，她还能让姚安宏夭折了？

    等着，她肯定会把姚安宏培养出来，说不定她后半辈子的“老年生活”质量与否，还要看这个孙子有没有出息。

    这也为什么，顾清菱一腾出手来，立马将姚安宏弄到她院子的原因之一——有机会培养感情，干嘛不培养，她傻吗？

    还真像姚二爷所说的那样，他就是过来看看，所以他在用完晚膳后，看了看姚安宏、姚安玲兄妹二人，便抬脚离开了。

    姚安玲倒是想要抱着姚二爷的大腿，哭哭啼啼的想让姚二爷把她带走，但可惜，她被姚二爷给拒绝了。

    “爹，你是来带我回家的吗？”姚安玲一看到他，两只眼睛瞬间就亮了起来。

    “啊，不是啊，我就是来看看。”姚二爷十分诚实地说道，“你们娘怕你们在这边不习惯，吃不好睡不好，所以就跟我念叨了几句……”

    姚安玲赶紧抱紧姚二爷的大腿，说道：“爹，你还是带我回去吧，我觉得我在这边确实挺不习惯的，既吃不好，也睡不好。你瞧瞧，我的胳膊都瘦了一圈了。”

    今天一早才送过来，不过一天的功夫，姚二爷还真瞧不出姚安玲哪里瘦了。

    他瞅着姚安玲，道：“小机灵鬼，就会骗人。才出来一天，哪瘦得那么快？行了，我看你精神挺好的，就不打扰你跟你哥了，你们早点休息，过几天我再来看你们。”

    完全不顾姚安玲的撒娇与不满，姚二爷手脚利落地将扒在自己腿上的姚安玲给扒了下来，扔给了站在一旁伺候的老妈子。

    他还拍了拍姚安宏的肩：“你是哥哥，记得照顾好你妹妹。”

    说完了还觉得怪怪的，毕竟他的一双儿女不过是从他的院子搬到了老太君的院子，又没有离开姚家的范围。

    他这么一搞，怎么有种“依依惜别”的感觉？

    错觉。

    肯定是错觉。

    这是他娘的院子，又不是别处。

    姚二爷又赶紧补充了几句：“瞧我说的什么傻话，你们又不是搬到外边去住了，是跟你们奶住，又不是外人……行了，你们就安生的呆在这里，乖乖听话，别惹调皮捣蛋，惹你们奶生气，知道吗？”

    姚安宏：“……”

    姚安玲眼巴巴地看着姚二爷在说完那些话手，摆摆手就离开了，气得两眼发红：这什么爹啊，怎么这么不靠谱？

    她娘也是，不是说白天呆儿，晚上回去吗，怎么现在连晚上都回不去了？

    本来姚二爷不走这一趟，姚安玲在忙了一天后，还要看书做作业，没有那么多情绪。

    现在好了，被姚二爷这么一搅合，反到是把姚安玲心里的情绪给勾了出来，“哇”的一声哭了出来，委屈满满。

    而已经走到门口的姚二爷，一听到这个哭声，就跟被踩了尾巴的猫似的，跑得更快了：“玲姐儿，好好听你们奶话，过几天我再来看你们——”

    不说还好，一说姚安玲哭得更凶了。

    “坏爹！你个坏爹！”

    姚安宏连忙上前哄人。

    只是他这个妹妹被姚二夫人给惯坏了，越劝越哭，越哭越劝，不仅没停下来，反而哭得越凶了。

    因为哭声太大，还传到了隔壁的院子里，搅得各个院子都不得安生。

    “谁哭了？”

    姚大夫人心头一急，就想冲出去寻人，她紧紧地拽着大丫鬟的手，脸上写满了焦色。

    大丫鬟夏桃也急，可她一直呆在院子里，也不清楚外面的事情，急忙说道：“大夫人，您别着急，奴婢已经让人去打听了……”

    “你说，这会不会是馨姐儿的哭声？”心烦意乱，姚大夫人越听越觉得，这可能是姚安馨的哭声。

    大丫鬟夏桃倒还算镇定，说道：“大夫人，大小小姐已经十多岁了，恐怕……哭不出来这种孩子的哭声。”

    让一个十二三岁的，马上就能相看人的千金小姐哭成这样，那得多大的事啊？

    夏桃可不觉得，以她家小小姐姚安馨的性子，敢哭得那么大声？

    另一边，姚二夫人直接炸了。

    因为她清楚地听到，这分明是她宝贝闺闺姚安玲的声音嘛。

    她直接跳起来，就要对屋外冲：“玲姐儿，玲姐儿，你怎么样？我可怜的玲姐儿……”

    心疼得揪起来一般，三步并做两步，飞快地踏出了院门。

    “二夫人，您等等奴婢……”

    大丫鬟秋荷等人跟在后面，差点没追上。

    接着，姚二夫人一头撞到了“奔逃而来”的姚二爷身上。

    “哎哟——”

    “哎哟——”

    两人分别被撞了一个踉跄，还好后面的下人反应及时，这才扶住了二人。

    这一扶稳，姚二爷就捂着被撞疼的胸口说道：“你干嘛？上天啊，跑得那么快，差点没撞死我……”

    姚二夫人一看到他，眼泪水都掉出来了，顾不上被扯乱的满头发钗，走上前去拉住了他的袖子，着急地说道：“我快急死了，你没听到吗，玲姐儿哭了。她肯定是出事了，要不然怎么会哭得那么伤心？你个冤家，你怎么还在这里，你不是说你去看人了吗，玲姐儿都哭成了这个样子，你怎么看的人啊你……”

    姚二爷有些尴尬：“你别急，其实玲姐儿没事。我刚去看了，她好着呢……”

    “好什么好啊？都哭成这个样子了，还叫好？那可是你亲骨肉，你就准备这么眼睁睁地看着她哭吗？爷，我求你了，你救救她吧，我就那么一个女儿，她要是有个什么三长两短，我可怎么活啊……”

    “是真的，我刚从那边回来。她本来就好好的，还让我带她回来，可我怎么可能会带她回来，我就是去看她的，她精神特别好，下人还说多吃了半碗饭……”

    可姚二爷的这些话，姚二夫人根本不信。

    她只着姚安玲的哭声，只觉得胸口疼。

    姚二爷也看出来了，又看她这么着急，气愤地咬了一下牙，说道：“好了，别哭了，我欠了你们母女俩了这是，前面才惹哭一个，后面又惹哭一个……我什么都没干，你们怎么一个两个都这么爱哭呢？”

