    如果金锋想要纳妾，西河湾、关家湾大把的姑娘等着他娶，根本犯不上用巧取豪夺的下作法子。

    此时他只是觉得愤怒。

    “在马厩那边，大当家跟我来！”

    栓子从地上爬起来，指了指西北角。

    在平地西北角，有一排低矮的木屋子，挨着马厩。

    老兵们刚才只搜查了那些砖瓦小院，还没有搜查其他地方，也没有想到不起眼的木屋竟然还藏着那么多人。

    金锋打开其中一间木屋子的房门，差点没吐出来。

    只见不到二十平方的小屋子里，至少挤了十几个妇人。

    她们平时吃喝拉撒都在这一间屋子里，里面的气味儿可想而知。

    大部分妇人衣服都破的遮不住身子了，有几个干脆光着。

    很多人眼神呆滞，躺在地上动都没动一下，只有两个人往门口看了一眼。

    “该死的刘江！”

    庆慕岚咬牙说道。

    如果刘江在这里，她绝对会一刀劈了对方。

    接下来的五个房间也是如此。

    到了第六个房间，情况才变得不一样。

    这个房间里关着的十几个女子衣服都还算齐整，看到有人开门，全都畏惧的缩到角落里。

    她们应该就是新来的一批了。

    “先生，你准备怎么处理她们？”庆慕岚沉声问道。

    她从小锦衣玉食，第一次见到如此凄惨的场面。

    在打谷场面对血流成河的场面，庆慕岚都能强撑着做出一副面无表情的样子，但是此时眼角却有泪光闪烁。

    “慕岚，你和阿梅是女人，去和她们沟通一下，让她们自己回家吧。”金锋说道。

    “好。”

    庆慕岚点点头，带着阿梅走进了其中一间木屋。

    “大壮，你带着第一小队留下来保护慕岚和阿梅，其他人把剩下的地方搜搜。”

    金锋也觉得心里不舒服，带着老兵转身离开。

    仓库、食堂、土匪们住的茅草屋都是大通间，开门就能一眼看穿，搜索起来很快，只用了半个多小时，铁牛就带着老兵们搜查了一遍。

    只在食堂搜出来几个做饭的妇人。

    “先生，幸亏你没有选择困守铁罐山，要不然咱们守三年也饿不死他们。”

    铁牛笑着说道：“您不知道，那几个仓库里堆的全都是粮食，比铁林军刚刚补充了粮草的时候还多。”

    “大王您有所不知，在刘江占下这里之前，曾经有府兵围过铁罐山，刘江每年都会把新收的岁粮留下来，再把陈粮卖掉，就是怕再遇到围山。”

    栓子说道：“刘江不止一次跟我们说过，山上的粮食够我们所有人敞着肚子吃三年。”

    “那看来咱们很长时间都不用卖粮食了。”

    金锋也终于露出了笑脸。

    由于缺乏壮劳力，大康这些年的粮食总是不够吃，就算有钱，有时候也很难买到大批粮食。

    好在西河湾和关家湾本身也种地，也能买到一些粮食，要不然纺织厂还真包不起伙食。

    “走吧，去看看刘江除了粮食，还留下什么了。”

    金锋转身走向刘江的院子。

    到了门口，跪在地上的妇人狠狠的瞪着金锋，如果目光可以杀人的话，估计金锋已经千疮百孔了。

    “再瞪老子把你的眼珠挖出来！”

    铁牛一脚踹在妇人的肩膀上。

    对此，金锋也没阻止。

    刚才栓子已经说了，平时就是这个妇人在管理被抢来的女子，死在她手上的人不比一般土匪少。

    进了院子，金锋随意坐在树荫下的石凳上，看着老兵们从屋子里抬出一个个麻袋和两个箱子。

    麻袋里装着成串的铜钱，箱子里装着一排排银锭。

    “先生，已经点清了，铜钱和银锭加起来，总共值一千二百九十两。”

    铁牛汇报道。

    “才一千多两？”

    金锋微微皱眉。

    “大当家，刘江真正的宝贝，藏在厨房里。”

    栓子指了指厨房里的灶台：“应该就在灶台下边。”

    “你怎么知道？”

    金锋好奇问道。

    “有一次我来找刘江，看到他拿着一个玉佩从厨房出来，那个婆娘赶紧把厨房门关上了，但是我却看到锅没有在灶台上。”栓子答道。

    “去看看。”

    金锋使了个眼色，铁牛马上带人进了厨房。

    清理掉草灰，果然在灶台地下发现了一个用铁板覆盖的水缸。

    铁牛直接让人把灶台拆了，把水缸整个抬进院子。

    “狗栓子，你敢背叛大当家，等大当家带人回来，一定会活剐了你！”

    跪在门口的妇人看到水缸，当时就疯了，挣扎着要冲进来跟栓子拼命。

    “给我老实点！”

    负责看守的老兵一脚踹翻妇人，把她绑到柱子上。

    但是妇人还在咒骂，老兵便从她衣服上撕下一块布，塞进嘴里。

    院子里，老兵从水缸里取出一个个装着黄金、玉石和各种珍宝的小箱子。

    最后还发现了一沓银票。

    铁牛很快清点完毕，笑着说道：“先生，黄金共有二百两，银票三千两，玉石之类的没算。”

    “看来这才是刘江的大头啊。”

    金锋也笑了。

    最近这段时间，不仅要建厂子，还要管那么多人吃饭，最重要的是还要购买大量矿石炼铁，金锋从渭州城带回来的钱都快用完了。

    正在发愁呢，就意外得到了一笔横财。

    黄金和白银目前的兑换比例差不多是十比一，二百两黄金就是二千两白银。

    再加上三千两银票和之前搜出来的一千多两，金锋手里的活钱终于够用了。

    “怪不得那么多人愿意做土匪，原来抢劫来钱这么快。”

    金锋不由感慨。

    以目前纺织作坊的规模，想要挣数千两银子，不知道要多少年。

    而打劫了铁罐山土匪，只用了一天时间而已。

    想到金川县府还有好几股大大小小的土匪，金锋不由一阵心动。

    不过也只是在心里想想而已。

    这次能灭掉铁罐山土匪，有很大的运气成分，但是经此一战其他土匪都会知道西河湾的名声，再也不会轻敌。

    再打起来，肯定不会那么简单。

    还是用这次的收获，好好发展生意，这样才是长久之策。

    正想着呢，庆慕岚带着阿梅过来了。

    “先生，那些女人都不愿意回家怎么办？”

    “为什么？”

    金锋皱眉问道。

