    旭日东升，明亮的阳光将远方的雪山照的雪白无比。

    影踪禅院的比武场上一片寂静，显然所有的熊猫人都没有想到这位外来者竟然会提出要和他们的掌门人挑战！

    “祝掌门……”古.穿云看着坐在那里的祝踏岚，显然这个决定只能由影踪派的掌门人自己亲自选择。

    “我接受你的挑战，外来者。”祝踏岚缓缓说道：“如果我赢了，那么你得立即离开潘达利亚，并且不得向外界的所有人吐露这里的存在。”

    “那么，要是我赢了呢？”艾文微笑着说道：“我又能得到些什么？”

    “要是你赢了，那么我便会同意你的要求。”祝踏岚沉声说道：“影踪派会邀请潘达利亚最为顶尖的医师来解决你那所谓的问题。”

    “很好，这非常公平。”艾文大声说道：“你给了我一个不得不击败你的理由。”

    “鹿死谁手还不知道呢！”祝踏岚一个纵身跳到比武场中间，他将自己头上戴着的斗笠缓缓摘下来：“从刚刚艾文先生的表现来看，你的实力的确很强，因此这一回我会使出全部实力。”

    “尽管放马过来。”艾文低声说道：“我只希望你的武器能够经得住我的一击。”

    “祝掌门加油！！！”场外的熊猫人大声为自己的领袖加油助威，领导影踪派数年的祝踏岚在比武场上从未失手过，因此大部分的熊猫人都认为这一回依旧是以掌门的胜利而告终，只有陶矢对这场战斗抱有极大的担忧。

    “他们对你的信任有多大，等你失败的时候对你的失望也就有多大。”艾文轻笑道：“潘达利亚已经有一万年的时间没有与外界接触，今天我就让你们明白——祝掌门，时代已经变了！”

    在众人的注视之下，艾文以极快的速度向祝踏岚接近，和之前不同，这一会他的手中握着战刃——刺眼的金色光芒散发着锋利的气息，一瞬间艾文便由原来人畜无害的人类化身为浑身充斥着杀戮气息的恶魔！

    铛！！！金属碰撞的声音像一口大钟一般，音波沿着空气向四周传播，让一旁的观战者头晕耳鸣，地面上的尘土也被卷起到半空中，形成一片白茫茫的烟雾。

    “这力量！！！”坐在那儿休息的雪流大师愕然看着比武场上：“这个外来者的力量竟然如此庞大……看来我输得一点儿都不冤枉。”

    “咳咳……”当烟尘散去之后，众人才能看清楚场上的情况到底如何，只见那把造型奇特的武器正抵在祝踏岚的拳套缝隙中，从祝掌门颤抖不已的胳膊来看，抵挡这一次的进攻对他来说极为困难。

    “喝！！！”熊猫努力调动体内的真气到两边的胳膊上，最终爆发出一股力量将艾文逼退。

    “你的力量还算不错。”艾文甩了甩自己的胳膊微笑着说道：“但是这可仅仅是一次试探性的进攻罢了。”

    说罢，艾文再一次的冲上前来，锋利的战刃划破长空，而祝踏岚也已经将面前的对手看作是从他成为一名武僧以来所遇到的最强大的敌人。

    刀光剑影之间，两人已经交手数十次，每一次的金属撞击声都深深地震撼着场外所有熊猫人的心灵——作为影踪派的一份子，他们不得不承认这为外来者在战斗中已经是处于优势地位。

    “师傅……掌门不会输吧？”飞雪坐在雪流大师的身旁低声说道。

    “按照现在的态势来看，祝掌门如果不使出一些压箱底的招式，那么艾文先生的胜利就是时间问题了。”雪流大师沉声说道：“力量，速度乃至武器处于劣势，换做是一般武僧恐怕早已经受伤倒地了。”

    正如雪流大师所猜想的那样，祝踏岚越打越感到心惊：不论他如何努力，对方却仍然可以非常随意的将自己的进攻化解，而面对艾文那对锋利无比的战刃，祝踏岚却感到无能为力，他趁着艾文攻击的间隙低头看去，只见原本坚固无比的拳套早已经变得处处都是豁口！

    砰的一声，艾文又是一击势大力沉的斩击向祝踏岚袭来，后者咬咬牙最终还是选择躲避——他的武器已经很难再经受一次那样的攻击了！

    “哈！！”艾文笑着说道：“看来祝掌门已经有些疲惫了……只要认输我就会停下来，否则刀剑无眼，难免会造成一些不必要的伤害。”

    “不，我会战斗到底！”祝踏岚缓缓将手臂上的拳刃摘下来，随后将腰间的两把短剑握在手里：“再来！！！”

    场外燃起巨大的欢呼声，一波波的声浪席卷整个比武场，气氛一时间到达了顶点。

    带着影踪派全体人员的期望，祝踏岚再一次主动向艾文冲去，翠绿色的真气几乎将他整个人包裹在内，隐隐约约能够看到人影，在闪电的轰鸣声中，一道白虎的虚影在半空中出现向艾文扑去。

    白虎寺内，闭眼假寐的雪怒猛然间睁开自己的双眼，威严的虎眸呈现出一抹疑惑的色彩。

    “祝踏岚为什么在这个时候选择召唤我的力量？难道说又出现了什么大问题么！”

    带着疑惑与焦虑，白虎雪怒直接纵身一跃跳出自己的殿堂，在短暂的搜索之后便朝着影踪禅院的方向奔去。

    而此时的比武场上正打的如火如荼，在祝踏岚的全力发挥之下，浓厚的真气向云雾一般围绕着祝踏岚转动——或防御，或攻击或治疗。作为影踪派实力最为强大的武僧，祝掌门对于真气有着极为精深的理解，不论是擅长防御的酒仙亦或者是行动灵敏，精于攻击的踏风，甚至是短时间能够将垂死之人救活的织雾之道都有很强的掌握。

    “半神之力？”艾文非常灵敏的从祝踏岚的攻击中察觉到了一丝与众不同的力量，他将双眼闭上随后又一次的睁开，一抹墨绿色的光芒浮现在眼前。

    在邪能之眼的注视之下，艾文清楚地看到了隐藏在祝踏岚体内的那一股充斥着杀戮的能量，正是借助这股能量，祝踏岚才能够以如此强大的姿态与他战斗。

