    这些凌空轰杀而来的利刺，每一道都充满了可怕的杀伐之力，连空气都发出了刺耳的呼啸声。

    看到如此狠辣的杀招！

    秦风目光之中，再次泛起一丝厉色。

    在三人当中，也就只有他的修为更高，所以只能让他去抵挡青木巨藤的这一番杀招。

    否则的话！

    以烈煞与周涟漪的实力，就算是能够抵挡住，恐怕也得重伤甚至陨落……

    只因为！

    这些青木巨藤太过于可怕，单纯依靠攻击力，不借助法则力量，就拥有问鼎境的力量！

    “七杀霸剑术！幻影绝杀斩！”

    秦风手持着龙灵神剑，斩出了一道道幻影剑气，以密集如雨的姿态，狠狠涌向了那一道道凌厉的利刺。

    秦风的这些剑气里面，更是蕴含着一缕缕霸道剑势，充满了无比恐怖的杀伤力！

    虽然！

    它更加擅长于群攻，但在此刻的情况下，无疑是最为适合用来抵挡那些利刺攻击。

    凭着天道神鼎的提升之后，这一门剑术的品级，已经达到了天级上品层次。

    如今，再加上领悟了霸道剑势的秦风施展出来，其威力当真是惊天动地。

    毕竟！

    叠加了剑势之后的剑术，跟没有叠加剑势的剑术，其威力可谓是天壤之别！

    “砰！砰！砰！”

    一连串的藤蔓利刺，与秦风的剑气海洋，在瞬间碰撞在了一起。

    其中的每一道利刺，都与秦风的每一道剑气，正面对碰，爆发出恐怖的气浪余波，传出一阵阵“噗嗤”作响的声音。

    一时之间，气浪弥漫向周围，将那些花草树木，纷纷震碎、湮灭……

    “咳咳！”

    这一番正面对碰之后，秦风的身体微微一颤，脸上多了一丝凝重之色。

    在刚才那一番交手的功夫，他那一门幻影绝杀斩的剑气，居然被全部抵挡了下来。

    虽然，那些藤蔓利刺也被抵挡了不少。

    但是，依旧还剩下十分之一，朝着秦风等人继续轰杀而来。

    庆幸的是！

    因为秦风剑气的抵消，这些利刺的威力与速度，到底衰减了一大半。

    “千莲绽放杀！”

    旁边的周涟漪见状，大声怒喝，却是运转体内真元，化为漫天莲花印记，凝聚出一道强大的莲花虚影。

    轰隆一声！

    整个莲花虚影在半空中，迅速悄然绽放，释放出密集的莲花花瓣，化为漫天花雨，涌向了追杀而来的藤蔓荆棘利刺！

    “周师姐，当心！”

    秦风看到这一幕后，顿时心里大惊，面色狂变。

    周涟漪因为担心他，所以选择出手帮忙，但她却完全没有料到，这一棵变异青藤巨树的恐怖实力。

    连秦风的七杀霸剑术，都难以彻底击碎那些强大的荆棘利刺，单凭周涟漪的修为，又如何能够与之抗衡？

    “砰砰砰！”

    无数道莲花虚影，携带着强大的破坏力，与那些利刺对碰在一起，再次发生了一场惊涛骇浪的力量冲击。

    “噗！”

    然而！

    也就是一眨眼功夫！

    周涟漪的莲花虚影，纷纷崩溃，整个身体更是当场被恐怖的反震力量，给击飞了出去！

    同时！

    在周涟漪的身上，可以清楚看见，已经被十几道荆棘利刺给刺进了身体里，肌肤不断渗透出一滴滴鲜血……

