
　　对于那人的动作，秦明的眼神显得嘲讽，他也丝毫不躲避，毕竟以他的实力，自己不动手对付这些人都已经算是好的，但这些人竟然还想要对付自己？

　　想到这里，秦明的眼神显得阴沉，而他也不再客气，直接抬手便对着眼前的身躯狠狠甩去，而随着秦明的手掌落在那人的身上，他的身躯直接被秦明给狠狠扇飞，撞在不远处的墙壁上。

　　简单解决掉那人后，秦明也不再继续纠缠，而是对着校园的内部便赶紧冲去，而在不远处的一座教学楼的上面，他远远便看到正在胡乱挥动手掌的林局长和他身边被绑架着的贝贝。

　　看到这一幕，秦明的心神显得沉重，甚至连嘴中都传出倒吸凉气的声音，尤其是看到林局长竟已经对着贝贝的身躯走去，更让秦明感到紧张无比。

　　虽然他不知道林局长的身上到底是发生什么事情，但如今的林局长的确是给人非常奇怪的感觉，因此秦明根本就不敢大意。

　　如今他的妻子已经失踪，身边可就剩下贝贝一个人，如果连贝贝都受到林局长的伤害，秦明可就真的不知道该如何给他解释。

　　看到秦明有些慌乱的模样，老者的身躯再度出现在秦明的身边，而后便对着他微微摇头。

　　“我之前就给你说过，如果当初你在阵法当中继续拖延一段时间，肯定会发生让你悔恨终生的事情，不过好在如今你出面阻拦还来得及。”老者说道。

　　听到老者的话，秦明也知道他并未欺骗自己，甚至就连他自己都感到非常的惊恐，正如老者所言，哪怕他耽误十分钟，恐怕再度来到此地，所看到的贝贝或许也只剩下一具冰冷的尸体。

　　秦明的眼神显得紧张，就准备对着前方的教学楼赶紧冲过去，只是当他来到教学楼前面的时候，却顿时发现眼前的教学楼竟仿若是被一层罩子给盖住。

　　秦明想要充进去，但是以他的实力竟然都无法进入，这也让秦明的心神感到沉重，竟都不知道该怎么办。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在秦明准备强行施展力量将眼前的罩子给彻底轰碎的时候，却顿时看到旁边的老者则是摇头。

　　“前辈，难道如今我还不能赶紧将眼前的罩子给彻底轰碎？”秦明疑惑的说道。

　　看到秦明的模样，老者的眼神显得苦涩，随即便忍不住摇头。

　　“小家伙，如果你使用蛮力将眼前的罩子给彻底轰碎，不仅林局长会死，你的女儿也将被你给抹杀。”老者说道。

　　听到老者的话，尤其是他这别有含义的声音，秦明的眼神显得沉重，将目光放在林局长的身上，心底倒是显得异常困惑。

　　“前辈，你这句话是什么意思，难道你心底清楚我为何无法将眼前的罩子的来历？”秦明说道。

　　虽然他不知道老者为何会突然说出这种话，但是秦明的心底清楚，老者绝对不会无缘无故的说出这种话，因此他的眼神显得沉重。

　　“虽然我不知道这罩子的来历，但我却能看出这罩子一旦碎裂，就会引发其中的炸弹，他们都是凡人，根本经受不起这种折磨。”老者说道。

　　对于老者的解释，秦明的眼神有着明显的不满，而后便抬头看着老者，开口训斥起来。

　　“虽然我不知道你心底是怎么想的，但你说出这种话，可已经让我感到有些不合适。”秦明开口说道。

　　听到秦明的训斥声，老者的眼神显得无奈，而后便忍不住叹息起来。

　　“这件事情有很多东西我都没有办法给你说清楚，但你只需要知道，很多事情并没有你想象的那么简单便是。”老者说道。

　　秦明虽然不知道老者所言是否属实，但如今他也只能将所有的希望都给寄托在老者的身上，尤其是看到他的目光后，秦明显得有些沉重。

　　如果他不能将眼前的罩子给彻底击穿，那他就无法进入教学楼的上面，只能眼睁睁的看着自己的女儿受到折磨。

　　看到秦明担忧的模样，老者的眼神显得嘲讽，开口便给秦明解释起来。

　　“有些事情并没有你想象的那么复杂，只要你接下来愿意听从我的办法，肯定能将你的女儿从此地救出来的。”老者说道。

　　听得老者的解释，秦明的眼神顿时就显得诧异，而后便将目光放在老者的身上，一时间倒是不知道老者说出这种话到底是什么意思。

　　“前辈，有什么话你就赶紧说，否则继续耽误才去，我就不知道该如何出手救治我的女儿。”秦明说道。

　　看到秦明显得紧张的模样，老者也不再继续进行隐瞒，而是将自己的办法告诉秦明。

　　“虽然我不知道林局长到底受到谁的操控，但既然是被人操控，那就绝对会存在缺陷，因此你只要将他的缺陷给找到，就能将你的女儿给救出来。”

　　秦明虽然疑惑，但等到他回过神来后，发现自己的身躯已经不受控制的腾空而起，秦明的心神显得慌乱，将目光放在林局长的身上。

　　“前辈，你这是干什么？”秦明急忙开口问道。

　　他知道自己的身躯之所以会腾空而起，就是因为受到老者的操控，而这也是秦明心底最感到紧张的地方。

　　“我这样做都是为了能够让你进去教学楼，这阵法不可能囊扩全部，在教学楼顶端的位置，还存在缺口。”老者开口说道。

　　对于老者的解释，秦明虽然感到质疑，但他也并未多说，他知道老者既然都已经开口，那必然已经做好万全的准备。

　　等到秦明的身躯来到教学楼顶的时候，他的目光已经能看到林局长，而林局长的手掌抓住贝贝，对着不远处的祭坛位置走去。

　　看到林局长的动作，秦明的心神显得沉重，虽然他不知道林局长到底是准备干什么，但他的确显得忐忑无比。

　　“林局长，赶紧将我女儿给放下来，难道你都忘记我是谁了不成？”秦明不满的说道。

　　不过对于秦明的训斥声，林局长根本就没有任何的反应，这幅模样就仿若林局长的耳朵已经听不到外界的声音。

　　就在秦明暗暗感到着急的时候，旁边的老者则是眼神显得沉重，而后便对着秦明微微摇头。

　　“我总算是知道发生什么事情，你可要做好准备，他是身躯已经被外人给操控，根本就听不到你的话。”老者说道。

　　听到老者的话，秦明的眼神显得沉重，不过他也知道老者是绝对不会欺骗自己，但正因为如此，秦明才感到沉重。

　　虽然林局长是凡人，但到底是谁会操控他的身躯？

　　想到这里，秦明的心底显得异常的沉重，看向旁边的老者。

　　“既然你已经识破对方的阴谋，那你肯定是有办法，赶紧将救我女儿的办法告诉我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1250章 被操控的林局长免费阅读。https://xs.23sk.com 