
　　除非这帮人是苏玉龙他们那样拥有一些特殊能力，否则根本无法与陆泽想比。

　　从力量的根本上，陆泽就比他们高出一头。

　　他感觉，只要没有超过高武五重天达到高武六重天的地步，他应该都能对付。

　　更何况，现在那高武六重天的人还没出现，出来的这些都是一群杂鱼，陆泽甚至都不屑动用黑煞雷的力量，直接用真气长剑与他们周旋。

　　哪怕只是这样，他也带走了不少人的性命。

　　刚刚那些叫嚣着要杀了他的人全都仿佛漏气了一样，一生不吭。

　　短短五分钟的时间，陆泽周围便已经倒下了不少人，而远处剩下的天外玉龙弟子则是畏畏缩缩，一个个额头上带着冷汗。

　　他们不明白，为什么在他们的感应中陆泽明明只有高武四重天的实力，却比他们这些高武三四重天甚至是五重天的人还要强大。

　　陆泽看起来一脸游刃有余的样子，宛如根本就没有发力一般，这家伙的实力到底是有多强？

　　“怎么不敢上了？不是要把我杀了么。”陆泽淡淡道，左手握着千雷剑，右手上黑煞雷出现。

　　但这黑煞雷，却并非是对他们这些蝼蚁用的。

　　陆泽握紧黑煞雷，对着一处漆黑的地方直接投掷了过去！

　　“嗤嗤嗤！”

　　雷霆在空中发出一阵刺耳的声音，仅仅是雷霆长枪周围的雷弧便震退了那些高武，直奔陆泽的目标而去！

　　那片原本静止不动的黑暗察觉到雷霆长枪袭来，忽然波动了几分，紧接着一只手从里面伸出，漆黑的长剑被他握在手中，挥手便去抵挡雷霆长枪！

　　然而他似乎低估了陆泽的力量，当雷霆长枪与他漆黑的长剑触碰之时，顿时庞大的金雷将他身体包裹。

　　黑色消散，露出了里面的人，那是一位身高近乎九米的男子，但却异常消瘦，看向陆泽的眼神中带着几分恶毒。

　　“你怎么发现我的？”

　　他一边运转庞大的真气抵消黑煞雷的力量，一边沉声说道。

　　陆泽右手中再次出现一把雷霆长枪，这一幕让所有人脸色都变得骇然起来，包括那位消瘦男子。

　　这么强大的招式，陆泽还能连续使用？而且看起来好像根本就没有消耗的样子！

　　“发现你？你搞错了，你的动作一直在我的感应之中。”陆泽淡淡说完，右手中的雷霆长枪再次投掷而出！

　　目标仍然是那消瘦男子！

　　因为，他是这天外玉龙内，唯一一个高武五重天的强者，再往上便没有了。

　　并且只有他一位。

　　只要杀了他，这天外玉龙便等同于被陆泽掌握在手里了。

　　消瘦男子看到又一把雷霆长枪极速向他袭来，而沿途中所有天外玉龙弟子全部下意识让开，仿佛都想让他去死一样。

　　这一幕也让他嘴角连续抽搐了好几下。

　　他阴冷的看着剑上正在抵挡的金雷，下一秒将体内近乎所有的真气全部爆发开来。

　　居然硬生生的将第一把雷霆长枪给震开了。

　　然后，用剩下的所有真气。

　　转头便跑。

　　既然这些所谓的同门师兄弟都想让他去死，那他还留着做什么？这个家伙看起来只有高武四重天，实力却强的令人窒息，傻子才会把自己的命交代在这！

　　然而，他又一次低估了陆泽的实力。

　　陆泽右手提起，食指与中指并成剑指，微微一抬。

　　那原本无往不利直线前进的雷霆长枪猛然一个转向，直奔他背后而去！

　　速度快的令人发指，那高武五重天的人看到这一幕甚至都还没来得及反应，雷霆长枪便直接刺进他的身体中，从另一端冒出了头。

　　鲜血在雷霆巨大的摧毁能力下蒸发，消瘦男子甚至都没能叫出一声惨叫，因为体内没多少真气的情况下，根本就阻挡不了金雷强悍的破坏力。

　　当陆泽右手握紧成拳的那一刻，雷霆长枪在消瘦男子体内爆裂开来。

　　那消瘦男子的身体也四分五裂，直接变成了一堆熟透的烂肉落在一边。

　　陆泽将手放下，其他天外玉龙的弟子全部懵了。

　　他们的大师兄，竟然就这么在陆泽轻易的两击之下变成了碎肉？23sk.Com

　　这怎么打……

　　一时间，几乎所有人都失去了斗志，全部开始往后退。

　　陆泽目光扫过他们所有人，周身真气长剑再度出现，瞄准了他们全部，开口道：“我知道你们之中跟天外玉龙渊源不深的人大有人在，我也不喜欢滥杀。”

　　“给你们一次机会，不想跟天外玉龙一起灭亡的现在离开。如果想一起死在这的，我也不拦着你们。”

　　说罢，陆泽收起了千雷剑，双手中绚丽的色彩出现，眼中一片冷傲。

　　周围的灵力全部开始躁动了起来，逐渐形成飓风，同时陆泽双手中绚丽的光彩变成了熊熊火焰。

　　“天地风火。”

　　“轰！”

　　连接天地的庞大火柱在天外玉龙内升起，整个冲天城都能看到这一幕。

　　陆泽不想再被邪道亦或是陆家针对，所以不给这些人太多时间，在天地风火内开了个口子，道：“出口只持续半分钟，这半分钟内若是不出去的话，就永远留在这里。”

　　霎时间，所有人都开始逃窜。

　　当时间过去半分钟后，陆泽眼神淡漠，道：“坠落。”

　　火焰赫然席卷了整个天外玉龙的基地，同时！

　　一只巨大的金色手掌从天而降，赫然拍进天地风火之内！

　　如来神掌！

　　一掌，便将整个天外玉龙夷为平地，不复存在！

　　而这一幕，也让所有在冲天城的人都看到了，那些知道陆泽的人，都知道，陆泽此刻不但活着，还生龙活虎的。

　　暗中的黑衣男子看到那如来神掌时，脸色沉了沉：“原来是军区的宝贝……”

　　他咬了咬牙，眼中带着几分不甘，对身后的大军沉声道：“撤，暂时放过这小子。”

　　军区，他得罪不起，陆泽将这如来神掌暴露出来，就是在向他挑衅。

　　而此刻的冲天城机场中，陆寻易等人正准备离开，看到天外玉龙那炸开的金色手掌，脸色无不是一沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第744章 灭宗免费阅读。https://xs.23sk.com 