    “哟，林霄啊，好久不见，怎么你也来落日丘陵了。”凯撒笑道。

    林霄抬头一看，也笑道：“哦，凯撒啊，手脚恢复得还好吧。嗯, 不错，我今天来落日丘陵完成任务的，你呢？”

    凯撒听林霄这么嘲讽自己，心里怒骂，不过一想到对方都是将死之人了，还是笑了：“哦，我也在黑土大陆做任务, 只不过刚好经过这里, 林霄啊, 你一个人就来完成任务吗？”

    林霄笑了笑，说道：“我的任务很简单，就只需要找到黑枣荞麦的种子就可以了，很安全，而且我还带了一头魔兽跟我一起。”

    凯撒看到那只体现渺小的魔兽，就觉得它应该只是一只传奇魔兽，只是一只坐骑而已。

    凯撒笑得很开心：“林霄啊，出门在外，还是多带些帮手比较好，如果没有帮手，可以花一些钱找，你看我，我就请了伯特表哥，帮我完成任务。”

    说道这里, 伯特看着林霄，说道：“林霄，好久不见啊, 不知你还记得我吗？”

    “哦, 伯特啊，记得，记得。哎，伯特，你不是学院的，也可以帮你表弟完成任务吗？”

    伯特只是笑了笑，说道：“我的确是来帮我表弟完成任务的，不过这个任务很特别，你猜猜看。”

    林霄笑道，“呵呵，你该不会是过来杀我的吧。”

    “哈哈，林霄，你太有意思了，没想到这个时候了，你还以为我们是在和你友好的聊天。恭喜你，被你猜对了，林霄, 我的确是来杀你的！”伯特说完，浑身斗气上涨，同时五种不同颜色的卡牌, 出现在额头上方，并且手里出现了一枚黑色的魔法珠宝，黑色的魔法珠宝黑光大涨！

    灰色空间！

    伯特话一刚落，第四张绿色的卡牌融入了体内，他直接对林霄发动了攻击！

    林霄就感觉自己回到了上一次那个场景：自己被绑在一根木质的十字架上！周围的空间一片朦胧，一片灰暗！

    突然一个人影出现在了这片朦胧的空间里，此人正是伯特，只见他拿着一把带血的刀，向自己走了过来。

    “嘿嘿，林霄，这一次应该没人来救你了吧，我调查过了，这方圆几百里之内，没有其他人。这一次，我要将你千刀万剐，捅你三个月，让你不死。”

    林霄只是淡淡说道：“还是这一招？”

    “嗯，怎么，上次你挨了三刀，感觉不过瘾吗？”

    “不是，我的意思是你能不能换一招，老是这一招，没点花样？我想看看你的最强技能，那张蓝色‘卡牌仙技’。”

    “呵呵，林霄，我佩服你的狂妄，对付你，这一招够了，你慢慢尝尝这种生不如死的痛苦吧！”伯特说完，一刀刺向了林霄的心脏位置。

    可是就在这时，诡异的一幕发生了，伯特突然发现林霄的双瞳出现了两个圆圈！

    “啊！”伯特大惊，同时他还发现自己的手，像是碰到了一面可以穿透的镜子一样，镜子空间里面，同样伸出自己的手，它捅向了自己的心脏！

    伯特的动作仿佛被镜像了一般！

    伯特来不及收手，噗嗤！

    啊！一声惨叫。

    乓！这灰色空间立即支离破碎了

    伯特解除了自己的空间！伯特捂着脑袋，呻吟道：“好你个林霄，竟然练会了轮回之瞳！”

    “表哥，你怎么了！”凯撒担心的问道，同时他也惊奇的看着林霄，发现他的瞳孔出现了两个圆圈，也惊呼：“啊，轮回之瞳，这！太好了，杀死他，夺了他的轮回之瞳！”

    伯特笑道：“我没事，就算他有轮回之瞳，这个一年级新生能奈我何？就算今天他跑了，马德家族的势力一定会找到他，呵呵！”

    林霄闻言，心中的杀意奔腾，看来今天不是你死，就是我亡！

    这个秘密要是被马德家族知道了，恐怕自己以后就没好日子过了。

    伯特看着林霄，惊奇而又愤怒：“林霄，哼！我堂堂六阶散仙，还怕你这一年级新生？第五仙技---黑色空间！”

    这话一出，蓝色卡牌融入伯特体内，只见一道黑光从伯特的眼睛里射出，直接没入了林霄的脑袋里。

    林霄来不及躲闪，眼前一黑，发现自己来到了一个完全黑暗的世界，四周什么也看不见！

    “老大，怎么回事，我的身体被绑在了十字架上，无法动弹。”

    林霄闻言一惊，心说：看来这伯特并没有完全解除灰色空间，他捆住了小黑的同时，又对自己发动了攻击，只是这伯特暂时还来不及攻击小黑。

    如果连小黑都被控制住了，那么外面那个不受干扰的凯撒，完全有机会攻击自己的肉身。

    不过凯撒那点实力，还无法破开自己的防御。

    正想到这里，一道传音从黑暗空间的各个角落里传来：“林霄，这是我的黑色空间，我可以任意攻击你，你却无法攻击到我，每一寸黑色存在的地方，都有我，你必死无疑！就算你用火，那也会完全被这黑色元素吞噬干净，你依然看不到任何东西，除非你是仙王强者，不然你不可能知道我的动向。”

    仙王强者？林霄转念一想，立即使用灵识，果然发现了其中的奥秘，原来这是个半实半虚的空间，面积很大，不过自己的灵识，可以完全覆盖这整个黑色空间的区域，可以观察到每一寸地方，甚至还能看到伯特那奸险的笑容。

    【用精神力攻击还不足以杀死他，毕竟他是六阶散仙，而且还是擅长精神力攻击的六阶散仙，最好的方法是用物质攻击。】

    林霄想到这里，仙灵之力立即灌入仙灵剑。

    “嘿嘿，林霄，没用的，你看不见我，而且我杀你可以不带一点脚步声，甚至连风都没有。”伯特笑道。

    果然，林霄观察到这伯特身体，在这个黑色空间可以飞行，而且还是无声无息的飞行。他现在正向自己的后背袭击了过来。

    就是这个时候，林霄立即二阶变身，仙灵之力大涨，同时木系魔法束缚在伯特身上，仙灵剑呼啸而出，袭击向伯特的脑袋！

    “啊，什么！”

    一瞬间，林霄发现仙灵剑已经刺进了伯特的眉心，不过才没入半公分，那血都飚射出来了，可是过后，伯特的身影似乎化成了虚无！

    嘭！伯特手里的黑色宝珠落到了荆棘从中！

    林霄立即发现了这一点，仙灵剑飞过，直接把那黑色宝珠劈成了粉碎！

    原来伯特的身体，在黑色空间内既可以化为实体，也可以化为虚无。

    刚才伯特身体化为虚无的时候，没有及时带走黑色宝珠，所以才会掉落。

    “老大，我现在自由了，但是你和那个家伙去哪里了？”小黑传音道。

    果然，那黑色宝珠破碎之后，伯特的攻击便削弱了不少，林霄传音道：“你先别管，不要让凯撒那家伙逃了。”

    “好的。”

    这时，伯特开口说道：“林霄，你到底什么实力！”

    “我就是二阶散仙。”

    “什么，二阶散仙，难道你获得的仙技，是探查类仙技？算你小子走运，二阶散仙就能获得千年级仙兽的仙技。”

    林霄没有回答，而是继续用灵识探查，现在已经完全可以锁定伯特的位置，因为伯特的眉心部位已经受了伤，所以很容易发现！而且还能辨别虚实！

    这时，林霄目光一冷，喊道：“伯特，拿命来！”

    嗖！仙灵剑立即飞出。

    仙灵剑飞出的同时，林霄又施展了自己的轮回之瞳，试图把伯特带入自己制造的幻境空间当中。

    这还没完，林霄又发动了木系魔法和火系魔法，黑色空间中大片区域出现了小树林，熊熊烈火立刻燃烧起来，顿时四周就变成了一片火海！

    不过这些火焰果然没有光，这黑暗空间的黑色元素太过浓郁，已经完全吞没了那些光芒。

    一时间，林霄已经拿出了自己的全部实力！

    伯特受到林霄多方位攻击，而且灵魂陷入了一种浑浑噩噩的状态，不过他是六阶散仙，而且也擅长精神攻击，所以他的精神攻击防御比同等级战士要强不少！

    伯特只是受到了一定影响，很快就清醒了过来。

    就是这短暂的时间，那飞剑已经向伯特的额头部位飞了过去。

    伯特失去了黑色珠宝之后，虚化的速度也受到影响。他见躲闪不及，立即双手成掌去抵挡那柄飞剑！

    噗呲！飞剑直接把伯特的两只手掌刺穿了，伯特抓住时机立即把头一歪，飞剑的剑尖从伯特的耳边划过。

    飞剑贯穿伯特的手掌大半截之后，已经失去了动力。

    “什么！被挡了。”林霄有些不敢相信。

    可是林霄的话刚落，伯特的身体已经化成了虚无，那把仙灵剑也向下掉落。

    接着，林霄一个意念将仙灵剑收了回来。

    “林霄.......”伯特喘着大气，似乎显得很狼狈，之前的傲气荡然无存。

    伯特恭敬地说道：“林霄，没想到你的实力如此强横，不得不说你真的是一个伟大的天才，今天总算是见识到了你的真正实力，算我看走眼了。林霄，要不这件事情就算了吧，本来我也只是想为我弟弟出口气，恩怨也不大，怎么样，这件事情要不就这样算了，我以后绝对不会再来找你麻烦！还有，我也会告诉凯撒表弟，以后也不找你麻烦了，相信他知道你这么厉害之后，肯定也不敢动你。”

    “什么？算了，伯特，我问你，在金属大陆西北矿区的时候，是不是你表弟向敌方通风报信！”

    伯特沉思了片刻，他觉得“叛徒”这个词自己无法接受，于是说：“那件事情我不清楚，你可以去问一下凯撒。”

    “哼，不清楚，我已经调查清楚了，凯撒那小子和我进出金属大陆传送阵的时间差不多，而你，就是金属大陆西北矿区，某块区域的护卫队队长！我说怎么这么巧，我刚到采集地点，敌人就出现了。”

    “好吧，林霄，我承认有这么一回事，但是现在说这些没有意义了，我现在已经改变主意了，相信凯撒以后也不会报复你了。”

    “呵呵.......你当我三岁小孩子吗？刚才还说要请家族的人夺取我的轮回之瞳，相信我放走你之后，他日，你必定会找更厉害的人来报复我。”

    “林霄，这件事情我可以对天发誓，只要你愿意放了我，你看怎么样？”伯特说道。

    这时，林霄的灵识探查到这个黑色空间正在慢慢变弱和解除，四周的烈焰也渐渐开始有了些许光芒。

    林霄顿时知道伯特打的什么主意：

    原来这黑色空间十分稳定，想要解除不是一瞬间的事情。

    伯特想要逃跑，就得先解除这片黑色空间，等出去之后，肯定会全力逃跑！到时候杀死他就难了。

    想到这里，林霄立刻用自己的精神力，继续维持着黑色空间的稳定。

    伯特大惊，他发现自己的心思被林霄看出来了，于是严肃说道：“林霄！你到底想怎么样！我刚才都说了，我可以对天发誓，这件事情不说出去！你不要做得太绝了！”

    “哼，我想怎么样？伯特，我告诉你，你今天必死！”

    “林霄！你不要不识抬举，你敢杀我！我表弟凯撒肯定会告诉他爷爷的，我告诉你，凯撒的爷爷可是马德家族的族长，他是仙尊级别的强者，你敢杀我？”

    “嗯，凯撒算什么东西，他有那个机会告诉他爷爷吗？”

    “什么，林霄！”伯特顿时觉得，这林霄的胆量超乎自己的想象：“林霄，我告诉你，我死了也许不算什么，但是凯撒死了，他爷爷肯定会把你查出来，到时候，无论你躲到哪里，他爷爷一定会找到你，并杀死你。”

    “哼！今天不是你死，就是我亡！”林霄的话刚落，仙灵剑快速飞出，同时精神力攻击作用向伯特！

    伯特拼命抵抗。

    战斗陷入了一种胶着状态，林霄略占上风。

    伯特身上多处受伤，很多地方是灼伤，不过伯特体表的防御很强，那些火系魔法只能伤到他的皮毛。

    “林霄，你杀不死我的，等着黑色空间崩溃了，我看你还怎么杀我，呵呵！到时候你必死无疑！”伯特开心地笑着。

    正如伯特说的那样，现在急的反而是林霄。

    此时的林霄急得像热锅上的蚂蚁，他拿出自己的全部实力，在黑色空间中疯狂的追杀伯特，可奈何这伯特太能躲，身体可以化为虚无，一时间，难以杀死他！

    噗呲，又一剑刺穿了伯特的手臂，伯特又逃跑了！

    这伯特也学聪明了，只要能保护好自己的头，其他地方受伤都无所谓，他完全可以用自己的手脚，来抵挡飞剑的攻击。

    林霄却是头疼，在黑色空间内，伯特的身体可以化为虚无，维持一段时间后，身体又恢复成实体，所以那些荆棘束缚技能，根本就困不住伯特！

    怎么办！黑色空间逐渐变亮，空间已经处于崩溃的边缘了！

    林霄的精神力不如伯特的精神力那么强，毕竟别人是六阶散仙，而林霄只有二阶散仙。如果不是渡劫的时候，身体出现变异，林霄的精神力也不可能维持到现在。

    “呵呵，林霄，你快支持不住了！”

    林霄心一冷，继续追杀，他已然做出了决定，如果无法杀死伯特，那么这个仇肯定是结下了，既然已经把这个篓子捅穿了，那就捅破天，大不了以后隐居起来！

    “小黑，一会那伯特的身体出来之后，你对他全力一击，他现在已经比较虚弱了。”林霄立即传音。

    “好的，老大，一会我就让他见识见识我的厉害！”

    “千万不要让他逃跑了，不然以后就麻烦了，我和他马上就要出来了。”

    “嗯，老大，我知道了。”穷奇传音道。

    林霄十分忌惮，因为到了外界，六阶散仙逃跑的速度可比自己要快不少。

    嘭！黑色空间出现了一道裂缝，接着啪啦一声，就如玻璃一样破碎了。

    “林霄，再见。”伯特带着得意的笑容立即飞了出去。

    伯特身受重伤从‘虚拟世界’出来了。

    可是他刚刚一出来，就发现一只庞大的仙兽出现在它的面前，那正是小黑。

    仙兽嘴巴一张，只见一道恐怖的波纹，立即作用到了伯特的脑袋上。

    “啊！”伯特大惊，但是已经晚了，他发现自己的仙灵之力正在被极速的吸收！然后吸干！

    传承仙技：噬灵！

    嘭！伯特的眼神暗淡无光，他倒下了！

    林霄和凯撒同时目瞪口呆的看着魔兽，小黑！

    “这......”

    “哈哈，老大，伯特这个家伙死了，我这一招厉不厉害？这是我穷奇一族特有的绝招，传承仙技，专门吞噬别人的仙灵之力。丫的，这家伙还想逃，还剩那么点仙灵之力，一口就被我吞吸干净了，也就死了。”

    “这......传承仙技？这一招叫什么。”

    “噬灵。”

    “噬灵？厉害！”

    “不过，老大，也算是我的运气好，这家伙本身处于虚弱的状态，仙灵之力所剩无几，我这才得以吸干他的仙灵之力，如果这位六阶散仙是满状态，估计就死不了了。”

    “那，小黑，你这技能是不是所有人或者仙兽都能吸。”

    “也不是，这也是有一定条件的。我的噬灵仙级无视任何物质防御，百年级穷奇仙兽，可以吸收仙王级别以下的人类，不过能不能一下吸干，那得看这个人的仙灵之力有多少；如果是仙兽，那只能对同一级别的才有作用。等我修为达到万年级别，我就连仙尊的仙灵之力都能吞吸，怎么样，厉害吧。”

    “厉害！”

    林霄和小黑的传音只是在瞬间完成。

    这次，凯撒看着倒下的伯特表哥彻底傻眼了，没想到自己的伯特表哥会死，他可是六阶散仙啊！

    而林霄才刚刚达到二阶散仙。

    二阶对六阶，还能杀死对方，这怎么可能呢，就算加上一只仙兽，那也不可能啊！

    “林霄。”凯撒说话都没有底气了。

    林霄只是看着凯撒，就想听听他说什么。

    噗通一声，凯撒跪了下来，带着哭腔说道：“林大哥啊，我知道我错了，你放了我好吗。”

    林霄没有回答。

    凯撒开着林霄冷漠的眼神，再次哀求：“林霄啊，林大哥啊，你不能杀我，我可是马德家族族长的孙子啊，我死了，我爷爷一定会追查的啊，以我爷爷的势力，他肯定能查到凶手的，到时候对你也不好啊。”

