    “前天晚上木叶爆发了一场战斗，现任九尾人柱力在生孩子的时候遇到了偷袭，九尾被人直接释放了出来，然后新任的四代目火影波风水门为了封印九尾阵亡了，同时木叶也损失了一些东西，其中自然包括这本书！”

    李清远指着桌案上的封印之书，简单介绍了一下情况。

    “没有被木叶发现？”

    千代用手摩挲着封印之书，神色激动地问道。

    封印之书在忍界拥有着诺大的名头，这玩意在忍界的影响力，不下于武侠世界的九阴真经。

    木叶之所以能成为天下忍村之首，除了拥有着最优渥的环境和最多的血继家族外，也有很大一部分原因是因为木叶掌握了世界上最多的秘术。

    好比如说砂忍村只精通风遁以及拥有着秘传傀儡术，对于其他属性的忍术虽说也有一些涉猎但却只是粗通皮毛而已。

    如果是个天生水属性契合满值的忍者出生在砂忍村，那么他这辈子最大的成就也就是个中忍。

    可若是他出生在雾忍村或者木叶，那么至少也能影级打底，甚至都有可能再现当年千手扉间的海遁辉煌！

    木叶拥有全忍界最丰富的教学资源，甭管你是什么偏科生还是某种特殊专长，总能在木叶找到适合自己的道路。

    目前砂忍村算上角都在内也只有五个影级战力而已，可是有了封印之书，千代有信心在十年内让砂忍村的影级强者直接冲击到两位数。

    甚至连砂忍村忍者的数目都能扩大一倍！

    以前的砂忍村只不过是精通一科的偏科学院，哪怕有些天赋异禀的好苗子，可是因为专业不对口从而导致根本没办法培养。

    而现在有了封印之书，哪怕砂忍村不敢说立刻变成全科大学，但是至少是有这个基础了。

    “木叶绝不会怀疑到砂忍村的头上，他们现在正乱着呢！”

    李清远笑了笑，对于砂忍村来说封印之书绝对是国之重器，可是对于木叶来说还真不算什么。

    一来书上所有的内容猿飞日斩差不多全都背下来了，大不了他在花点时间默写一份就是了。

    二来则是F4天团都认为这本书被宇智波给偷走了，所以大家除了生气和愤怒外，其实内心并不慌张。

    毕竟宇智波也是木叶的一份子，封印之书落在他们手里，那是无论如何也不会流落到村外的。

    不过这种事自然是不会有任何结果，以木叶F4跟宇智波一族之间的紧张关系，估计只有等灭族之后这件事才有个定论吧！

    “那就好！那就好！”

    千代没有追根寻底，既然风影说木叶不会怀疑到砂忍头上，那么她自然不会去多生枝节。

    “封印很厉害，估计是个大工程！”

    海老藏这时已经检查完了封印之书外面施加的封印，对着两人说道。

    “这种国之重器，一定要小心谨慎，反正我们有的是时间，绝对不能让这宝贝出现任何意外！”

    千代一副理当如此的表情，封印之书这么大的名头，若是轻轻松松就被解开封印，她倒要怀疑是不是假的了。

    这本书固然一直在往外释放强烈的查克拉波动，可是这处基地已经被她们姐弟两全都封锁住了，木叶的人就算是有天大的本事，也休想在千里之外察觉到这里的异常。

    “那么封印之书就先拜托二位长老了，有任何结果都请立刻跟我联系。”

    根据千代和海老藏的检查，想要在不破坏里面内容的情况下将封印之书的封印解开至少也需要一年的时间，作为风影的李清远自然不可能在这里待那么长时间，所以在匆匆忙忙交代了千代一番后，他也就立刻赶回了砂忍村。

    对于千代和海老藏这对姐弟，李清远表示自己还是很放心的，在有关村里切身利益的大是大非上，这两个原长老绝对会摆正自己的立场。

    其实他刚才还准备问千代有关以己转生的内容，只是想了想最后还是忍住了。

    以己转生是千代最后的禁招，可以用以命换命的方式来复活一个人。

    原著中砂忍村小熊猫我爱罗被抽出了一尾守鹤后是必死无疑来得，最后硬是靠千代这一招才将他给救活了。

    因为复活玖辛奈的代价实在是太贵，所以某风影就考虑是不是可以量化修炼以己转生，到时候自己去职业挖坟秽土，然后这边让再批量复活，那么最多两年就能直接横推天下了！

    只是这个念头刚刚蹦出来就被他给枪毙了。

    若是像药师兜那样完全靠秽土大军那么好歹还能掌控一下局面，可若是将那些强者真的复活？

    其他不说，最简单的。

    漩涡玖辛奈若是被复活的话，第一件事绝对是跑回木叶去找自己的儿子，根本理都不会理自己。

    强者都是有脾气的，圆梦大使的秽土大军最后闹出来多少笑话，自己若是跟他一样指望用死人来平推世界，还不如多考虑考虑怎么升级直接进入六道呢！

    按照目前的进展，自己应该有希望在三年内升到四十级从而真正的晋升超影，至于说五十级的六道？

    走一步算一步吧，反正时间还长着呢。

    等到某风影施施然回到砂忍村的时候已经是第四天的下午了，不过好在除了叶仓和角都外根本没人知道他这些天其实并不在村子里。

    “有人找我？”

    刚刚回到了办公室的李清远看着叶仓那难看的脸色有些诧异地问道。

    “是的，对方已经来了两天了，你要是再不回来我都不知道该怎么圆下去了！”

    叶仓有些面色不善地说道。

    “怎么，对方蛮不讲理？”

    看着叶仓的脸色，某风影奇怪地问道。

    这里可是砂忍村啊，叶仓的身份可是风影助理，谁敢给她气受？

    “哼，谁给我的气，谁自己心里清楚！”

    叶仓根本不屑跟他争辩，而是直接摔门而去。

    这都是怎么了？这女人更年期提前了？

    满腹不解的风影大人在看到结伴走进来的两人后，顿时明白叶仓为什么那么生气了！

