    目前为，狐族在觉醒血脉之后，基本都会得到一两个天赋妖术，不过可能是因为，都是狐族血脉的关系，觉醒的妖术基本都是幻术、变形术、飞行术，然后就没有了。

    狐族的正面交战的能力是真的差啊！幻术只能在同级使用，对妖力比自己强太多的人，效果是不大的，这也是刚才敌人袭击族地的时候，都没人用幻术的原因，其实太在血脉觉醒后，获得的天赋妖术就是幻术。

    至于变形术，那就更可笑了，除了可以变成其他东西来迷惑敌人之外，毫无用处啊！哦！可以提前化形，这个确实还可以，可惜还是没有战斗能力啊！

    而且对妖族来说，化形其实不是那么重要，大部分妖族因为看不起人类，哪怕到了可以化形的境界，也没化形，长老的天赋妖术就是变形术，可是好像不怎么看得上人类，不过是变形术还是化形，都没变成人类的模样。

    剩下的飞行术就不用说了赶路用的。其实大部分妖族都是到了中级妖怪的时候，才开始战斗力大幅度提升的。

    因为中级妖怪就已经可以靠自己的妖力属性，开发攻击招式，或者妖术。

    像是长老，他的妖力属性是火，所以开发了狐火，太的妖力则是空间，原著里犬夜叉的属性是风。

    总之，到了中级妖怪就可以根据自己的妖力属性去研究，开发招式了，届时战斗力也会迅速提升，不过，如果开发的招式太弱，或者妖力太弱，会极大的影响到伤害值。

    像刚刚长老那狐火，哪怕打中了大蛇，也只是一点点轻伤而已，这其中固然有长老的妖力比大蛇弱，但也有长老对狐火的应用太差的原因。

    这次蛇妖的突然袭击，虽然因为有守卫，反应及时，但是因为整体实力不足，有几个族人被蛇妖的尾巴扫中，断了几根骨头，受了重伤。除此之外，基本无人伤亡，算是不幸中的万幸了。

    这次的事件，也让太彻底看清了，现在族内的实力，是真的弱，还真是一点底蕴都没有了，这让太在放心之余，也有点嘘嘘。

    曾经的京都之主的族群，竟然孱弱成这样，怪不得长老每天都忧心忡忡的，整天怕那些入侵藏王山的妖怪，什么时候就攻过来。

    在帮忙收拾一下战场，和安置伤员后，太找上了长老，并给了他一桶安魂水，就说是无意中发现的，自己也是喝了这个开启灵智的，自己的天赋妖术是储物空间，就存了一些。

    对此，长老虽然高兴了一点，但还是没有放下心来，毕竟现在族内缺少的，是高端战力，而不是开启灵智的弱鸡。

    为了减少族里的负担，太又拿了一些水果出来，这样族人就不用外出觅食了，可以专心修炼。

    水果是前世太突破巨头后，在小世界里种的，专门加快时间流速催熟，碍于小世界的等级，目前也只能加快八倍，前世种下的大部分植物，现在都结果了，就连那个专门为父母准备的长生果，也已经熟透了，却已经没有了食用它的人。

    唯一可惜的是，这种时间加速并不能施加在太身上，要不然太的实力现在至少也是高级妖怪了，好像是因为太是小世界的主人，法不加己身。

