    打从吃了那只老鼠开始，苏秦就盯上了巢穴里的其他老鼠，他每天都在夜里盯着老鼠洞，等到老鼠出来觅食，就尾随展开伏击。

    一周不到的时间里，老鼠们也察觉到了同伴被吃了，逐渐变得惶恐不安，全都龟缩到了鼠洞里，不再打算外出。

    因为是在冬天，老鼠们还有过冬的食物，就算不出来觅食，也没什么问题。

    “这些老鼠该不会以为只要躲起来就没什么问题了吧？”

    苏秦在心底冷笑。

    老鼠们实在太蠢了。

    恐怕，这些老鼠们还不知道自己的鼠洞早就曝露了。

    与此同时，这段时间以来，通过猎杀这些老鼠，苏秦这只蜈蚣妖怪的体型明显变大了，以前的他，只是一条细长的蜈蚣虫，现在个头增大了两倍，体型也变长了不少。

    最近一段时间，他还攒了些技能点，把毒雾技能升到了LV3；另一方面，他还收获了一个新称号。

    【鼠鼠这么可爱，你竟然吃了这么多鼠鼠……满足条件，获得称号〈灭鼠达人〉】

    【基于〈灭鼠达人〉的称号，获得新技能‘钻地’和‘坚毅’】

    苏秦有进行过测试，他发现【钻地】的新技能，利用钻地的技能，能够钻入土层中，对地面上的猎物进行偷袭。因为效果非常好，被他硬是升到了LV5。

    另一个技能【坚毅】，这个技能能够帮助自己抑制痛觉或是忍耐或是适应环境，除此以外，【坚毅】还能够在受到重创时，激活假死休眠机制，通过沉眠来获得机体休复能力，这是个关键时候能够保命的技能。

    在掌握了这两个新技能，体型又变大，他的胆气也肥了起来。

    “最后剩下的老鼠也就七八只了，找机会把这一窝老鼠一锅端了吧！”

    说干就干，他找了个鼠洞入口，就潜入进去，在黄土洞里钻了数米，就看到一个贼兮兮的黑毛老鼠正打算往上钻。

    苏秦在心底嘿然冷笑一声，张开嘴就喷出一道绿色毒雾，黑毛老鼠嗅到毒气，眼珠和口腔就受到了毒雾的腐蚀，四肢也跟着抽搐起来。

    “毒雾已经被我升到LV3了，现在不管是腐蚀效果，还是致死毒性，都非常恐怖，对于小动物可以说是绝杀……”

    通过这段时间的测试，苏秦对于毒雾的效果非常肯定，如果是在开阔地带，毒雾还会受到空气的影响，在这种闭塞的鼠洞，用毒雾开道简直是无敌。

    他继续向鼠洞深处钻去，接下来的局面就是一面倒的毒杀，洞中剩下的三只成年老鼠以及四只幼鼠都被他毒死或是咬死。

    成功灭了这一窝老鼠后，他心里算了一下，加在一起总共杀了这一窝二十五只老鼠。

    “接下来就是消化吃掉这一窝老鼠，只要吃的多，就有额外的技能点，升级时间也能够加快。”

    苏秦心底很是兴奋。接下来的时间里，他就窝在老鼠窝里，吃了就睡，睡了就吃，因为是冬天，老鼠的尸体腐烂速度也不快。

    而且，苏秦也发现自己的食量，还有啃食猎物的速度也在变快，他过去吃掉一只老鼠要花费时间，现在只要四个小时，就能够啃成一堆骨头。

    食量增大以及食速的提升全在于他的那个【掠食本能】的技能，他发现只有提升这个技能，才能够在加快消化食物和进行吸收，不然就会像以前那样，吃一只乌鸦就要花上大量时间。

    为此，他将【掠食本能】连升几级，从LV3升到了LV6。

    吃饱喝足后，他就钻进土里睡觉，就这样五、六天的时间过去了，苏秦这只劣等百足妖的体型再度产生了变化，以蜈蚣来看，他的个头明显比一般品种大的多，接近三十几厘米，浑身披着一层黑壳，狰狞的姿态，看上去就相当的骇人恐怖。

    “一般的蜈蚣长到二十厘米就很惊人了，像我这么大的，算是比较少见的那一类品种。”

    苏秦回忆起来，蜈蚣品种中也有比较大的，比方爬友中有人就喜欢养巨人蜈蚣。

    会被冠以“巨人”的称呼，这类蜈蚣都是比一般同类要大的多，比方什么加拉帕格斯巨人蜈蚣，秘鲁巨人蜈蚣、亚马逊巨人蜈蚣、越南巨人蜈蚣在体型与苏秦现在的长度也差不了多少。

    “网络也有传言，声称加拉帕格斯巨人蜈蚣能够长到六十厘米，不过这只是网传，并没有真实的情报。”

    苏秦心想，自己现在放到蜈蚣界中，也算是体型不小了，不过据说在远古的石炭纪时期，存在着远古蜈蚣虫，那是能够到达两米五九长度的巨型蜈蚣。

    “不过，我可是妖怪，不是真正的唇足纲蜈蚣目的节肤动物，只要我继续成长下去，超越所谓的远古蜈蚣虫应该不是什么问题……”

    对于这一点，他倒是蛮有信心。

    “说起来我现在也算是变强了，应该可以去试一试离开这片区域，而且老鼠的话，我都已经吃腻味了，也该换一种食物，对了，备注有提示，附近区域里还有一群乌鸦，乌鸦的话，应该能够提供我更多的技能点，让我升级的速度更快。”

    想到这，苏秦决定出“门”去找那群乌鸦的晦气。

    ###

    苏秦的胆量也是越来越大，而支撑他这股信心的自然是现在的他，要比过去变得更强了。

    他离开老鼠洞，一边移动，一边检查自己这次的收获。

    【劣等小型蜈蚣怪（LV2）。距离下次升级还有3573小时6分07秒……】

    【累积获得了技能点数为2400点】

    “技能方面，也有很大程度的成长。”

    脑海里瞬间浮现出了目前掌握的几个技能。

    【毒牙LV10】、【不畏寒暑LV6】、【掠食本能LV6】、【毒雾LV3】、【隐匿LV10】、【钻地LV5】、【坚毅LV5】……

    “毒牙和隐匿是升不顶了，接下来首要进行升级的应当是毒雾、钻地这两个技能，因为这三个技能，都是偏向战斗的技能。”

    毒雾，在现在的苏秦看来，是最值得投入点数的技能。之前，因为对付这一窝老鼠，光是LV3的毒雾就足够了，他也没有急着提升。

    毕竟，毒雾升到LV3，耗费了880点，现在要继续向上升，则需要1616点。

    【毒雾LV3升至LV4，剩余技能点784点】

    剩下的这784点，苏秦把用于提升到最后两个技能“钻地”和“坚毅”上去了。

    【钻地】和【坚毅】耗费的点数都不高，都是每升一级，花费100点。

    他平分了一下，留下184点，剩下的600点分别加到这两个技能上去。

    现在，他的全部技能如下：【毒牙LV10】、【不畏寒暑LV6】、【掠食本能LV6】、【毒雾LV4】、【隐匿LV10】、【钻地LV8】、【坚毅LV8】……

    “差不多是时候去干掉那些乌鸦了……”

    苏秦从心底幽幽的说出这番话来。

