    昏暗的古堡大厅。

    窗外的白光、壁炉跳跃的火星照出对峙的六人。

    四名骑士上衣，手持铁杖的法师，包围着大厅中央，沙发边的猎魔人以及处于他控制之下的伤痕累累的女术士。

    “罗伊，我已经率先表达了诚意，轮到你了，”他用惯常的平静语调说，“请放开莉迪亚，至少，让她轻松一点。”

    猎魔人想了想，没再反驳。

    虚与委蛇。

    他只有一次出手的机会，必须慎重找出四个幻象之中的真身。

    否则打蛇不死，反受其害。

    被反魔法镣铐缚住的女术士身形放松地躺到了壁炉对面的沙发上。

    浑身散发着浓浓的悲伤，亲耳听到威戈的答案，她被伤透了心。

    而罗伊坐在她旁边伸手可及的位置。

    “很好！我喜欢和信守承诺的人交流！”四名威戈嘴角浮现灿烂的笑容，看向猎魔人的眼神变得温和了稍许，“现在轮到我问、你答…然后再是你，咱们平等交流。”

    “帕薇塔殿下的事情，你从何得知？”

    “当年那艘遭遇海难的龙船之上，有一个史凯利杰的水手侥幸活了下来…我找到他了解到真相。”罗伊做出回忆的表情，话里半真半假，妄图蒙混过关。

    威戈相当不满意，区区一个水手不可能把恩希尔和多尼联系起来，也不可能知道隐藏在背后的自己。

    这家伙隐瞒了很多真相。

    “该我了，我对你的生平很感兴趣。”罗伊随意地看向最左边的那位威戈问，尖锐地发问，“你是孤儿吗，你的父母从小便抛弃了你？”

    若是换成内心敏感、感情充沛的人，比如杰洛特，现在大概已经脸现惆怅。

    或者恼羞成怒的翻脸。

    四个男术士表情没有丝毫的变化，一模一样，看不出区别。

    宛如听到一件早已随风逝去、微不足道的往事。

    “年轻轻轻，却有窥人隐私的怪癖？”术士一笑置之，“没错，大概五岁的时候，两个身为源力术士的父母抛弃了我。”

    “把我丢在朗·爱塞特的贫民窟，一群小乞丐中间。我就像一条癞皮狗一样，冲着过路的人群摇尾乞怜。从垃圾堆里翻找食物，经常为了一块发霉的面包和人打得头破血流。”

    他的语气稀疏平常，似乎并不以为耻。

    “吃着腐烂变质的、少得可怜的食物，有一顿没一顿，勉强挨到了八岁。”

    躺在沙发上的莉迪亚也悄然竖起了耳朵。

    主人从来没跟她提过往事。

    “罗伊，这才是问题的标准答案，坦诚又详细。不会话里藏话、笼统、模棱两可，不会被羞愧、憎恨等负面情绪干扰。接下来的对话必须遵守这条基本规则。”四个威戈看向猎魔人，“我对你也很感兴趣。你为何选择成为一个变种人，而不是去当一个巫师？充满奥秘的奇妙魔法从来没有吸引你吗？”

    “你身上的魔力波动，远超过一般的猎魔人，这印证了你的天分。”威戈深吸了一口气，仿佛嗅到混沌能量的味道，“你哪怕进入班·阿德，也能成为一名合格的法师学徒，你再努力努力，顺利毕业不成问题。”

    罗伊的目光在四道身影间打转，这一堆镜像，连睫毛眨动的角度都一致，“这就是命运的旨意，我先一步遭遇了猎魔人。而那时候，我的家人受到一头可怕怪物的威胁，危在旦夕。”

    “我只有这么一个选择，所以我义无反顾地抓住了它，成为一个猎魔人，至少能掌控自己的命运。”罗伊说这话的时候语气很真诚。

    威戈满意地点头。

    “你很不一样。我从没听说过有人主动成为一个猎魔人，主动抓住自己的机遇，而不是沉溺不切实际的幻象之中，或者被千篇一律的生活抹去激情和理想、沦为凡夫俗子。”

    “你有野心、有行动力。”

    威戈赞叹。

    “我说完了…”罗伊直接把夸奖抛之脑后，“你又是怎么踏上魔法之路？”

    “顽固的小子。”威戈摇头一叹，情不自禁开始摩挲手中的铁棍，“八岁，我在一条冰冷肮脏的阴沟里气息奄奄，快要饿死的时候，一群偶然路过贫民窟的柯维尔石环的德鲁伊收留了我。”

    “他们把我带在身边，抚养我长大。”

    “你知道德鲁伊是什么吗？一群怪胎和流浪汉，周游世界，向神圣的橡树鞠躬行礼。”

    “后来在几次德鲁伊仪式中，我的天赋自行显露，他们开始教导我冥想、武技和魔法，教我如何与自然、与这个社会和谐相处。”

    “我跟着他们一直流浪到了二十岁。说实话，我对他们的观念毫无兴趣，我认为那一套简直狗屁不通！”

    “交流、体悟、和谐相处？”

    “哈哈，如果我真要遵守这规矩，我在贫民窟那几年早已发臭变成白骨。”

    “明明弱肉强食，才是这个世间最大的真理！”

    铿锵有力的声音在大厅中回荡。

    威戈的语气里没有一丝感激，充斥着自傲。

    “我完美继承了那两个毫无责任感术士的魔力天赋，很快，德鲁伊们的法术都被我学了个一干二净。我厌倦那群老学究嘴里的自然大道，拒绝了他们把我引入术士兄弟会的建议。我选择离开、独自流浪。”

    威戈除了这一手棍术，控天者的能力，行事作风与淡泊名利的德鲁伊截然不同，他从来都不掩饰自己对于权力的欲望。

    “罗伊…你们的组织又是如何联合起来的？”男人问，“猎魔人过去不都习惯单打独斗…拉帮结派绝无可能。”

    “时代变了，就因为过去的猎魔人特立独行、从来不知道团结，才逐渐没落，无论是谁都可以过来踩一脚。”罗伊摇头，“踩着踩着，我们卑微到泥土里，都快退出大陆的舞台。”

    “既然我加入了这个群体…我自然要做出改变，与时俱进，而不是随波逐流。所以我说服我的同胞们，逐渐拉拢了其他学派的成员。过程虽然辛苦，但总算还有一点效果。”

    “我们在诺城的苦心经营，本来发展得很顺利，”猎魔人锐利的目光扫视着周遭的法师，“可就在今天，这一切都被你的阴谋诡计破坏！”

    “放松，别激动。”威戈微微一笑，目光中带着一丝欣赏，“我若是早知道猎魔人中有你这么一号人物，我就不会让斯奇鲁、里恩斯，跟你们撕破脸皮。而是如今天这样坐下来，心平气和地交流。没准能达成合作。”

    “你没觉得我们俩很像吗？”

    “术士与猎魔人。”

    “长寿者。”

    “掌握混沌能量。”

    “流浪和改造。”

    “不安于现状、野心勃勃。”威戈轻声说，“都在努力寻求改变。”

    瘫痪在沙发上的莉迪亚目光在两人之间打转。

    英俊、强壮。

    但一个代表她所知的最强的法师，一个代表着至强的猎魔人。

    是的，没有任何猎魔人，能像这位罗伊一样轻而易举地杀死这么多术士。

    “区别很大。”罗伊摇头，“我只想管好我身边的的亲朋好友，让他们获得理想的生活，并不会影响他人。”

    “而阁下…你为了实现野心，已经让无数人家破人亡，妻离子散。”

    “你认为这是种错误？这个观点我无法苟同，”威戈说，“人活一世不都是为了自己？只要自己觉得心安理得，那没有任何问题。”

    “何况成大事者不拘小节，被外人分心，同情心泛滥，被心头的慈悲左右。反而是大忌，是你成功路上的绊脚石。”

    ……

    罗伊沉默，他无法说服威戈，对方也不可能说服自己。

    “继续之前的话题，轮到我提问。离开德鲁伊之环后，你又怎么加入了术士兄弟会？据我所知，两者虽然都是施法者，可理念截然不同。”

    一个竭力削弱对自然和社会的干扰。

    一个用尽全力增加自身对世界局势的影响。

    ……

    “离开了德鲁伊之环后，我开始云游四方，”威戈的解释仍旧耐心、细致，“最初的我有点迷茫，远没有今天的雄心壮志，不知道前路在何方，所以我尝试过不少职业，尽量多地拓展自己的人生。”

    “士兵、强盗、劫匪、间谍、杀人犯…流浪商人…见识形形色色的人和事…”四名术士眼中射出回忆之色，神态略微恍惚，罗伊悄然绷紧了身体，目光游走，捏紧拳头，片刻又松开。

    他没有足够的把握一击致命。

    那就继续聊聊。

    “荒废了五六年的光阴，我才发现，那些都不是我想要的…”

    “二十五六岁那会儿我爱上一位女术士…那是我平生第一次向一个人付出真心。”

    猎魔人眯起了眼睛。

    这个满腹阴谋诡计的家伙，还有真心？

    而莉迪亚抿紧嘴唇。

    “可惜，那个女人傲慢、恶毒、无情又冷淡，只是把我当成可有可无的取乐对象，她十几个面首之一，被她掌控的弱者。有时候白天和我打情骂俏，夜晚去别的男人家张开双腿。”

    “我受够了她的放纵无忌，离开了她。一通反思之后，我又恍然大悟——伴侣之类的东西，”威戈朝着猎魔人笑，“不过是消遣品。”

    “生身父母尚且不值得信任，更别提中途建立联系的异性。”四个术士一起点头，绕着猎魔人徐徐转圈，似乎在赞同自己的话，

    “这种领悟应该叫做成长吧。自那以后，我就再也不受到莫须有的感情支配。”他看向罗伊，“在这方面，猎魔人得天独厚。突变能磨灭你们多余的感情，让你们更专注于自我的提升。”

    “那只是突变的一种可能。”罗伊解释了一句，“至少我不愿成为毫无感情的机器。还是说回你，然后呢？”

    “当时，我年轻气盛，我恨他们——恨那两个把我生下来后，又把我抛弃的铁石心肠的杂种，恨那个花心的女人。”

    “但他们都是术士。”

    “出于憎恨，我想看清楚，术士究竟是个什么样的群体。”

    威戈咧了咧嘴，露出洁白牙齿，“正好术士兄弟会的创始人之一，赫伯特·斯丹莫福德发现了我的天赋，向我发出了邀请，我就顺势加入进来…全身心投入这个组织。”

    “但我天赋异禀，学得很快，三十岁的时候，我掌握的法术数量已经超过了大部分两百岁的老顽固，我发现很多以前孜孜以求的东西都变得唾手可得、权力、金钱、美色、力量…”

    “曾经我爱恋的那个女术士，也变得招手即来、挥手即去。”

    威戈佛特兹。

    年少时受尽磨难，因而心如钢铁。

    却又天赋卓绝，性情中充斥着骄傲，自大。

    他问，“那么你呢？罗伊，你独特的能力又来自何方？”

    “你指的什么？我就是一个普普通通的猎魔人。”罗伊故作不解。

    “你忘了谈话的规矩？坦诚！我连个人隐私都毫无保留地透露给你，你必须遵守平等原则。”术士摇头，“之前你们的战斗情况，莉迪亚都通过心灵联系告诉我了。”

    “啧啧、穿梭空间…以及难以置信的…”他话锋一转，“请你别把这推脱给猎魔人的突变。”

    威戈佛特兹目光如炬，“我百分百确定，突变没这种本事，要不然术士兄弟会的成员们早就全体突变。也别对我撒谎，否则，这场谈判没必要继续。”

    罗伊目光转动，犹豫了片刻，稍加透露，继续吊对方的胃口。

    “我吃下过一种叫做‘太阳之血’的植物，它们赋予了我空间之力。”

    “你指的是矮人山鼠曲草、恶魔尾巴、上古语中的费恩尼·伊恰尔…”四名威戈眼神射出异彩，就好像点燃的蜡烛，又朝着猎魔人靠近了一步，

    “你听说过？”

    “当然，所有炼金师的终极目标万灵美容丹的主要成分之一，不过据我所知这种植物早就灭绝。”

    “也许我运气好，恰好在深山老林之中找到了一株，可惜只有一株。”

    大厅中有了短暂的沉静。

    威戈佛特兹看向猎魔人的眼神多了点火热。

    罗伊吸了口气，稍微向莉迪亚靠近，他提出了一个相当夸张的问题，“我想了解你和尼弗迦德帝国皇帝，恩希尔·瓦·恩瑞斯的具体联系。”

    “你和他认识的前因后果。”

    “不能有任何错漏。”

    术士们这次迟疑了许久。

    目光闪烁不定。

    又来了。

    这个猎魔人再次直言不讳地戳破自己和南方皇帝恩希尔的隐秘联系。

    可这次，威戈把疑惑收进心底，事实上他对罗伊的身份已经有了一些猜测。

    “我当过商人，而我成为术士后，还保留着一部分经商的习惯。比如投资。”

    “普通的投资，收获财富、声望、已经无法满足我的胃口。”

    “所以我把目光投向了一位落难的王子。三十年前，尼弗迦德帝国遭遇政变，恩希尔·瓦·恩瑞斯的父亲佛古斯·瓦·恩瑞斯被赶下王位，他自己则被篡位者施加了诅咒，变成了刺猬头多尼，北上越过玛那达山谷逃难。”

    “可他毕竟是尼弗迦德王子，他有光复的可能性。”

    “这笔买卖的回报率成千上万倍。风险十足，但我酷爱冒险，”

    “所以我投资了他，”威戈佛特兹表情颇为自傲，内容毫无遮掩，“我指引他在1237年的雨夜，拯救了卡兰瑟的丈夫——艾宾的罗格纳，并指点多尼提出了意外律，卡兰瑟肚子里的孩子帕薇塔成了他的意外之女。”

    “意外律，牢不可破。长成少女的帕薇塔被多尼深深吸引，被他摘取芳心，十几岁的时候就在跟他偷偷幽会，并且珠胎暗结。”

    帕薇塔肚子里的孩子，希里，又成为了杰洛特的意外之女。

    一场奇妙的演变。

    区别在于，杰洛特只是把意外之女希里当做亲女儿，而非小妻子。

    而多尼/恩希尔不止娶了意外之女，为了名正言顺统治辛特拉，甚至考虑过再娶意外之女的女儿希里为妻。

    简直丧心病狂。

    “至于后来，塞德纳深渊的船难、多尼假死逃生，返回尼弗迦德发动政变，杀死了曾经的篡位者，光复恩瑞斯家族的统治，回复本名恩希尔·瓦·恩瑞斯，发动战争入侵辛特拉，这一系列事件，你应该清楚吧？”

    罗伊颔首，

    “恩希尔顺利登基，我的投资有了一笔超乎想象的回报。但报酬尚未兑现。得等到他的黑甲军攻占整个北境大部分领地才能实现。”

    恩希尔承诺，北境领土全部变成尼弗迦德的行省后，威戈佛特兹将成为整个行省的最高长官！

    权力和地位仅在他本人，南方皇帝之下！

    但猎魔人远没有满足，

    “威戈阁下，这次你的回答不够坦诚，有不尽之处。你投资恩希尔，仅仅是为了北境的土地？不见得吧？”

    “你什么意思？”威戈双手环胸。

    “你在诺城发动的一系列行为，把我们逼上绝路，不都是为了她？”

    四名术士听到这个问题。

    忽而笑了，笑容灿烂得好似金子一样闪闪发光。

    “为什么这么高兴？”

    “因为我确定了心中的一个猜测，这简直就是个奇迹。”四位法师目光灼热地看向猎魔人，语气里的激动压抑不住，“我承认，我投资恩希尔，并且派出里恩斯寻找辛特拉的亡国公主希里，随之而来的权力、地位都只是附赠品，我最终的目的就是为了得到她体内的流淌的上古之血。”

    “统领诸界的至高血脉，时间和空间的主宰！”

    “力量，以及无穷的奥秘，才是我辈法师无限渴求的珍宝。”

    “人的欲望总是越来越强，人总越发贪婪，我不例外，”威戈激动的声音在大厅中回荡，豪情万丈。

    而莉迪亚，看着他这副意气风发的模样，眼神再度陷入痴迷。

    “我早就看腻了这个世界的烟火，我要获取上古之血！穿梭空间的壁垒，去看看异世界的风景。”

    “区区一个北境在无穷的位面之间，又算得上什么？”

    “而你，你知道我为什么跟你说这么多，对你如此坦诚？”

    罗伊深吸一口气。

    “因为你有这个资格！”

    他看向猎魔人，眼神唏嘘中带着一丝欣赏，就仿佛从镜子中看到理想状态的自己。

    “所谓的太阳之血也只是托词吧，你展现过的闪烁是空间之力，揭破我的一系列秘密是洞见和预言之力，复活那位重伤垂死的变形怪，你用的是时间之力吧？”

    “所以，罗伊，你才是真真正正的上古血脉之子！”

