    宁云看着来电显示有些惊讶，他接通后道:“李子，怎么了？”

    电话那头是宁云的经纪人，她有些焦急的说道：“宁老师，您是得罪了谁啊？刚刚西虹市电视台打来电话说要和我们解约了，我们的节目直接被砍了。”

    “什么？？？”

    宁云失声说道：“我们可是和西虹市电视台签了合同的，他们难道就不怕我告他们违约吗？？”

    李子苦笑道：“宁老师，您见过有几个告赢电视台的？当初陈佩斯倒是告赢了央视，可是您看看后续还有他的消息吗？电视台就是巨头，我们得罪不起的，您最好想一下到底得罪谁了吧，否则我担心这仅仅只是开始。”

    “仅仅只是开始？？”

    宁云一愣：“你说这是什么意思？？”

    李子无奈的说道：“对方显然势力很大，我就担心咱们接下来和其它各方的合作恐怕都会搁浅了。”

    宁云浑不在意的说道：“我还不相信他还能一手遮天了不成。”

    ……

    “李鹤，你他妈的得罪谁了？？？”

    李鹤的电话里传出来一声愤怒的咆哮：“你他妈的是长本事了是不是？是飘了还是他妈的不想在公司干了？我这刚准备给你分红呢你就给老子来这么一出？？？”

    李鹤这个时候再无一丝的嚣张之色，甚至有些低声下气：“周总，您这说的哪里话啊？咱们做公关的哪敢随便和人结怨啊，我一向与人为善……”

    周总直接打断了李鹤的话：“我可去你妈了个逼吧，别以为老子不知道你哪点龌龊事，你潜规则下属的事我这里可是有你一大把举报信的，老子是看你对公司忠心耿耿所以才对你网开一面的，可是你他妈竟然把东娱传媒这么大的客户给丢了，你是脑子里进水了还是吃了屎了？”

    “什么？？”

    李鹤听得周总的话脸色一变，然后他望着神情淡然的林振东突然心中一跳，这王八蛋说的是真的吗？？

    “你他还妈的给老子装傻，老子不管你用什么办法，你他妈的就是求也得求东娱传媒和我们签约，否则…”

    周总语气一顿：“否则你就给老子滚。”

    这个时候李鹤是真的害怕了，他的一切荣华富贵都是周总给的，甚至可以说如果他被开除了，那么他可能真的就完蛋了。

    当然，李鹤觉得自己也并不是太惧，毕竟他可是有一定资源的。

    有道是此处不留爷，自有留爷处。

    可那是下下策。

    还有一点李鹤是了解周总的，此人是说到做到，更重要的是心狠手辣到极致，所以李鹤望向了林振东脸色阴晴不定。

    ……

    胡沙此时同样好不到哪里去。

    “老婆，你听我说，没有的事。”

    胡沙朝着自己的老婆解释道：“我怎么可能那么做？老婆，你听我说，我……”

    其实一直以来胡沙的老婆都知道他外边有人，可是基本上挣一只眼闭一只眼，在胡沙老婆看来你玩归玩，但是不要太过分，这是胡沙老婆的一条线。

    别的不说，胡沙老婆的娘家还是挺有势的。

    虽然胡沙现在建材商做的挺大，而且他并不是太惧老婆的娘家，可是真的太过分了，胡沙也有些头疼。

    可是就在刚刚，她老婆怒气冲冲朝着胡沙质问他竟然在外边养私生子。

    当年，胡沙老婆因为打过胎，所以她没有再怀孩子了，因此胡沙老婆自觉理亏这才对胡沙睁一只眼闭一眼，可是有一个底线，那就是胡沙绝对不能在外边养二奶。

    结果胡沙老婆没有想到啊，这胡沙不仅仅养了二奶，还竟然在外边养了私生子，这一下子触了胡沙老婆的底线了。

    “胡沙，我告诉你，你完蛋了。”

    结果胡沙老婆却是冷笑了一声，然后挂了电话。

    “喂，喂，老婆，老婆……”

    胡沙再想说什么，可是电话那头却是并没有回音了。

    ……

    三人，接了三个电话，事情各不同，但是结局都一样，那就是一地鸡毛。

    至于整个包间里剩下的不到20个人一个个都是错愕不已。

    “我了个天，那是东娱地产的老总陆鸣啊。”

    “没错，确实是他啊，我在电视台上看过他。”

    “可是他竟然对林振东点头哈腰。”

    “你没有听见他对林振东喊什么啊，喊的林总啊。”

    ……

    “不仅仅这样，我看宁云、李鹤、胡沙三人都是接到了电话，看样子都受到了威胁。”

    “对啊，这，这下可真的是有意思啊。”

    “这三人本来就膨胀，尤其那宁云依仗着自己是经济学家就各种毒蛇不说，他连学校的领导都不给面子啊。”

    ……

    显然，包间里的其它人都是对三人并没有多少好感。

    他们甚至有的还有些幸灾乐祸。

    觉得三人这次看样子踢到铁板上了。

    “不急，陆鸣，你先坐，咱们一件件事来说。”

    林振东微微摆手，他示意陆鸣先坐下。

    这时周渠有些尴尬，他万万没有想到自己一直极为崇拜甚至佩服的东娱地产的掌舵者竟然就在面前，甚至他还嘲讽人家不说，还想着教育人家。

    说什么如果林振东不服可以开一间公司。

    这下好嘛。

    人家开的就是东娱地产。

    “老周，怎么回事？？”

    陆鸣朝着周渠问道：“林总向来不会过问公司的事情，而且林总一直都心胸开阔不说，甚至从公司成立至今他就没有怎么暴怒过，你到底做了什么天怒人怨的事了？？”

    “这…”

    周渠有些苦笑，在他看来酒桌上的事真不算得上是什么天怒人怨。

    “这什么这，有什么就说什么，到底怎么回事？？”

    陆鸣有些生气，因为在他认知中林振东那是相当讲道理的，而且为人仗义不说，还乐于帮助人，这就是陆鸣对于林振东的认知，毕竟从林振东救下了陆鸣的前东家谷琪祥不说，还愿意如此信任陆鸣。

    这么说吧。

    陆鸣觉得自己的父母都没有这么信任过陆鸣。

    所以刚刚陆鸣接到林振东的电话，尤其是电话里林振东显得相当愤怒，这让陆鸣无比的焦急与担心。

    在陆鸣的记忆里，这么些年了，林振东可从来没有在陆鸣面前这么怒过。

    更重要的是还因为周渠。

    周渠是陆鸣挖过来的人，如果周渠有问题那么他陆鸣难辞其咎，甚至陆鸣已经决定了如果周渠真的做了什么十恶不赦的事情，那么陆鸣绝对要开除周渠。

    人才难得，可是如果不是什么心正之人，那么陆鸣宁可不要。

    “陆总，情况是这样的，其实怪我……”

    周渠倒也算是豁达，他一五一十的解释了一下，然后朝着林振东道：“我收回刚刚的话，林总，我并不知道您是老板，规矩是您定的，那么以后我不会再带秘书做这些酒局，您看这样可好？如果您真的没有办法消气的话，那么我现在就辞职……”

    “林振东，周总他是一个好人……”

    郑微在一旁有些着急的想要替周渠解释一下。

    “行了，不用解释。”

    林振东一摆手笑了起来：“多大点事啊，我林振东又不是那种迂腐之人，我只是想和你讲一个道理，我们东娱地产不需要这种规矩，我是发现你并没有像其它些王八蛋那样干一些睡秘书的龌龊事，否则我根本不会和你废那么多话，我早大嘴巴子抽你了。”

    周渠有些苦笑：“那就谢谢林总了。”

    “你只要把事做好，然后别再做一些不着边际的事情就是对我最大的帮助了。”

    林振东想了想朝着周渠说道：“你以后该怎么批评郑微就怎么批评，我和她不熟，我说的讨厌也同样不是逗你玩，所以你不用额外照顾，平常什么样就什么样。”

    周渠忙道：“林总，您放心，我晓得。”

    不过周渠却是心中暗自摇头，他觉得林总怎么有点又当又立的掩人耳目呢？

    就以他今天大闹这么一出，他以后敢不照顾郑微吗？？

    “林总，对不起。”

    看着林振东和周渠解决完这事了，他还想说什么，可是却被林振东打断：“你等一下，我们还没有结束。”

    说完，林振东拿起了周渠最开始给他倒的三杯酒，然后朝着周渠道：“周副总，你懂我的意思。”

    MMP。

    周渠心中有些想骂娘了，亏得他刚刚还在心中想着林振东确实挺大度的，可现在看来这他妈的真记仇啊。

    但是周渠并没有打算气闹离开。

    都是成年人了，周渠挺喜欢东娱地产的，更重要的是这个公司气氛是周渠喜欢的，而且他更相信自己能够在东娱地产施展他的抱负。

    既然这样，这三杯酒必须喝。

    如果不喝，那以林振东的意思肯定他就要离职了。

    “林振东，周总他……”

    郑微还想替自己的师傅解释一下，结果却被林振东打断了：“郑微，每一个人都要为自己的行为承担后果的。”

    这翻话林振东原样返给了周渠。

    他林振东是谁？

    他是东娱地产的老板。

    他是东娱传媒的老板。

    他是球球的幕后老板。

    他是新梦想的幕后老板。

    他更是华夏的首富，世界的资产林振东都占半边天。

    这样的一个人，难道面子就那么好落的吗？

    “小郑，林总说的对。”

    周渠笑了起来：“林总，这三杯就当我赔罪了。”

    说完，周渠直接三杯一一的喝完，然后整个人就醉了。

    “好了，陆鸣，你负责把周渠送回去吧，今天的事就在这里打住了。”

    林振东朝着陆鸣一摆手说道：“你懂？”

    “林总，我明白，那我就先走了。”

    陆鸣说着搀扶着周渠就准备离开。

    “小郑，你不用跟着我了，你陪着林总在这里就好了。”

    周渠哪还敢让郑微送自己，他一摆手示意郑微在这里陪着林振东，然后周渠朝着林振东道：“那林总，我们就走了。”

    “恩，走吧。”

    林振东一摆手道。

    周渠又跟其它人打了一个招呼，然后在陆鸣的搀扶下离开了。

    “林总，是我的错，我向您道歉，我有眼不识泰山。”

    李鹤朝着林振东认真的道歉，同时他给自己倒了三杯酒，然后他道：“您看我把这三杯酒喝完咱们可不可以把这事过去？”

    “当然可以，多大点事啊。”

    林振东摇头说道：“我刚不就说了嘛，我是一个大度的人，而且我这个人不记仇。”

    “好。”

    李鹤一咬牙，然后他一口气把三杯酒给喝了，他虽然喝的有点急，然后有些晕，但是李鹤觉得值，如果能够借此事和林振东搞好关系，那么在李鹤来看来这可能因祸得福。

    喝的晕乎乎的，不过李鹤脸上却挂着笑意：“林总，咱们是不打不相识，您放心，以后您如果有任何事情只要一个电话，那么您的事就是我的事，我一定帮您解决，不管是任何事，我在西虹市还算有几分面子的。”

    “哦，谢谢。”

    林振东笑呵呵的说道。

    这个时候，一看李鹤竟然跟林振东把酒言欢了，宁云也急忙道：“林总，我有眼不识泰山，此事我也向您道歉，那么这件事能不能也就此打住，以后您公司但凡需要宣传的时候我可以免费帮忙。”

    “哦，好。”

    林振东轻轻点头。

    一句话让宁云也干了三杯酒。

    酒桌上众人望着这一幕都觉得凌乱，这还真的是转的够快的啊，大家还觉得这瓜没吃呢就结束了。

    甚至胡沙也干了三杯酒，他不相信就那么巧，自己刚得罪了林振东，然后自己的老婆就得到了消息。

    后院起火，胡沙有自信扑灭掉。

    可如果是林振东还在一边煽风点火的话，那么他觉得自己可就承受不住了。

    东娱地产与东娱传媒的老总，胡沙还真的没有信心给他掰一下手腕的。

    所以胡沙觉得喝三杯酒就和林振东和解也是值得的。

    酒桌上可能真的只有郑微觉得这几位稍后要崩溃了，因为郑微不相信林振东就会这么把此事放下。

    林振东大度？

    这骗鬼呢吧。

    ……

    ……

