    星山现在彻底成李凡的了，李凡成了星山之主，他虽然只有一个人，但却极具威慑力，谁都不敢打星山的主意。

    “你们留下修行吧，免费！放心，李共主不搞虚的，不玩文字陷阱，你们安心在这边修炼就行。”

    李凡笑了笑，让一众生灵在星山里面安心修行，反正星山这么大，这些生灵在这边修行也不碍什么事。

    他让三具化身还有慕念他们在山巅上修炼，他则在六号试炼地里面行走起来，开始他的横扫榜单奖励之路。

    肉身战场自然是他横扫榜单奖励的第一站，不死圣体已经大成，完全可以同天帝叫板，更不要说不死圣体还可以实现超究极爆发，即便要在肉身战场里面同万界生灵碰撞，他也无惧，有信心拿下第一。

    很快，他到了肉身战场，战场里面的生灵看到他后，眼神皆充满了敬畏，在知道他要报名开启肉身战时，这些生灵更是怕到不敢报名参战。

    别闹了，魔猿等至强者，差点就被杀死了，谁敢招惹李凡啊，没有一个生灵敢！

    星山那边发生的事情，早已经在整个六号试炼地里传开。

    “不许这样，全都给我报名！”

    李凡喝道。

    “马上报名！”

    “您别生气！”

    肉身战场里面的生灵，全都第一时间报名，对李凡说的话言听计从，现如今，李凡无疑是公认的六号试炼地第一强者，没有生灵敢不听李凡的话。

    甚至，关于李凡说的报名之话，还快速在外面传开，外面的生灵，也无一例外，尽皆开启报名，生怕引起李凡的不满！

    “我去！”

    李凡都没有想到他现在说话会这么有威严，一句话，整个六号试炼地里面的生灵，全动了起来！

    “强者滋味也不好受啊，所说之话会被过分解读，不能随意说话啊！”

    他现在就是这种状况，不论说什么话，都会被过分解读，搞的他都不敢随便说话了。

    当然，该说的话还是得说。

    “全都不许给我放水，全都得给我全力一战！”

    他怕这些生灵因为害怕他而放水，那样的话，成绩不作数，会耽误他的时间。

    他的话相当有效果，与他一战的生灵，皆一个比一个拼命，没有一个敢放水。

    当然，即便是这样，他也是一路横扫，诸天万界，皆是道修，肉身修炼同样早已经被放弃，几乎没有生灵修炼肉身的。

    这等情况下，他自是一路横扫过去，没有生灵是他对手。

    哪怕是那些具有恐怖血脉的凶兽，也是如此，远远不是他的对手，上去就被他横扫掉了。

    大成后的不死圣体，太强了，可与天帝一战，而其它生灵，几乎没有仅凭肉身之力就能跟天帝一战的。

    他轻松加简单，一路横扫到底，拿到足够多积分，登上肉身榜第一，并且还远超第二数倍还多积分。

    咚！

    通报钟声响起，李凡一路连胜的战绩，登上了成就榜，被赐下奖励。

    “金书玉册！”

    “竟然是这样的奖励！”

    听到是什么奖励后，整个六号试炼地里面的生灵都沸腾了，双眼火热，内心一个比一个躁动。

    不过，他们没有一个敢去抢的，哪怕金书玉册对他们有致命诱惑，他们也不敢过去抢。

    金书玉册，传说，这是叶天帝从一处神秘之地所得，据叶天帝所说，这极有可能是一件仙物，是从仙域掉落出来的，可惜，叶天帝研究了一生，也未曾解密。

    李凡接过金书玉册，脑海中瞬间就响起金书玉册的声音。

    “亲爱的主人您好，小金将全心侍奉您！”

    “小金？这个名字不太好，主人我为你另取一个名字吧。”李凡道。

    “好，谢谢主人！”

    金书玉册激动无比，对它的新名字充满期待。

    其它神通术法听到李凡说要给金书玉册起名时，它们心里尽皆为金书玉册默哀起来。

    金书玉册这还充满期待呢，殊不知，前面被李凡取名的那两位，一个比一个崩溃，李凡是真的取名‘大师’！

    “金玉，这名字太俗了，主人给你起一个雅致的名字，嗯，你以后就叫——小黄吧。”

    噗！

    金书玉册差点没吐出来血，小黄？这确定是认真的吗？这也叫雅致的名字？它怎么感觉这更像个狗名呢！

    不过，它还是第一时间回道：“谢谢主人，这名字真是太好了，小黄真心喜欢，主人真有文化！”

    它几乎是含泪说的，太违心了！

    “是吧，我也觉得很好，叫金叫玉真的俗，不如小黄，又贴切，又顺口。”

    李凡笑了一声，道：“小黄，说说你的具体来历吧。”

    “回主人，我也不太清楚，有些记忆很模糊，没法确定来历。”

    金书玉册回道。

    “嗯。”

    李凡点了点头，应该还是因为他境界太低，金书玉册来头太大的缘故，后面随着他境界提高，金书玉册的记忆就应该会全面清晰起来。

    “那说说你现在都知道些什么，以及做什么吧。”

    “好！”

    金书玉册讲述，它目前知道的事情很少，几乎都是一些碎片，并不完整。

    它表示金书玉册上记载的大多数都是名字。

    “名字？”

    李凡讶然，着实有些没想到，他还以为那些都是仙文，记录的是某种仙术呢，结果竟是一些名字。

    这是记名册吗？记录一些仙人的名字？

    金书玉册非比寻常，必然不是凡物，有很大概率是仙物。

    “是的。”

    金书玉册回复，道：“不过，我现在并不知道这些名字的来历。”

    然后，它表示，它现在可以让五个名字复苏作战。

    说完后，它进行了展示，金书玉册上面，最前面记录的五个名字，有璀璨金芒亮起，如若活过来一般，竟是全都动了起来！

    接着，有特殊法则自五个名字当中显现出来，分别凝聚化形，共有五个，立于五个名字之上。

    李凡心中了然，特殊法则进行的化形，应该就是五个名字主人的样子。

    “看起来都挺猛的，就是不知实力咋样。”

    他自语道。

