    高俅抽着鼻子就进了楼，当然不是‘艳宾楼’，他也没钱去让小高俅见市面，只能灰溜溜的去了隔壁的‘同福楼’。

     ‘同福楼’是家客栈，兼营酒楼的生意。能够开在城内最好娱乐区边上的酒楼兼客栈，要是没有点压箱底的手段，还敢叫板？

     ‘同福楼’最出名就是酒楼的厨子，庞大厨，被誉为颖州第一大厨。当然小地方的第一，来的是那么容易，以至于也就是在本地有点名气而已。

     看着大堂内挤的满满的食客，掌柜的却很生气。

     因为三个不开眼的家伙砸了‘同福楼’菜品冠绝颖州的金字招牌。

     更让他生气的是，他连一点办法都没有。因为这三个人包下了一个后院，也是酒楼的金主。

     “掌柜的，生意不错啊！”高俅用手指的指节扣了几声柜台的木板，将陷入在忧愁中的掌柜的唤醒过来。

     掌柜的定睛一看，是高俅。高俅的名气虽然不如苏轼响亮，但要问颖州认识高俅的人多，还是认识苏轼的人多，很可能是前者。高俅往来于衙门，集市，各个坊市，还有城外的清淤工地，一开始没人认识他，就知道是个京城来的外乡人。

     可是高俅每次就要将自己的履历说一遍，自己是学士的书办，也可以是书史……时间久了，城里就没有几个人不认识他的了。

     酒楼的掌柜的对高俅敷衍的拱了拱手，抱怨道：“好什么呀！都是来讨债的……”

     “讨债？”高俅愕然不已。

     掌柜这才反应过来，沮丧道：“不是你想的讨债，而是这些人都嗅到了后院的炖排骨的香味，都嚷嚷着要吃。可是后厨做出来了吧？就嚷嚷说不是这个味道，连香味都不一样，你说，这气人不气人？”

     “是厨子不尽力？”

     “不是。”

     “是客人故意刁难？”

     “谁敢？”

     “那是为何？”

     掌柜苦笑道：“这排骨是后院的三个客人自己整治的，只是向厨房讨要了一些香料，酱料。我就纳闷了，同样的佐料，为什么他们做出来的气味如此诱人。高书史，你也知道，人家的秘方，卖不卖都是人情，更何况上门去讨要了。这不庞大厨过去想要卖，却差点被人打了出来。而在大堂的客人也等得不耐烦，开始闹腾起来。都是老主顾，谁的面子都能落下，可怜我这张老脸也架不住不满的客人太多。唉，愁人啊！”

     真要是打了人，高俅或许还能帮上忙，当然了，掌柜也不缺后台老板，在颖州的实力强着呢？后院的那几个外乡人不开眼，在颖州办事恐怕要不大顺利了。

     掌柜的一肚子没地方撒气，只能逮住小厮训斥：“没眼力见的东西，还不快给高书史打一壶酒来，送两个下酒菜。”

     “不忙，学士有差遣，可不敢让掌柜的破费。”高俅拒绝道，他依着高高的酒柜，对掌柜的努嘴问道：“向你打听几个人。”

     “高书史，尽管吩咐，在下知无不言。”掌柜回答。

     “有三个人一伙，一个黑，大概比我稍微矮点；一个胖子，满脸横肉，像是将门军汉打扮；还有一个文士打扮的，大高个，脸色白净。这三人一起来的颖州，是否住在你这里？”高俅问。

     掌柜脸色骤变，眉宇间有些喜色，抱怨了一通：“就是这三人做了个叫什么莲藕炖排骨，香气弥漫了整个酒楼，害得我落埋怨不说，还里外不是人。”突然掌柜的撑长了脖子，压低声音，鬼鬼祟祟问：“我说——他们犯事了？”

     高俅古怪的看了一眼掌柜，有种人心不古的惆怅，什么人呢？就这么盼着人倒霉，好让他得好处。心中对掌柜的人品再次看低了几分，至于说吃人的嘴短，高俅也没怎么来‘同福楼’，这地方根本就不是他的薪俸就能消费的地方。至于说吃白食？他还不至于如此不要脸，在外仗着学士的名头吃拿卡要，这种事他可做不出来。

     他是学士的书史，可不是衙门里的胥吏，心肝都黑了。

     高俅不苟言笑，警告道：“你可别胡来，这几位其中一个是学士的一个小辈，带着两个亲戚来窜门，真要是闹僵起来，学士可不会轻饶你。另外两个亲戚也不简单，也不是你家老爷能吃罪得起的大人物。”

     “不敢，不敢！”

     掌柜懊恼不已，还以为这三人他家老爷能轻易拿捏呢？要是最后他家老爷得到了这份美食的秘方，胖大厨想要得到秘方，就不得不续签和酒楼的契约。里里外外都是他就老爷得好处。

     出门在外，讲究一个和为贵。

     再看那三人，蛮横无比，还以为是在自己的地盘呢？

     人再厉害，双拳也难敌四手，他们才三个人，来了十几个棒小伙，看他们几个还能蛮横的起来吗？

     人离乡贱，出门在外就是头下山猛虎，也要提起三份小心，竟然敢给他上眼药，他就敢让他们知道后悔两个字是先写横，还是先写竖。可高俅突然告诉他，这三人是苏轼的后辈，他顿时熄灭了所有的想法。好在掌柜的没有付诸行动，要不然按照李逵的脾气，加上韩大虎、秦文广这两位平民版国戚的身份，就算是拆了‘同福楼’，恐怕到头来‘同福楼’的幕后老板也要带着钱来赔罪。

     往来无白丁，就是说的苏轼这样的名士。这三人就是没有苏轼护着，估计他家老爷也吃罪不起。

     高俅在‘同福楼’小厮的带领下，走进了后院。刚出回廊那种醉人的香气扑面而来，仿佛一下子唤醒了肚子对美味的渴望，口水如同决堤似的要往外涌，高俅一个劲的吞口水，差点把自己给呛着。好不容易到了院子里，突然有个声音从屋子里传来：“我说，还敢来闹，小爷立马拆了你的楼子？”

     李逵！

     你怎么敢这么横？

     高俅暗忖自己都不敢这么蛮横，别看他在苏轼跟前做事，在颖州城内也薄有名声，但他做事也颇为小心。一想到学士的名声，他就一再告诫自己要小心从事。可是当他听到李逵蛮横的口气，顿时气地压不住怒火，堵住门伸手指向了李逵怒道：

     “李逵尔敢——”

     话说了半句，高俅再也没脸说下去了，他如同喷筒般的大嘴，一开口唾沫星子如同雨点在狂风中飞舞。

     得亏李逵几人距离门口挺远，要不然糟蹋了一锅好食材。

     李逵撇了一眼高俅，心说：“他来干什么？”

     不过吃饭的当口也不是拒绝人的时候，他瞪眼对小厮道：“去，添一副碗筷。”

     “几位爷稍后，小的去去就来。”

     小厮许是被李逵的气势吓住了，一溜烟的跑了。

     而高俅站在门口一个劲的纠结：“这香味是如此的醇厚诱人，想我高俅也是吃过上等席面的人，竟然差点抵挡不住这份口腹之欲，惭愧，惭愧！”

     “可李逵这厮已经邀请他了，自己要不要接收李逵的好意？”

     “但是这小子在外如此蛮横不讲理，得罪了人不说，还让学士的名声受损，自己作为学士的拥趸，应该站出来吧？”

     高俅理所当然认为李逵让小厮去拿碗筷，是邀请他入座的意思。可高俅是有追求的，美食当前，也难以撼动他坚毅的心。

     可有道是：有吃不吃猪头三。

     高俅迈腿走到桌子边上，大号砂锅里在地下木炭的加了下，热气袅袅的往上飘，他伸出脖子迷恋的深吸一口，眼巴巴的看着偌大的砂锅里咕咚、咕咚冒泡的酱汁和满满一锅排骨，他决定这辈子都不能做猪头三。