    让亚山疑惑许久的幼童去向，亚山总算是知道了，但是他一点儿也开心不起来。

    这样的真相，让他第一时间有些不知所措……

    这明显超出了他的大脑思考范畴。

    亚山当时并没有冲动的跳下去要解救这些可怜的幼童，而是求助的目光看向了苏浩，意思很明显：“维老大，我没辙，您说怎么办？”

    苏浩很快回过神来，他没有冲动，而是血气顺着薄网深入了幼童的体内，将幼童的身体信息记录在弹球空间之中，然后查看幼童的状态，片刻后，苏浩对着亚山摇摇头，意思是：“没救了！”

    亚山眼神黯然。

    苏浩又记录了多名幼童的信息之后，和亚山悄悄的退回，远离了地下空间。

    苏浩道：“看来世界消失的幼童，都变成了这个样子。不知道是不是只有这一处！不过从失踪人口与地下人口对比来看，至少还有个这样的地方。”

    亚山强迫自己冷静下来，然后还是不死心的问道：“维老大，那些孩子，还有救吗？”

    苏浩摇头道：“大脑已经半死亡状态，只有身体还维持着一定的活性。没救了！”

    亚山狠狠道：“那些反抗者该死，我之前对付他们的手段太仁慈了！”

    苏浩道：“走吧，先回镇上再说，今晚的事情，就先当没有见过。”

    亚山点头道：“好的维老大！”

    说完，还强迫自己挤出一个僵硬的笑容。

    苏浩和亚山悄悄的离开，返回乐园镇上。两人都当什么事情都没发生一般，只是心头憋着一股气。

    接下来苏浩和亚山就找了个看起来非常舒适的旅店入住下来，而亚山也没再提起暖床的事情。他现在没这心情了。

    亚山谨记维老大的话：当做什么都没见过。

    把自己当成一个正常的游客，晚上开着最高温度的暖气呼呼大睡，一直睡到上午十点才懒洋洋的起床洗漱，然后跟维老大走出去，一个一个的体验冰雪活动……两个宗师武者大牛逼在这些滑雪运动中，可谓是出尽了风头。电视节目都不敢这么演的！

    这段时间苏浩也不是什么事都没干，他在满镇子乱逛的时候，悄悄用转化黑晶甲在地下深处刻录了几十个巨大的‘双重抑制力场’符文，辐射范围方圆三万米。只等着在‘授予大会’上给所有反抗者们一个大大的惊喜。

    九天时间一晃而过，这段时间被苏浩用雷达标记出来的反抗者，足足有二千三百人！

    哪怕是苏浩早有准备，还是被这个数字惊到了！

    他原本以为能有个一千人都不错了！

    也就是说，在明天，他们两人将变身成为地狱爬出来的屠夫，一刀一刀的，将这两千多人全部砍杀！

    两千多人啊！站着不动，也要砍许久……

    不过，反抗者越多越好，越集中越好，最好全世界的反抗者，明天都聚集于此！

    夜晚，苏浩和亚山坐在晚会篝火之前，跳动的火焰映红了他们的脸。

    苏浩沉声道：“亚山，人我已经确认了，目前一共两千三百五十八人！只要我们动作快，他们没人能跑得掉。”

    亚山心头一颤，脸上的肌肉明显抽动，亚山死死的拽住拳头，低声道：“好的维老大！我砍人的效率，您放心，一个人绝对不会出第二刀！”

    亚山突然站起来道：“维老大，镇中心街有一个卖摄像机的店，里面的机器不错，我先去买三台！”

    说罢，亚山缓缓的走开了。他离开的步伐看似沉稳，细微处却有些凌乱。

    很显然，一想到明天要屠杀两千多人，他就发自内心的恐惧，但是更多的是坚定！这屠刀，无论如何，都要挥下去，为了那些幼童，也为了他的心。

    而苏浩面上看不出什么表情，但是心中远没有表面看起来那么平静。

    苏浩抬起自己的手，手掌在火焰照耀下，闪烁不定！

    嘴里喃喃道：“十人屠，百人屠，千人屠，万人屠……”

    ……

    第二天一早，苏浩和亚山就来到了乐园镇外一片广场。

    这里是莫思雪山脚下的一片宽阔的广场，而‘神圣召唤师’授予模式，将在这座神圣莫思雪山见证下进行。

    此时广场挤满了人，称得上人山人海，吵杂热闹非凡，每个人脸上都洋溢这灿烂的笑容，不为别的，就是人多热闹，喜欢。

    苏浩和亚山两个小个子穿梭在人群之中，毫不起眼。

    苏浩道：“亚山，看到我给你标注的人了吗？就是这些家伙，可不要砍错了。”

    亚山看着许多人头顶上竖起的血红色的倒箭头标记，如同WOW猎人的标记一般，十分显眼，他点点头道：“看到了维老大。”

    这是苏浩这段时间闲在酒店里的时候，在弹球空间编写的一个新功能——敌方标记，能够将对应的人进行标记，然后形成特定的信息序列，通过小黑屋传入亚山的意识信息中。

    这些信息传输入亚山意识之后，表现在亚山的眼中，就成了亚山看到的血红倒立箭头的模样。

    如此一来，就能够让亚山也共享反抗者的信息，让亚山砍人的时候，能找准对象。

    而对苏浩来说，两人一起挥刀，总比一个人快。

    似乎吉时已到，几乎所有乐园镇的人，都齐聚广场之上，目测有几万人！放眼望去，全都是人人人……

    在靠近雪山那一侧的高台之上，有召唤师召唤出一头头高大威猛的召唤兽，将游人驱赶下高台，将高台全都腾出，

    “欢迎！来到！乐园镇！一个神奇！充满！欢乐！的地方！”

    高台前方和左右两侧，摆放着六台高大的喇叭。一词一顿的声音轰隆传出，让所有人都听到了说话的内容，不由自主的转头向高台注目！

    虽然大多数人什么都没看到，但是就是目不转睛的盯着，纷纷假设自己已经看见了，而且脑海中还模拟出了一个帅气的主持人。

    观影效果拉满！

    苏浩和亚山比较矮，踮起脚也什么都看不到，索性就乖乖呆在原地。

    亚山看向了苏浩，等待自家老大的命令。

    苏浩道：“先出去快跑一圈，测试敌方标记是否稳定，若是没有问题，那就开始吧！”

    两人先后挤出了人堆，在场外快速的奔跑起来，然后亚山道：“维老大，没有问题。”

    苏浩停了下来，半蹲在地，一身庞大的血气涌入地下，与地下几十枚巨大的‘双重抑制符文’联系起来，庞大的血气输入其中。

    ‘双重抑制符文’激活！

    下一刻，一种莫名无法感知的波动横扫而出，覆盖方圆三万米，于此同时，在场的召唤师都感受到了精神上传来的一股重压，仿佛一座大山压在精神之上，动弹不得。

    “怎么回事？”很多人心底冒出了一个疑惑，但是也没有多想，只道是自己没休息好，或者冷热冲击，生病了……

    苏浩道：“成了！”

    他站起身，遥指周围道：“亚山，你我合力，将这片场地，方圆三千米，用黑晶甲圈起来，不要放跑一个人！”

    “好的维老大！”亚山身形缓缓增高，眨眼功夫，就变成了一个高大的黑晶铠甲人。

    而苏浩也随之变身，接着两人都半蹲下来，单手按在地面上。

    ‘合技！超大黑晶囚笼’！

