    军部四式，说白了，就是华夏的古老家族联合起来，运用毕生所学，创建的四个可以以精神和肉体沟通天地之间灵力的招式。

    分别是，防御最强的铁山。

    攻击最强的手刀。

    速度最快的风行。

    以及暂时提高反应力专注力的兔袭。

    夏木从和屠屠儿的战斗中，已经用破魔之瞳看清了这四式的灵力涌动，完全掌握了四式的精髓。

    对他来说，这四式不过是古武传承中最浅显最适应大众化的招式，并不困难。

    在战斗中起到的作用，并不如六式拔刀斩威力强大。

    但总归也是实用的。

    十二大将，应该是将古武技法钻研到了极致的人物。不觉醒异能，只靠沟通天地灵力，也能获得强大的力量。

    甚至在某些方面，比异能更强悍。

    灵力复苏，让蓝星上的各方势力，变得更加错综复杂。

    ……

    翌日。

    天色终于放晴。

    日光城中，此时已经是满目疮痍。

    从天上俯视下去，大半个城市已经被摧毁，到处都是燃烧后的断壁残垣。

    黑暗生物的尸体堆满了整个街道，其中夹杂着不少人类士兵的尸体。

    另外小部分没被战斗波及到的地区，无数黑暗生物正虎视眈眈的盯着四周，随时都有爆发骚乱的可能。

    交界线上，贺澜丞身姿挺拔的静静战立在军队前方。

    他的身后，各型号的坦克装甲车，排列的整整齐齐。

    数以千计的士兵，犹如劲松一般端正的站着。

    每个人的脸上，都写满了倦意。

    两个多月的战事，各大军区增援来的士兵，已经战死了个七七八八。

    各种强大火力，也都处于半报废的状态。

    进攻日光城的部队已经来到了油尽灯枯的地步，但还有不少的黑暗生物，蜷缩在最后的区域中。

    情况对他们来说十分不妙。

    贺澜丞也感觉到了力不从心。

    藏在日光城中的黑暗生物实在是太多了。

    而且一个个的都悍不畏死，即便士兵们奋勇杀敌，不惜和对方同归于尽，但也顶多做到一换五。

    面对数量超过他们十倍的黑暗生物，也是杯水车薪。

    “大将，再这么打下去，队伍就要打光了。”

    贺澜丞身后，一个上尉搓了搓冻僵了的手掌，有些担忧的说道。

    “日光城里的黑暗生物，比我们在其他地方见到的多出数倍，我甚至感觉，全西南区的黑暗生物都缩在这座城市里。以我们现在的兵力，想要将其吞下，恐怕很难。”

    贺澜丞自然也知道这些，但现在已经是骑虎难下了。

    如果现在退兵，那死在日光城中的数万士兵，又岂会瞑目？

    但继续打下去，恐怕就算清空了日光城，他们也是损失惨重。

    “各个军区的支援要到了吗？”

    他的声音有些嘶哑，但语气依然镇定。

    “没要到。”上尉摇了摇头，“USE华夏总部那边，认为我们的兵力足够解决日光城的隐患，以其他避难城兵源紧张为由，拒绝了我的申请。”

    “知道了。”

    贺澜丞在心中叹了口气。

    看来，真的是只能靠自己了。

    “异能者小队伤亡怎么样？”

    “死伤过半，有不少小队这几天夜里偷偷溜走了，现在留在这里的，十不存一。”

    异能者小队的实力比军部的士兵强得多，如果没有他们的助阵，只怕接下来的战斗会更加残酷。

    但异能者小队毕竟是归异能者协会管辖，双方是一个并不牢靠的雇佣关系。

    就算真的临阵退缩，贺澜丞也没有处罚他们的权力。

    情况，确实相当不妙了。

    “白虎城就要收尾了，日光城是这附近最大的隐患，必须拔除。”

    “通知全军，快速修整。明天开始，发动最后的进攻！”

    “是！”

    ……

    木一已经消失了好几天的时间，这可让广大的生命网玩家急坏了。

    好多本来不对竞技比赛感冒的人，在朋友的安利下看了木一对战雪染青潮的比赛录像。

    再加上猴眼金睛的犀利点评，瞬间就爱上了这个比电影还激烈的比赛。

    很多人翻找了木一之前比赛的视频，发现他基本上都是赤手空拳，一击秒杀。

    气势简直恐怖。

    看得出来，他的真实实力比其他人高出一个档次。

    不少人生怕错过了木一出现的时机，一天二十四小时，除了吃饭睡觉就在生命网上泡着。

    其中就包括了生命网华夏分部的总管，戴斌。

    “木一这段时间一直联系不上，合作的事儿自然也没法开展。”

    “唉，连好不容易提升起来的在线率，也降低了不少。这样下去，恐怕总部那边就得怪罪下来了。”

    生命网总部，几个监控数据的员工正唉声叹气。

    没想到这个木一选手，仅仅只参加了三场竞技，关注度就能影响在线率了。

    现在所有人都把他当做了救世主，只要他一上线，趁这段时间热度没降，再来两场高质量决斗。

    那在线率就稳了。

    奖金肯定也就稳了。

    正在这时，突然，信息部的员工齐齐发出了一声惊呼。

    “天杀的，木一终于上线了！”

    一石卷起千层浪。

    顿时，原本死气沉沉的分部，瞬间进入了战备状态。

    犹如巨大的猛兽被惊醒，高达的齿轮开始转动。

    每个人都欢快的忙碌了起来。

    戴斌一个鲤鱼打滚从座椅上坐起，面色严肃。

    “给我接通木一的电话。”

    “是！”

    秘书一脸笑意，扭着曼妙身姿走了出去。

    很快。

    夏木就接到了生命网官方打来的电话。

    “喂，请问是木一选手吗？呵呵，幸会幸会，我是生命网华夏分区的总管，戴斌。”

    “是这样的，我们想跟你谈谈合作。前段时间，您和雪染青潮的比赛我们采取了门票制，分成已经发到了您的账户上。您先看看？”

    夏木奇怪的点开个人信息，余额的那一栏，赫然显示着一个让人吃惊的数字。

    60000。

    足足六万金币！

    不过是一场决斗，就能获得这么多金币？

    夏木傻了。

    要知道在统一货币没多久的现在，一枚金币足够三口之家一天的花费。

    六万金币，还真不是个小数目。

    “宿主，金币可以转化为黑暗点数，兑换比例在十比一。”

    十比一，也就是十枚金币换一点黑暗点数。

    听到大脑中传来的系统声音，夏木几乎立刻就拍板了。

    “戴总管是吧？你刚才说谈合作？”

    戴斌提着啤酒肚狠狠颠了一下。

