    石志坚瞪大眼，怎么也没想到邱嘉雯竟然是全港慈善总会的高级秘书。

    “你瞪大眼看着我做咩？另外我还告诉你一个秘密，这次李佳诚已经做好了万全准备，要在慈善之夜上一鸣惊人。”说着话，邱嘉雯夹了一口米食了一口。

    石志坚望着她，没有说话。

    “你怎么不问我他做了什么准备？”

    “你要是愿意告诉我，就算我不问你也会说；要是你不愿意，我岂不是白问？”

    “哎，你很小气的，知道吗？虽然我比你大几岁，但我毕竟是女孩子，女孩子都要面子的。好了，还是告诉你吧！”

    邱嘉雯放下筷子，很是细心地把筷子架在托盘的筷子处，这才抬头看向石志坚：“他邀请了两个明星表演节目，而那两个明星都是香港大大名鼎鼎的大人物，准确地说都是慈善界的名人！”

    “他们一个是慈善伶王新马师曾，另外一个则是一代宗师关德欣！”

    石志坚楞了一下，因为这两位的确在香港大名鼎鼎。

    准确地说，在这个年代，新马师曾和关德欣就像是一对双子座，霸占着戏坛和影坛两个区域。

    先说新马师曾，原姓邓，名叫邓永祥。

    邓永祥八岁时父母离异，其父邓祺以赌为生，而且是粤剧迷，父母离异后与母亲来港生活，母亲当佣工期间，邓常被庶母刻薄挨骂，终离家出走流浪街头，后遇上江湖艺人收留并学艺，当时他擅模仿马师曾，于是他师傅给他改了“新马师曾“这个艺名。

    新马虽然身材瘦小，但中气雄浑，共鸣强烈，他与人同台演出时，常站于舞台边，背对麦克风演唱，以示其雄浑声线。

    因为喜欢做慈善，每每有慈善义演，他定会义不容辞，因此获得了一个“慈善伶王”的称号。

    再说关德欣，那就更了不得了，两三岁时曾被拐子在马路上抱走，在经过衙门时，他突然放声大哭，使拐子放下关德欣，拔足逃奔。

    年纪稍大，关德欣开始靠气力赚钱，做建筑工。他生得健壮有力，十二岁就能背七十斤砖块走一里路，被誉为天生神力。

    抗战时期关德欣更是筹集救国资金，为国家捐助了一架战斗机，被誉为“爱国艺人”。

    关德欣精通少林武功，这让他在影坛上饰演的黄飞鸿栩栩如生，也成了现实版中的“黄师傅”威望极高。

    可以想象，李佳诚现在把这两尊大神邀请过来为他助威捧场，那么在慈善之夜大会中，谁是敌手？！

    邱嘉雯察言观色，一直都在注意石志坚神色。

    在她看来，只要自己一说出李佳诚那边邀请的表演嘉宾是这两位大人物，石志坚一定会大吃一惊，继而丧失斗志，认为必输无疑。

    可石志坚没有出现这种情况，他显得很淡定，甚至开玩笑道：“没想到我这么有眼福，可以在慈善之夜一睹两位前辈风采！”

    “你难道一点都不担心？”邱嘉雯反倒沉不住气。

    “我担心啊，所以要请你帮忙。”

    “你总算开口求我了----求我做咩呀？”邱嘉雯美眸横了石志坚一眼。

    石志坚没说求什么，只是忽然伸出手说：“别动。”

    “做咩？”邱嘉雯不动了。

    石志坚伸手过去，手指轻轻靠近邱嘉雯的脸颊。

    邱嘉雯顿时紧张起来。

    这时石志坚却从她嘴角捏下一粒米粒道：“瞧，你浪费粮食了！”

    “讨厌！”邱嘉雯竟像小女生嗔道。“讲真，你是不是经常这样哄女孩子？”

    “不是啊，电视上这样演的，我只是学着做罢了！”

    “哪部电视剧，我怎么不知道？”

    石志坚这才记起来，现在还不是自己那个年代，现在的香港电视剧还很保守，不要说帮女孩子摘米粒这种事儿，就算男女互相搂着打喯儿都很少见。

    “总之，你是情场老手！”

    “情场老手？我还是钟意被称为渣男。”

    “渣男？”

    “就是又帅又有钱还懂得撩妹那种。”

    邱嘉雯脑袋都快爆了，怎么从石志坚嘴里尽出些没听过的新词儿？

    “好了，还是讲正事儿，你要我做咩？”

    “等会你就知！”

    ……

    香港福利署。

    残疾人救助会。

    “这就是你的请求，让我带你来这里？”邱嘉雯从车上下来，一脸诧异地看着石志坚。

    石志坚让陈辉敏把车停好，和邱嘉雯朝救助会走去，嘴里说道：“是啊。既然你是慈善总会高级秘书，那么也一定很熟悉这里吧？”

    “那是当然，这里我基本上每个月都来一次。”

    “那你认识这里的女孩子吗？要那种青春靓丽，擅长舞蹈的！”

    “呃，你要做什么？”邱嘉雯目光警惕地望着石志坚。

    “别误会，我只是想要她们帮忙做件事儿。”

    “做什么事儿？”邱嘉雯更警惕了。

    “跳舞！”

    “呃，跳舞？”

    “是的，我这里有个很好的舞蹈需要她们排练一下，到时候在慈善之夜上演出。”

    “你会编舞？”邱嘉雯一脸好奇地看着石志坚。

    石志坚脸不红气不喘：“怎么，不可以？难道你不知道我除了会编舞，还会写歌？《神话》主题曲就是我写的，还有什么《千千阙歌》，《暗里着迷》！这次慈善大会我准备歌舞齐发——先是舞蹈，接下来就是歌曲！你惊不惊喜意不意外？！”

    邱嘉雯白了他一眼，“怪不得别人叫你‘吹水坚’！”顿了顿又问，“什么舞蹈，说来听听？”

    “《千手观音》！没听说过吧？”

    “没听过。不会真是你编的吧？”

    “你说呢？”石志坚很无耻地拍拍胸膛，“我可以向你保证，这个舞蹈绝对原创！”

    上一世春晚，21个平均年龄21岁的聋哑演员将《千手观音》这个舞蹈演绎得惟妙惟肖，营造出层出不穷、千变万化震撼的视觉冲击力，赢得了“震撼世界”“叹为观止”的评价。

    石志坚想得很清楚，一场晚会的质量高不高主要看舞蹈。

    先不说唱歌，要把舞蹈弄出来再说，到时候定要把香江震上三震。

