 轰！下一刻，在那轮回书上，无尽的黑雾汹涌而出，在空中凝聚出一条条粗大的刀刃，足有十丈、一共六道，接着横飞过去，将林寒包裹之中。

那十丈粗大的黑色刀刃，呈弯曲形，不断的旋转，上面泛着森林无比的弧度，六道刀刃，将林寒包裹，他就像置身在一个可怕的绞杀机器中，要将他活活切成肉泥一般。

林寒连忙以火麟焚天剑抵挡，但让他凛然的是，这六道黑色刀刃坚固至极，且力量极大，他一剑斩上去，竟震的他虎口崩开，手臂发疼，差点将火麟焚天剑崩飞出去。

这让他大吃一惊，他的身体素质，在同级别当中，一直都十分强悍，竟撼动不了其中一道黑色刀刃，足见后者的可怕。

且眼下有六道刀刃，呈绞杀之势，不断向他靠拢，若抵挡不了，他下场可想而知。

“用洪荒铸剑炉吧，这轮回书的品阶，最少相当于诸天神兵榜前十以内的兵器，不是你实力能够抗衡的。”

鸿提醒道。

轮回书乃是巫道的至宝，相传能够沟通轮回之力，端的强大无匹，林寒一个不慎，若出现意外，必会万劫不复。

林寒点点头，也是知道轮回书的强大，让他十分忌惮，眼下唯有用洪荒铸剑炉，才能相抗。

当下，他一声沉喝，丹田之内洪荒铸剑炉，终于飞了出去，古老而沧桑，现在虽说洪荒铸剑炉，已经恢复到了神尊器，但从外表上来看，仍旧不显得有多少气象惊人，只有种厚重之感。

在林寒的心神控制之下，洪荒铸剑炉，向其中一道黑色刀刃，狠狠的砸了过去，此物不愧是天下第一铸剑炉，有着极为悠久的过去。

在相撞的瞬间，洪荒铸剑炉体表便腾起一道莫名的伟力，轰的一声，将黑色刀刃，瞬间给震碎了去。

“怎么可能？

这是什么炉子？”

小草见林寒施展出一个古旧的炉子，原本眼中还有些不屑，瞧得这不起眼的炉子，竟撞碎了一道黑色刀刃，顿时让她眼中涌出一抹震惊。

那由轮回书演化出来的黑色刀刃，纵是普通神尊器想要破坏，也几乎不可能啊。

事实上，洪荒铸剑炉，现在虽说才恢复到神尊器的级别，但它毕竟曾经太辉煌，根本不是同级别的兵器可以抗衡的，有这结果，太正常不过了。

砰砰砰！接下来，林寒如法炮制，将洪荒铸剑炉不断打出，终于那剩余的五道刀刃，相继破灭。

小草不甘，手掌一抛，将轮回书抛向天空，催动轮回书，悬浮在林寒头顶，接着那轮回书哗啦啦翻动了几页之后，忽然翻到某一页，上面竟冲出一个黑色的通道，将林寒笼罩，要将他吸纳进去。

轮回之力！这就是轮回书的强悍之处，若冲进去很有可能，就会在人世间消失，进入轮回！林寒被一股巨大的危险之色笼罩，全身汗毛都乍立了起来，知道不能进入，立刻心神一动，将洪荒铸剑炉催动，悬浮在头顶上。

接下来洪荒铸剑炉，也腾起一道莫名的光芒，似能定住虚空般，不让轮回之书，吸走自己！这也就是洪荒铸剑炉，如果没有它守护，林寒在轮回书之下，几乎是必死无疑！看到这一幕，林寒才暗暗心安，轮回书是厉害，但洪荒铸剑炉，也不逊色，照这样看下去轮回之书想要将洪荒铸剑炉，吸纳进去还是不可能的。

嗡嗡嗡！虚空在不断颤抖，轮回之书和洪荒铸剑炉，在虚空中不断散发伟力，遥遥对恃，已到达了林寒和小草，比拼神力的阶段！谁若坚持不住，谁就落败！不过，小草大半年来，有如此大进展，根基毕竟不稳，再加上林寒精力比同级别人旺盛，还有混沌木给他渡入能量，故此在时间的推移下，小草光洁的额头上，浮现的汗水越来越多，娇躯也是轻微的颤抖了起来，显然快要支撑不住了。

林寒知道小草的情况，忍不住道：“就此撤手吧，咱们这样拼下去，对谁都没有好处。”

小草咬了一下动人的红唇，也知道林寒说的不错，她若神力干涸，伤害到了本源，恢复起来就麻烦了，当下她心神一动便撤回了一些轮回之书的力量。

林寒见此情景，同样撤回一分，接着二人不断撤回，最后轮回之书和洪荒铸剑炉被他们相继收回体内。

“小草，你无恙吧。”

林寒见小草有些虚弱，忍不住上样道。

“不用你来假惺惺。”

小草却冷冷道，用怀中取出一颗丹药服用了下去，盘腿而坐，开始炼化。

林寒一叹，知道小草因为灭族之恨，对自己无法释怀。

砰砰砰！就在这时，那边的战斗，也出现了结果。

上官曦芸一以敌五名巫法仙岛弟子结出的大阵，再加上剩余的八名虽说重伤，但在这期间，也都克制，一同对上官曦芸出手。

就算上官曦芸很厉害，一时间也难以取胜。

不过好在的是，那八名弟子，受伤颇为严重，在坚持了一会后，体内终于渐渐不支，退了下去。

上官曦芸以一敌五，自是压力陡减，大约进行了一百多招，以她精妙的剑法，终于同样是抓住了五人剑阵中的破绽，一剑刺在虚空中一个节点上。

轰的一声！那里虚空节点，立刻炸开，一股巨大的反震力袭开，逼得五人相继如野草一般，倒飞了出去，嘴中吐血。

上官曦芸白衣胜雪，手持七彩神剑，亭亭立在那里，若谪仙临尘，透着一股不食人间烟火之意。

“林寒，你无恙吧。”

接着她走了过来，对林寒道。

林寒摇了摇头，只是施展洪荒铸剑炉，消耗有些大，喘了几口粗气后，就已恢复的差不多了。

大约过了三四分钟后，小草睁开了眼睛，再度站了起来，现在脸庞已经变得红润，伤势也恢复了大半，看了一眼林寒和上官曦芸，嘴角微翘道：“你们不愧是瀛州仙岛的得意门徒，郎才女貌，配合起来，当真是无往不利呢，佩服。”

 