    “是谁，要动我弟子！是谁，敢动我弟子！是谁，能动我弟子！”

    三道质询，荡漾不喜。

    “小子，是你吗！”

    “你在作死？”

    北海道人负手立在舱门便，俯瞰着下面，面容倨傲轻蔑；他声势如虹，纵身一跃，居然从直升机上跳下来。

    二十多米的高度，就这么跳下。

    轰！

    北海道人平稳落地，从容自若，令人震动，俨然是一位武道高手，至少是内劲境界。

    “师父！”

    贾英彤大喜，冲过去，抱住北海道人的胳膊，哭诉道：“师父，你得给我做主啊。我来青州参加中医大赛，却屡次被刁难欺压。我说出你的名号都没有人理会，简直是不把您、不把咱们天州放在眼里。”

    在场的名家们微微骚动。

    天州，那可是除了中州之外第二大洲，实力比青州强得多，天州中医界自然也是比青州中医界强的。

    就比如北海道人。

    天州六大道人之一，医术高超，媲美九大国医。

    青州第一圣手陆半仙，都不一定是北海道人的对手，由此可见一些差距。

    谁能想到，贾英彤是北海道人的学生。

    谁能想到，天州中医界的人回来参加这次中医大会。

    这难道……

    ……是天州中医界的挑衅？

    陆半仙等名家们心底生出一股火气，天州真的太嚣张了。

    不过。

    短暂的骚动，名家们就镇定下来。

    北海道人前来逞威，时机找的不对，今天在场有鬼谷医圣，不但如此，还有医圣的师父叶天师。

    对付一个北海道人还不是轻轻松松。

    于是乎，陆半仙等人眼中闪过一丝讥讽，一言不发，平静的看着事态发展。

    鬼谷医圣脸色微沉，但叶凡在此，他不会抢占叶凡的风头，退到一边。

    三大医圣，神龙见首不见尾。

    很少有人见过。

    陆半仙是因为曾经和鬼谷有一面之缘，至于北海道人，根本不认识鬼谷医圣。

    “师父，你一定要为我做主，这人要杀我，不把你放在眼里，太放肆了。”

    贾英彤指着叶凡恶狠狠的说，昂着下巴，似乎狗找到了主人，狗仗人势，狐假虎威。

    北海道人脸色冷峻，眉宇间流转着怒火，他低喝道：“小子，你有什么话说！”

    “一日为师终身为父，既然你是她师父，那你跪下来磕三个响头认真道歉，就可以走了；至于她，走不掉的，谋害我姐姐，其罪可诛！”

    叶凡平那模样是在说一件板上钉钉的事情，语气非常平静，没有一丝波澜。

    北海道人懵了。

    要他跪下来磕头认错？

    没听错吧。

    北海道人怒道：“黄口小儿，真是不知死活。”

    “陆半仙！”

    他喊了一声。

    作为青州圣手，在整个大夏中医界都是人物，北海道人自然认得。

    “北海，找我干什么？”

    陆半仙走出来，脸色清冷。

    “你作为青州圣手，居然让一个黄毛小儿在此地放肆，对我不敬，甚至扬言要杀我学生。这就是你青州中医师，真是愚蠢可笑，不知所谓！”

    “叶先生让你跪就跪，哪有那么多的废话。”陆半仙脸色骤冷，毫不客气的回击。

    北海道人又蒙了。

    怎么回事？

    陆半仙居然敢这么对他说话！

    林妙春冷冷道：“北海道人，我奉劝你一句，收起你的威风不要放肆，立刻跪下磕头认错，然后滚蛋，这样或许能保命，否则，今后天州六大道人就要变成五大道人了，你北海道人会除名！”

    “疯了疯了疯了。”

    北海道人气的够呛。

    青州中医大会，他让自己学生贾英彤前来出风头，而后自己亲自降临，踩一踩青州中医界的名家，却不曾想到被人如此打击羞辱。

    “你们什么时候这么狂了，敢如此对我说话，难不成，你要引发天州和青州中医界大战。”

    北海道人声音砸地，锋利的武道气息荡漾。

    所谓中医界大战，其实就是比试切磋，赌注都是非常大的，甚至赌上一个州中医界的一切。

    比如十年前，沧州和幽州发生了中医大战，最后沧州败北，诸多资源被幽州拿走，十年了，沧州中医界还没有恢复过来、元气大伤，一蹶不振。

    “你确定要开启大战？”

    “听你的意思，还真像和我天州中医界比划比划。陆半仙，你哪里来的自信。”北海道人满脸讥笑，“你连我都不是对手，更别说我天州还有五位道人了。难不成，你让这些货色和五道对战？”

    “何须他们出手，我一人便能解决你们全部。”叶凡轻蔑的说道。

    北海道人双眼如统领，“小子，一而再再而三的冒犯本座，真以为本座脾气好不成，给我死来。”

    “滚！”

    看到北海道人杀向叶凡，鬼谷医圣终于忍不住了。

    他同样是内劲武者，比北海道人底蕴要浑厚不少，一巴掌将北海道人拍飞。

    “嘶。”

    北海道人吃痛，白袍中，手臂在剧烈颤抖，骨头差点被拍碎。

    “师父。”

    贾英彤大惊，“您没事吧？”

    “无妨！”北海道人脸上浮现冷笑，“小子，这就是你的底气？有一个内劲武道高手做保镖，就目中无人了？真是井底之蛙，眼界狭窄，区区一个内劲武者算什么。”

    “唰！”

    说话间，一点寒芒射来。

    鬼谷眼中寒光烁烁。

    叶凡更快，并指将毒针夹住。

    北海道人一惊，诧异道：“小子，没想到你也有些武道，但你太小看本道人，毒针上有我呕心沥血研制的奇毒，触之必死，你还有一分钟可活。”

    北海道人满脸讥讽。

    一分钟后。

    叶凡安然无恙，气色都没有变化，他戏谑道：“这就是你所谓呕心沥血研制的奇毒？什么狗屁道人，丢人现眼的东西，还给你。”

    那毒针射回来，闪电般没入贾英彤体内。

    “啊！”

    贾英彤惨叫，瞬间脸色发黑，头晕目眩，摇摇欲坠，她惊恐喊道：“师父救我！”

    北海道人大惊，他带了解药。

    叶凡漠然道：“在我面前，你还想救人，真是天真无知。”

    “什么！”

    喂了解药，北海道人吃惊的发现，根本不管用；眨眼间，贾英彤奄奄一息。

    他惊怒万分，“小子，你用了什么把戏！”

    叶凡脸色揶揄，“你不是中医大拿吗，连自己的毒都解不了？”

    “你！”

    “滚回天州吧，给你学生找一个好坟地，让她下辈子投胎做个好人。至于中医州战，也不用那么麻烦，下午你们六大道人都滚过来，我一手解决。”

