    “想要确定对方向哪个方向跑并不是一件太简单的事，但也不是完全无迹可寻。”梁恩说着指了指不远处他们刚才过来的那条路说到。

    “当年的苏军就布置在那条道路一线，同时不断的向着这边开火。所以我们的那位战地记者哪怕真的跑晕了也会尽可能选择往相反的方向跑。”

    “可问题是那条撤退的道路之前已经五六个搜索队彻底的搜了一遍，我可不觉得加起来七八十号人所在的队伍没找出来的东西能被咱们两个人找到。”

    看着完成了对第一地点的侦查后向着北方走去的梁恩，皮尔斯提出了自己的意见。

    “我当然知道这一点，所以我们接下来要去的地方当然不是那群人已经找了好几圈的芬军撤退路线，而是另外一个地点。”梁恩说着挥了挥手示意皮尔斯跟上。

    15分钟后，两个人来到了一处丘陵地带。显然，那群芬兰军队在袭击苏军之前也是观察好撤退方向的，所以才会从这个地区撤退。

    按照之前资料上所说，进入丘陵地带后，苏军的火炮和机枪就无法袭击到他们了，所以他们才有空清点人数。而也就在这个时候，他们才意识到自己不小心把那位记者丢了。

    “也就是说，对方如果真的跑丢了的话也就是在这几百米的距离里面跑丢的。”皮尔斯回想了一下自己刚才走过的那段道路露出了疑惑的神色。“但这段道路走起来并不难啊。”

    “我们现在走当然不难。”梁恩从手机中调出一张地图和周边的环境对比了起来，同时说到。“但是在夜间挨着扫射和炮击的时候就是另外一回事儿了。”

    “根据那些最终返回阵地的军人们的说法，一开始的时候那位记者还跟在他们的后边，但很快他就因为体能落在了后边，后来就失踪了。”

    简单的查看过手机中储存的那副地图之后，梁恩露出了一个了然的表情。“所以对方能够选择的路径并不算多，而我则发现了之前那些搜索者们曾经忽略的一个地方。”

    “之前的那群家伙们忽略的一个地方？”听了这句话后，皮尔斯瞪大了自己的眼睛。“这么点的范围我可不觉得什么地方会被忽略。”

    “不，的确有一个地方。”梁恩说着和皮尔斯一起走上了旁边一座两三米的小土丘，然后指着位于他们刚才来的道路东侧的沼泽地说到，“他们忘了探索那边。”

    “我记得他们探索过了。”皮尔斯先是皱起了眉头，然后从口袋里取出了自己的手机翻到了几张图。“看，这里有他们对于沼泽地的探索。”

    “按照文件上的说法，他们当时乘坐着橡皮艇利用金属探测器探测了这个大概两英亩大小的沼泽，不过什么东西都没有发现。”

    “他当然没有掉进这个沼泽里面，而是穿过了沼泽跑到了另外一边。”梁恩这个时候揭开了谜底。

    “可能是因为那位伯爵势力仅限于西欧，也可能是对方根本就不信任俄国人。所以他找来搜索的人全都是像咱们一样从西欧过来的。”

    “而出于对俄国某种刻板的印象以及本地挖土党的传统，所以他们来这边搜索的时候往往只选择气候比较温暖的时候。”

    “没错啊！”听梁恩说到这里后，皮尔斯一脸疑惑。“毕竟一到冬天，这个地方的土地就会彻底的冻上，因此哪怕这边的挖土党基本上不会在冬天活动。”

    “所以那些人根本就没有意识到，冬天的时候那边的那个沼泽也会被冻的比石头还要坚硬。因此当年那位战地记者完全可以通过被冻结的水面逃亡。”梁恩无奈的说道。

    “对了，当年战争爆发的季节就是冬天。这个沼泽那个时候应该已经被冻上了。”被梁恩这么一提醒，皮尔斯也反应了过来。

    这可以说是一个思维盲区，与俄国或者美国那些擅长在野外挖掘的寻宝者相比，那些在欧洲尤其是广义上西欧活动的寻宝人并不怎么适合这种野外工作。

    因为他们工作地区有着密集的人类聚落，所以往往更擅长从满是灰尘的阁楼，仓库甚至是后院拍卖会中寻找宝物。

    可惜的是，之前那位伯爵所找到的寻宝者全都是这一类城市寻宝者，所以在夏天看见这片沼泽的时候根本就没有想到这里冬天的情况。

    很快，梁恩和皮尔斯两个人就绕过了这个沼泽来到了沼泽的另一面。接着以沼泽的东岸作为出发点向东搜索了起来。

    就在两个人拉网式搜索了半个小时左右的时候，皮尔斯首先用手中的那个金属探测器找到了东西。

    “你找到了什么？”被对讲机中皮尔斯的惊叫声吓了一跳后，梁恩匆匆的向对方所在的位置跑了过去，同时大声地问道。

    “一个笔帽。”皮尔斯这个时候摊开了自己的手，露出了之前握在手中的那个东西。“一个银镀金的笔帽，这可不是应该出现在林子里的东西。”

    “你说的没错。”看着那个已经被擦干净上边泥土的贵金属笔帽后，梁恩认真的点了点头。无论是哪个年代，能够使用贵金属作为日常用具的人都只是很小的一部分。

    更重要的是，来之前那位管家给梁恩的清单上就有有关于当年他们家族那位长辈失踪的时候身上带着的东西，其中就有一支金笔。

    “没错，应该就是这个东西了。”用照片对了一下之后，梁恩确定了这个笔帽的确和当时失踪的那位仁兄身上带着的钢笔是一个型号的。

    考虑到这个地区足够偏僻，而那款钢笔又属于比较稀有的品种。所以这一枚笔帽基本上就能够确定是那名失踪的记者留下来的东西了。

    按照之前那位管家交代的要求，这件东西实际上就足以用来交差了。不过对梁恩来说，这个东西可不仅仅只是一件普通的遗物，同样也能够帮助他找到最终的目标。

    想到这里，他对着这个笔帽使用了一张【侦测（R）】的卡牌，很快，一个地点就出现在了他的脑海中。

    “居然在维堡！”看见脑海中那张地图最后标示出的地点后，梁恩皱起了眉头。因为这个情况和他之前想象的完全不同。

    因为按照正常推理，那位杜丽丝少爷在跑丢之后小概率会被当时的苏联人干掉或者俘虏之后处决，而大概率会死在这片混乱的战场上。

    但是问题是，现在梁恩利用金手指找到的目标和这两种猜想全都不符合，因为直到那场战争结束前，维堡都处在芬兰人的控制下。

