    　　

    莫伟楠骑车终于追上了砚司墨，自顾自地说道：“做人要厚道，不能见利忘义。拿了东西就跑，根本就没有拿了人家的手软的自觉，一点也不顾及战友情义，是不是有些不地道了？让我情何以堪呀？”

    他根本没有注意到砚司墨的面部表情，如果他看到她已经将脸憋得通红，一直强忍着还没笑出声来，又不知他将是何种感觉。

    砚司墨使劲蹬车，不让他超过她去，就是不想让他看到自己装得辛苦。

    可她终究还是被莫伟楠超越了，一扭头，看到他那副生怕她真不让他去她家的样子，再也忍禁不住“噗”一声笑了出来。

    “你堪什么情啊？脸皮那么厚，总有你吃的。哈哈哈！”

    见她开怀大笑，莫伟楠知道被耍了，不禁心花又放，紧蹬几下车子，佯装生气道：“好啊！原来你在耍我！看我不告你状。”

    听他这么说，砚司墨倒慢了下来，眉梢一挑，戏虐道：“向谁告状？”

    “向叔叔阿姨呗！”

    莫伟楠不加思索脱口而出。

    “喂喂喂！弄清楚喽好不好，那是我爸我妈，我是他们的女儿，你是谁？见都没见过你，你能告得赢？也不动动脑子。”

    砚司墨觉得自己沾着亲情，像莫伟楠这么个生人想到自己父母那去告状，想得也太天真了吧！父亲那护犊子的劲头可是出了名的，熟悉的人都知道。

    自己是父母的独生女，更是父亲的掌上名珠，自小到大，没挨过一次打，没受过一次骂。小时候若是有人欺负了自己，父亲那可是没完没了，批评喝斥讲道理，非得让对方认识到错误不可，弄得那小孩子哭鼻子抹泪的，最后还得给自己道了歉。

    人们都说父亲对自己娇生惯养，可父亲竟然毫不掩饰地承认，自己的孩子自己疼呀！到后来，别人的孩子再也没人敢欺负她，因为占不到便宜。

    可她竟去欺负别人了，家长来告状，被父亲一番说辞，倒闹了一身不是，说不过父亲，背后只说父亲护犊子。

    现在听莫伟楠想在父母面前告自己的状，那不是找不自在吗？

    莫伟楠可不知道她父母的脾气秉性，贸然问道：“难道叔叔阿姨不讲道理？”

    “讲！非常讲道理。特别是我爸，那道理讲得比真理还真。我妈倒是稍逊一筹，她只得顺应了爸。”

    砚司墨诡异地笑了，但那莫伟楠只顾骑车看路了，没有注意到她的表情。

    “讲道理就行，那我可得诉诉苦。”

    他倒是很执着。

    “喂喂喂！我说，你是不是搞错了？首先，今天你是去我家蹭饭吃，其次，才是拜访我父母，顺带认了干爹，可不是让你到我家去告我。我何苦来呢！请了个冤家对头。要那样你还是别去了，东西带回家去自己吃自己喝吧。”

    见砚司墨又来这一套，莫伟楠真有点受不了了，虐心呀！这小心脏被她掏出胸腔又放回去，再掏出来，不知道是不是会给扔地上，踩上两脚，这还能活吗？

    赶紧致歉，“行，我服了大小姐，不告状了。“

    砚司墨似乎觉得她又得逞了，头一歪，笑问道：“真不告了？”

    “不告了，草民不敢。”

    莫伟楠连连点头，表示确认。

    “乖——，那就跟我走吧，准你吃个饱。“

    话说完了，依然在抿嘴笑，好像她打了胜仗，那种心中的喜悦难以言表。

    而莫伟楠发现，今天在她面前特瘪，平常可是自己占上风的时候多，今天反常，还是退一步海阔天空吧。

    一路上两人只顾逗嘴，各怀心事，根本没兴致去欣赏花枝招展的行人。穿行在人流中，两辆自行车很快就来到了铁路宿舍。

    三号楼，二单元101室。

    门一开，砚司墨便喊道：“爸，我给你带来一个陪酒的，高兴吧？”

    闻听女儿回来了，父亲在厨房里应道：“宝贝闺女回来啦！谁肯赏你的脸来陪我喝酒？”

    随即穿着围裙从厨房走出来，一看女儿后面跟着个魁梧的小伙子，便满面堆笑，“还真来客人啦！快快快，里面坐。”

    砚司墨父亲也就五十刚出头，个头虽没莫伟楠高，也有一米七五左右，微胖，小麦肤色，面庞舒坦，寸头，只是两鬓略有白霜。

    莫伟楠见这老爷子很爽快，声音洪亮，看他那粗壮的胳膊，便知道身体倍儿棒，连忙含笑问候，“叔叔好！打扰了。”

    见莫伟楠穿着淡绿色的短袖制服，这老爷子又说道：

    “不妨不妨，欢迎打扰。哈哈哈！墨墨的同事吧，快坐快坐。”这老爷子兀自爽朗地笑了起来。

    此时，砚司墨的母亲也从厨房里走将出来，一见莫伟楠简直是两眼大放异彩，不住地上下打量，嘴里呵呵呵一直笑着。

    “墨墨这孩子也是，来客人也不提前打个电话，我好准备准备呀！”

    “妈，一个来的我同事莫伟楠，你还准备什么呀？”

    砚母愣了一下，随即又呵呵笑了。

    这位母亲倒显得慈祥，眼大且有神，倒瓜子脸型，50多了皮肤依然白皙，发色尚且乌黑。虽徐娘半老，却风韵犹存，看得出年轻时候定是美女一枚。

    难怪砚司墨相貌出众，看来是随其母亲了。

    莫伟楠随即送上问候，“阿姨好！”将手中的礼物一举，又说道：“初次登门，不成敬意。”

    “哎呀，来就来嘛，还买什么东西，哪有那么多礼数。墨墨，快接过来。”

    砚司墨将东西拎至一旁的角桌上，便又招呼莫伟楠，示意他坐沙发。

    “你们来的正好，还有一道酥鱼马上出锅，稍等片刻咱们就可以开饭了。”

    砚父打了个招呼，便又进厨房了。

    砚母去倒茶。

    见砚司墨在换拖鞋，莫伟楠起身问道：“我还需要换吗？”

    砚司墨连忙止住，“你不用，随意好了，先坐下喝水，我去去就来。”说罢，便进了里屋。

    砚母依旧笑呵呵，“莫伟楠是吧，墨墨经常提起你，你们是好搭档。早听她说你想来，我们也想见见你，今天终于见着了，真是个不错的小伙子。别拘束，随意，随意。我和她爸都很随和的。喝茶，喝茶。”

    说着话便又去拿橘子，放到了茶几上。“要不就吃个橘子。”她依旧笑呵呵的，站在屋子中央不厌其烦地打量着莫伟楠。

    莫伟南被这么盯着有点不自在起来，他觉得自己平时的厚脸皮这会儿变薄了，竟然觉得那脸颊有些热胀，当即掩饰道：“阿姨客气了。”同时尴尬地跟着笑笑。

    很快，砚司墨便从里屋出来了，那身制服己然脱去，换上了一条粉色的连衣裙。

    　　				

