    岚有些不适应的活动了一下自己的双臂，这还是他第一次与人类一心同体，他扯了扯身上的亚麻布衣服，使其变得舒服一些，然后从地上站起身来。

    在他的右臂上，等离子光镯的三颗晶石散发出蓝色的荧光，那里面储存着三次他用来变身的能量。

    “哥哥，哥哥……”耳边一直传来小治的声音，岚愣了一下才发觉他是在喊自己，或者说是这具身体原本的主人。

    “呃……”岚挠了挠头，迟疑道：“那个，有什么事吗？”

    “哥哥，你没事吧？”小治用奇怪的眼神看着他，总感觉重新醒过来的哥哥有哪里不一样了，好像变了个人。

    嗵嗵嗵——

    沉重的砸地声响起，随后三台空战型雷吉内德从天而降砸落在山岩上，大地被数万吨的冲击震的晃动起来，飞溅起的尘土足有几十米高。

    “又来了。”岚皱起眉头看着那些军团机器人，又抬手看了看自己的手腕，摇了摇头还是带着小治先躲起来。

    能量只够他变身三次，不能把变身的机会浪费到这些杂鱼上。

    两人在山谷中穿行，躲避着军团机器人的搜寻，小治熟门熟路的寻找到一个山洞，带着岚钻了进去，沿着崎岖的道路前行。

    这里看起来并不像是天然的山洞，倒像是人工开凿的矿洞，只是在岁月的侵蚀下，很多人为的痕迹都被磨灭了。

    洞里黑漆漆的，岚举起左臂，借助等离子火花手镯的光芒照亮前方的路。

    小治跟了一路，有些好奇的忍不住问道：“哥哥，你手上的那是什么？之前从来没见过。”

    “呃……没什么，一个照明的工具罢了。”岚随口回答道。

    “哦。”小治没再追问，转而说道，“说起来奶奶他们现在也应该脱险了吧！对吧，哥哥？”

    岚不知道该怎么回答了，毕竟他是赛罗，他哪里知道这个身体奶奶的事？

    “那个，小治……”走在前面的岚突然停了下来，有些犹豫的说道：“我呢，既是你的哥哥，又不是你的哥哥。”

    “唉？”小治愣住了。

    岚继续说道：“我是来自光之国的赛罗奥特曼，你们刚刚看到的巨人，就是我。”

    “赛罗……奥特曼？”小治重复着他的名字，然后又有些紧张的问道：“那岚呢？我的哥哥他怎么样了？”

    岚蹲下去，带着微笑看向他说道：“不用担心，他没事的。我们两个现在是一心同体，有我的能量保护他，到合适的时机他就会回来了，在这之前，就让我来保护你吧。”

    小治张着嘴没有说话，被这些信息惊讶的有些反应不过来，闷闷的朝前走去，手里握着一个Y形的石头吊坠。

    两人一起沉默着前进，没走多久，前方竟然出现一丝光亮，顺着并不宽敞的隧道传来。

    岚和小治向着光亮的地方前进，钻过一个洞口后，山洞变得豁然开朗，而眼前的一幕令他们大吃一惊。

    在他们面前的，是一个宽广的洞厅，高达百米的洞顶吊悬着许多锥状的钟乳石，而一面足有几百米高的绿色石墙就竖立在洞中，通天彻地。光芒正是从那翡翠般的石头上发出来的，几乎照亮整个山洞。

    “这是……”岚困惑的走上前。

    “是艾美拉鲁矿石。”小治一脸兴奋和惊喜的说道，“我们大家就是提取这种矿石里的能量来使用的，但是这么大的矿石也是很少见的。”

    岚走到石头前方，伸出手仔细的探查着其中的能量，了然的点点头，“原来如此，黑暗洛普斯体内的就是这个。”

    正说着，头顶的山体却突然猛烈的震动起来，大大小小的钟乳石和石块往下掉落，一只巨大的钻头钻破山体深入，在上方钻出一个直径数十米的洞口。

    “被发现了！”小治惊呼着，随后就被这剧烈的震动晃的站不稳，岚急忙抓住他的肩膀将他稳住，同时伸手将等离子火花手镯举到头顶，释放出一个小型的光之屏障将他们两个保护起来。

    钻头钻透山洞后就退了出去，一张丑恶的面孔出现在洞口外，正是凯撒贝利亚手下的干部黑暗戈那，一双猩红的双目紧盯着山洞中的岚和小治。

    钢铁龙发出刺耳的叫嚣：“找到你了！你果然在这里，赛罗奥特曼！”

    岚透过洞口和钢铁龙大脑袋之间的缝隙，隐约看到天空中已经布满了帝国飞船和密密麻麻的黑暗洛普斯，他的内心渐渐沉了下去。

    山体还在震动，几台军团机器人联合起来将整座山的上半部分全部掀开，将这山洞完全暴露出来。

    “不会吧……”小治恐惧的望着占满天空的难以计数的黑暗洛普斯，还有地面上无数的军团机器人。

    双眼和胸口都发出红光的黑暗戈那就站在他们眼前，旁边是贝利亚的另一名干部钢铁龙，巨大的身躯带来了近乎窒息的压迫感。

    “可恶。”岚将小治护在身后，无比凝重的握紧拳头，左臂上的等离子火花手镯闪烁，一只红蓝色的眼镜在光芒中旋转，随时准备作战。

    而与此同时，在无人注意到地下，一搜红银色的宇宙船静静的隐藏在这里。

    身穿白色一群的少女焦急的待在驾驶室中，看向操控台上的智能光屏说道：“詹伯特，真的不可以吗？”

    飞船上的人工智能用机械合成的声音回答道：“不行，公主殿下。外面的敌人太多了，如果救了他们，我们也会暴露的。而以敌人的数量，我们根本逃不出去。”

    “可是如果不帮忙，他们就……”

    名为詹伯特的人工智能打断了她说道：“公主殿下，我是艾斯美拉鲁达的皇家宇宙船，职责是保护您的安危！”

    山洞外，黑暗戈那挥了挥手，道了句：“将他们抓回去。”

    随即几台军团机器人便靠近过来，眼部的激光开始发亮，他们是专门被改造过可以发射出束缚激光的。

    岚知道不能再等了，果断将左手抬起，从等离子火花手镯中飞出外形酷炫的赛罗眼镜，瞬间贴在他的双目上。

    岚的身体顿时被耀眼的光芒环绕起来，红蓝银三色的光芒飞旋着覆盖在他身上，化为通天的光柱升起。

