    亡灵也不是傻子。敢把绝大多数兵力都从拜南抽调到拒马平原参战，就是看准了戴琳人口稀少，打不起消耗战，拿下石林也守不住。

    攻下一个石林关，或再攻下两三个城池，对北方战局不会有太大影响。

    戴琳下令进攻石林关。在外界看来，与其说是为了配合红石港那边的战场，牵制亡灵的军事力量，更不如说是向外界表达一种姿态。

    虽然进攻石林关对北面的人类与亡灵的战斗几乎没有影响。但是戴琳必须要表现出一种与狮心王国共同应战的姿态，并用这一战告诉亡灵：你对人类的进攻，都会遭到人类势力的一致回应。

    这一点，尤其是现在，泰瑞尔皇帝陛下犹豫是否要正式批准戴琳建国的这个当口尤为重要。

    毕竟泰瑞尔皇帝已经无力再对拜南施加影响力，就坡下驴，承认戴琳建国就是唯一一个保持他体面的办法。戴琳出兵石林关，就是给泰瑞尔这个坡：“陛下，来，从这里滚下来。”

    以上就是戴琳将出兵的消息发到ATM天网魔文系统，并传告天下之后，大陆上主流的军事战略家们——无论是人类还是亡灵，还是其他种族精英们的看法。

    但戴琳进攻的石林关是拜国最南部的一个咽喉要道，在连绵的群山中唯一国道的关隘。在石林关以南，有三座城池：激流城、三羊城和枫林渡，那里是拜国领土的极南端。枫林渡和三羊城再往南就是精灵的狸河关了。

    ——也就是说，拿下并守住石林关，那么激流城和枫林渡里的亡灵就是瓮中之鳖。

    戴琳选择进攻石林关，而不是枫林渡，就给当地的亡灵却带来了不算小的迷惑：说好的做做样子呢？为什么你冲我七寸上来？

    这个迷惑，要先从地理讲起。

    拜南地区的西面是“天神斧印（绝境长城）”，东南是高耸入云，根本无法翻跃的“入云山脉”。所以说，拜南是一块由两大山脉夹住的地理位置相对孤立的丘陵地带。

    石林关、激流城、三羊城、枫林渡这四个城更是拜南的最南端的封闭地区，被当地人称之为“钱袋地区”，因为它从形状上就像是一个扎了口子的小钱袋，而扎线的闭口就是石林关。

    出了石林关，沿国道往南一百里，有一座山名叫绣川山，山上有拜国最大的瀑布——绣川瀑布。瀑布之水从山上奔流直下，湍急无比，因此被称作激流河。而激流城，就在这绣川山的山腰，城也因河得名。

    激流城激流河的落差非常大，河水湍急，河床下暗礁遍布，稍微大一点的船很容易触礁，而小船又无法在这么急的河流中控制好方向。于是激流河就成为了激流城的天然屏障，极度易守难攻。

    两百多年前，由拜国国家出面，组织数名传奇大地魔导士与传奇水魔导士联手在激流城河段建成了绣川大坝之后，激流城的水资源得到稳定而充分的保障，造就了这个美丽的山腰之城。

    在亡灵之乱前，激流城可是最肥沃富饶，植被丰富，人口也最多的山城。但现在因为坚壁清野的需要，这些城市都已经没有活人，也没几棵活树了。

    ——这里曾发生过一件，不能说“有趣”，只能说是“自作自受”的事。

    因为戴琳曾经在渡鸦岭战役上用大量树人攻城而一战成名。亡灵们惧怕戴琳的“召唤树人”，就在钱袋地区内大量地泼撒毒药，毒杀树木与植被，弄得整个山头都是光秃秃的。结果去年雨季之时，各个山体都发生了大规模的泥石流和山体滑坡。当时激流河还一度被山体滑坡的泥石堵住，海量的河水泛滥成灾，给亡灵们造成了极其惨重的损失，甚至连精灵与三羊城的商路一度都受到了波及。

    种树，就是给戴琳送弹药，不送，就是给老天爷送弹药。去年的这场洪灾让亡灵们一度都想直接退出钱袋地区，把这破地方拱手让给斯塔克公国得了。但亡灵退出，戴琳的势力肯定要跟进——整个拜南都是这种地型，退出了钱袋地区，那石林关以北要不要种植树木？难道还能直接将整个拜南送给戴琳？

    于是在瑟普拉斯亡灵大帝的指示下，绝望的亡灵们还是打起精神，草草地收拾了钱袋地区的交通。再捏着鼻子种上了保证水土不至于大面积流失的最少限度的树木。

    当时亡灵们觉得只要树少，戴琳就没办法利用植被召唤大量树人和亡灵们作战——它们想得真是太简单了。

    ……

    激流城所在的绣川山是东部入云山脉的一部分。从山下奔腾而下的激流河与从石林关南下的国道在绣川山下肩并肩地走到了一起。一条巨大的铁锁木板桥横跨激流河的两岸，连接国道与激流城的上山之路，就成为国道通往激流城的唯一通道，十分险峻，几乎是死地。

    如果是在这里打攻防战，多少兵力都不够添这激流河的。

    河与国道继续往南八十公里后分叉，往东南方向是一处小型关卡，关卡后出去后就是激流河河面最宽，水势最缓的河滩——枫林渡，也是拜国最小的渡口。枫林渡以南，河道又窄又急，在各种山洞悬崖中穿行，最终汇入狸河，进入无尽森林。

    而国道分叉向西南方向则有一个在平地上建起的小哨所。小哨所的西面是一条夹在两条悬崖之间的长长的山坡。山坡之上是三羊城。当年的三羊城之战，戴琳和吉娜合伙击杀罗兰元帅就是在这山坡之上。

    如今三羊城下的这座小哨所早已经被人类攻下。成为人类和无尽森林在陆路上的节点。

    从哨所沿国道继续往南，就是精灵云狐军区的海关——狸河关。

    狸河关走陆路可以通三羊城，走水路可以通枫林渡。激流河汇入的狸河，在进入无尽森林后又分两路，一路支流继续往下，穿过精灵首都圣月城，在无尽森林最南面的明珠港处入海。

    另一支路则在山峰的夹缝中蜿蜒向东向北，经过橙月老爸的浮鹭军区，最后汇入鳄江，是鳄江的源头。也就是说，只要拿下枫林渡，原则上来说是可以通过狸河关，辗转到达鳄江，第一次让斯塔克王国与狮心王国水路相连！

    从三羊城到枫林渡并没有什么特别大的险关。如果要想打下枫林渡来，凭斯塔克公国的军力，是完全可以拿下来的。

    所以如果斯塔克只想摆个姿态，做做样子的话，带兵拿下枫林渡是最好——估计枫林渡的守军连守的心情都没有。

    但为什么斯塔克要去打石林关？难道斯塔克的真正目的，是激流城？

