    有人裹着夜色缄行，有人披着朝阳降临。

    灿辉的阳光洒下，琉璃厂大街的石板路像镀了金，一辆黄包车轧过青石板路，前面的车夫一边流汗一边扯着嗓子吆喝。其实人力车在这个年代已经相当少见了，基本上在京城落户的家家都有私家车，这些车夫们也就卖卖情怀拉拉外地来的游客，可情怀很贵，一般也只有没见过世面的外国傻佬帽儿愿意买单。

    车夫今天尤为卖力，因为后座那个金发的外国傻佬帽出手相当阔绰！

    “嘿，您是没早生二十年，当年呐这条街上店铺里都是满当当的宝贝！”

    车夫的嘴巴努向一个珠光宝气的二层青砖阁楼：“就这间‘荣宝斋’，前身还没名字呐，当时的年轻老板不识货，店里的物件儿打包甩卖，二百块一件随便挑！有人在这儿淘过水黄杨盆景，那去坚定，嚯！八字开头的五个数儿！还有人在这儿淘过一枚观音玉，磕了一个小角儿，但您猜怎么着？冰种翡翠，六个数！那可发了家了！”

    车夫绘声绘色地介绍着，唾沫星子满天飞。

    整条路上，他指着一间间挂着黑底金字牌匾的青砖小楼，如数家珍地讲述着来历和趣事，脚下步子不经意间放缓，其实是为了走得慢一些多和客人磨磨时间，大气的客人们最后往往能多结点儿小费。

    “六位数？二十多年前都可以买一套四合院了吧？”后座的客人莞尔一笑，也不催促。

    其实六位数对他而言连零花钱都算不上，偶尔出入高级场所的一次消费也远在这之上。不过秉着入乡随俗的原则，他也愿意多了解了解本地的风土人情，多和车夫侃几句。

    “呦呵！行家啊！”车夫惊叹一声，“听您这口音，打河南来的？”

    “你看我像河南人么？”客人轻轻摇头，撇了撇自己天生的金发，“大概我幼教时期的中文老师是个河南人，我上大学前一直以为我讲的是最正宗的普通话。”

    黄包车绕进一条羊肠胡同里，这里是背光面，高耸的青砖墙面将阳光阻挡在外，碧绿的苔藓与爬山虎攀附着屋檐野蛮生长。车夫将拉杆轻轻放下，车身倾斜，他随手用肩上搭着的汗巾攒了攒额头的汗珠，或许是用得太久，原本白色的汗巾上面沁着水洗不掉的黄色汗渍。

    “客人，咱到地方咯。”

    年轻的客人从容下车，他上身玫红的中式大衫，挽着一寸宽的白袖，下身黑色阔腿休闲裤，脚下踩着一双京式条便，折扇拍打着手面，打扮像是相声演员。可他有着一头灿烂如金的头发，和海水般湛蓝的眼睛。

    “辛苦了。”客人从袖口随手掏出一沓红钞，看厚度大概足够租一辆高级专车绕着整个城市逛一大圈。

    “您上车前就已经给过车费了，给点小费意思意思就得了，这太多了，可使不得！”车夫看着那沓厚重的钞票，连忙摆手。

    “这是我的习惯。”客人把钞票往车夫怀里一塞，“你一路上都在都在和我逗闷子，挺有意思的，好像听了场专场相声。”

    “谢谢您，谢谢您！”车夫受宠若惊，忙鞠躬。兴许是从未遇见这么慷慨的客人，他犹豫了一下小声提醒道：“对了，这边越深的小铺面里好货越少，他们就爱剐外地来的游客，说的天花乱坠，抬高价，您可多注意着点！”

    客人背头也不回地挥了挥手，打开一把“不到长城非好汉”的白纸折扇，踩着轻盈的步子走进了那条阳光都渗透不进的幽深小巷。

    客人在名叫“凤隆堂”的店铺门口停下脚步，这已经是胡同的最深处了，几乎没有古玩店会选择开在这么深僻的巷子里，毕竟古董不是酒，幽暗与寂静只会让它们蒙尘。

    客人抬起头，深深的注视着头顶那块“凤隆堂”招牌，它与琉璃厂街的其他牌匾不同，朱红色的底有些掉漆，白色的字头有些模糊，岁月在上面刻下斑驳的痕迹……年轻的客人凝望了许久，久到那双湛蓝色的眼睛里异色忍不住地翻涌。

    他深吸一口气，清晨的冷空气灌入肺里，他强行压下眸中的异光，掀开蓝色的棉布帘子，门上铜铃“咣当”脆响，却没有人来招呼，柜台前空空如也。

    阳光透过纸糊的老窗变得朦胧而模糊，客人走动两步，脚底扬起的灰尘在朦胧的阳光中纷飞，像翩翩起舞的精灵。

    这家店看起来像许久无人问津，角落里堆放着大大小小的箱子，看起来都是陈年老木，展览架上的老物件积满了灰，唐三彩、琉璃兔、清笔砚……看起来每一样都藏着不与人知的来历，蒙着神秘的年代感与故事感。大门仿佛就是一道时间的关隘，踏进来就回到了百年前，在这里，光阴都被尘封。

    客人慢慢悠悠地晃荡，空气里弥漫着浓郁的檀香味。他的视线在一件件古瓷、字画、笔砚上游弋而过，最后停留在墙角的大红色嫁衣上。

    嫁衣的材料选用上等湖绸，缂丝边精致而华美，凤凰花纹的金箔缝合在上，镶嵌珍珠纽扣与琉璃薄片。它炫耀般地敞开钉在墙上，上面还有着一张薄如蝉翼的墨纸，纸上勾勒着一个神韵丰盈的女人……还没等客人仔细端详，有人在他背后发出了声音。

    “清朝旗人穿的婚服，正统的旗袍款式，那时候的旗袍是宽下摆，里面穿衣穿裤，现在外面大街上那些搔首弄姿的开叉旗袍都要喊它一声‘老祖宗’。”

    客人微微皱眉，他的言灵可是‘镰鼬’，但有人来到了他的身后，他却丝毫没有察觉。他收敛起轻松的神色。

    “Phoenix？林凤隆先生？”客人不动声色地说。

    “高卢总督？”老板笑了笑，“恺撒·加图索先生，出乎意料的年轻啊。”

    恺撒转身，冰蓝色的眸子扫动着，眼前是个特征显眼的欧洲老头。头发是灰白色，眼睛是铁灰色，颧骨微微凹陷，铁青的胡茬从两侧的鬓角延伸到下巴，明亮的眼神里依稀保留着年轻时的英俊神采。

    老板穿着一件麻条布衫，一手盘着一对沉重的铁蛋，另一手上拎着的豆浆油条正在冒着丝丝缕缕的热气，他的中文尤为地道……这个欧洲老头看起来彻底被中国化了。

    “有人说过么？你透着一股和年龄不相符的沉稳劲儿。”老板笑着说。

    “我认识不少沉稳过头的人，譬如和我同校的两个中国人，他们年龄比我还小，沉稳起来却像两个古井无波的小老头，”恺撒淡淡说，“可唯独没人说过我沉稳，因为我从不是一个耐得住性子的人，除了今天。”

    “哦？今天有什么不同么？”老板微微一愣。

    “闲聊之前先完成交易吧。”恺撒递上一个份量十足的纸袋，沉声，“二十万美元给你，有关于龙王的线索给我。”

    “我收回夸赞你沉稳的话，你确实是个急性子，原本我还想泡杯茶慢慢聊的。”老板轻轻摇头，又笑了，“可我就喜欢这种爽利的人，因为我的店里不接受还价，试图与我讨价还价的人都会被我扫地出门。”

    老板接过纸袋，掂量了下，笑着点头。

    “民族宫那边那边知道么？有一条光彩胡同，离这里也就几步路的脚程，明朝的时候它被用作制造火器炸药的地方……”老板慢悠悠地说。

    “我知道，那里曾叫王恭厂，发生过一场惊天动地的大事。王恭厂大爆炸，还有印度的莫恒卓·达罗死丘事件，和俄罗斯通古斯大爆炸，并列为历史上最神秘的三次爆炸，这几次爆炸有着相似的共性，撕裂天穹的火光伴随着巨大的蘑菇云，一切都发生得那么猝不及防，方圆十多公里的生物都被烧死或是灼死，且爆炸带有一定的毒性，类似于辐射作用。许多专家称那绝对是核爆，可核弹在那些时候压根未被制造出来，那时世界上也没有如此大规模的杀伤性武器。”

    恺撒快速地说着，语气有些不耐烦。

    “人们不清楚，因为这些全都是龙王的言灵效果，来自于序列号极高的高危言灵……我不是来听你讲这些废话的，在这之前已经有人和我说过了。”

    “什么……”老板愣住，旋即像是意识到了什么，往墙角红酸枝屏风深深的瞅了一眼，“原来如此，加图索家族果然名不虚传啊。”

    恺撒面无表情，不置可否。

    “那我就不卖弄那些有的没的了。”老板自嘲一笑，转身走到青砖瓦墙旁，手指伸进青砖墙缝里，他抽出了一块青砖，伸手从镂空的墙洞里摸出一个打结的蓝色布包。他缓缓揭开布包，是一本毛边纸的册子，手抄本，看起来相当上年份，纸页脆黄，封皮上浸着“天变邸抄”四个墨字。

    他将册子递给恺撒，恺撒接过，随意的翻动着。

    “明朝的古书，一个民间无名作者的笔记，但却详细地记述王恭厂大爆炸，里面的内容丰富而玄异。”老板轻声介绍，“在他的笔记里，世界上存在着一种怪异的鸟，其名‘鬼车’，或是‘鸧鸆’，或者‘九头鸟’。它曾经有十首，在神话里被周公射掉了一个，剩九个，长不好的那个空荡荡的脖子里总是滴血，体型最大的‘鬼车鸟’能生长到丈许长，放到现在堪比一架小型战斗机。‘天变邸抄’的记载中，王恭厂大爆炸前一个月时异象就凸现了，越来越多的‘鬼车鸟’聚集在观象台上，昼夜发出鬼嚎般的嘶叫，就像预言着末日。”

    “世界上真有这种东西？”恺撒疑问。

    “谁知道呢？或许以前存在，但是现在消失了……”老板耸了耸肩，但接下来语气陡然一转，压低声音，阴恻恻的，“也可能它们现在就藏在世界的某个角落，躲在暗处窥视着你，就像……一群渴血的蝙蝠！”

    “听起来毛骨悚然。”恺撒面无表情地评价。

    “对，这就是这本’天变邸抄’和其他善本的差别，因为它多出了堪舆学的内容，也就是中国人常说的风水学，和堪舆有关的东西总是毛骨悚然的。”老板指了指那本泛黄的册子，“有人说这是门玄学，有人却坚称这是科学，而炼金师们认为这属于神学的范畴，众说纷纭。这本书最初的作者就是个风水师，或者说一种特殊的炼金师，他的工作是寻找龙脉，却在龙脉的断口处目睹了这场异变，并完整记录了下来。虽然里面的字句无关于巨龙，但连起来读你会在里面捕捉到一条龙的身影！”

    “你可以比对着现在和明朝的京城地图来看，可以自己去踩踩点，会很有意思。老地图在随便一个古董摊贩那儿都能很轻易淘到，不过都是新制的，他们会按照老物件的价格卖给你，得杀杀价。”老板提醒道，“我能交代的都交待完了，二十万的情报你应该不亏。方便问你个问题么，加图索先生？”

    “嗯，我也有问题想问你。”恺撒说，“你先问。”

    “我有什么地方得罪么？作为一个卖家我应该相当称职了，有买有送。可怎么从一进门就感觉你对我抱着一股莫名的戒备和敌视？”老板和善地笑着。

    “想知道原因么？”恺撒泛起一抹冷笑，大拇指越过肩头指向背后墙上的红色嫁衣，“告诉我，这件衣服你挂卖多少？”

    “两万八……”老板下意识回答，心底却一沉。

    “这里是五万。”恺撒将第二个纸袋放在桌上。

    然后他转头瞥向那件大红嫁衣，和上面那张眼熟的娇笑新娘侧脸，他眼中闪过一丝狠戾的阴霾。忽然间，恺撒迅雷般出手，将那件嫁衣狠狠地从墙上扯下，丝绸摩擦着钉板，昂贵的面料被从中间一分为二。

    恺撒抬眼朝墙面望去，眼中的阴霾瞬间化为了极致的愤怒！

    喜服被恺撒野蛮撕烂，原本被遮住的白墙显露出来，那里勾勒着一个女孩的侧影，写意的线条，虽然只是漫不经心的两笔，却很好的临摹出女孩挺拔的身姿。

    在恺撒眼中熟悉得不能再熟悉，因为那根本就是照着陈墨瞳临摹的！

    “加图索先生……”老板皱眉，欲解释什么。

    “闭嘴！我们的交易已经结束了！别再喊这个姓氏，我一点都不喜欢！”恺撒低喝，像是暴怒边缘的猛兽，“喜欢这个姓氏的家伙从始至终都躲在那边的墙角里，就像只窃墙的小老鼠！”

    恺撒忽然望向墙角处的红酸枝屏风，高声怒斥：“帕西，滚出来！”

