    风雨如晦，夜色茫茫。

    兵马司的巡营里头，众人凝神屏息。

    除却豆大的水珠噼啪落地，溅起大蓬雾气，再无任何动静。

    二先生皮囊炸开，骨肉成糜，下场极为凄惨。

    殷红血色与森白碎块渗入污泥，渐渐被冲刷干净。

    竟然连个全尸都不留！

    那些巡城守夜的军士皆是骇然，倒抽一口冷气。

    仿佛为气势所慑，战战兢兢不敢出声。

    太凶横了！

    身披棉甲的五爷眼皮狂跳，好似险死逃生一样，惊出满身凉汗。

    此人挟锐烈煞气，发龙象巨力，持绣春长刀，杀国公客卿。

    这一夜的所作所为，不到天亮就会传遍京城，震动朝野。

    成为名副其实的风云人物！

    要知道，镇守边关的宗大将军。

    当年只在擂台上杀了凉国公的一名义子，便险些弄出内阁与勋贵对峙的僵持局面。

    而如今，这位北镇抚司的纪九郎青出于蓝，下手更狠。

    直接当众斩杀国公爷座下的客卿，没留丝毫的情面。

    这该如何收场？！

    圣人一怒，伏尸百万！

    那公侯之怒，又该如何？

    多少见过些世面的五爷心下颤栗，仿佛天要塌下来一样。

    天京城内只怕又要乱了！

    “都头，咱们是不是该做点什么？”

    黑脸膛大汉似是刚回过神，喉咙滚动两下问道。

    目睹尸骨无存的血腥一幕，他既觉得吓人又感到激动。

    浑身每个毛孔都在张开，气血直冲脑门。

    谁说无权无势的泥腿子，便要忍气吞声？

    谁说军户小卒只能受尽欺凌，一辈子叫勋贵踩在头上？

    前有宗平南，后有纪九郎。

    两人皆是一腔血勇，悍然拔刀！

    虽然黑脸大汉很明白，自己缺乏这份胆魄，

    但见到这样的情景，仍然止不住内心那股激动之情。

    “怎么？你要上前抓人？五品的练气士都给他一刀杀了，咱们加在一起，也就多挨两刀！”

    五爷抹了一把脸上的雨水，没好气说道。

    “俺是说，要不拎两桶水把地洗一洗，好好收拾垮塌的房屋，多少做点事。

    免得上官过来，看到咱们都傻站着，被殃及鱼池，迁怒问罪。”

    黑脸膛汉子挠了挠头，诚恳提出建议。

    “唔，你这脑瓜子挺好使啊。

    说得也有道理，赶紧让兄弟们都忙活一下。

    他娘的，早知道今晚就不该跟老刘头换班！偏偏撞上个太岁煞星！”

    五爷低头嘟囔两句，两腿有些发软。

    一步一晃，缓慢走向拄刀而立的白蟒飞鱼服。

    “这位都头如何称呼？纪某杀人犯法，兵马司若要擒拿，全凭各位处置，绝不反抗。”

    等到五爷靠近，风雨不能近身的“杀人凶手”笑了一笑。

    他说话儒雅随和，全无之前的暴烈气焰。

    信你个鬼！

    倒是先把刀放下啊！

    五爷低头瞥了一眼那口绣春刀，默默吞了一口唾沫，堆笑道：

    “小的王五，忝为兵马司大通坊巡营的都头。

    九爷您乃是百户之身，咱们一帮巡城的军士如何敢处置。

    只是……人命关天，也不好任由离去。

    毕竟朝廷法度，不可不守，您说是吧？”

    纪渊嘴角勾起，似笑非笑问道：

    “王都头意欲何为？

    你且放心，纪某乃是遵纪守法的良民。

    更何况，一人做事一人当！

    既然我穿官袍、通名姓、杀贼于兵马司。

    自是晓得后果，清楚利害，不会逃走。”

    良民？

    分明是无法无天的太岁煞星才对！

    王五面皮抽动，强笑道：

    “纪百户是少年豪杰，辽东天骄！

    小的不敢为难，也不愿为难。

    只请百户大人去屋内一坐，耐心等候……直至上方来人，处理此事。”

    纪渊颔首以对，从容应下。

    眉宇之间，一派轻淡。

    好似他所杀之人，不过猪狗牲畜，而非国公府大客卿。

    “处变不惊，心如平湖，胸有激雷，真真好气度！”

    王五见状不由感慨，心中油然生出几分敬意。

    换作其他人，能够保持镇定都算不错了。

    那凉国公府的客卿养鬼炼煞，吸纳精血，残杀家奴。

    这等骇人的手段，无异于邪魔外道，只叫人感到厌恶畏惧。

    相比之下，这位北镇抚司的百户，更像是替天行道的英杰侠士。

    片刻后，纪渊被恭恭敬敬请到屋内。

    炉内炭火未熄，烧酒已经温好。

    他倒了一杯，仰头饮尽。

    火辣的酒气冲过喉咙，直入肺腑，刀子也似。

    “又能攫取一条命数，可惜达到上限，平白浪费。”

    纪渊一人独坐，刀入鞘内横在膝前。

    皇天道图轻轻抖动，荡漾柔和的光华。

    【袁柏】

    【命格：五通神主】

    【命数：阴邪（青）、驭鬼（青）、吞煞（青）、修道小成（青）、杀人吮血（白）、攀附贵人（白）、绝后（灰）、短寿（灰）】

    【命数消亡】

    【可攫取任意一条】

    【或化为道蕴汲取】

    纪渊仔细扫视一圈，也没有寻到满意的上好命数。

    于是随意选了一道青色命数，化为道蕴汲取。

    他目前只知道请入吉神、凶神，可以增添命数。

    原本命格成就，有十五条上限。

    又因为自己请了一尊夜游神，额外还能攫取一道。

    所以，纪渊并不打算轻易浪费，准备慎重选择。

    二先生袁柏的四青四白，多是养鬼养煞方面，于自身助益不大。

    他可不想走那种人不人、鬼不鬼的路子。

    即便当练气士，修持道术。

    也该是堂皇大气，免得与气血武功相互冲撞。

    【可攫取“五通神主”命格】

    【或吸纳残余气数】

    “嗯？居然……出现新的选项。”

    纪渊眸光忽地一动，流露出思索意味。

    莫非斩杀同样凝聚命格之辈，可以夺走对方所拥有的一切？

    包括命数、气数、以及命格！

    念及于此，他不由自主想到太子白含章。

    倘若……

    “谋害景朝的储君，纵然给我四十六道命数，【群龙舞首】的命格，也挨不过武道绝顶的圣人一击！”

    纪渊摇了摇头，景朝鼎立玄洲，靠得正是白重器当世绝顶的武道修为。

    连域外四神都奈何不得，更别提旁人。

    他收起无端的妄念，凝神看去。

    【五通神主】

    【所谓五通神者，多为世人欲念所化，酒色财气利，愚夫愚妇毕生渴求，乃附骨之疽，钻心蚀骨。

    成此命格者，天生阴邪，身具灵根，虽为阳间人，却属阴煞身，每炼一头凶煞恶鬼，必须斋戒百日，不可碰酒色，沾财气，起利心，否则功败垂成。

    得此命格加持，号令五鬼，莫敢不从，修持鬼道，事半功倍。

    也因杀生泛滥，有伤天和，易遭血光之劫。】

    “这等命格，远比不上【武曲骑龙】，没什么攫取的必要。”

    纪渊看不上眼，直接吸纳残余气数。

    皇天道图倏地席卷，生出莫大的吸扯之力，吞入大股青白相间的浓郁气流。

    哗哗哗！

    头顶三寸之处的那团磨盘祥云，陡然震了一震。

    凭空凝聚出了璎珞、宝伞、玉壶、金塔等虚幻之形。

    “这一趟收获不小。”

    纪渊心神沉下，勾出积攒的善功、阴德之数目。

    【一千一百四十二刻】

    “请入一尊吉神绰绰有余，只不过却要好生挑选。

    地阶的鬼神之宗，多为阴世阴司，

    天阶是上清众圣，人阶是金阙华盖。

    吉神，应当从中择一。”

    纪渊思忖道。

    清点完毕之后，他绷紧的心弦，略微松开少许。

    那股突破二境极限，几乎压过虬筋板肋的磅礴气血，早已一点一滴收拢体内。

    六条气脉好似干涸河道，不复往日精力充盈之态。

    这是爆发过度所付出的代价。

    全凭体魄强横积蓄深厚，纪渊才没有脱力栽倒过去。

    那道狱血咒，乃是压榨筋骨血肉的每一分气血、每一丝气力。

    属于竭泽而渔，掏空身子的危险举动。

    若非他自忖十五条命数加持，根基雄浑无比，也不会轻易动用。

    “血神的恩赐……有点像是钓鱼的饵料，看似爽快馈赠，赋予旁人毕生都难以拥有的强大。

    但使用越多，痴迷越深，最终沉沦，容易变得嗜杀嗜血。”

    纪渊心头雪亮，好似明镜。

    他嘴上说着白嫖四神，实际警醒得很。

    正是依仗皇天道图，自己才会这般胆大，不断在危险边缘反复横跳。

    “以通脉之身，斩杀五品练气士，五头凶煞恶鬼，付出这点代价，堪称划算的买卖。”

    纪渊运转气血，缓缓恢复四肢百骸的空虚疲惫。

    “接下来还要应付凉国公府的疯狂报复，以及闯入兵马司杀人的这条罪名。

    想过这一关，却也不难。

    只看圣人脚下，究竟是杨洪一手遮天，还是东宫一言九鼎。”

    ……

    ……

    刚过卯时，西城兵马司叶辉煌匆匆披上官袍，来到大通坊巡营。

    他挂着两个黑眼圈，脸色很好不看。

    任谁天还没亮就被叫醒，都会存有几分脾气。

    故而，这位叶指挥刚下软轿。

    看到前来迎接的王五，就劈头盖脸骂道：

    “你办得是什么差？不知道强闯兵马司巡营是什么罪名？按律可斩！

    更何况那凶贼还敢杀人，反了天！

    既然已经拿下，那就当场活活打死！

    非要上报，搅扰本大人的休息！”

    王五躬身低头，不好吭声。

    等到叶指挥怒火稍灭，方才压低声音道：

    “那凶贼颇有来头！”

    叶辉煌双手负后，架势十足，冷眼一瞥道：

    “来头？什么来头！王都头，你莫非忘记国法不容情这五个字了？

    他便是六部尚书的儿子！内阁大臣的亲孙！

    触犯兵马司的规矩，朝廷的法度，也该问罪！”

    王五凑近两步，苦涩道：

    “是北镇抚司的纪百户。”

    叶辉煌初时不以为意，喊道：

    “北镇抚司又如何……等等，你说谁？哪个纪百户？”

    停顿了一下，这才反应过来。

    姓纪？

    还是百户？

    很是耳熟啊。

    王五余光瞟向屋内，见到没有动静，继续答道：

    “还有哪个纪百户，北镇抚司风头正劲的那位。”

    叶辉煌脸色一变，小声嘀咕道：

    “怎么是他！兵马司谁不长眼，去招惹纪太岁？活腻味了不成？”

    他念头转动，想着多一事不如少一事。

    若能遮掩过去，就当没有发生过，犯不着为此得罪北镇抚司。

    那个纪九郎，可是谁沾谁倒血霉。

    听说前几日，刚有个兵部四品武官栽了跟头。

    老爹、老娘、两个胞弟，死得一干二净，满门披麻戴孝。

    惨的不行！

    “凉国公府的大客卿，袁柏先生。”

    王五一字一句说道。

    “国公爷……直娘贼的！好大的祸事！

    王五，你好生听着！今夜我没来过大通坊，你也没有见过本大人！”

    叶辉煌闻言掉头就走。

    开什么玩笑！

    北镇抚司的百户，杀了凉国公府的座上客？

    水太深了！

    惹不起！

    “叶指挥，那纪百户就坐在屋里，等着受捕受审……”

    王五连忙跟上，他也不想卷入这股旋涡。

    朝堂的大能斗法，自己一个小小的都头。

    稍有不慎，就是粉身碎骨！

    “你脑子坏掉了？纪九郎是北镇抚司的人，跟我们兵马司有何关系？

    谁去捕？你给他上枷？直接报给黑龙台，把烫手的山芋丢给别人！

    这点反应都没有，老王，活该你升不了官！”

    叶辉煌气急败坏，弯下身子钻进软轿，然后再三交代道：

    “记住！我今夜没有来过！起轿！赶快起轿，打道回府！

    他娘的，吓出一身冷汗！国公府……黑龙台……两座大山头。

    传言果真不假，那纪九郎绝对是个太岁煞星！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：三千七，晚点还有~

