
　　“大仙请留步！”

　　童磊几步就追了过来，搓着手掌点头哈腰道：“刚才真是多谢大仙了，要不是大仙出手，我可真就上了他们的当了，损失点钱财是小，要是也被他们给下了蛊术，想想都后怕啊。”

　　他这是实话，一想到这活死人是那苗师傅炼制的，他就心生胆寒啊。要是把这种人请回童家当供奉，那全家上下都得被控制，真是细思极恐啊。

　　洪峰面色平淡，不冷不热道：“你不用谢我，我不是为了救你。”

　　他说的话不假，救童磊他可没那闲工夫，只是这花大仙要是不除掉，对当地百姓都有很大的影响。

　　童磊脸色一僵，但也没生气，依旧笑道：“这位大仙如何称呼啊？您宗门在哪，改日我一定登门拜访。”

　　“我看你最好还是别来。”洪峰勾起嘴角，意味深长道。

　　童磊还是不死心，最后干脆直说：“大仙有如此出神入化的手段，当真是隐世高人啊。鄙人童磊，我童家在京城也算是名门望族，大仙如果不嫌弃的话…我童家愿意重金供奉大仙，原为大仙开宗立派，广纳门徒。”

　　“供奉我？”

　　洪峰昂头笑道：“童磊啊童磊，你还真是能屈能伸啊，童家这点精髓…你还真是学到了。”

　　“嗯？您认识我？”

　　童磊顿时一惊，一听这话他都懵了，这肯定是对他童家有很深的了解啊。

　　“我不但认识你，我更了解你整个家族。”只见洪峰微微一笑，慢慢将墨镜摘了下来。

　　“您是？”

　　由于天色昏暗，童磊第一眼并没有认出洪峰，可等他仔细看后，顿时整个人都惊呆了，全身不自觉的颤抖了起来。

　　“现在…你知道我是谁了？”

　　洪峰冷冷一笑：“滚回京城去吧！”留下这句话，他纵身一跃就消失在了黑暗中。

　　“我的天呐，老公，这位大仙是谁啊？”孔卉追了出来，一脸惊叹道。

　　“洪…洪洪…！”

　　童磊转过头，面色死灰道：“他是…洪九鼎啊！”

　　“洪九鼎？”

　　孔卉感觉这名字有些熟悉呢，猛然一想，她整个人都懵了：“啊？他就是那个…华国唯一武圣人？我的妈呀…”

　　……

　　峨眉山最深处，六魔深山内！

　　突然一道黑影从天而降，直接落在了洞口外，来人正是洪峰。

　　虽然那花大仙说邢万天离开了，但洪峰还是想确认一下，万一是那邢万天故意放出的消息，那岂不是让他逃过一劫。

　　他四处看了一下，这里因为常年不见光，阴气和湿气极重，就连空气都有一股刺鼻的味道。

　　“有人吗？”

　　洪峰喊了一嗓子，真元的穿透力极强，声音久久回荡不散，就连这大山都在嗡嗡乱响。

　　‘轰隆隆…’

　　突然一声，只见他面前的洞口石门慢慢打开了，接着一个人影从里面走了出来。

　　此人正是路元剑的师妹，那个叫银霞的修魔女，如今她脸色依旧苍白如雪，看样子伤势还没痊愈。

　　“见过洪仙人！”

　　银霞抱拳躬身，她早就知道洪峰要来，所以并没有任何惊讶。

　　“听说邢万天离开峨眉山了？”洪峰冷声问道。

　　“是的，师父已经走了，现在整个深山…只有我一个人。”银霞正色道。

　　洪峰背着手，似笑非笑道：“我很奇怪，你为何不跟他一起走？”

　　银霞自嘲的笑道：“几位师兄都已经死了，我跟过去也没任何意义了，我决定…永远留在这里。”

　　“邢万天去哪了？”

　　“印度，千毒门！”

　　银霞脸色凝重道：“洪仙人，我劝你还是别去找邢万天，如今…他和任千毒联手，你一个人绝非是他二人的对手！”

　　“哦？听你这话…你好像很希望我杀了他啊？”洪峰感觉很怪，这银霞似乎对邢万天恨之入骨啊。

　　银霞凄惨一笑：“没错，我倒是真希望你能杀了…噗…”

　　她突然喷出一口绿色鲜血，紧接着全身开始出现大面积裂痕，就好似皮肉被人给撕开了一样，瞬间就满身鲜血了。

　　洪峰一把将她扶住：“你这是？”

　　“邢万天废了我所有法力，又震断了我全身的筋脉，我现在…已经命不久矣了。”

　　银霞苦笑道：“对于他来说…我们这些弟子只是他的杀人工具，见我要退出…他就起了杀心，不过这样也好…我不再亏欠他了，啊…”

　　她一声痛苦的惨叫，全身都开始出现融化的迹象了，即便洪峰现在想救她都无济于事了，她元神严重破损，显然是邢万天下了死手，除非他师父南海仙尊降世，否则金丹大仙都救不了她。

　　短短的十几秒钟，银霞就化为乌有了，这位修魔大能不是死在了洪峰手里，而是被她师父亲手可杀了，可见修魔者的心智有多阴狠吧。

　　洪峰慢慢站起身，眼角闪着寒光：“看来…我得先下手为强才行！”

　　……

　　两天后，滨海县卧龙山，南海宗门内！

　　洪峰独自坐在练功房内，突然一阵急风吹过，一道黑影出现在他眼前，来人正是水玉。

　　“弟子见过师父！”

　　洪峰缓缓睁开眼睛：“水玉，为师要去印度千毒门，这几天就动身！”

　　“千毒门？”

　　水玉一惊：“那可是印度修魔人的大本营啊，师父是要去杀那千面邪神吗？”

　　“嗯！如今邢万天已经跟任千毒联手，这二人必须得除掉！”

　　邢万天和任千毒一天不死，洪峰都不得安宁，这两颗定时炸弹一旦爆炸，那威力将席卷整个亚洲。

　　“弟子明白，师父您尽管吩咐，弟子愿随您一同前去杀敌。”

　　洪峰点点头：“你虽然已经达到仙境巅峰了，但武力值还远远不够，为师今天找你来，就是要帮你晋升入仙神境！”

　　“入仙神境？地仙武者？”

　　水玉双眼顿时放光，这可是她连想都不敢想的啊，仙境巅峰就已经是当今武道界顶尖了，至于入仙神境，几百年来还从未出现过。

　　“没错，只有你达到了地仙武者的实力，为师才能放心让你跟我一同前去，要不然…那就是害了你啊。”

　　洪峰心知这趟印度之行的凶险程度，那邢万天乃是魔婴小乘期，任千毒再不济也得跟他平起平坐。天籁小说网

　　按照等级对比划分，修魔者的魔婴期，就相当于修仙者的元婴期，虽然实力相差天地，但级别却是相同的。

　　一对一洪峰自然有十成的把握杀死任何一人，但要是一对二的话，几率自然就会下降一些。

　　再者千毒门内肯定还有其他修魔人，如果再有几个黑丹高魔的话，这些人一旦集体围攻洪峰，他一时半刻也很难招架。

　　可要是有了水玉的协助，就能弥补这个缺陷了，胜算自然会加大不少，洪峰起码可以专心对战任千毒和邢万天了！

　　至于那位神秘莫测的魔界圣主，洪峰暂时先把她给刨除在外了，要是真遇到她的话，他也有应对的办法。

　　水玉赶紧单膝下跪：“弟子谢过师父！”

　　“起来吧！”

　　洪峰笑道：“晋升入仙神境其实并不难，只不过…为师想让你一步迈入地仙巅峰，但这种跨越晋升得需要宝物，可惜为师中手，哎…”

　　他现在手中也没什么太好的宝贝，之前剩下的灵草灵石都是边角余料了，灵气也不是很足。

　　唯一的红宝石还用在了饕餮的身上，这一刻洪峰才发现自己是一贫如洗啊，在弟子面前连个像样的宝贝都拿不出来，真是太寒碜了。

　　就在他有些为难的时候，水玉突然惊道：“对了师父，弟子手中有一修魔者的元神，原本是想交给您的，但一时就给忘脑后了。”

　　“哦？快拿来我看看。”

　　洪峰一喜，这元神可是好东西啊，就类似于僵尸元丹一样，里面蕴含着强大力量。

　　水玉很快拿出一个用黑布包裹的小玻璃破，当黑布拿下后，那玻璃瓶子瞬间闪出一道红光。

　　只见那里面困着一具元神，正是那六煞门刑山的，当初水玉杀他的时候，他主动元神出窍了，要不然这元神她也无法得到，一般情况下元神会随着肉身一同被毁。

　　此时刑山的元神显得有些微弱，躺在瓶子里是一动不动，周身的红光都黯淡了许多。

　　可洪峰却大喜道：“好！太好了，有了他的元神，为师就有足够的把握将你晋升为地仙巅峰了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第890章 先下手为强免费阅读。https://xs.23sk.com 