    林知夏还未说话，袁楚楚果然开口了：“如果我猜得不错，你们当初将林知夏已经永远地逐出了山海市林家！”

    这件事，不少人还是第一次听说。

    林苏皖多少知道一点，但并没有那么详细，闻言皱着眉头，沉思起来：“此事从每个方面都透露着一种诡异，山海市，并不平静。”

    他模糊地感觉到了山海市中，应该是盘踞着一尊惊天动地的人物。

    但具体是谁，却又查不到蛛丝马迹。

    林长天闻言，脸色顿时一僵。

    林知夏正要说些什么，袁楚楚忽然按住了林知夏：“你别说，我来说！”

    “既然已经逐出林家了，那就永远脱离了，以后也没有必要往来了！”袁楚楚斩钉截铁地说道。

    她的性格就是如此，要强，做事果断。

    这一点比优柔寡断的林知夏要好上太多。

    宋丽忽然开口：“哦，对了，忘记告诉你们一件事，那就是现在整个山海市的生产线都掌握在我们的手里。林知夏就算成为了河神基金的合作对象，没有生产基地，也造不出来新能源！”

    至于新建生产线？

    开什么玩笑。

    有运用在汽车上的，有运用在电子产品上的，有运用在航天航空上的。

    从新建厂房到新建生产线再到模具设计，产品调试等一系列程序下来，没有个几年完不成。

    而投入，更加的可怕了。

    前期没有个上千亿现金都搞不定，再加上垫资什么乱七八糟的，最起码需要几千亿的投入！

    林知夏绝对不可能吃得下！

    就算是有罗斯柴尔德家族和理查德家族的资金支持，也很难完成。

    林长天瞬间的反应过来：“对对对，现在的厂房和生产线都掌握在我们的手里，林知夏，你只有一个办法，那就是跟我们合作，你抽股份！”

    林知夏眸光明灭了一下，这确实是一个问题。

    唐松见状，笑了一下：“哦，我还会跟各个企业打招呼的，反正有规模的企业，是不会将生产线卖给你的。”

    林知夏闻言，看向林长天，沉声问道：“你要什么条件？”

    “你的百分之十，剩下的，我来安排，怎么样？”林长天问道。

    林知夏愣了愣，瞬间觉得林长天真的狠。

    但宋丽却是比他更狠：“不，我觉得百分之五就足够了，同意的话就这样来，不同意的话，大家就一拍两散！”

    这已经是威胁了。

    她断定了林知夏一定会妥协，在她看来，林知夏如果不傻，绝对会同意。如果她是林知夏，也是会同意的，等挣钱了以后，慢慢再拓展生产线之类的。

    “还有呢，我觉得合同上还得加上一个附加条款，那就是专利技术我们需要买断三十年。也就是说，三十年内，你不得跟其他企业合作或者自己建生产线，自己发展！”宋丽继续开口。

    林知夏与袁楚楚都觉得宋丽太过分了。

    “同意吧，别挣扎了，你还太嫩，不明白我们这种人。”宋丽淡淡地开口，重新掌控了局势，也变得有底气，“我们这种人，就是掌握了资源。而你，属于暴发户，永远都拼不过我们，认命吧！”

    林知夏低着头，思索着，一言不发。

    不少人都怜悯地看着林知夏。

    真是可怜可悲。

    “不用考虑了，我不同意！”唐北走上前来，缓缓开口。

    宋丽顿时嗤笑了一声：“你……不同意？你算个什么东西，也敢说不同意？”

    “今天谁都拦不住林知夏自己建生产线，我说的！”唐北说道。

    宋丽与林长天闻言，皆是一愣，而后哈哈大笑：“这怕不是一个傻子吧！”

    “就是傻子，从零开始建生产线，需要多少时间，需要什么样的资金投入都知道的，但这个唐北，不知道！”

    “还在那里大放厥词！”

    “就算是唐门，也不敢说去新建生产线，从零开始发展！”

    众人不断地讥讽着。

    但唐北却是面无表情：“是吗，那今天就让你们开开眼！”

