
　　无论《推背图》推演出来的本来轨迹是什么，对于凌画来说，她的一见钟情是宴轻，也只是宴轻。

　　所以，她对宁叶的容貌以前有被琉璃所描述夸赞的好奇，也有想瞧一眼的心思，但是如今，不管他是谁，对于她来说，只是谋乱祸害江山，搅乱天下太平日子的人。

　　宴轻说不让她见，她还真就从心里上没意见。

　　她抱着宴轻的腰问他，“哥哥，他的武功能杀了叶姑姑，可见十分厉害，你觉得明日一战，你胜算多少？”

　　“不管胜算多少，他必死，我必活。”宴轻搂住凌画的腰，“我答应你我们过一辈子，绝不食言。”

　　凌画露出笑容，“好，我相信哥哥。”

　　宁叶一直没出手，直到今日，才显露出武功，这些日子，想必都在后方拿着千里镜观看宴轻的武功路数了，不过凌画也知道，宴轻除了杀宁知那日显露出了他真正的实力，这几日都不曾显露最厉害的招式，宁叶即便通过千里镜看了他七八日，虽对他不太利，但也不代表他就能胜。

　　宁叶心里都是谋算和野心，他的心定然不纯，他与宴轻的算计终究还是有很大不同的。高手过招，差之毫厘谬以千里，从武功到心境，都是极大的考验。

　　凌画蹙眉，“我还想着能挺十五日，没想到只过了一半，也才八日而已。明日你与宁叶一战，他的兵马势必要同时攻城，这八日里，足够他的兵马绕道，兵分三路同时攻打其余城门了，就如咱们拿下幽州城一样，他的兵马明日不见得北城是主攻之门。”

　　“无碍，今日在城门上，我已传出了信号，明日我埋的人手会趁机动手。”宴轻道：“不过若是岭山的援军再不来，我即便赢了宁叶，怕是幽州城也守不住。毕竟，宁叶的身边还有个温行之了。”

　　“要做最坏的打算吗？碧云山筹谋三代，宁叶筹谋十年，别最后你杀了宁叶，被他捡了便宜。”凌画道：“温行之在我们手里吃了两次亏，他那个人，一定长教训了，怕是要难对付了。”

　　宴轻捏起她一缕发丝把玩，“做吧，最坏的打算无非是撤出幽州城，能夺下来一次，就能夺下来两次，若明日真是士兵们抵抗不过三面围攻的猛烈攻城，也只能撤走，等岭山兵马来，再杀回来。”

　　凌画颔首，“哥哥休息吧，我来安排。”

　　明日不一定要撤走，但最坏的打算得做。

　　宴轻抱着她不松手，低头吻她，声音低低的，“画画，我想……”

　　“不，你不想。”凌画断然拒绝，“你需要的只是休息。”

　　宴轻：“……”

　　好吧，她说他需要的只是休息，她只能只是休息。

　　同时，城外的中军大帐内，温行之也在与宁叶说话。

　　温行之犹豫几次，才开口，“宁少主，你约了与宴轻明日一战，可有胜算？”

　　谷</span>宁叶不说胜算，只道：“明日我会杀了他。”

　　他若是想见凌画，只能杀了宴轻，才能够逼她出来，见到她。他若是想直捣黄龙大军直入京城剑指皇权，也必须要杀了宴轻这个挡路的最大障碍，否则，不止见不到她，也得不到后梁江山。

　　温行之道：“明日必须攻下幽州城，夫人折戟，若是我再次带人潜入幽州城内呢？宴轻和凌画一定料不到，还有第二次，定会疏于防备，兴许我就能得手了。”

　　“你要杀凌画？”宁叶挑眉。

　　温行之点头，“只有杀了她，宴轻才会乱了心，您胜过宴轻才有百分的把握，拿下后梁江山才有望。”

　　宁叶没反对，问他，“我母亲带着人凿开的密道肯定已被凌画和宴轻发现了，你如何再进幽州城？”

　　温行之道：“通过护城河凫水，地下虽然都是铁网机关，宴轻的确是会派人守在那里，但您也说了，人数定然不多，我将我的所有暗卫都带上，不需所有人都闯进城内，只需要我自己闯进去，我就有办法杀了凌画。”

　　宁叶想了想道：“你说的也可取，不过，我与宴轻一战，你若是再去杀凌画，谁来督战？”

　　他看着温行之，“若是明日我不是宴轻的对手，这五十万兵马，都归你统领的话，后梁江山，你是有望既我之后争一争的。”

　　温行之失笑，“宁少主这话说的，你觉得我是想坐江山，要那把椅子的人吗？”，他摇头，“不，我对皇位和那把椅子都没兴趣，也提不起兴趣，我帮你，也不是为了什么，我早已跟你说了，就是人活着，要图个有意思。”

　　宁叶这一刻也觉得自己料错温行之了，他虽然跟他深谈过，但以为人都有另一面藏着不被别人看的东西，温行之这样的人，他以为，他的内心深处，该是有那么点儿野心的，没想到，全然没有，他还真彻头彻尾是一个疯子。没有在乎的东西，只有他想做的感兴趣的事儿。天籁小说网

　　宁叶沉默。

　　“怎么？宁少主是舍不得杀凌画？”温行之稀奇了，“就我所知，你都不曾见过凌画与她真正地打过照面说一句话吧？别跟我说什么她当年在江南对你的一伞之恩，你宁少主缺那一把伞吗？”

　　“当时还真缺。”宁叶笑了笑，想起了什么，又缓缓地收了笑，“既然你如此说，那明日便去吧！”

　　《推背图》上推演出来的东西，的确是有那么一段时间乱了他的心，但那又如何呢？他受祖父教导，是刻在骨子里的，凌画虽好，他虽说了不杀，但若是别人杀，他倒也不强求去拦。

　　毕竟，总比死在她手里的要好。

　　“不如我也学学宴轻，找人易容成我？”温行之征询宁叶意见。

　　宁叶没意见，“行啊，我会安排人坐镇后方统一调度，明日务必一举攻下幽州城。否则，时间来不及了，明日若不成，来日只会败。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十七章 备战免费阅读。https://xs.23sk.com 