    巴塞罗那和拉科鲁尼亚，都是本赛季欧洲冠军杯的参赛者。在三天前，巴塞罗那在F组中2:1击败AC米兰，而拉科鲁尼亚则在A组2:1击败利物浦，双方近来的竞技状态都火热的发烫。

    　　11月6日晚上，近十万名观众汇聚到了这座红蓝相间的球场中，期待双方比赛的开始。总计只有一百六十万人口的城市，兴建了一座十万人的足球场，足见足球在这座城市的巨大影响力，这还不算死敌西班牙人队主场的近四万座。

    　　如果再往下算，还包括西乙、西丙乃至业余联赛的球队、球员、球迷。说起来，从参与人数、影响力等各方面来衡量，中国的任何一座足球城，都与这样的欧洲城市相差甚远。

    　　外界相对看好巴塞罗那，却也无法忽视上赛季主客场被拉科双杀的经历。虽然这个赛季拉科走了潘迪亚尼和卢克，但球队的基本盘并没动，哪怕因为年龄问题又自然下滑了一些，但终归还是这些人。在大多数队员因为年龄问题状态、体能下滑的同时，最强大的新星Rey，却走在上行线上。

    　　当地时间晚八点，双方整装待发，等待比赛开始。

    　　这一场比赛，双方能派上主力并不多，毕竟三天前刚刚结束了一场欧冠，因此双方都拿出了八成的力量，其中巴塞罗那目标是最后的冠军，因此对轮换很重视。而拉科则是必须轮换，一帮老家伙已经快要扛不住三天一战了。

    　　因此双方的主力球员中，巴萨派上了小罗、德科、埃托奥、久利，而拉科旧将卢克和梅西被放在了替补席上。拉科方面派上了贝莱隆、王艾、特里斯坦、斯卡洛尼、塞尔吉奥、罗梅罗、安德拉德等基本主力，但弗兰、巴勃罗、郝海东都在替补席上。李玮锋虽然随队来到了巴塞罗那，但没有进入大名单。

    　　八点整，双方比赛开始，诺坎普的喧嚣声震动的座椅簌簌作响，上一次冠军距今已经阔别五年，巴塞罗那人早已经等不及了。

    　　“老迈”的拉科稳健的进行着比赛，并没有因为对手的亢奋表现有什么触动，逐步步入职业生涯最后几年的毛罗·席尔瓦等人十分稳定的控制着比赛进行。而现场摄像机的焦点也不再他们身上，而是集中到了小罗、王艾、德科、安德拉德四人身上。小罗和王艾还好，没什么仇怨，也不是对位球员，而德科和安德拉德的恩怨情仇以及一个前腰一个中卫的位置决定了他们的每一次接触，都会给人惊心动魄之感。

    　　可真正主宰了这场比赛的却不是他们俩，德科面对安德拉德毫不客气的防守，终究有点心虚，小罗面对罗梅罗的防守也没有太突出的表现，反而是拉科这边的王艾状态依然神勇。

    　　刚开场第七分钟，王艾就改写了比分。

    　　这次进攻是巴萨进攻未果后的反击，小罗在脚后跟传球给德科的时候，半途被亢奋的安德拉德截了下来，随即他就一个大脚传给了在右边路的王艾，王艾随即斜向中路前方传给了贝莱隆后，快速向前跑。

    　　他无球时一旦高速跑，几乎没人追的上他。

    　　贝莱隆在中路观察了一下，往前推进了几步后，果断的传回给了右边路。而这时候，王艾正好跑到了罚球区角，作为队友，一起训练比赛一年多，王艾和贝莱隆都以勤奋著称，这代表他们俩有太多的时间一起磨合了。因此贝莱隆的这一脚传球，非常舒服而准确，准确到了王艾可以不停球直接起脚的地步。

    　　在贝莱隆怂恿的目光里，王艾迎着来球，起左脚，身体向右大幅度倾斜，球鞋击中了足球的左下方，足球从球门的右侧划了一道斜向左上方的大弧线，到门前降落，从球门的左上角打入。

    　　门将巴尔德斯回天无力。

    　　这一球，向一双大手，扼住了喧嚣的诺坎普。一瞬间，寂静的好像周日清晨的公园。

    　　贝莱隆向王艾鼓掌，特里斯坦向王艾跑来，左前卫罗伯特、后腰塞尔吉奥等人向王艾聚拢来。

    　　这一球，真正显现出了王艾的杀手本色，跑动中不停球的直接射门，还这么准确，技术难度非常大。

    　　场边，看到这一球的伊鲁埃塔转身双手握拳，摆动了一下手臂，和助理教练沈祥福拥抱了一下。

    　　郝海东在场边看的满脸笑意，和老队长弗兰击掌。

    　　场上，贝莱隆背着王艾往中场跑。

    　　来到巴塞罗那的两千多名拉科球迷，扬起了他们的旗帜。

    　　不过，这并不是王艾表演的结束。重新开球后不久，王艾再次给了雄心百丈的巴萨重重一击。这一次发生在上半场第16分钟，拉科大举进攻，助攻上前的塞尔吉奥在罚球区角把球传给了罚球区弧顶的王艾后，迅速向罚球区里跑，王艾马上斜传后也向里跑。塞尔吉奥得球后面对罚球区角，似乎要拉出去，结果脚下却偷偷来了个脚后跟传球。

    　　这一下，既出乎巴萨后卫的意料，也出乎拉科诸人的意料。

    　　其实这是塞尔吉奥刚刚在后场防守小罗时，小罗做出来的一个给德科的妙传，这种动作没什么难度，主要就是想法和队友的意识能否跟上，塞尔吉奥叫小罗戏耍后心中不忿，所以跑上来也来了这么一下。

    　　慢慢滚动的足球正在王艾的前插路线上，虽然罚球区里有六个巴萨球员，然而却被塞尔吉奥吸引走了两个，晃开了注意力两个，另外两个则聚拢在特里斯坦附近，结果王艾的面前竟然直面守门员巴尔德斯了。哪怕只有大概三米左右的宽度。

    　　巴尔德斯出击，王艾起脚。

    　　足球紧贴着即将倒下的巴尔德斯的左腿边滚入球门。

    　　这是王艾和郝海东同在拉科后，每天的一起训练中学会的老郝的绝招！没有挂死角的宽度怎么办？那就打守门员的“灯下黑”，守门员身体再怎么好，习惯性的总是躺下加强拦截宽度，但只要球速够快，就可以让他来不及！

    　　2:0！

    　　这是超级拉科，给梦二巴萨的教训！哪怕这支拉科已经渐渐老迈，哪怕梦二朝气蓬勃！

    　　

    　　

