    说完，她流着泪，抬起手，缓缓的覆上柳氏的眼睛。

    等她拿开手，柳氏才闭上了眼睛。

    她这才看了柳氏一眼，满怀悲痛、浑身颤抖的走出了牢房。

    -

    等南宫柔从地牢里出来之后，她顿时像换了个人似的。

    她敛下心中的悲痛，身上披了件黑色的斗篷大衣，一双眼睛直直的盯着前方，眼里带着仇恨的火焰，朝苏府走去。

    很快，她来到苏府，在向门房说明来意后，迅速见到了苏常笑。

    苏常笑看到南宫柔深夜前来，还眼含悲痛，满怀仇恨，她眼里闪过一丝冷色，表面却赶紧走过去，一把握住她的手，“柔儿，你怎么了？何事让你如此悲痛？”

    南宫柔好久没有得到别人的关心了。

    一听到这句关心，哪怕她知道是虚情假意，她还是感动得热泪盈眶，“常笑，我娘被楚玄辰和云若月逼进大牢，她……她服毒自尽了！”

    “这是怎么回事？你快告诉我？”苏常笑装作关心的问。

    南宫柔冷冷的眯起眼睛，把事情的前因后果全告诉了她，最后恨恨的道：“我娘含怨而死，我要替她报仇，我要杀了楚玄辰和云若月这对贱人！我来找你，是问你能不能联系到杀手，我需要一批杀手助我成事，我要杀了这对狗男女！”

    苏常笑一听，眼里是十分的兴奋，现在不用她挑拨，南宫柔都恨死了这对贱人。

    既然南宫柔想杀人，那她就助她一臂之力。

    她斟酌一下道：“柔儿，我知道你很恨他们，我也恨他们。可光靠杀手，你是杀不了楚玄辰的，连晋王都刺杀不了他，更何况你。他现在有软助了，就是云若月，你要利用他的软助来杀他，才有可能成功。你只有用计谋，想办法先掳走云若月，再引楚玄辰中计，才能报仇！”

    “那你说，我要用什么计谋，才能杀了他们？”xgchotel南宫柔问。

    苏常笑眼里闪过一丝疏离来，她淡淡一笑，“这个我就不知道了，你那么聪明，应该能想到办法。我倒是可以提醒你，云若月这几天都在医馆那里义诊。她身边没有多少护卫，楚玄辰又在军营，离得很远，远水救不了近火。至于其他的，得你自己去想，我现在是闲人一zyxta个，早不想再掺和这些事了。”

    南宫柔点了点头，“我知道，这个仇是我自己的，我不能连累你。你放心，此事与你无关，我听说你和杀手组织暗夜阁有联系，我只求你能把暗夜阁头领的联系方式给我，我好替我娘报仇。”

    她知道苏常笑为人很精明，她是不会随便掺和进这些事来的。

    她理解苏常笑想置身事外的心情。

    毕竟这是她自己的深仇，要她自己来报。

    苏常笑叹了一口气，道：“既然你只是要暗夜阁的联系方式，那我就给你一个地址，至于你要联系他们做什么，我可就不知道了！”

    “你放心，我和你不熟，我没来见过你。我一人做事一人当，绝不会连累你。”南宫柔坚定的说。

    

