    儿子玩够了，又坐进我的车里。

    “小楠，爸爸今晚回去，明天送你到幼儿园好不好。”我笑着道。

    “好！明天我要跟小朋友说，我爸爸买轿车了。”小楠高兴地道。

    林娇娇却是没说话。

    我懒得猜测，她心里有什么想法。

    到了小区外面，我停车。

    “爸爸拜拜！”小楠还是高兴没完，亲了我一下。

    林娇娇还是没说话，拉着小楠的手，走进小区大门。

    我又上车，往徐沁怡那里跑。还没到，手机又响，却是白依依打的电话。

    “喂，什么事呀？”我问道。

    “下午我跟徐沁怡，又说起让她当总经理的事，她还是不答应。”白依依道。

    “让我跟她说呀。”我笑着道。

    白依依呼口气：“对呀。”

    “行。”我又道。

    “还有，赖雪花刚刚走，又是要跟我们分股份。”白依依又道。

    我点头：“她越着急，证明她的资金越有问题。”

    “对呀，我爸只答应还他们本金再付利息，她不答应。”白依依道。

    我笑出声：“就是要这样，我看她，没有那种，该断就断的气魄。”

    “就这样了。”白依依说完，挂断电话。

    我又笑着摇头，就白依依这样的女人，晚上应该会很无聊的。

    车子到了徐沁怡住的小区。

    这女人，房间门打开着，迎接我呀。

    我走进房间，吓一跳。

    可以这样吗？徐沁怡没钱买衣服呀。却是穿着全套香奈儿，极限小的粉红东西，还穿着白色高跟鞋。站在吧台背对着门，稍低着身子，往酒杯里倒酒。

    我感觉鼻子太畅通，因为玫瑰花般的芳香太浓，也感觉她白，润泽闪得太刺眼。

    真有她的，背对着我还稍低着身子，身材这么高挑，又这么丰美。

    徐沁怡回头冲我笑一下，放下酒瓶拿起两杯酒。

    我又是笑着摇头，这女人，自已调鸡尾酒，挺漂亮的。

    “说说那幢别墅的业主，怎么又请你装修，你还加价呢？”徐沁怡笑着道，轻盈地一个转身，脸朝着我。

    我要怎么说话，亲她的娘哟！各种丰美，太……

    说呀！徐沁怡嗔了我一下，身子靠着吧台，一只高跟鞋抬起来，膝盖弯曲。这造型，我要怎么说话。

    “噗！”徐沁怡笑一声，又是娇嗔，酒杯凑近嘴巴，喝一小口鸡尾酒。

    “你让我怎么说呀。”我走到她跟前。

    “干嘛！”徐沁怡说完，翘起小嘴巴。

    还能干嘛，我拿过她的酒杯，一口就干了。

    徐沁怡抿着嘴巴笑。

    还笑，我手一抄，让她的高跟鞋离开地面，走进另一个房间。

    “砰”！是我将她扔下的声音。

    徐沁怡又是大声笑，双手朝着我伸。

    我的天，这神情，太娇，也太娆了。

    “说呀，那位业主，怎么会答应呢？”徐沁怡又问道。

    “是这样……”我就说了。

    徐沁怡微笑：“那许忠和许广要是知道了，会不会气死。”

    “气死应该不会，但气出心脑病，我用不着陪医药费。”我也道。

    “真有你的，加价六十万。”徐沁怡说完，打了我一下又是娇嗔。

    “怎么了？”我笑着问道。

    “话还说没完，急什么。”这女人说完，又是手掩着嘴巴笑。

    我张大眼睛，跟她，还得等说完话。

    “天！”徐沁怡又是出一声，这一声，也是惊叫。

    “还要我说话，那我就说了，那家伙，以前太不顾道义，所以我得狠宰他一下。”我道。

    徐沁怡又是点头，小声道：“你到林娇娇那里，干嘛呀？”

    “让我儿子坐一下新车，这车，其实也是为他买的。”我又道。

    “那林娇娇，对你怎么样？”徐沁怡又问道，抬起双手，轻轻抚着我的脸。

    我摇头：“别说她行不行？”

    “要，要说。”徐沁怡，说话好像有点结巴，洁齿轻轻咬一下嘴巴。

    我还没说，先得感觉，更浓的玫瑰花般芳香。

    “都冷，她冷我比她更冷。”我道。

    “哎！”徐沁怡轻叹一口气。

    “管她干嘛，影响心情。”我又道。

    确实是影响心情，瞧徐沁怡的模样，好像一个布娃娃。

    “我能不管她呀，你知道，我跟她说了多少次，赶紧跟许忠脱开，她就是不听。”徐沁怡又道。

    “她是脱不开的，除非许家完蛋。”我又道。

    徐沁怡摇摇头。

    “别说她，对呀，说你的事。”我又道。

    “我有什么事？”徐沁怡也问道。

    我才要说话，这女人，却是悄悄地关上有点长的睫毛。

    “说白依依，让你当总经理的事。”我道。

    徐沁怡张开双眸：“这又关你什么事。”

    我点头：“关我的事，因为白依依牵涉着许家，我跟许家又是死对头。”

    徐沁怡翻个白眼，却又张一下嘴巴。

    “白依依，确实需要值得信任的帮手，你最适合。”我又道。

    徐沁怡摇头：“我总感觉，当这个总经理，不容易。”

    “现在，我要怎么让许忠身败名裂，变成得对付整个许家。靠我自已，打不跨许家。”我又道。

    “那你，就得依靠白依依。”徐沁怡说完，“呼呼”地，幽香也更浓。

    我点头：“你应该有感觉，白家跟许家，其中充满着复杂的纠结。

    “听说过一些，我自已也有感觉。”徐沁怡又道，手伸向我的脖子。

    “所以，我帮白依依，也是帮我自已。”我道。

    徐沁怡又是摇着头：“一切，都是从林娇娇而起。”

    “对，我又有感觉，林娇娇参与了，许家对付我的事件。”我道。

    “天吧，简单的人生，怎么就搞得这样复杂。”徐沁怡又是摇头道。

    我笑：“是不是很影响心情。”

    徐沁怡“咯咯”笑，打了我一下。

    “当白依依的总经理吧。”我又道。

    “才不。”徐沁怡说完，又翘起小嘴巴。

    “说真的，还是假的。”我又笑着道。

    徐沁怡又是翻白眼，大声道：“说假的，当就当。”

    “谢谢！”我笑着，脸朝她的脸凑。

    我的天，这女人，心情根本不会受影响。开启着清香，比玫瑰花瓣更美。

    “喂！”徐沁怡轻轻地又出声。

    我点头，等着她说话。

    “我在想，以我们这个装修公司，然后往房地产发展。”徐沁怡道。

    我张大眼睛：“小姐姐，在这城市，几个亿的资金，才够得上炒房一族，你真敢想。”

    “慢，慢慢发展嘛！”徐沁怡说话又有点结巴，声音也有点高。

    “得了，装修公司能发展，搞成这城市最大的装修公司，不香吗？”我摇头道。

    怎么了，徐沁怡怎么没回应。

    我看着她，吓一跳。

    天啊！她居然这么美！

    真的是，杏腮桃脸，这么娇，这么柔弱。柔弱得我感觉，有我见犹怜之美。

    玫瑰花般的幽香，真的好浓……

    徐沁怡终于有回应，但不是回应我的话，而是张开双眸，嘴角含笑，眸光带嗔。

    “真有你的。”徐沁怡小声说话，笑着打我一下。

    我也笑，这女人，还会不罢休的。

    “喝酒。”徐沁怡说着坐起来。

    我大声笑，只有她能这样。

    这女人，高跟鞋还在脚上，走向客厅的吧台。

    我摇头，我这一生有苦也有欢乐，苦也是女人，欢乐也是女人。

    徐沁怡又调了两杯鸡尾酒，递给我一杯道：“你跟许忠他们斗，可以说到一段落，接下来，他们还会怎样。”

    我喝酒摇头：“跟他们斗，不会到一段落，他们搞不掉我们的公司，会从其他方面搞事。”

    “就是要提前，预测他们要怎样搞事。”徐沁怡也道。

    我又是摇头，现在我的对手是赖雪花，她要从那方面搞事，不可预测。

