    能在地球上，都备受好评的独立游戏。

    在赛博星即使无法一飞冲天，但让韩棋挣到一笔不菲的收入，终归是没问题的。

    当然，制作《小小噩梦》这件事，会摆在《马克思佩恩》之后。

    韩棋当前的主要精力，还是要集中《马克思佩恩》上面的。

    要让客户满意嘛！

    让客户PNPD满意，韩棋才能够拿到自己心爱的浮空车。

    制作《小小噩梦》的事不用急，但前期的准备工作，是可以做的。

    比如招人这件事。

    韩棋发现，眼前墙壁上的涂鸦画，其画风就和《小小噩梦》的画风高度类似！

    这或许是一种巧合。

    但这至少能说明，制作了这一面墙壁画的作者，其能够驾驭《小小噩梦》的游戏画风。

    韩棋今天来到雀羽镇，就是为了招人。

    招田克猛也是招。

    如果合适，把墙画涂鸦的人招进来，也是招嘛！

    只是不知道，这墙壁上的图画，到底是谁画的？

    韩棋欣赏了片刻之后，问旁边的田克猛道：“这画画的不错，你知道是谁画的吗？”

    田克猛摇了摇头：“不知道具体是谁，只是听说是一个定居于此的流浪者家族的人。”

    流浪者。

    作为曾经的流浪者，韩棋也知道，流浪者家族里有不少的艺术家。

    “流浪者，这的确是一个富有创造力的团体。”

    “怪不得画的这么不错。”

    “流浪者就是这样的，充满了艺术细胞。”

    沿着墙继续欣赏，韩棋偶然一瞥，发现对面的另外一堵墙，也有涂鸦画。

    走过去一看，完全就是另外一种画风。

    但看得出来，画功也非常的扎实，并且富有想象力。

    问了问这里的，一位地摊摊主。

    果然，这面墙，包括附近的好多面的墙壁画，都是来自同一人的手笔。

    “是‘自然灵’家族的人。”

    “去年开始，有几个自然灵家族的人，在这里定居下来了。”

    “这些画，就是他们的杰作，不过都是半夜偷偷来画的，具体是谁，我不太清楚。”

    自然灵家族？

    这个流浪者家族，韩棋倒是真的听说过。

    这是一个规模比较小的家族，没什么存在感。

    这个家族的成员，都没有名字。

    而是用植物，作为自己的代号。

    什么霸王花，什么兰花草，什么八角茴香，什么灯笼海棠之类的。

    对于他们，韩棋了解不多。

    不过流浪者之间，只要不是敌对家族，总是可以去套套近乎的。

    于是韩棋在周围打听了一圈，顺便也发现了更多画。

    各种风格，各种篇幅，整整有十几面墙。

    都是各种不同的画风。

    只是，仔细看的话，还是能看出都是出自一个人手笔。

    可惜的是，韩棋最终还是没有能打听出。

    这些墙壁画的作者，到底是谁。

    因为周围的人都说，绘图者都是深夜来涂鸦，而且都是披着大斗篷。

    压根认不出是谁。

    无论是谁，能画出这么多，令韩棋惊艳的画作。

    其中一些，还十分契合《小小噩梦》的画风。

    这位人才，值得去争取一下。

    尽管不知道是谁，但定居在此地的流浪者也就这么几家。

    稍微打听一下，韩棋便独自找上了门。

    迎接韩棋的，是一对穿着朴素，没有任何义体设备的中年夫妇。

    不过从他们的谈吐气质上，韩棋还是很容易的能够分辨出。

    他们的确是流浪者。

    至少曾经是。

    不过，创作壁画的并不是他们夫妻二人。

    而是他们的女儿，狗尾草。

    据他们说，狗尾草，也是以流浪者身份长大的孩子。

    只是一直以来，都有一些过于自闭，并不符合流浪者家族的氛围。

    后来经过检查，怀疑说是一种轻微的赛博精神病的前兆。

    为了治疗，他们夫妻就脱离了流浪者。

    定居于此，方便随时进城接受治疗。

    原来如此。

    韩棋不得不感慨：“我看了你们女儿的创作，能在居无定所的流浪者的条件下，发挥出如此的艺术能力。”

    “天才总是独特的。”

    “或许，你们的女儿是一名天才。”

    定居的流浪者，都需要工作。

    而且想要进城生活，想要接受更好的治疗，也需要钱。

    所以狗尾草的父母，对来访的韩棋，还是很看重的。

    既然狗尾草，并不适合流浪者的生活。

    那么，拿下一份朱雀城的画师工作，绝对是一份很理想的选择。

    韩棋于是，也见到了狗尾草。

    这是一名年轻的女士，看上去应该还未成年。

    她戴着一顶绿色的，传统画家的帽子，有些紧张的坐着，对着韩棋稍微的点了点头，便又继续埋头画着一些莫名其妙的线条。

    韩棋顺带着，也看了看贴在狗尾草房间墙壁上，那些密密麻麻的手稿。

    从一个女孩子的房间来看，确实乱了一点。

    不过从一个艺术家的房间来看，又还算比较整洁。

    打量了狗尾草显得稚嫩的脸庞，韩棋问道：“你们的女儿看起来，还未成年？”

    答复是：确实，狗尾草的确未成年。

    不过，在早已通过了童工法案的赛博星，雇佣未成年人工作并不是什么大问题。

    更何况，也就只差一年了。

    问题不大。

    韩棋走过去，和蔼可亲的打了个招呼：“草小姐你好，我也是一名流浪者。”

    “现在，我在朱雀城开了一家游戏工作室，缺乏一名原画方面的人才。”

    “我看了你的墙画作品，认为你很优秀，符合我游戏的风格。”

    “呃，忘了自我介绍，我叫韩棋，圈内的名字叫幽灵。”

    “我开发过《暴力摩托——飞越2001》、《帝国时代——前哨之战》这两款游戏。”

    “现在准备开发新的游戏，不知道你是否有兴趣参加？”

    “如果你愿意的话，我希望你能加入我们的游戏工作室。”

    “你父母那边，他们都很支持你。”

    韩棋从心里，是想要狗尾草加盟的。

    不过，这一切取决于对方的意愿。

    因为听说这姑娘，似乎不太适应与外人交往。

    所以，假如她感觉勉强的话。

    即使狗尾草的父母同意，韩棋也不会强迫人家。

    韩棋问话之后。

    狗尾草停下了手中的笔，停了几秒，又开始奋笔疾书。

    韩棋在旁边，耐心的等待了几分钟。

