    江大军有一句话不知当不当讲。

    冰雪严冬，他竟然是被热醒的，屋内温度至少二十五六度了吧？

    嫡亲母子之间，何以至此啊？

    家里有暖气，空调还开那么大，电费不花钱吗？这都第几次了？

    不过睡个懒觉没吃早饭，大学三年都忍了，最后一年寒假就忍不得了？为什么要回家？

    何以至此啊！

    睁开眼，看了下四遭，江大军懵了一下。

    有些发黄的黑白报纸糊的天花顶棚，白漆打底、绿漆作裙年代感十足的绿白墙，左右两侧墙壁各布置了两张床，江大军左侧墙壁上还贴着一墙的学生奖状，其中离现在最近的时间是1965年，获奖人的一栏里赫然写着--江大军。

    我是谁？

    我在哪？

    江大军在怀疑人生般的迷茫中沉思片刻，然后他真的怀疑人生了。

    我穿越了……

    冥冥中仿佛触动了虚空中的某个机关，无数的记忆碎片如同海水倒灌洼地般涌入了他的大脑，另一个叫江大军的人，从小到大所经历的一生就这样赤裸裸地展现在他面前，等他反应过来，传输早已结束了。

    江大军，男，民国三十七年暨公元一九四八年出生，17岁，京城东区五中高一学生，身高170，体重100斤，目前单身，家住京城东区炒豆胡同70号。

    父母俱在，父亲江敬堂是东直门外的红星轧钢厂六车间五级铆焊工，工资61块7毛钱，母亲赵秀英在家操持家务，家中还有两个弟弟、二个妹妹。

    “没想到真的穿越了，还TM穿越成了一个普通的路人甲，”江大军有些难以接受，穿越前他是普通路人，穿越后他还是普通人，他不白穿越了吗？

    江大军想要说些什么，突然愣住了，炒豆胡同70号这地方他太熟啦，认真说起来还是老江家的祖宅呢，从太爷那一辈传下来的，他每年都要过来几次，不久前还来过。

    这里是他二爷爷家，准确说这里的一部分是他二爷爷家，整个院落是典型的京城大杂院，重点是一个‘杂’字，不到一千平米的院子里，住着二十几户人家，他二爷爷家不过占了二十几分之一。

    六十年代，炒豆胡同70号，再加上主人家姓江、家里老三老四一个叫大民，另一个叫大国，难道他这是穿越到了他那个英年早逝的大爷爷身上。

    说起来，江大军与他那个素未谋面的大爷爷还是颇有缘分的，都是6月10日生日，因为这个原因，他的名字都用了大爷爷的，对比同学们各种或精致、或生僻亦或个性十足的名字，江大军这个名字实在太受老师们欢迎了。

    但是，为什么院子里会有这么多熟悉的陌生人邻居:解衣推食易中海、官迷心窍刘海忠、视财如命阎埠贵、四合院战神何雨柱、四合院第二好汉许大茂、俏寡妇秦淮茹、盗圣棒梗、天聋地哑老太婆……，他们都是电视剧《情满四合院》里面的人物吧，怎么会出现在这里？难道他们是真实存在过的人物?

    好家伙，全京城监狱不够用了，把那些可进可不进监狱资格的坏人都安排住进这院里了，怪不得很多人把电视剧《情满四合院》戏称《禽满四合院》，瞧瞧这些人的匪号，这四合院里头还有好人吗？

    等等，四合院里没好人，他太爷一家住在这里，综上，他太爷太奶、爷爷、二爷爷、两个姑奶奶还有他现在的自己也都是……?

    诽谤，这明显是诽谤。

    京城大前门附近夜总会工作过的苏三小姐含冤入狱时说--洪洞县里无好人，洪洞县几十万人里就真无一个好人了？中国最有名的大槐树还在这里呢，整个中国有小半数人都与洪洞有关，都不是好人了?

    他们老江家在四合院里一直都是隐形人、背景板来着，好事轮不到他们，坏事大家一起扛，明明他们是受欺负、被压迫的对象，怎么就不是好人了。

    同住前院的三大爷家里的三大娘明明年纪不大，记性老差了，家里东西总是忘买了，隔三差五少个酱油醋的过来借一些。

    一大爷更了不得了，每次上门准没好事，不是号召大家捐钱就是号召大家捐粮，搞得全家都怵他，因为每次他走后，家里的伙食标准都要下降好几天，家里的钱粮都是由政府定量的，额外给出去了就要从别的地方省下来。

    细数下来，整个院子里最好的管事大爷竟然是后院的刘海忠，这刘二爷除了喝完酒后习惯性打儿子，现在也没多少毛病，何况人家打的还是自家的儿子。

    但江大军知道，这刘二爷才是真正的狠人，等他将来一朝权在手，真面目就显露出来了。

    想到这里，江大军有些后悔，后悔自己口无遮拦，一啸破苍穹。

    昨天，也许用2022年2月16日描述更准确些，过完十五才算过完年，作为一位小有名气的主播，江大军是讲究人，绝不是因为偷懒才拖到当天营业的。

    开年第一次直播，不知怎么就聊到了《情满四合院》这部电视剧，有粉丝问他对剧中傻柱这个人物的看法时，他回复:在那个国家包办一切、传说连老婆都可以发的年代，何雨柱这王八蛋竟然可耻的单身30年，他对得起国家、对得起人民吗？你说傻柱要是没条件没得选就算了，那么好的条件，奔驰宝马任他选，他非要选一辆被贾东旭开了十几年的二手桑塔纳，这指定是有病，要是换他来……。

    口嗨一时爽，爽完火葬场！

    现在的问题是他不想过来啊，他想回家。

    这跟他幻想过的穿越场景完全不一样。

    江大军曾梦想过穿越后鲜衣怒马、风华少年、美女环绕、钱花不完，对比一家七口蜗居在一间20平米左右的房子里，除了床床柜柜，连件像样的家具都没有，家中唯一能与现代社会联系在一起的，还是后世已经被淘汰了不知多少年的白炽灯电灯泡。

    现在时间是1965年7月21号，难怪天气这么热，夏天不热还是夏天吗？

    《情满四合院》剧情开始时没有明确时间，但从众人身穿大棉袄以及没过多久就是春节看，留给江大军的时间不多了。

    最多还有半年，剧情就要开杀，这还不是最重要的，四合院里的众人虽然品性坏了点，基本的人身安全还是可以保证的，他们最大的本事是软刀子杀人，没见傻柱这个主MT都能扛到七老八十吗。

    江大军虽然物法双抗比不过主坦，但分担的伤害也少啊，何况他还不是一个人，家里有父母长辈呵护的。

    重要的是一元大劫还有不到一年就要爆发，目前劫气已经弥漫，事已至此，谁也改变不了，这是大势。

    唯一能做到的就是怎么渡劫以及保护好家人，江大军接收大爷爷遗留记忆的同时，似乎把大爷爷对众人的感情也传递了过来。

    顺利渡劫，还能继续逍遥快活个几十年，渡不过去就化为飞灰、万事皆休，任他多少不平不甘都无用。

    问题是原本历史上，大爷爷没渡过啊，关于他的事情，长辈们都讳莫如深、极少提起，江大军只知道他很早就没了，至于人怎么没的、什么时间没的，一概不知。

    反正不是现在没的，因为他记得有一次爷爷曾说过大爷爷二十岁时谈过一个对象，这说明大爷爷至少活到20岁。

    想他一个未来网络世界知名经济学家、国际问题专家、武器专家、影评人、作家、物理学家、科学家、历史学家、外交部民间发言人、娱乐圈狗仔、心理学家……，平日里还时不时地去王校长家里跟深圳马与杭州马谈些小生意，如今空有一身屠龙术，却无龙可屠、无处伸展。

    真是个糟糕的年代啊，江大军表示想回家，除非……。

    想到这里，江大军发现自己竟然忘记了最最重要以及最最最不该忘记的一件事。

    毕竟第一次穿越，没有经验。

    “系统？”

    沉默了片刻，闷热的房间里传来江大军的试探声。

    系统不搭理他。

    “系统……系统爸爸，你倒是出来啊，”江大军声音里透着急切。

    沉默，依旧是沉默，它不应答，或者它并不存在。

    一阵‘咕噜咕噜’的叫声从肚子里传出，有点饿了。

    原来的老江因为高一年级期末考试外语挂科要留级，生自己的闷气，从昨晚开始就没进食，当然饿了，就是苦了小江。

    但江大军这个事后诸葛觉得大爷爷是浅薄了，挂不挂科留不留级现在还重要吗？即使升入高二又怎样，明年也不能高考了。

    饥饿感传来，江大军顾不得胡思乱想，先下床找点东西垫下肚子，就现在这小身子板，跟吃了瘦肉精似的，体脂率10%不到，秒杀一众男足国家队成员，就是不抗饿。

    一眼就能从头望到尾的家里，食物与剩饭通常放在他床铺北侧的饭厨里，他寻着记忆找过去。

    突然，房门大开，一个小不点闯了进来，对着他说:“大哥，我跟妈还有二姐三哥四哥他们担了好多水，把水缸都填满了。”

    “嗯，豆芽真乖，都可以帮大人们干活了，下次你自己去担水，行不行啊？”江大军故意逗了下四岁的小姑奶奶。

    京城早已通了自来水，四合院也不例外，前中后院里都安置了水龙头，方便众人随时取用，但老江家还是习惯把水放进家门口的大水缸里，静置一段时间再用。

    “可是，可是我担不动啊，”小五小脸有些苦脑道，丝毫没有后世老江家第一富豪兼女强人的风范。

    “那不还有大哥吗？我帮你担，豆芽，跟大哥说说今天剩下的早饭放哪了？”

    “吃了啊，”小五理所当然地说道。

    “全都吃了，没给我留些？”江大军有些吃味。

    “啊，妈说了，食物夏天放不住，怕放坏了就吃了呀，”说完还拍了拍自己没有几两肉的小肚子，满脸幸福地说道：“今天吃的好饱啊，要是每天都这样就好了。”

    江大军……

