    佘甘后面的山贼们全都茫然的摇了摇头。

    棋如意无奈的摇了摇头，继续分析道：“所以那个小丫鬟，必然是贼人的眼线。

    她匆匆忙忙的往四楼跑，根本不是想要给你们帮忙。她真正想要去帮的是装神弄鬼的贼人。”

    温小筠脸色瞬间惨白一片。

    现在局面，意味着她扎蔓蔓那一刀算是白扎了。更因为被扎昏迷，现在连最后一点逃生希望都没有了。

    而自己现在被困在这里，根本没办法脱身。

    凭着棋如意的眼力与脑力，但凡自己妄动一下，都能被他当场戳穿。

    可是蔓蔓眼看就要陷入贼人之手，温小筠紧张得额头上冷汗一层一层的渗。

    不行！

    她必须要想出办法及时脱身，绝不能就这样坐视不理。

    要她眼睁睁的看着那些，能够在危难之中站出来帮助他们的人们被连累，被戕害，而没有任何作为，是无论如何都办不到的。

    可是她也不能鲁莽。

    没有头脑的意气行事，不仅会害了所有人，更会把他们努力到现在的所有成果都毁掉。

    可是到底应该怎么办？

    她一时间又没有主意。

    旁边一个山贼听到棋如意的分析，顿时气不打一处来，撸胳膊挽袖子的就要冲出去，“臭婊子，竟敢在爷爷眼皮子底下玩猫腻？！看俺不下去剥了她的皮！”

    温小筠立时有了主意，攥着拳头在空中狠狠挥了一下，变了声线，硬声附和道：“对！一定不能轻饶了那个小娘们儿！哥几个！咱们现在就下去把她拖上来，一定要撬开她的嘴，叫她把同伙全都供出来！”

    其他山贼经温小筠这么一扇呼，立时义愤填庸起来，纷纷叫骂着就要往屋外冲。

    “且慢！”

    不想这时却有一个人突然横臂拦住了他们的去路。

    众人疑惑抬头，拦住他们的人却是佘甘。

    佘甘一脸沉肃的侧脸环视众人，“那个臭丫头受了伤，一时半会儿的动弹不了。况且她只是个眼线细作，即便扒了皮抽了骨，估摸也问不出什么有用消息。”

    棋如意抬手鼓了两下掌，哈哈的笑了几声，道：“火门门主到底是火门门主，总算还有些眼力。”

    佘甘转动眼球冷冷瞥望着棋如意，“分析了这么多，想必巾门门主对于贼人到底藏在何处，已经有成算了吧？”

    棋如意点点头，“那是自然，没有那金刚钻儿，咱们也不能来揽这瓷器活儿不是？”

    “行了，你就少卖官司，赶紧把话挑明了说。”佘甘不耐烦的催促。

    棋如意背负双手，抬步走向屋里，环视着众人，似笑非笑的打量着每一个人的脸，“要想找到贼人，就要弄清楚一个关键的问题。

    为什么将这花楼里里外外每一个人都搜了，可就是搜不到身上带有樟脑磷粉那些染料味道的人呢？”

    立刻有山贼接话道：“那就是山贼扎了小婊子后，从窗子跳出去逃跑了呗。”

    棋如意从鼻腔中发出一声不屑的嗤笑，“你当小爷我是吃干饭的吗？你以为这偌大的滕县县城，真就就要靠你们这点子人看守了吗？

    小爷爷我不仅早就来了，更带来了自己的兄弟。无论是楼两侧，还是楼后面，都被我的兄弟们给围住了。

    真有人跳窗逃脱，此时早就被抓住。”

    听到这里，佘甘后槽牙咬的越来越响。

    他并不是被山贼的援军消息给惊到了。

    滕县他们几乎不费吹灰之力就给占了，山寨方面肯定要派人来援。

    真正叫他震惊的是，贼人还在花楼之中的事实。

    “花楼里面没有，花楼外面也没有，贼人总不可能自己个儿变没了吧？”其他山贼也意识到了这个问题的可怕。

    这时的棋如意正好走到温小筠的面前，他停住了脚步，掀起眼皮打量着她，眼里浮现出一抹别有深意的笑容，“夫藏木于林，人皆视而不见，何则？以其与众同也。藏人于群，而令其与众同，人亦将视而不见，其理一也。”

    这一番掉书袋，可算把山贼们都给听懵了。

    只有佘甘听懂了，且把目光也投到了温小筠身上。

    温小筠心下一沉。

    这特么的就是暴露了啊。

    不过不到最后一秒，她绝不能轻举妄动。

    如果他们只是试探，自己反而沉不住气跳出来了，就真的是千里送人头，礼重情意重了。

    “那个，小七爷，您这话说的是个啥意思？

    ”花楼里外所有人都搜查了吗？并不是，有一群人，堂而皇之的在大家面前晃来晃去，但就是没有人去检查他们。这群人，就是搜查别人的人！”

