    第77章 好好招待

    秦尘所说的问题，根本都是他所忽略，但却是存在致命缺陷的问题！

    甚至有一些问题，听起来像是那么一回事，但是连他都感觉晦涩难懂。

    而至于一旁的圣云才和圣心睿，早就是一副傻呆呆的模样了。

    待到秦尘说完，半个时辰时间，早已经是过去。

    “秦尘哥哥，我饿了……”凌小菲可怜兮兮道。

    “看看你们！”秦尘刮了刮凌小菲小鼻子，笑道：“我的小菲都饿了，我都说了，说完会耽误吃饭的。”

    “走，秦尘哥哥带你吃饭去！”

    “嗯！”

    “慢着！”

    圣云才此刻突然反应过来，喝道：“谁知道你说的对不对？小子，你说的那些都是什么东西？什么丹火蕴灵，灵气引导的，都是歪门邪说吧？”

    “慢着！”

    正在此刻，圣登峰也是开口。

    似乎刚才秦尘所说，直到现在，他才反应过来。

    “爹……”

    看到圣登峰开口，圣云才知道，秦尘肯定惨了。

    身为圣登峰的儿子，将来若是想要更上一层，必定是要讨老爹欢心。

    此次若是圣心睿真找了一位什么大师来，还真不好说。

    可是区区一个秦尘，在这里胡七八糟扯了一大堆，就真以为自己是什么大师？

    这下，父亲绝对是会好好教训秦尘，顺带着圣心睿也是会受到责罚。

    被一个十六七岁的少年戏耍，身为圣丹阁阁主，根本不会忍受。

    而圣心睿此刻也是七上八下。

    秦尘刚才说了大半，他都没听懂，他也不知道，秦尘到底说的是对还是不对。

    “圣心睿！”

    圣登峰此刻突然看向圣心睿，语气带着呵斥。

    听到此话，圣云才心中乐开了花，这下，老九惨了！

    “还愣着干嘛？”

    圣登峰呵斥道：“没听到秦公子说饿了吗？快去让圣雀酒楼的师傅，做上一桌饭餐准备着，好好招待秦公子！”

    圣云才乐得咧开了嘴。

    对，没错，好好招待……

    哎？不对！等等！

    圣云才脸上的笑容，顿时卡住，僵硬在那里。

    招待？为什么要招待秦尘？

    圣登峰此刻话语落下，走到秦尘身边，拱手道：“秦公子果真是少年天才，丹术惊人，鄙人佩服，佩服啊！”

    “不过刚才，有一些地方，我也没听懂，希望秦公子能够说的更加详细一些！”

    看到圣登峰这一副样子，圣云才和圣心睿兄弟二人顿时愣住了。

    什么情况？

    两人都不是傻子。

    圣登峰都说了，有一部分没听懂。

    可即便是没听懂，却依旧是对秦尘如此恭敬，那就是说明，圣登峰听懂的地方，秦尘说的是对的。

    而且对于圣登峰来说，甚至是起到了醍醐灌顶的作用。

    否则，圣登峰怎么会如此态度？

    这家伙，真的说对了？

    兄弟二人彻底懵了。

    “你还愣着干嘛？”

    圣登峰看着圣心睿呵斥道：“还不快去吩咐下去？”

    “哦，是是是！”

    圣心睿连滚带爬的跑出丹室外。

    成功了！

    虽然他舍弃了秦尘三个问题的许诺，可是此次，他赌对了！

    原本对于秦尘，他也并不是信心满满，但是现在看来，秦尘，真的很刁！

    没错，刁！

    圣心睿现在心中，只有这么一个字，能够形容他对秦尘的感觉了。

    而此刻，丹室内，圣登峰脸上，可谓是笑容满面。

    身为一位灵丹师，什么最重要？

    当然是丹术的提升！

    此时此刻，秦尘刚才一番话，可谓是大大的点醒了他，仿佛是为他打开一座大门。

    一座通向五品灵丹师的大门！

    “秦公子，多谢指点！”

    圣登峰恭敬站定，道：“刚才一些地方，我还是没明白，不知道秦公子能否多说一些！”

    “看来你脑子不算笨，还是领悟不少。”

    秦尘道：“既然如此，我为你演示一遍！”

    秦尘此刻并没有显摆自己的意思，而且以他现在灵海境一重的修为，也不可能炼制出四品灵丹。

    但是一些地方，他却是可以提点圣登峰。

    譬如药材的准备，清理，丹火的操控，火候的控制等等。

    这些可谓是一位炼丹师的看家本领。

    刚才说了半天，也是勾起了秦尘动手的心思，毕竟许久未曾炼丹，他确实是心痒痒了。

    手掌一挥，一道丹火，在此刻出现。

    那丹火，从五脏六腑而出，汇聚在手掌之上。

    而此刻，刚吩咐完的圣心睿从外面跑进来，看到秦尘手掌之上的光芒，顿时一怔。

    橙级中等丹火！

    圣心睿顿时愣了愣。

    上次见面，秦尘是赤级下等，借助他的丹火，提升到了赤级中等。

    可是现在，这才过去了不足两月时间，居然是变成了橙级中等丹火。

    简直是提高了整整一个层次。

    这也太快了吧？

    秦尘此刻看着那剩余的血莲，拿起一株，道：“血莲莲丝，抽丝剥茧一般的剔除，方才能够最大限度的保证血莲不受丝毫影响。”

    秦尘话语落下，手掌一挥，那丹火此刻分散在五指之间。

    顿时，丹火化成了一道道丝线，在此刻，扩散开来。

    细若游丝的丹火，此刻顺着血莲内部纹路，丝丝渗透，逐渐的，扩散开来。

    “收！”

    秦尘一声低喝，手掌一挥。

    刹那间，丹火回手，而那血莲内的莲丝，此刻竟是一根不剩的被抽离。

    行家一出手，便知有没有。

    刚才几人都是看到，圣登峰可是一点一点，宛若剥葱一般，而此刻秦尘却是直接从中心贯通的。

    圣登峰却是看到的更多。

    他当然知道，这样做，好处极大，能够几乎圆满的保存血莲的药材根本。

    可是他更知道，做到这一步，不仅仅是需要对丹火控制极佳，更是需要对血莲了如指掌。

    他曾经见到一位圣丹阁总阁的丹师这么做，可是那位丹师，却是七品灵丹师！

    但是站在他身前的秦尘，不过是十六七岁的少年郎而已！

    实在是难以想象，秦尘到底是如何做到这一步的。

    而此刻，秦尘显然是来了兴趣，开始处理其他药材。

    一步步看来，毫无破绽可言，几乎每一种药材的处置，和丹方之上讲述的一模一样，甚至……更好！

    (本章完)

