    嗡！鬼王楼大楼主遗留下来的六字真言化作了六个发光的奇异文字落在姜空四肢眉心以及胸口上。

    这六字散发出一层层光丝细密连接在了一起，将他身上密密麻麻布满。

    “压制住了！”

    姜空感觉到那能够洞穿身躯浸入体内的寒毒被格挡在了外界。

    寒意虽然还能够不断涌入血肉躯体内，可最为致命的毒性不存在了。

    这一点寒意对于他来说根本构成不了任何的威胁。

    灵雪天池内精纯无比的力量通过这六字真言所散发出来的光纹一点点没入姜空的体内。

    姜空原本就有点压制不住的境界瓶颈开始了松动。

    “这股力量，无瑕无垢，这是什么……”这种冰寒无比，如若石乳的东西进入他的体内后甚至在化开姜空血液深处一些暴躁的火焰。

    常年在不灭圣火熔炼经脉血肉下，难免会有些许力量残留在血肉之深。

    这种力量来源于他本身，可也会在日积月累下化为隐患。

    就像是一壶水，如果一直有一部分积累在里面，之后倒入的水容量终只有原先的七成八成，能够动用的极限也会下滑。

    此时灵雪天池的池水在一点点中和姜空体内这些深处的不灭圣火。

    “借着这个机会，就一举进入圣王境吧！”

    姜空整个身躯没入灵雪天池之下，让身躯全方面吸收灵雪天池的池水。

    与此同时，他体内也不再禁锢三种圣火。

    天妖火龙元的药力成为了三种圣火的养料，三圣火开始形如野兽般疯狂蚕食赤红色的药力，一点点壮大本身。

    外面冰寒，内部灼热。

    姜空的身躯此时俨然处在冰火两重天中，一次次两极力量相互冲击之下，其身上气息在一寸寸暴涨。

    没多久，他的身体和一块大石头般沉入了灵雪天池最底下，表面也开始凝结成了一层冰。

    殊不知，圣王境的突破耗费的时间远超他的想象，而他也在这种忘我中忘却了时间，浑然不知外界。

    灵雪天池很大，此刻天池地步的力量大肆聚拢向他，底下蓝色的寒流形成了肉眼可见的风暴。

    如果没有六字真言的存在，姜空会立马被这股力量灭杀，没有任何反抗余地。

    饶是如此，被隔断在外的寒毒却在不停的堆积起来，短短时间内就将姜空包裹在一个偌大的冰球内，姜空化为了天池之下冰层的一部分。

    天池下底部也因为常年积累，已经形成了数十丈深度的冰层，坚硬程度堪比一些宝器！在这片冰层最底下，一块拳头大小的蓝色石头封存在其中，所有流经此地的寒流全都会被它吞噬入内，而且从它身上散发出来的寒流会更加的精纯。

    一个时辰的时间一晃而过，在灵雪天池外的王白鹤此时紧张的看向远处。

    “时间快到了，姜哥，不是小弟背叛你，我实在是冒险不起这被围攻打死的风险啊！我先下山了，在山下等你！”

    王白鹤连忙冲下云明雪山。

    在他刚刚来到山脚，远处便有动静出现。

    “那是！”

    王白鹤眼睛瞪大，惊恐无比。

    齐明雪等人从不远处凌空虚渡归来。

    去的时候上百人，回来的时候却是只剩下十人不到，活下来的基本上是圣主境三重天的强者。

    而且有几个过去参战的年轻强者也陨落在了那里。

    此时的齐明雪也好不到哪里去，在她身上有好几种不同的伤痕，有被兵刃创伤的血口，还有被龙息所灼烧的地方。

    不过其目光深处却是一片炽热，无比激动。

    “都听好了，我要闭关数月，这期间无论谁来都要给我挡住，尤其是那腾云翡！只要我顺利出关，你们会得到超出你们想象的机缘造化！”

    齐明雪的话振奋了其他活下来的人。

    她们没有注意到底下一双目光将她们的行动尽收眼底。

    “糟了，这下子完了。”

    王白鹤只能在心里替姜空默默祈祷。

    在灵雪天池中的姜空还未察觉到自己处在危险的境地内。

    此刻的他在经历着一场巨大的蜕变，在他胸口这一道光字之下，一团凝练无比的圣元闪烁着光芒。

    他的肉身境界早已经超越了修为境界，以致于在这种强大力量突破带来的刺激下，血肉也没有完成超压的现象。

    即便这一团圣元凝练成形，姜空仍旧没有感觉身体来到了承受上限。

    寻常天圣若是步入圣主境，浑身所有的圣力能够汇聚成一枚圣元就已经极为难得。

    不知道多久后，姜空第一枚圣元从躁动中彻底安静下来，圆润如一枚宝珠。

    六字真言还在闪烁，姜空继续吸收周围的力量凝聚第二枚圣元！与此同时，灵雪天池外，一道魅影踏过雪雾，向着此地缓缓走来。

    齐明雪看着眼前灵雪天池，微微一笑。

    “终于，可以让我借助这里的力量，真正踏入那等境地了！”

    她拭去所有衣物，露出雪白的肌肤，温润浑圆的曼妙曲线在雪雾中平添一分别样的美感。

    抛去其他的不说，齐明雪绝对是一等一的美人胚子，哪怕对比姬星灵都不差多少。

    只不过她天生的冷傲与绝情使之无人敢动那方面的心思。

    更别说她去类比萧情伊了。

    两者的模样可能不相上下，然萧情伊的万般风情那是比模样更加勾人魂魄，吸引男人的地方。

    齐明雪手一抖，一截金黄色脊骨出现在掌心，同时还有一枚赤金色的妖元。

    这一团妖元不断涌出的火种凝聚龙凤的姿态！那一头龙兽已经被她联手云明雪山一众人斩杀，龙凤妖元便是她的战利品。

    “虽然被腾云翡夺走了一部分的人龙脉，可这龙凤妖元应该能够弥补我的损失了。

    腾云翡，待我成为圣王之后，定会去寻你，将本该属于我齐明雪的东西夺回来！我会让你明白，谁才是这一条百圣王路上的第一天骄！”

    

