
　　格雷特站在手术室门口，看着患者们围着那个少年安多，又是问，又是笑，又是上手去摸少年的脊背。他悄然止步，默默凝望着这群人，无声微笑起来。

　　急诊科人来人往，病情繁杂，这种场面并不多见。但是各个专业科室，身患同种疾病的病友，常常会互相打听情况，一个人接受治疗之后，一群人会围着询问：

　　“手术情况怎么样？成功不成功？”

　　“恢复得好不好？”

　　“疼不疼？”

　　“会不会容易复发……”

　　现在这個样子，下了手术台就能走能跳，双肩从歪斜到平直，不瘸不拐，后背平坦，剃刀背畸形明显改善，效果立竿见影。

　　站在病友们面前，作为手术的活广告，那广告效应简直拔群。

　　格雷特本来还想治好一个，送走一个，不留在医院里吃白饭。看看他们簇拥着那个少年，一个接一个向自己鞠躬，然后欢呼走开的样子……

　　还是算了吧，有一个成功案例在身边，其他人也心安很多。心情的安定愉快，对于手术的成功率，也是有提高作用的，不是吗？

　　虽然有了治疗术以后，病人手术完毕即刻恢复，不需要在ICU里、病房里苦苦挣扎几个月，成功率还能提高多少，其实很值得商榷……

　　“他是您刚刚治好的病人吗？”

　　身边忽然响起一声询问。格雷特扭头一看，嘴角顿时一勾：

　　“赛伦主教？”

　　半个月前，这位主教专程来了一趟，请他去神殿讲课，内容就是关于脊柱侧弯的诊断和治疗。格雷特想了一想，又和议会沟通了一下，干脆做成了一个系列讲座：

　　他负责讲解脊柱侧弯的诊断，以及手术治疗过程；

　　战神神殿负责讲解不当训练造成脊柱侧弯的原因，以及康复训练的方式；

　　议会负责讲解脊髓和脊神经，以及不同部位脊神经负责的区域（惑控系和医疗分支的联合课题，格雷特友情提供）……

　　这一堂课上得皆大欢喜。讲完以后，格雷特如愿以偿，接到了不少预约意向：

　　无论是议会下辖的战士，还是战神神殿战士，都有一部分脊柱不同程度侧弯，需要矫正。程度不重的，议会愿意和战神神殿联合研究，程度比较重的……

　　“我愿意试试看啊！”

　　格雷特当时就这么表示。不过表示归表示，离实际上手治疗还早：不管是议会还是神殿，召集人员、宣讲、筛查、谈话，都需要比较长的时间。

　　“所以，第一批患者，已经准备好了？”

　　格雷特满怀期待地问。说实话，黑鸦沼泽送到他手里的这批患者，他实在有点怕：情况太复杂了啊！

　　绝大多数都是先天性的，都合并了其他疾病，有两个甚至心脏也有问题！当然了，如果不是先天发育异常，谁生下来就驼背啊？

　　能不能有几个简单的给他练练手……就像今天的安多一样，不，最好是比安多再简单一点，最好最好是后天因素造成，是成年患者。

　　就像神殿之前说起的那样，先天没问题，因为后天训练不当，造成脊柱侧弯的？这种病人，应该比较好矫正？

　　“已经快准备好了。”赛伦主教笑吟吟地回答，眼神却飘忽了一下。

　　事实上，神殿里对于“送一批低阶战士过去当试验品”，意见仍然不太统一。特别是被选出来的那几个三级、四级的战士，慌里慌张，心惊胆战。

　　赛伦主教自己，就收到了好几份礼品。不止一个战士，拐弯抹角，托人向他打听：

　　“那位诺德马克法师做的手术，安全不安全啊？”

　　“会不会死？会不会残？会不会瘫？”

　　“做手术进阶的几率大，还是不做手术进阶的几率大？”

　　如果不是神殿看得严格，或者说，跑到外地去，也要到战神神殿接受赐福，估计已经有人跑掉了。而【斩钢者】摩根自己，对于先派年轻人去试手的行为，也颇有一点微词：

　　“我年纪这么大了，治就治，治不好该死就死。这些孩子都年轻，还有大好的前途，怎么能让他们来替我牺牲？”

　　当然，以诺格拉大主教为首，一帮主教、一帮高阶战士轮番上门，好容易把他按在了家里。但是赛伦主教也身负重任，过来询问一下诺德马克法师：

　　给人做手术的成功率到底有多少？

　　谁知道刚过来，就看到了一个被人簇拥着的少年。细听前因后果，居然，是刚做过矫形手术的？

　　手术结果怎样？刚才他只看到一个背影，下背部还被人挡住，看不清楚……

　　他忍不住脱口询问。格雷特笑着看了他一眼，扬声：

　　“安多！过来一下！”

　　“来了！”

　　少年立刻转身，加快脚步返回。等他来到面前，格雷特指了指赛伦主教，笑吟吟道：

　　“这位是战神神殿的赛伦主教，他对你的情况很感兴趣。——主教大人，咱们到会客室去坐一坐，也请您检查一下这孩子的情况？”

　　赛伦主教求之不得。格雷特顺势招待他离开手术室，留下卡洛斯苦哈哈地写手术记录，安妮维雅苦哈哈地四处丢清洁术。哦对了，还有制氧机，呼吸机，23sK.com

　　只有赛瑞拉无所事事，理直气壮，跟在格雷特身边：

　　这一定要跟着的啊！上次格雷特送她的那张银币床，就是和战神神殿合作项目，人家送他的报酬之一。足足十万枚银币，全是新的，闪闪亮亮的，可漂亮呢！

　　这次不知道能赚多少！格雷特只要分她一半，不，分她三分之一，她的床也能加一圈边了！

　　毕竟她也参与治疗了，而且出了很大力气，分上三分之一也是应该的，不是吗？

　　她跟在队伍里左看右看，忽然看见安多脸色有点发白，走路还有点同手同脚。赛瑞拉抿嘴微笑了一下，趁着大伙儿不注意，偷偷丢了个【鼓舞术】过去：

　　“别害怕啦！主教大人不会把你怎么样的！”

　　一行人来到医院法师塔第四层，招待贵客的小会客室。格雷特呼唤塔灵调出影像，X光正位、X光侧位、CT三维建模，以及手术之前少年的全身和半身影像：

　　“请看，做手术之前是这个样子。术后是现在的这个样子——”

　　手一摊，往旁边一引：

　　“您也看到了。”

　　赛伦主教一双眼睛已经亮了。少年的影像做不了假，那是用塔灵控制秘法眼，绕身一圈拍的动态影像，面容，身形、步态，肩膀一高一低，背部的瘢痕和畸形历历在目。

　　而此刻，站在他面前的是一个正常的少年，身姿说不上挺拔，却也算是肩平背直。转过身来，后背一片光洁，中央的脊柱凹陷不偏不倚，笔直到底。

　　“真治好了？”赛伦主教眨眨眼睛，再用力闭了下眼睛：

　　“我能仔细看看吗？能用圣力感应一下吗？”

　　“可以。”格雷特微笑着做了一个“请”的手势，叮嘱少年：

　　“安多，你让主教大人好好检查一下你骨骼和肌肉。他是战神神殿经验丰富的主教，如果他判定你有战士天赋，你未来的道路，也许会好走得多。”

　　安多战战兢兢地挪了过来。赛伦主教无奈地看了格雷特一眼：

　　战士天赋？

　　什么是战士天赋？

　　基本上，只要不是先天残疾，或者先天体弱，走几步就喘不上气的那种，正常人有足够的食物，有足够的训练，是人都有战士天赋。

　　练到骑士不可能，肯下苦功，练到两级三级、三级四级戰士，正常而言，是个人就做得到的好吧？

　　“這孩子婴儿时期后背烫伤，落了好大一个疤，才导致后来脊柱出现问题。”格雷特对赛伦主教的眼神视若無睹，面带微笑，继续介绍情况：

　　“现在他的家人也找不到了，如果能成为一名战士，好歹能自食其力……”

　　我知道了，所以伱就是不想养，把人丢给我了是吧？倒也不是一件坏事，如果看到这样的少年都能正常习武，神殿那些战士，估计能更加放心一些？

　　赛伦主教向格雷特点点头，拉过少年，手掌先在他脊背上抚摸一遍。从脊椎到尾椎，手掌微微抖动，温热的神圣力量渗入肌体，探查脊柱和肌肉的情况：

　　“脊柱至少是直的……这里的弯度正常，这里也正常，这里也正常……”

　　摸完一遍，又在脊椎两侧，自上而下轻轻抚摸、不断拍打。手掌下面传来的反馈，让这位主教非常满意：

　　“肌肉力量正常，弹性正常，反应灵敏……这里原本都是疤痕？诺德马克法师，是您为他做的手术吗？从疤痕来看，这里所有的肌肉和韧带，都需要重新催生啊！”

　　“是我做的！”

　　赛瑞拉得意地接过话题。银龙少女高高昂起下巴，语气自豪，抬手画了大大的一个圈子：

　　“我负责催生肌肉和韧带，格雷特负责血管和神经！这——么大，這——么厚的一片肌肉，全都是我做的！”

　　完了……

　　赛伦主教眼前一黑。

　　诺德马克法师这边的报酬还好谈。这位精灵小姐——根据他隐隐约约听到的传言——要是参与分享报酬的话，得给她多少啊？！

　　****

　　最后一个万赏还完！喵呜喵呜喵呜~~~开心~~~

　　趁着双倍月票还剩一天多点儿，再求求票吧！现在有760张起点月票，如果到双倍月票结束，能攒足一千张起点月票的话，再加更一章好不好？

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　求双倍月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百一十九章 赛瑞拉：给银币床付钱的人又来啦？免费阅读。https://xs.23sk.com 