    随后便是一句话都没有了。

    拉着她上了车，林申启动了车子，一路上，小幺没有再伸头好奇的去看车外的风景，只是安静的坐着，一句话不说，稚嫩的脸上看不出任何情绪。

    我想要开口安慰这个孩子，可有些话，到了嘴边后就不知道该怎么说了。

    无奈我只能选择了沉默。

    车子开了一段路，还没有上高速，我不由有些迟疑的看着林申道，“林叔，我们是不是走错了？”

    他看着后视镜，微微抿唇，顿了一下开口道，“小姐，好像有人一直在跟着我们。”

    我蹙眉，朝着车后面看去，见车后面有一辆灰色的面包车一直跟在后面，我有点愣住了，回头看向林申道，“林叔，这车跟了我们多久了？”

    “从村子里出来之后就一直跟着，我一开始以为是巧合，没想到我绕了路，但是他们还跟着。”林申一边开车，一边说。

    我抿唇，“难道是王宝贵家那边的人？”但是说起来应该不是，按照王宝贵的脾性，他应该不会。

    林申摇头，开口道，“不像是。”

    顿了一下，他开口道，“要甩掉吗？”

    我摇头，“不用，我们正常走回去的路，不用管，看看他们打算跟着我们走多久。”

    一路上，小幺一句话也不说，我给林宛发信息问四季的情况，林宛那边说没什么大问题，刚做完化疗，进了无菌室里，现在不能贴身照顾了。

    原本想着给傅慎言打电话，但做了许久的车子，有些晕车，肚子有些难受，索性我也就暂时没有打了。

    好不容易到A市的时候，已经是晚上半夜了，林申将睡着的小幺放在床上，随后便交代了一下就走了。

    我送他到门口，见他看了一眼四周，目光微微顿了顿，看着我道，“晚上如果有什么事情，第一时间给我打电话。”

    想来是因为今天跟着我们的那张面包车的关系，所以他才特意交代了一声了，我点头，送走他后，我便回了房子里，将所有的门都锁好之后便去房间里看了一眼，已经睡好的小幺之后。

    回到卧室准备给傅慎言打电话，刚准备打，电话就有电话打了进来，是傅慎言的电话，接起电话，那头传来他低沉的声音，“遇到什么事了？怎么白天一直打不通电话？”

    “我和林叔去了小幺的家乡，那边没什么信号，这回刚到家，你那边怎么样了？”我开口，一边走到阳台上看了看窗外一边和他说话。

    “嗯，事情有些棘手，不过也没什么大问题，陈毅已经在A市了，你有问题第一时间联系他，我忙完这边就马上回来了。”

    我看了一眼窗外，没什么事情，将窗户关了起来，对着电话道，“我把小幺过继到我们名下了，傅慎言，我还是想给四季做手术，光明正大的做。”

    电话那头没有声音，平静了许久，我原本以为他是生气了，不一样和我说，沉默了一会他才开口道，“沈殊，你想过没有，你这样和那孩子的父母和穆深，有什么本质的区别？”

    没有区别，小幺的父母想要钱，穆深想要钱，而我，也是冲着目的去的。

    我抿唇，试图说服他，“我收养了小幺，以后会把她当亲生女儿一样对待，给她一个美好不一样的未来，将来她和四季一样，有着傅家和莫家撑腰，她以后的路，比她在原生家庭里长打，要好太多了。”

    原本以为傅深言悔反驳我，没想到他只是开口，不冷不热的说了一句，“嗯，你想的这一切都很好。”

    我愣了一下，只是片刻之后，他就又开口了，“但，你问过那孩子，她想要什么样的人生吗？”

    我凝眉，突然有点温怒，不讲理道，“傅慎言，我知道，四季不是你的孩子，她怎么样你都不会心疼难受，我也知道你骨子里的高尚伟大，觉得我不应该伤害一个无辜的孩子，但是真的对不起，我从小就是一个很自私的人，四季是我养大的，我没办法看着她继续受折磨，所以，我必须那么多。”

    那头似乎有些无奈，许久，她开口道，“沈殊，四季也是我的孩子，以前是，现在是，以后也是，你想要救她，我更想，但是我们都得清楚，我们做的每一个决定对未来意味着什么。”

    也许他是对的，但是现在，我除里把希望放在小幺身上，我实在没办法找到其他的办法了。

    对于给四季做手术这件事，傅慎言不同意小幺移植，所以我们之间的观念是不同的。

    ……

    次日。

    大概是由于怀孕的关系，我格外的嗜睡，醒来的时候便听到院子里有说话的声音。

    我拉开窗帘，见院子内小幺还穿着睡衣，头发因为刚起床的缘故，有些杂乱，院子外面是许久不见的欧阳诺。

    见到她，我疑惑了一下，此时她不是应该在京城找穆深吗？怎么也回这里了？拉开窗帘，和欧阳诺打了招呼，我才换了衣服下楼。

    院子里的大门是指纹解锁，里外都是一样的，所以欧阳诺没办法进来，开了门，她提着大袋小袋的早点和水果进来。

    见到我，她一如既往的咋咋呼呼的开口道，“你手机怎么老是弄成静音？都给你打了一早上都电话了，最近干嘛了？很累吗？都快十点了才起来。”

    我懵了一下，低头看了看手机上的时间，确实已经十点半了，不由道，“你来很久了吗？”

    她点头，“在这等了好久，要不是我给傅慎言打电话问了，知道你在这里，我都以为你从新换房子了呢，这孩子是谁啊？”

    她一边朝着别墅里走，一边开口问小幺，我伸手接过她手中的东西，开口道，“是我领养的孩子，小幺，大名还没取，你不是在京城吗？怎么跑回来了？”

    “还不是穆深惹的祸！”她碎了一句，开口道，“我好不容易在京城找到他，他就说让我来A市，这人铁定就是有毛病，这样耍着我玩好玩！”

    见她将手中的一盒榴莲打开，味道太浓，她不自觉的吐槽道，“我也是佩服你，你怎么会喜欢这榴莲这种东西，味道好大啊。”

    我有点意外，“你怎么知道我喜欢吃榴莲？”

