    在几个月前，林婉清意外收到消息，有人要对诺梵下手。

    所以，她特意让李怀国离开李氏集团，助诺梵一臂之力。

    虽然有雷总、元总等人的支持，但是华人商会这边太过保守，根本不堪重用。

    以至于一个月前华尔街金融改革，诺梵被针对，遭遇股市狙击，连带着华人商会也损失惨重。

    要是能听李怀国的话，集中资金和华尔街的大佬们硬刚，即便自身损失，也能操到华尔街那些大亨的后方，咬下他们几块肉来！不至于像现在这样，对方一点屁事没有，就让诺梵平白无故蒸发数百亿米元。

    而且，这还只是诺梵的损失。

    要是再加上华人商会的那些大大小小的集团，总损失多达千亿米元！“果真有人企图害我们！”

    洪濑眉关一锁，又问道：“西蒙斯先生，不知他们出于什么原因，要如此为难我们华人商会？”

    “这我就不知道了。”

    西蒙斯摸了摸鼻子，似笑非笑，言下之意非常明了。

    还想知道更深的内幕，就得继续给钱呐！洪濑暗暗一咬牙，又从口袋里取出一张银行卡。

    “西蒙斯先生，如果您能帮我们一把，我们华人商会还会有厚礼奉上！”

    一旁的李怀国眼角直抽。

    洪濑的确会赚钱，而且洪家是华人街上百年的老家族，资产比起诺梵来说，只多不少。

    可是，像他这样给钱的，李怀国这辈子还是头一遭见识！一出手就是十个亿米元，就算有金山银山，也不够他送的！况且看西蒙斯的架势，哪里像是要跟他们合作的样子？

    他摆明要榨干洪濑！李怀国心中暗定，不管华人商会要干什么，他所代表的的诺梵绝对不插一脚。

    对于李怀国这种出身黑势力家族的人来说，解决问题的方式非常多。

    西蒙斯摆明了是要为难他们，软的不行，就来硬的！华尔街又不是只有他一个管事！“哦？”

    西蒙斯嘴角挂着怪笑，把银行卡收进怀里，似笑非笑的说道：“洪濑会长，你这不是让我很为难么？

    好吧，看在我们俩这么多年的交情上，我尽量帮你问问。

    不过，丑话说在前面。

    华尔街金融管理会虽然有十大管事，但是最后还是上三首那三位管事能决定事情。

    我只是一个小打杂的，人微言轻，恐怕很难帮得了你们呐！”

    西蒙斯收了钱，但没有把话说满，很明显他是打算只拿钱不办事了。

    洪濑一愣，心中暗怒不已。

    这时候想要把钱要回来是不可能的了，除非他们华人商会彻底跟华尔街金融管理会撕破脸皮。

    “西蒙斯先生……”洪濑暗暗咬牙，正准备赔几句笑脸，一旁的李怀国忽然拍案而起。

    “西蒙斯，你不要欺人太甚！”

    一直温文尔雅的李怀国，彻底被洪濑激怒了。

    他见多很多不要脸的人，即便面对李家那几个老家伙，他也能气定神闲的跟他们打交道。

    可是现在，西蒙斯的所作所为让李怀国无法按捺心中怒火。

    “李先生，你想干什么？

    打我吗？”

    西蒙斯哈哈一笑，把脸凑上前去，“有胆子，你就打吧！”

    “你！”

    李怀国气得浑身发抖。

    他敢打，可是后果却无法承担。

    西蒙斯是整个华尔街金融管理会管事中，唯一一个还愿意见他们的人。

    也就是说，他是华人商会最后一个突破口。

    不论是华人商会的数百家企业，还是诺梵集团，都得依仗着华尔街金融管理会的鼻息。

    因为其中牵扯的不仅仅是集团的利益，还有上千万华人的利益！若是意气用事，坏了大事，李怀国怎么面对这么多同胞？

    就在西蒙斯洋洋得意之际，走廊里忽然传来一阵轻微的脚步声。

    紧接着，一个熟悉而又陌生的声音传入李怀国的耳中。

    “李怀国，既然这个洋鬼子让你打，你还跟他客气什么呢？”

    话音一落，一男一女出现在会客室门口。

    顿时，整个会客室安静下来，大部分华人商会的老成员倒吸冷气，身体微微颤抖。

    特别是洪濑，眼中又是激动又是畏惧，仿佛眼前那人是地下鬼神一般！几个新加入华人商会的企业家见来人面孔陌生，正准备低喝。

    谁知一盘交好的老成员连忙捂住他们的嘴巴，连连摇头。

    西蒙斯见洪濑等人神色复杂，好奇的看向门口，眉关紧锁：“你是什么人，居然敢来打扰我们谈论大事？

    詹姆士，把这两个人的腿打断，丢出华人商会！”

    西蒙斯对身边的保镖摆了摆手，轻描淡写的哼道。

    好似对付这两个华夏人，是一件微不足道的小事儿。

    谁知，他身边的保镖就跟木头似的，一动不动，根本没有听见他的命令。

    “詹姆士，你们聋了吗？”

    西蒙斯大喝，扭头看向一众保镖。

    谁知，十几个保镖全都双目空洞，愣愣无神的盯着天花板，嘴里流出晶莹的哈喇子，就跟精神病院的傻子一般。

    “詹姆士，你……你们……”西蒙斯大愕。

    “别叫了，他们已经被我催眠了，没有一年半载的功夫，是不会恢复正常的。”

    青年男女缓缓走进华人商会的会客厅。

    洪濑打了个激灵，连忙站起身来，“叶……叶先生，您……您来了！”

    说着，把自己的主位让给了来人：“快，快坐！”

    李怀国也连忙站起来，把位置让给了董玥君，躬身站在叶凡和董玥君身边。

    “叶先生，董小姐。”

    “嗯。”

    叶凡摆了摆手，淡淡一笑。

    “怀国，我今天听林婉清说你到诺梵集团任职了，还听吴雪和老雷他们说你帮了我们不少大忙。”

    “叶先生已经见过大嫂和吴总她们了？”

    李怀国一愣，随即点头道：“叶先生，这些都是我应该做的。”

    “嗯，既然你代表我们诺梵，就要有我们诺梵的态度。”

    叶凡指着坐在对面的西蒙斯，说道：“刚才不是很想揍他么？

    我给你撑腰，机会只有一次，就看你敢不敢了。”

    不等李怀国回答，西蒙斯怒而起身，“什么？

    ！你是什么人，凭什么指使他打我……”“唰！”

    西蒙斯还没说完，李怀国捞起一旁的椅子，猛地朝他砸去。

    “特么的，洋鬼子！在叶先生面前大呼小叫，老子废了你！”

    

