    “拍照可以！”分会长点头同意。

    宋暖脸上一喜，“太好了，我把各个角度拍下来，设计的时候，我也可以在脑海里模拟我的设计，佩戴上这套首饰的样子。”

    说完，她打开相机，围着玻璃罩子开始拍照。

    宋玥见状，不想输给她，也不想显得自己没有丝毫的专业性，也拿出手机拍，甚至拍的时候，还故意当她镜头。

    宋暖察觉到了，冷冷的看了看宋玥，懒得理会，把目光收了回去。

    拍完照后，宋暖刚要把手机收起来，手机忽然就响了。

    她看了一眼来电显示，对分会长请示道：“会长，我先接个电话。”

    “请便。”分会长做了个请的姿势。

    宋暖当着两人的面接听了电话，把手机放到耳边，“悦来。”

    “暖暖，你在哪儿呢，我已经把东西带来了。”江悦来站在协会大楼下问。

    “我现在在分会长办公室里，你等一下我，我马上来接你。”

    她挂掉电话，转身对分会长说：“会长，我朋友拿东西来了，很重要的东西。”

    说话的时候，她眼角余光瞥向宋玥。

    分会长看见了，也读懂了，面色严肃的挥了下手，“去吧，快去快回。”

    “是。”宋暖应了一声，快速出了办公室。

    她一走，宋玥把轮椅往前滑了两步，“分会长，你就这样让她到处走，不怕她是去找人，帮忙在比赛上作假吗？”

    分会长坐在办公椅上，凉凉的看着她，“宋设计师会不会我不知道，但是你是肯定会的。”

    宋玥眼神一慌，表情也变得心虚起来，“分会长，我听不懂你在说什么。”

    “既然你听不懂，那我就直说吧，我听圈子里的设计师说，你闹过很多抄袭的新闻，是真的吗？”会长眯眼凝视着她。

    宋玥呼吸一滞，下意识的避开他的视线，“分会长说笑了，这些怎么可能是真的，都是一些看不惯我的人，故意散步的摸黑我的新闻。”

    “原来是这样啊，那看来是我误会你了。”分会长点点头，面上似乎是信了，但心里却在冷笑。

    假新闻？

    宋设计师那里证据都有了，还能有假？

    宋玥不知道分会长在想什么，以为他是真的信了，心里猛地大松了口气，但也不敢在这里多呆，提出了告辞，“分会长，实物我已经看完了，也拍了照片，就先回比赛现场了。”

    “去吧。”分会长摆手。

    宋玥控制着轮椅出去了。

    结果刚一出去，就看见了迎面走来的宋暖和江悦来。

    江悦来也看到了她，加快步伐走到她面前，环起手臂，居高临下的看着她，“哟，好久不见啊宋玥，怎么就瘸了呢？”

    宋玥猛地抓紧轮椅扶手，“你是来看我笑话的吧？”

    “唉你说对了，我就是来笑话你的。”江悦来笑嘻嘻的接话。

    宋暖没惹住，捂唇笑出了声音。

    听到她这笑，宋玥气的浑身发抖，“你......你们......”

    “我们怎么了，麻烦你把话说清楚啊，你要是连话都说不清楚，白活这二十多年了。”江悦来掏了掏耳朵，毫不留情的讽刺道。

    宋玥浑身抖的更厉害了，一双眼睛都猩红了起来，眼里像是淬了毒似的，死死的盯着她。

    宋暖见到这样的宋玥，收起了脸上好戏的笑，变得严肃了起来，“好了悦来，我们不跟她浪费时间了，她现在是个伤员，万一给我们来个碰瓷陷害，我们一时半会儿也洗不清。”

    “你这么说还真有可能啊，那我得离她远点。”说着，江悦来立马躲远了一些。

    宋暖哭笑不得，“好了，我们走吧，去见分会长，把东西给他。”

    “嗯嗯。”江悦来点点头，绕开宋玥来到她身后，和她一起进了分会长办公室。

    宋玥目光阴沉沉的看着办公室紧闭的大门，心里暗暗发誓。

    她一定不会放过这两个人！

    等着吧，她迟早会把今天的羞辱，十倍百倍的还给她们！

    宋玥走了。

    她走后没多久，宋暖跟江悦来给完东西也出来了。

    “暖暖，那我就先回医院了。”江悦来伸了个懒腰。

    “等一下，你帮我把两个孩子也带走吧，我的比赛还不知道什么时候才会结束，把他们一直留在这里我也不放心，毕竟宋玥在这里我担心她看到两个孩子，会对两个孩子做什么。”宋暖揉了揉太阳穴，有些忧心的说。

    江悦来把手拍在她的肩膀上，“好了，别乱想，我带他们走就是，他们人呢？”

    “在休息室呢，跟我来吧。”宋暖说着，在前面带路。

    两人来到休息室。

    两个孩子正在里面看动画片，看到两人进来了，欢喜的跳下沙发跑过去，“妈咪，干妈。”

    “真乖！”宋暖跟江悦来一人抱起一个孩子。

    宋暖怀里的宋科硕转了转小脑袋，疑惑的问，“妈咪，你比赛结束了吗？”

    “还早呢，妈咪过来，是让你们跟干妈先走。”宋暖指了指江悦来。

    江悦来点头，“没错，你们妈咪担心你们在这里没人照顾，所以把你们交给我了。”

    “好吧。”宋科硕和宋允儿双双低下了头。

    他们虽然很想等宋暖一起走，但更加不愿意让宋暖担心。

    看出了两个孩子的失落，宋暖心里也很不好受，叹了口气，“放心吧，妈咪比赛一结束，就去医院接你们，你们要乖乖听干爹干妈的话啊。”

    “知道了妈咪。”两个孩子齐齐应着。

    宋暖把宋科硕放了下来，推到江悦来跟前，“悦来，他们就麻烦你了，我先回会议室了，比赛还在继续呢。”

    “去吧去吧。”江悦来笑着摆摆手。

    宋暖嗯了一声，又摸摸两个孩子的头，离开了休息室。

    回到会议室，部长看她进来，说了句，“比赛正式开始，计时两小时。”

    王秘书点了下头，拿起一个计时表定了时。

    宋暖回到位置坐好，深吸口气，翻开一页新的设计纸，闭上眼睛开始思索设计灵感。

    宋玥就坐在宋暖的不远处，与她隔了大概两个空位，整个人急地汗都出来了。

    因为她此刻脑子里一片空白，根本没有丝毫灵感，甚至连正常的思考都没办法，精神力完全集中不起来。

    她现在心里恨台上的那位部长恨得要死，好端端的，突然改什么题目，害得她现在什么也做不了！

    相比起宋玥的慌乱急躁，宋暖整个人则淡定的仿佛像是没有参加比赛一样。

    她缓缓睁开眼睛，脸上流露出一抹自信的微笑，拿起了手边的铅笔。

    “时言，宋小姐好像已经有设计灵感了。”看直播的林佳儿，偏头对病床边的男人提醒。

