
了改大师似乎猜到了什么，长长的叹息了一声说道：“他威胁你？”

了空大师的面色凝重：“不错，轩辕公子拿出的，正是当年我皈依佛门之前，官府出具的对于活阎罗的海捕公文。他也当然已经知道了，我就是当年的活阎罗。”

“他说的没错，如果此事一旦宣扬出去，一旦天下人都知道，名满天下的松庭子严大师居然窝藏庇护一个朝廷通缉的要犯，堂堂少林寺的罗汉堂首座，竟然是一个满手血腥，无恶不作的大盗，那么天下人又会如何看待师尊，如何看待少林寺？”

“是师尊煞费苦心点化了我，让我脱离苦海，是少林寺给了我一个可以回头是岸，从头活过的地方，我决不能让师尊，让少林因为我而名誉受损，被天下人质疑。可是就算我遁入空门，却依旧无法改变那个事实，我就是当年那个恶贯满盈的活阎罗！”

“所以我没有办法，我没有其他选择，为了师尊，为了少林，我只能加入了轩辕公子的麾下，成为了十殿阎罗中的阎罗王。”

叶枫听到这里，暗自点了点头，不错，利用这些顶尖高手的过去和秘事作为要挟，逼着他们受到自己的控制，加入十殿阎罗，这正是轩辕公子一贯的做法。

了改大师摇摇头叹息道：“师弟你错了，万般皆为业，既已种下了因，便需要去面对那终将到来的结果，遁入空门并非逃避这一切的借口。”

了空大师愣了一下，说道：“可是我不能让师尊和少林为了我过去的错误，而声名受损，成为天下人的话柄。”

了改大师叹道：“师弟你又错了，无色无相，诸相皆空，无人相，无我相，你我本来皆是空，又何必在意身外的所谓名声？老衲相信以师尊的大智慧，在当初点化你入我佛门之际，便早已料到了这后面将有的结果，他却依然收你为徒，想要以佛法化解你胸中的戾气，如此胸怀，岂会去在意什么名声是否受损？”

“只可惜师弟你只是对于武学一道感兴趣，对于佛学禅理却始终不甚了了，终究胸中戾气难除，难逃俗世眼光，只怕是辜负了师尊的一片苦心了。”

了空大师听了，默然垂首，一语不发，似乎被深深的触动到了。

了改大师继续问道：“如此说来，此番师弟的这般行径，便是出于那位轩辕公子的命令行事了？”

了空大师这时却出人意料的摇了摇头，说道：“师兄你错了，这一回我所作的这一切，确实和轩辕公子无关，至少是和现在的这个轩辕公子无关。”

了改大师不由得一怔，完全没有听明白：“现在的这个轩辕公子，你究竟是什么意思？”

了空大师叹了口气，缓缓说道：“其实当年轩辕公子之所以要处心积虑的要挟我，逼着我加入十殿阎罗，也许正是因为我是当时师尊最信任和宠爱的弟子之一。他的目的仅仅只是我能够利用我的身份，能够打探并且向他汇报师尊解读这上古卷轴秘密的进展情况，至于他是如何得知师尊在解读上古卷轴这件事的，我就不得而知了。”

“可是师尊对此一直讳莫如深，在我们面前从来也不曾提起过关于解读这上古卷轴的丝毫消息，所以我一直是一无所获。此后不久，我们十殿阎罗便被召集到了华山，对华山秘窟之中的蜀中唐门和江南霹雳堂的精英们进行了大屠杀。”

叶枫听到这里，不自觉的想起了华山秘窟之中遍地的干尸，唐傲留下的那具无头的骷髅，还有前不久在杭州城中遇害的他的那个朋友，唐仇！

唐仇是唐傲的遗腹子，是了空大师，十殿阎罗他们不

共戴天的仇人，更是他叶枫的朋友！

只可惜，现在唐仇已经不在了，这些仇恨是否也会随着他一起烟消云散了呢？

了空大师接着讲述道：“可是自从二十年前华山的那场惨案之后，这位轩辕公子就好像忽然换了个人似的，对于师尊解读上古卷轴一事，似乎不再那么关心了，甚至于不再主动与我联系。”

“而这之后，师尊圆寂了，师兄你继任了少林掌门，却在三年之后主动请辞，隐居在这里专心研究上古卷轴，并且还让我加入了佛五心，协助你的工作，这样一来我便有了能够了解到关于解读这上古卷轴的一些情况。可是，这轩辕公子竟然一直没有再主动来找过我，这让我感觉到很疑惑。”

“终于，在上次师兄你令我出寺赴京去给叶公子送信的那一次，我借着这次机会，按照我和轩辕公子早就约定好的秘密方法联系上了他。”

“这一见面，我就立即断定眼前的这个轩辕公子，绝对不是当年那个几招之内就击败了我的人。虽然他们的装束打扮一模一样，可是他身上没有那个人身上所透出的那种君临天下一般逼人的王者气势！”

了改大师不觉大惊失色：“竟然会有两个轩辕公子？”

叶枫却并未感到十分意外，之前他就曾经从身为十殿阎罗中卞城王的雷破天口中，听到过对于轩辕公子身份的怀疑。

现在看来，觉察出这轩辕公子身份有异，对他产生疑心的绝非只有雷破天一人。

了空大师说道：“当时我也觉得此事实在难以置信，不过当年这轩辕公子所做的一切，分明是想要保住这上古卷轴背后的秘密不会有人能真正的解开，而现在的这位轩辕公子，对于此事却好像并没有这么在意了。”

“当时我身上带着了改师兄你写给叶公子的亲笔信，心中提到了另一卷上古卷轴的下落，这对于解开上古卷轴背后的秘密自然是极为重要的事情，可是这位轩辕公子却并没有阻止，反而催促我赶紧送来京城交给叶公子，倒像是他想要极力促成此事一般。这让我更加确定了这个轩辕公子和从前的那一位应该绝非同一个人。”

叶枫点了点头，照他这样的说法，这个轩辕公子的身份确实比较可疑。

他开口对了空大师问道：“那么你当初来到京城见到我之时，你身上受的伤又是怎么回事？”

了空大师苦笑了一下：“因为我要联络轩辕公子见面，所以路上耽误了几日行程，为了能够自圆其说，不引起别人的疑心，所以在轩辕公子的安排下，由在附近的都市王东海渔在我身上留下了几处不轻不重的伤口，推说是我半途中遭到十殿阎罗的截杀，用以掩人耳目。”

叶枫不由得暗自点头，当初他就对于了空大师身上的伤和他遭到东海渔截杀的说法有些怀疑，原来真相竟是这样。

了空大师继续说道：“送完了信件，叶公子托我将一本推-背图带回少林交给了改师兄，可是我却发觉路途上有人暗中跟随。此人武功极高，我根本不知道此人是谁，究竟是何目的。”

“为保万全，我暗中留言让东海渔的徒弟飞鱼前来假意刺杀我，抢夺书籍，以引诱那个暗中跟随的高手出手。却不料这个人竟然是泰山姜慕白，他不但一剑杀掉了两个飞鱼之一，还一路护送我一直回到了嵩山少林寺。”

叶枫皱了皱眉：“老姜叔？他怎么会暗中跟着你？”

了空大师面露惊色：“他说是受了叶公子你的嘱托前来护送我的，难道不是吗？”

叶枫没有说话，不过脸上的惊讶之色已经

完全说明了，泰山姜慕白当然不会是受他所托去护送了空大师的。

了空大师摇摇头，说道：“这姜慕白看来果真并非叶公子所托，能够指使像泰山掩日神剑姜慕白这样的高手为他做事，这藏在他背后的真不知道会是怎样的人物？”

叶枫默然，他想起了这姜慕白与蜀中唐门之间的关系非同一般，难道让他护送了空大师的会是唐大？可是唐大当时并不在京城，他又是如何知道关于那本《推-背图》的事？

叶枫还在疑惑不解之际，了改大师对了空师弟沉声问道：“既然你说这里所发生的这一连串的事件并非是受到轩辕公子的指使，那么，你究竟做这一切是为了什么？”

了空大师猛的抬头直视着了改师兄，说道：“我做这一切，无非都是为了师尊，为了少林，为了我们曹洞一宗的未来！”

“当年师尊何等的信任你，将少林住持和曹洞禅宗掌教的位置都传给了你，可是你呢，却醉心于研究这什么破上古卷轴的秘密，仅仅三年时间就辞去了住持一职，隐居在这里足不出户。”

“偌大的少林寺没有了住持大师，群龙无首，自然就给了旁人可乘之机。于是一个朝廷的周王莫名其妙的下了一道令旨，一个外来的和尚莫名其妙的就当上了少林寺的住持大师。”

“自从当年雪庭福裕禅寺担任少林寺住持，让曹洞禅宗一派成为少林寺正宗流派以来，历代少林寺住持无不是由曹洞正宗僧侣担任，让一个外人来担任，这还是百年来的头一遭。”

“这些年来，仁山大师担任少林寺住持虽然循规蹈矩，并无错失之处，可是我曹洞正宗一派在少林寺僧众之中，乃至于在天下的威望却日渐式微，大不如从前，再这样下去，只怕将来的少林寺住持又会落入外人之手，我曹洞正宗再难有出头之日。”

了改大师的面色凝重了起来：“因此你就定下了这条毒计，是你想要做这少林寺的住持？”

了空大师大声说道：“我从来没有想过要做这个住持之位！我是半路出家的，在寺里论资历，轮声望，在我之上的师兄比比皆是，我只不过希望少林住持能回到我曹洞正宗的手中，曹洞禅宗能回到当初光耀天下的时代！”

他指着了改大师喝问道：“当初师尊传位于你之时，自然是希望你能光大少林寺，光大我曹洞正宗，而你却如此毫不上心，你如何对得起师尊当初的殷殷期望？”

了改大师摇摇头，叹道：“因此，你就要毒死仁山师弟，甚至连老衲也要一并毒死？”

了空大师昂首道：“不错，如若师兄你不死，契斌就势必会成为曹洞正宗的掌教，少林寺的心住持。他不过也只是一个刚来少林寺三年的外来和尚而已，他对于少林寺，对于我曹洞正宗有过什么贡献，做过什么牺牲？”

“由他来做曹洞一宗的掌教，众心难服，如若他当上了少林寺的住持，是否今后就会一力推行曹洞禅宗，不会再有其他的变数，我曹洞正宗的未来殊难预料。”

站在竹庵门口一直静静聆听，没有说话的契斌和尚这时双手合十，低声诵了一声佛号：“阿弥陀佛！”

了改大师长叹道：“为了这个，师弟你就不惜投毒杀人，不但是那对无辜的老夫妇，连了尘师弟你也不放过，还口口声声冠冕堂皇的说你是为了曹洞正宗？”

了空大师依旧昂着头：“我不入地狱，谁入地狱？只要曹洞正宗将来能够光耀天下，师尊的理想能够实现，素有的罪责都归于我一身，我便是要下十八层阿鼻地狱，又有何妨？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="51237436"  chaptername="第一百零一章  了空的供述">加入书签</a>
</div>
