    本来已经觉得芭比Q而安静的直播间。

    在下一个瞬间，密密麻麻的弹幕覆盖画面。

    在场观众，全部起立。

    大呼：“艸艸艸艸！”

    他们见到了最不可思议的一幕。

    那以力量见长的铁背魔熊，在渺小的人类拳头下，熊掌宛如一滩烂泥般的被轰爆了！！

    本来都觉得要开席的李洛。

    淡然无比的收回拳头，扭身一击鞭腿，抽击在铁背魔熊的腰子上。

    咚！

    壮硕如座小山的熊身，应声横飞而出，拦腰撞断了一颗大树。

    李洛甩动了一下手腕，嘀咕道：“力量还挺大！”

    直播间的观众听到他的嘀咕，顿时都疯了！！

    搁这跟他们凡尔赛呢？

    可这次，每有再敢冷嘲热讽的了，就连杠精都隐蔽起来，不敢再发。

    毕竟，太过凶残了，惹不起啊！

    “洛哥，牛比（破音）——”

    “洛哥也是你能叫的，喊洛神！！”

    “全体起立，跟我一起喊：洛神牛比！！！”

    “洛神牛比！！”

    “......”

    李洛用实力，瞬间扭转了直播间的风向。

    有一个算一个，都服了！！

    而且如此强势的碾压一头二级三段铁背魔熊，更让他们一个个路转粉。

    “吼——”

    透着虚弱的吼声响起。

    李洛眉头一挑，“这都没死？”

    脚步一动，瞬间化作一道残影，来到奄奄一息的铁背魔熊前，抬手一掌拍在了魔熊脑袋上。

    砰！

    闷响乍起，铁背魔熊头一歪，轰然落地。

    卒！

    “好残忍，不过我好喜欢！”

    “放屁，这叫杀伐果断，真爷们！”

    “不错，我辈武者与异兽不死不休，洛神就是我的榜样。”

    “不说了，赏！”

    “......”

    下一刻，直播间里的打赏暴增了一大截。

    妥妥诠释了什么叫看你顺眼，你做什么都是对的现实。

    而在云城官方直播间里，因为李洛的表现，主持人也挺起了腰板。

    本来因为李老的话，导致一波波的质疑与冷嘲热讽。

    他不敢对李老有怨念，转嫁到了李洛身上。

    可他的表现，让他顿时发现，李老的话说的也不是吹牛，而是事实啊！

    这么一来，人都激灵起来了。

    他也是云城的人，怎么不想省状元出自云城。

    这可荣耀啊！

    顿时热血澎湃道：“这就是我们云城一中拥有省状元之姿，李洛同学的实力！”

    “你们看见了吗！”

    “李洛同学所施展的武技，可是玄阶武技，而且境界还不低，以我所观，不下大成。”

    “李老，您觉得呢？”

    他是一名武者九段，眼界不低，可也看不出李洛施展武技的境界。

    但总觉得不低就是了。

    李老在旁，抿着保温杯，神情自若道：“没什么，一门玄阶下品的身法武技，一门玄阶下品的拳法武技罢了。”

    轻描淡写的，好像说的玄阶武技烂大街一样。

    可直播间的观众，听到两门玄阶武技，早就震惊的不得了了。

    “乖乖，我武者的时候连一门玄阶武技都没有！”

    “人比人真是吓死人，我在他那个年纪，才五段武徒，连玄阶武技什么样都没见过。”

    “这就是有省状元之姿的真正实力吗？”

    现在，没多少人质疑了。

    毕竟到现在，杀了一头二级异兽的，就只有李洛一人！！

    而且还不是二级一段、二段的，而是能够与武者四段硬撼的三段铁背魔熊。

    有这种实力的考生有是有，可都没表现出来。

    自然李洛成了考生里的第一人。

    但这还没完呢！

    一旁主持人一唱一和的问道：“晚辈眼拙，看不出李洛同学武技是何境界，不知李老可否解惑？”

    李老放下保温杯，笑呵呵的回道：“哎，也就圆满境界，不值一提，不值一提。”

    摆着手，好像真不值一提一样。

    可真不值一提吗？

    直播间的弹幕，在说出圆满境界之时，瞬间消失的一干二净。

    没过一分钟，密密麻麻的弹幕如洪水般涌出。

    “真的？真的！真的？真的？！”

    “卧槽，这还不值一提，那我岂不就是个废物？”

    “我不信，我不信？？？”

    “李老可是武宗，难道还会骗你不成？”

    “老子蹉跎十几年，连大成都没有，他小小年纪就玄阶武技圆满了，还两门，我不活了！！”

    “还有什么好说的，全体起立，一起喊：洛神牛比！！”

    “.......”

    就连主持人都愣住了，用手盖住话筒，低声问道：“李老，您说的是真的？”

    李老用一副你没见过世面的表情摇了摇头。

    “难道老夫还能在这么多人面前吹嘘不成？”

    “只是两门圆满境的玄阶武技罢了，不必如此大惊小怪。”

    这话说的，让主持人嘴角疯狂抽搐。

    您老说的也太轻松些了吧！

    这还不用大惊小怪？

    差点没把他吓死好吗？

    方老也是心中震惊，可他为了不再老李头面前丢面子。

    冷哼一声道：“没见识，这小子在武徒境就有好几门基础武技圆满，现在成了武者，有几门玄阶武技圆满，不很合情合理吗？”

    “......”

    “是...是这么算的吗？”

    主持人都傻眼了？

    什么时候，武技的境界是按修为境界算的了？？

    那我这个武者九段，只有一门大成的玄阶武技，那岂不是...不合情、不合理了？？

    不好意思啊！

    我真是个废物，主持人欲哭无泪。

    而官方直播间的弹幕上，齐刷刷划过整齐的话。

    “对不起，别说了，我是废物......”

    “我是武者三段，没有一门圆满境的玄阶武技，我是废物......”

    “我是武师，没有一门圆满境的地阶武技，我是废物.......”

    “我...我是废物......”

    一声声废物，让云城官方直播间画风一变。

    新来的都不知道发生了什么事，可就感觉到一阵自卑，下意识的打出了废物两个字。

    “什么鬼，这直播间有毒吧？一进来我就感觉自己是个废物？”

    “为什么我一进直播间，你们就在骂我废物？”

    “呜呜呜......我一来，心里就开始自卑，觉得是个废物......”

    “......”

    那废物两个字，有些刺目。

    让李老都感觉有些不好意思起来，这搞得他都觉得自己是个那啥了......

    早知道就不装杯了......

    尴尬道：“咳咳...那啥，人跟人其实不一样的。”

    “李洛就是个个别例子，大家不用和他比......”

    这时，旁边幽幽的话语响起。

    “对！”

    “凡人和天才不用比。”

    ......

