    把不孕不育吧的帖子内容打印下来。

    罗竸宁先用笔把万山县境内的不孕不育医院圈了出来。

    他的计划是由近及远，先发展距离景区最近的医院。

    距离景区越近，病患来景区的几率越大。

    太远了，估计病患也懒得来了。

    “万山县总共5家，距离景区最近的是杨家庄杨景天中医诊所……”

    罗竸宁拿了张纸，先把万山县的5家不孕不育医院的地址写了下来。

    “杨家庄就在罗家庄隔壁，这家最近，不如先去这家瞧瞧。”

    记录完毕，罗竸宁把纸片装进兜里，起身从座位上站了起来。

    这会儿刚下午4点，距离下班还有两个小时。

    罗竸宁打算顺道过去试探一下情况。

    一出门，罗竸宁看到杨老太太刚从办公区的女厕所出来。

    罗竸宁记得听水淼淼说过一嘴，杨凤仙老太太的娘家好像就是杨家庄的。

    “杨奶奶，稍等一下。”罗竸宁招呼杨老太太一声，快走几步追了上去。

    杨老太太听到罗竸宁的声音后，扭头看向他：“怎么了罗总？有啥事儿吗？”

    罗竸宁也不绕圈子，直接开门见山地问道：“我听人说杨家庄的杨景天中医诊所治疗不孕不育挺有名气？”

    “那倒是！”老太太点点头道，“杨老头不止是在咱们周边有名气，还经常有外地的大老远开车过来找他瞧病呢。”

    罗竸宁点头附和道：“这么说来，这位杨大夫还真有两下子。”

    “怎么了罗总，你……”老太太目光在罗竸宁身上扫了一眼，一脸纳闷。

    罗竸宁哭笑不得摆手道：“不是我，不是我，是我一朋友叫我打听的。”

    “我说呢，吓我一跳，你没问题奶奶就放心了，我还等着……咳咳……”

    杨老太太一句话没说完，突然意识到自己有些失言了，赶忙打住话头，笑呵呵道：

    “对不住啊罗总，人老了，嘴上没个把门的，心里想什么就说什么了，你别介意。”

    罗竸宁笑笑说：“没关系，没什么……”

    “没别的事儿，我就去工作了……”老太太见罗竸宁神色也有些尴尬，赶忙找了个借口离开。

    罗竸宁挥别老太太，转身朝着景区门口走去。

    “罗老板好啊，好久没见了。”

    “罗老板，咱们景区什么时候再招人啊……”

    “罗老板……”

    罗竸宁一出门，门口排队的大爷大妈们纷纷和他打招呼。

    罗竸宁敷衍几句，开着老捷达驶离景区，朝着罗家庄旁边的杨家庄驶去。

    杨家庄距离景区也不过3千米，从景区出发，开车不到5分钟便已经来到了杨家庄村口。

    远远地就看到一栋二层小楼上面挂着“杨景天中医诊所”的牌子。

    诊所前面停着四辆小汽车，其中有两辆是外地的拍照。

    “还真有外地人大老远跑来看病啊，眼见为实，看来这位老中医还真有点儿东西。”

    罗竸宁推门下车，没着急进门，伸手从兜里掏出一支烟点上，开始在脑海中思索待会儿见了面了怎么向老中医推销自己的娘娘庙。

    万物皆可营销，让别人接受自己的娘娘庙，并帮自己推荐给其他人，说白了也是一种营销。

    自己和这家老中医非亲非故，用脚指头也能想到，对方肯定不会无条件帮自己推销。

    这里面无非一个“利”字。

    一根烟抽完，想的也差不了，罗竸宁这才抬腿朝门口走去。

    “小伙子干嘛的，是瞧病吗？先来我这儿拿号。”

    罗竸宁刚到门口，门口凳子上坐着的一位中年妇女朝他招招手，叫他过去拿号。

    “大姐，我前面还有几个人？”罗竸宁抬腿走到中年妇女面前站住，随口问了一句。

    杨二妮嘶拉一声，从手里的本子上撕下一个号码，回答说：

    “你前面还有28个人，我们老爷子一天只瞧10个病人，你三天后的这个时候过来吧，挂号费50，先把钱付一下。”

    杨二妮一边说着，把撕下来的号码递向一脸懵圈的罗竸宁，并从兜里掏出自己的手机，点开了V信上面的收款码。

    “好家伙，诊所不大，规矩倒是挺多，挂号费也不是一般的贵……”

    “不过，前面有那么多人挂号，至少说明这个老中医也有些真本事。”

    心里吐槽几句，罗竸宁拿出手机扫码支付了50块钱给杨二妮。

    看到收款账号的头像就是眼前这位大姐，罗竸宁不由多看了杨二妮两眼。

    “小伙子，你也甭在这儿等了，我们老爷子5点一到准时下班儿，就算是天王老子来瞧病也不给瞧，你回去等着吧。”

    杨二妮收完钱，朝罗竸宁摆摆手，叫他先回去等着。

    “大姐贵姓啊？我叫罗竸宁，是咱们黑龙山景区的总经理，其实，我不是来瞧病的，想找咱们杨大夫谈点事儿。”

    罗竸宁站着不动，面带微笑先做了一下自我介绍。

    杨二妮听到罗竸宁自报家门后，不由惊讶道:“咦？你就是那个给大伙儿送鸡蛋的缺魂儿总经理？”

    “缺魂儿总经理？”罗竸宁听到杨二妮对自己这个称呼，脸上的笑容一下凝固，自己什么时候多了这么一个外号。

    “哈哈哈~不好意思，不好意思，嘴秃噜了，小伙子你别介意啊。”

    杨二妮哈哈大笑几声，解释道：“大伙儿私底下都是这么叫的，说你缺魂儿，其实是夸你呢，绝对没有恶意。”

    “咱们庄夸人的话倒是挺特别……”罗竸宁闻言也是一阵无语。

    杨二妮爽朗笑着说：“村里人嘴笨，夸人都跟损人似的，小伙子别介意哈。大姐我叫杨二妮，杨景天是我爹，你叫我杨大姐就成。”

    “杨大姐好。”罗竸宁听到杨二妮自报家门，是杨景天的闺女，倒也不怎么意外。

    刚刚见到杨二妮用她自己的收款码收钱，罗竸宁就有过这方面的猜测了。

    像这种私人诊所，一般都是家族性质的，很少用到外人。

    而且，罗竸宁估计这大姐收的钱也不会上交，多半是进了自己口袋了。

    “真是闻名不如见面呀，村里那帮去景区领鸡蛋的老娘们们都说景区的新经理又年轻，长得又俊，今儿一见还真是。”

    杨二妮的目光在罗竸宁身上上下扫了几眼，嘴里啧啧称赞一句，话锋一转问道：

    “小伙子有对象了没？没对象的话大姐给你介绍几个我们杨家庄的好姑娘，胖的瘦的，甜的酥的，你要啥样的姐给你介绍啥样的。”

    “怎么说着说着就扯到搞对象上面了……”罗竸宁也是一阵无语。

    “咳咳……”战略性咳嗽两声，罗竸宁说回正题，“杨大姐，我想问问您，待会儿杨大夫下班儿了，能不能安排我俩见上一面？”

    “这个……”杨二妮听到罗竸宁的要求后，神色有些为难。

    “当然了，小弟肯定不会让大姐白忙活就是了。”

    罗竸宁左右看了看没人，小声道：

    “只要大姐能帮我安排和杨大夫见一面，200块钱的红包少不了大姐的。”

    “成！大兄弟你在门口抽根烟，稍等一会儿，姐这就去给你安排。”

    杨二妮一听有大红包，麻利地从凳子上起身，招呼罗竸宁一声后，抬腿朝诊所内走去。

