    我在水里扑腾着，想要站起来。

    可是，她们看起来柔弱性感，却是力大无穷。

    我根本不是对手啊。

    我呛了几口水，快憋死了。

    她们这才松开了我。

    我好不容易跳出水面，大口的呼吸。

    她们却已经离得远远的了。

    “来呀东哥，过来抓我们。”小竹子朝我勾了勾手指。

    其他美女，还故意秀身材给我看。

    我的天，我当时那种感觉，真的是有心无力。

    “算了，你们牛好吧，迟早，老子厉害了，让你们几个人，在我怀里唱征服，叫老公。”

    我很懊恼，打不赢啊，她们一看都是高手。

    灵儿训练出来的，那还有假？

    去他妈的，老子先歇会儿。

    我走向岸边，可是，灵儿却是挥了挥手，冷淡的说道：“姑娘们，他如果不完成任务，就不要让他上岸，今晚也别想休息。”

    “哎，不可以啊，灵儿，我错了。”我哭丧着脸，这样下去，老子不是要被淹死了啊。

    “叫师父。”灵儿眼神冷冽。

    “是的师父，我错了。我不该好色的。”

    好汉不吃眼前亏，男子汉大丈夫，小不忍则乱大谋。

    这些美女，迟早都是我的，是我的。

    不急于一时。

    “你不是渴了吗，就去喝点水多好，继续。叫师父也没用。”灵儿好笑道。

    格老子啊，你等着。

    我还没缓过神来，小竹子不知道怎么就突然从我面前的水里冒出来了，又一下把我摁在了水里。

    这一晚上，我被折腾的精疲力尽。

    肚子灌满了水啊，太难受了。

    一直到天亮，我才被抬起来，扔在草地上。

    我一脚浑身酸软无力，只剩下呼吸了，全身动弹不得。

    “呵呵，灵儿姐，这家伙，还蛮能折腾的呀。”小竹子捂着嘴笑。

    灵儿白了我一眼，耸耸肩。

    “是啊，他这家伙，可是新来的那波人的老大，他还梦想着统治这个琉璃岛呢，痴心妄想。”

    “哎呀，现在的新人，都这样弱了吗，灵儿姐，我们好多年不在陆地上，是不是，那里的人，都退化了？”小竹子不由皱眉。

    “什么退化，我看，是江东这家伙太弱了。”灵儿摇摇头很失望。

    “也不全部是呀，东哥哥，差点就抓到我了。”一个清甜可口的女人，娇小玲珑，声音甜美，她是小兰。

    “你怕不是，喜欢你东哥哥了吧，你这个丫头，整天就想谈恋爱，找男朋友，可不许对他动情。”小竹子叉着腰教训小兰。

    小兰来到我身边，蹲下来，摸了摸我的头发。

    “怎么了嘛，人家东哥哥多帅，我就喜欢这样的，而且他很努力的好不好，都没有哭呢。”

    “你们忘了吗，之前，灵儿姐也带过男人过来，可是他们受不了都跑了，还哭爹喊娘骂人呢，我觉得东哥哥一定行的。”

    没想到小兰这样支持我，她的身材很是粉嫩，特别可爱。

    而且红润有光泽，我当时真想好好的疼爱她。

    她绝对是第一次，还没有被男人碰过的。

    “谢谢小兰，爱你。”我笑了笑。

    “哎呀，东哥哥，别这样说了，都是一家人嘛，人家都不好意思了。”

    小兰脸颊绯红，又揉了揉我的头发。

    我当时不知道咋的，看见她那纯洁可爱的样子，我突然有感觉了。

    “哎呀，东哥哥，你这里怎么肿了？”

    小兰朝我的裤子看过去了，似乎非常好奇。

    我当时别提多尴尬了。

    另外几个女人都觉得好笑。

    “臭不要脸的，江东你不是没力气了吗，居然还想着这样的事，还来感觉了，你是不是很想得到她们，那你继续去折腾，继续训练。”

    灵儿又羞又急的，挥了挥手。

    她们又要过来拉着我去水里面。

    小兰一下抱住我了，焦急的说道：“哎呀，你们不要为难东哥哥了，他现在肯定很难受，受伤了都肿了，让他治疗一下嘛。”

    噗嗤……

    几个女人都害羞的笑了。

    “小兰你到底懂不懂啊，还想要男人，真不知道怎么跟你说。”

    “怎么了嘛，我说错了吗，他这里就是受伤了。”

    小兰伸手朝我那儿摸过去了。

    我颤抖了起来，我的天啊，这姑娘也太纯洁了吧。

    看她的年龄也不大，估计真没有怎么跟男人相处过。

    这些女人们，也没有教她关于男女的知识吗？

    “是啊，那你带着你东哥哥去疗伤吧，我们也累了，我们去休息了。”

    “好呀，那你们去吧，我在这里陪着他。”小兰眨着水灵灵的大眼睛。

    灵儿没好气的说道：“谁让你这样做的，赶快回去，随他怎么办，忘了我跟你们说过的话了？”

    小兰很无辜，只好点点头，看了看我，依依不舍的走了。

    “你在这里呆着吧，可别死了。”

    灵儿也转身离开了。

    周围安静下来，我哭笑不得。

    这里鸟语花香的，怎么会有危险，想吓唬老子。

    可算可以好好的休息一下了。

    我闭着眼，开始睡觉。

    没想到，迷迷糊糊的，就发现，有什么动静。

    我睁眼一看，我的妈啊。

    面前，一头灰色的熊一样的玩意儿，正在看我，闻着我，然后张开嘴巴，似乎要吃我。

    我一个激灵站起来，跑了两步，腿抽筋一下倒在地上了。

    那东西直接扑向了我。

    我眼看躲避不及，只听一个熟悉的声音喊道：“小熊熊乖，别闹了，他是好人，是小兰的东哥哥。”

    我回头一看，小兰来了。

    那灰熊居然很听她的话，嗷呜几声，就在她旁边撒欢。

    “小熊熊，去玩吧，乖。”小兰摸了摸它，它居然蹭了蹭她，然后就跑开了。

    我一身冷汗，差点没吓死了。

    “东哥哥，你怎么样呀，跟我走吧。”

    小兰抱着我，来到了一个树洞里面。

    里面很舒服，她给我喝了水。

    奇怪的是，她依然没有穿衣服。

    我刚想问她是什么原因，她把我是头放在她的腿上枕着，娇羞的说道：“东哥哥，你的伤好了没有呀，我看看。”

    我连忙捂着裤子，说道：“我没有伤，你误会了。”

    “哎呀，明明伤着了，我看看嘛，把手拿开。”

    小兰不管不顾的，挪开我的手就去看我的那儿，似乎非常的好奇。

    “哎呀，你怎么这么快就消肿了呢？”

    她好奇的摸了几下，突然间，我又来感觉了。

    她更加吃惊，说道：“哎呀，这么快又肿起来了，东哥哥，你难受吗，要不要我帮帮你？”

