
　　周深此时在密切观察股市里的那几支股票，当他看到那几支股票如期涨停后，他嘴角忍不住微微上扬。

　　尤其是当周深发现，叶凡那边又重金加仓，一下子消耗了一个多亿的资金后，周深的嘴角笑意更浓了。

　　他早就猜到叶凡会这样做，毕竟从他的那张曲势图来看，如今的高价，不过就是九牛一毛而已。

　　等到时候股票涨到它该有的价格，那叶凡必然大赚一番。

　　看着叶凡一步步走入自己布置好的陷阱，周深的心情大好。

　　只要这小子不断地加仓，加到他手里的资金消耗的差不多的时候，那就轮到周深表演了。

　　想到这里，周深的眉角都是喜色。

　　不过折腾了这么长时间，他才想起自己还没有吃早饭，不由得觉得有点饿了。

　　周深走出房间，想要看看厨房里面还剩些什么吃的。

　　然而刚打开冰箱，门铃却突然响了。

　　“这个点，会是谁啊？”周深诧异道。

　　毕竟现在不过才是十点不到，怕是自家的早餐店还没有关门呢！

　　到底是谁会上门？

　　带着疑问，周深走到门前，随即打开房门一看。

　　让人意外的是，门外竟然站着两个衣着华丽的老人。

　　“你们找谁？”周深问道。

　　“请问这里是周月玲和周四海的家吗？”其中老妇人问道。

　　“是，你们找她有事？”

　　从周深口中得到确认是这个地方无误的时候，老太婆心情大好。

　　他们可是今天坐着首班飞机来的龙城，根据大儿子发给他们的地址才找到了这里。

　　“你应该就是月玲的儿子吧！”

　　“对，周月玲是我妈！”周深淡淡地说道。

　　老妇人眼里闪过一丝厌恶，但还是一脸笑意的说道：“你看我这一高兴，到是忘了介绍了，我是你外婆王淑芬，这是你外公周荣。”

　　周深一听，这两个老人竟然是自己的外公外婆，这让他顿时有些懵逼。

　　今天这是又来亲戚了？

　　这是上次气走了小的，老的倒是又跑出来了是吧！

　　说起上次那所谓的舅舅小姨，周深可是对他们一点好感都没有。

　　作为具有血缘关系的兄弟姐妹，竟然毫不顾忌的要将自己妈妈给卖了。

　　这让周深如何能够认同他们？

　　如今又跑来个外公外婆，不用问都知道这两个老东西，没憋什么好屁。

　　两人加起来都快一百多岁的人了，不好好在云城待着，反而往龙城跑！

　　而且还能找到自己家，肯定是上次那两个废物亲戚给报的信。

　　这两老东西，来这的目的肯定又要让母亲嫁给上次那位光明顶的老头！

　　想到这里，周深对于这名义上的外公外婆，一点好感都没有。

　　“知道了，所以你们到底找我妈什么事？”周深第三次问道。

　　人老了，脾气自然也差，周荣正是这样的典型。

　　见周深知道二人身份后，都不优先让他们两人进屋，沏个茶什么的。

　　张口就是一直在问他们来这的目的，这让周荣觉得自己这个外孙真是太没礼貌了。

　　因此，他有些生气的教训道：“有什么事也不是你这个晚辈能管的，问那么多干什么？”

　　见周荣这么理直气壮，周深冷哼一声道：

　　“是嘛！既然如此，那两位就等我妈和我舅回来再说吧！”

　　说完“啪”一声将门关上，竟然直接将两个老人拒之门外。

　　这可把周荣和王淑芬给整懵了！

　　“他这是什么意思？”周荣有些不理解的问道。

　　“看样子，这野种被你说恼了！”王淑芬说道。

　　“哼，一个屁大点的东西，脾气还不小，也不知道那个死丫头是怎么管教自己孩子的。”

　　“好了，老头子，你看现在咱们也进不去了，你生气那野种也看不到不是，还是省点力气等那个死丫头回来再说吧！”

　　“哼，等那个死丫头回来，我非要让这小野种给我赔个不是！”

　　“对对对，等那死丫头回来再说，现在就别气了，小心点你的血压又升高了。”

　　……

　　周深在回屋之后，越想越觉得不对劲儿。

　　他觉得，这次这两个老家伙八成是来拉皮条的。

　　虽然这样说自己的母亲不太对，但是想到周家人的行径，他还是忍不住想要骂娘，真是从未见过如此厚颜无耻之人。

　　上次仅仅是周四江和周月琴两个人，就让母亲有点无力应对，差点就答应下来。

　　如今要是这两个老人说起这件事，就自己妈妈那个孝顺劲儿，还不被这两个老家伙给说服了。

　　想到这里周深也是拿出手机，给周四海打了个电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂！大外甥啊，现在很忙，打电话有什么要紧的事吗？”

　　“也没什么要紧事，今天下班带我妈出去散散心吧！”

　　“啊！大外甥这是啥意思，怎么好端端的要去散心吧？”

　　“这你别管了，反正家里我有点事要处理，你明白的？”

　　周四海一听，本来还想再追问下去！

　　突然他也是灵光一闪，想起前两天在家里撞见大外甥和个丫头亲亲我我，瞬间就心领神会。

　　“大外甥，你早说嘛，是不是上次被我们撞到有点害羞了呀！”

　　“舅舅，你是不是想过了……”

　　“好了，我懂，你不用解释了！”

　　接着周四海再次说道：“你今天白天放心玩儿，但是玩归玩，记得到时候把不该出现的东西都收拾好了，可别让你妈看到！”

　　“啥？舅舅其实……”

　　“好了，我和你妈晚上九点回去，你可把握好时间，挂了！”

　　“嘟嘟嘟……”

　　见周四海那边匆匆挂掉，周深也觉得自己的这个舅舅是不是想偏了。

　　怎么搞得好像自己要在家做什么见不得人的事儿一样，不过也无所谓了，自己打电话也就是让他们两个避开门外的两个老东西。

　　他不能让这两个明显不怀好意的老家伙，再坏了妈妈和舅舅的好心情。

　　想来他们等个一两个小时，等不到人，自己就走了吧！

　　想到这里，周深再次回到屋内，不再搭理外面的两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第一百一十三章：周家二老来袭免费阅读。https://www.23sk.com 