    宋意认真的听着羽落嘴里说出来的每一个字，听完了之后，剩下的也只能是摇头叹息，他当然知道，别说是羽落了，换成年轻时候的他要是遭逢这些也未必能绷得住。

    “羽落啊！你不是杀人的工具，而是大秦跟你真的有血仇啊！你是燕王血脉, 燕国正是为大秦所灭啊！”

    虽然事已至此，但宋意还是想要往回拉一拉羽落。

    “正如刚才陛下所说，我父亲乃是燕王杀死，与大秦何干？七国争霸，本就是愿赌服输，况且我不过是个女子, 若能成年, 也不过是被下嫁到别国的结局, 这燕国的仇恨，跟我们这样浮萍一般的人又有什么关系？”

    宋意再一次哑口无言，他不得不承认，这件事他和田光等人做的的确是自私了。

    其实当初姬丹不只有羽落这一个孩子，现在还跟在他们身边的小武正是羽落的弟弟，当时也是尚在襁褓。

    但田光和宋意等人商议之后，却单单把羽落培养成了为姬丹复仇的工具，而小武则一直带在身边的，想要在适当的时候扶持着他成为新一代的燕王，虽然一直到这个时候也从未有过这样的机会，但小武几乎是过着无忧无虑锦衣玉食的生活。

    这样一对比之下，宋意知道现在他没有资格要求羽落做任何事。

    “如此，我也无话可说，大秦皇帝能绕过你，那就是你的造化，我没有你那般的造化，但求一死。”

    宋意能为了姬丹坚守这么多年，显然不是心智不坚定的人, 他摇摇头, 也不再劝说羽落，直接闭目求死。

    “若是父亲当真登上了燕王之位，老师的确不会如此，老师和田光、秦舞阳等人都会成为燕国的重臣，那才是老师等人做了父亲的门客的缘由吧？”

    “那不过是年轻时候的愿望，但燕国败了，我等自己做出了选择，自然也是要愿赌服输的。”

    “要是现在还有这样的一个机会摆在老师的面前，让老师等人能不再躲躲藏藏，能光明正大的为人臣子，老师又该当如何？”

    羽落的声音很轻，但是在宋意的耳朵里，却犹如暮鼓晨钟，挑战着他的每一根神经。

    这句话让他想到了年轻时的自己，想到了自己到姬丹麾下做门客时许下的豪言壮语。

    如今半生已过，宋意知道这时才回过头来，发现自己和田光等人早就已经迷失在了仇恨之中。

    “你是说项羽？他也不过是让我们继续做我们暗中的营生，楚国能与大秦分庭抗礼，自然不能让我们这样的人上了台面，那岂不是有辱他西楚霸王的威名？”

    宋意对于跟项羽之间的合作看的也是相当的透彻，现在既然成了大秦的阶下囚，自然也忘不了自嘲几句。

    “她说的不是项羽，而是朕，朕若是能用一用你，你又该当如何？”

    子婴忽然插了这么一句话，让宋意浑身一颤，显然这不是他能想到的。

    “你怎能让一个刺杀了你十数年的人在大秦任职？”

    “你们只不过是陷入到了仇恨之中，若能走出来，朕自然是可以考虑的，毕竟能成为姬丹门客中的佼佼者，又能对姬丹如此忠诚，足以证明你们的能耐。尔等也算是参与到了这段历史之中了，既然参与了，为何不留下姓名？”

    宋意听完了之后，两个眼睛紧紧的盯着子婴，显然是想要看出来子婴所说的话的真假，不过看了半天，宋意也想不出子婴有什么对自己撒谎的必要，或者说自己有什么能够让子婴利用的东西。

    这样的情况只能说明，子婴说的是实话。

    曾经刺杀过他的羽落正单独站在他的后面，显然也正说明了子婴有这么魄力和能力相信他们这样的人。

    宋意想到了他们年轻时的梦想，当初在姬丹的门下做门客，他们三人为的并非是锦衣玉食，而是成为燕国中兴的一份子，让自己能够屹立在燕国的朝堂上，参与到燕国争霸中。

    但是现在最终并非是高估了自己，而是高估了燕国。

    当初的判断错误，显然也让他们付出了一辈子的代价，不光没有让自己屹立燕国的土地上，而且让他们足足过了近乎二十年东躲西藏的生活。

    有些事，是不能停下来的，一旦停下来，再想要启动起来就相当的困难了，现在的宋意面临的正是这样的情况。

    “既然能通过羽落抓住我，想来你们也已经知道了羽落的背后正是我和田光等人，既然能让一个假的章邯在咸阳城里引诱我等，自然也是知道我们已经归顺了项羽的事实，既然我已经被抓，我自然是不会将其他人的所在说出去的，至于其他事，陛下还请自便。”

    宋意几乎是闭着眼睛说出的这番话，说完了之后他自顾自的摇摇头，仿佛是对自己的表现并不满意。

    “朕自然不会逼迫你，朕只是想要让你看看，自己身处的是个什么样的世界，让你们自己看看自己在之前的二十年间所做的事是何等的错误。”

    子婴这话显然是没给宋意留下任何的颜面，他要对他们这些人做的，正是不杀人，但是要诛心的事。

    子婴早就对羽落说过自己这么做的目的。

    他是大秦的皇帝，但并非是什么慈善家，他显然不会无缘无故的就饶过了宋意等人，更不会仅仅因为羽落的关系就饶过他们。

    他最终的目的就是想要让这些之前一直在反秦的人们想到，他们当初反秦的那些理由都已经不再成立了，他们的反秦，在思想上是没有任何理由支撑的，只有这样，子婴才能让自己，让大秦的未来是安全的，要不然的话，老的死了年轻的接班，刺杀他的人只能是源源不断。

    霸气的扔下了这番话，子婴带着羽落走出了宋意的牢房。

    “陛下，老师性格刚强，会不会继续绝食寻死？”

    羽落因为之前一直在猜测自己的身份，也想到了自己极有可能就是燕国王族的后裔，现在从宋意的嘴里证明了这件事，她还是相当的能沉住气的。

