
同一时间，在伦敦刚刚参加完自己一生所爱之人的葬礼的史蒂夫也在山姆的陪同之下看到了电视上播报的关于维也纳爆炸案的事情。

而官方公布的嫌疑人，正是消失已久的冬兵，巴基·巴恩斯。

……

“所以没有伊万之后……我们每天都开始吃……外卖？”傍晚，放学的罗素看着桌上放着的各式各样的外卖美食，馋的他口水都要滴到桌子上了，

老实说伊万做的吃的罗素早已经吃腻了。

“咳咳，准确来说是因为小伊万现在有事情，我们每个人每天也有很多很多的事情，所以我们不能保证每天都能做上饭……对吗，事实上的确是这样的，”齐迹掰开了一次性筷子碰了碰桌子后夹起了一块红烧肉，“今天是最正宗的川菜，有人喜欢吗？有人想来一块肥嫩多汁的红烧肉吗？弗兰克？红坦克？”

“我爱死中餐了，”脸上青一块紫一块的黄鼠狼抓起叉子便狠狠的戳中了一块牛肉，此时他的心里在幻想着这片牛肉就是薇拉……

那个女人……今天中午出去吃饭的时候，因为突然有个狗冲她叫了一下，她差点没把那一片区给拆了！简直丢死人了！

黄鼠狼为了拦住她继续暴躁下去还被揍了一顿，命根子差点被那个疯女人给废了。

薇拉乖巧的坐在黄鼠狼的旁边，将落下的几缕长发捋到了耳后：“韦德先生很喜欢吃中国菜呢！我的父亲也很喜欢，尤其是粤菜，他经常会因为生意去那边洽谈。”

“华夏八大菜系都是我的爱。”齐迹说完夹起了一块鸡蛋放进碗里，“红坦克兄弟，够吃吗？”

红坦克抱着脸盆大的碗在吃着烤肉拌饭，那是齐迹单独为他点的十人份。

“差不多。”红坦克说道。

就在这时候齐迹新买的手机响了，他拿起来看了看，接着滑动了接听键：“哈喽。”

“韦德，有任务了，目的地布达佩斯。”电话那头是罗斯将军的声音。

“罗斯将军，你没有收到官方的制约协议么？我们现在还能行动？”齐迹问道。

“收到了，但是我本来就属于部队管辖，”罗斯将军说道，“十分钟之后我去接你们。”

“ojbk，”齐迹挂断电话之后抓起饭碗往嘴里用力的刨了两口，“伙计们，有行动了，穿戴好你们可爱的装备，雷霆特工队，再度出击！”

“韦德，这一次我不能去，”埃迪稍显心虚的说道，“我还有一点手头的工作需要完成。”

“韦德，我也没办法去，我担心埃迪和罗素不小心惹怒了这位大仙把我们家里给拆了。”黄鼠狼小心翼翼的指了指旁边的薇拉，薇拉还和没事人一样继续吃着饭。

齐迹看向红坦克和惩罚者两人，两人点了点头，当即放下饭碗去穿戴各自的装备。

十分钟后，一架战斗机悬停在了公寓楼上，接到齐迹三人之后即刻启程。

“嘿，伙计们，没有人觉得这里很冷清么？”齐迹换看了一眼机舱，除了开飞机的罗斯将军之外，雷霆特工队只有红首脑到场，艾丽卡和强尼·布雷泽都没有来。

“这一次官方的一纸通知书发到了艾丽卡的家里，艾丽卡的父亲是希腊外交官，她需要保证自己的父亲不受到官方的打压，只能选择暂时隐退。”驾驶飞机的罗斯将军说道。

“我们，本来就不是英雄团队，”红首脑看起来很疲惫，他的双眼发红，看起来好几天都没有好好休息了，“我们只是在做一些替人类清除污垢的工作，没有人能管得了我们……除非我们被抓住把柄。”

“强尼的把柄是什么？”惩罚者问道。

“他有一家马戏团，他经常会表演摩托车特技，那是他家传下来的马戏团，一旦被官方扣下他将一无所有。”罗斯将军说道。

“那我们这一次的行动是什么？要做什么？”齐迹问道。

“抓住巴基·巴恩斯。”罗斯将军说道。

“嘿，将军，等等，等等，”齐迹走到了驾驶座旁边，“不应该是这样的，巴基并没有袭击瓦坎达的国王……等等，将军，你现在，是在为zf工作么？这不应该是我们做的事情。”

“韦德，”罗斯将军说话间深吸了一口气让自己平静下来，“至少我们不能让zf以为我们是恐怖分子，韦德，现在是敏感时期，我们也需要蛰伏一段时间，这是为了我们特工队的长久发展考虑。”

“我拒绝这一次行动，这会让我看起来像一颗愚蠢的豆豆，”齐迹后退看向了其他几人，他们此时都在注视着齐迹，等待着接下来罗斯将军的发言。

“韦德！”罗斯将军恼羞成怒，“我们只是在特殊时期做一点特殊的贡献，你懂吗？就算是在战场上我们也要学会适时匍匐，而不是一位的向前冲！你是一个雇佣兵，你应该很了解！”

“我不会成为那些吃里扒外的混球儿们的走狗，我不会的，罗斯，看来我以前还是太瞧得起你了……

我如果是一个战士，我会一路冲锋陷阵，因为老子不会死，”齐迹转身过去看向惩罚者和红坦克，“伙计们，我们去救巴基，他是无辜的。”

“嗯。”红坦克和惩罚者都开始点头，一直沉默的红首脑也点了点头，

“韦德·威尔逊，这一次我和你达成共识了……抱歉罗斯将军，是我以前看走眼了，你不应该是这样的。”疲惫的红首脑说道，“我曾经被迫害的够惨了……不过抱歉，我太累了，就不和你们走了，我需要在飞机上睡一觉。”

红首脑说话间，齐迹三人已经消失无踪。

“混蛋……我话还没说话……”红首脑揉了揉眼睛叹了口气，“罗斯将军，团队之中出现问题是难免的，我先休息一会儿。”

空荡荡的飞机里只剩下罗斯将军和红首脑两人。

罗斯将军紧咬牙关却又无可奈何。

自己是军方的人，是官方的人……这个身份将他限制住了，不是他想做出站在zf一边的打算，而是被逼迫的，上面已经开始对他施压了，他需要考虑到的不仅仅是自己。

……

此时在匈牙利布达佩斯，一间狭小、昏暗的房间中，穿着美国队长套装的史蒂夫找到了冬兵，

冬兵是一个左手臂是机械手臂的长发男人，全名巴基·巴恩斯。

他是史蒂夫曾经最好的朋友，无数次的帮助过史蒂夫，他和史蒂夫一样，是上个世纪四五十年代的人，后来被九头蛇洗脑控制而变成了杀人机器。

曾经被九头蛇控制的杀人机器如今已经在这座欧洲中部的城市过上了大隐隐于市的生活，当史蒂夫问起冬兵为什么要炸联合国会议大厅时，巴基矢口否认，

这时候史蒂夫的通讯器里传来了山姆的声音：“你们已经被德国特种部队包围了……你们最好快一点。”

山姆说话时，无数穿着黑色防弹衣的官方特种兵已经层层叠叠将这栋居民楼包围，很快，房门外传来了撞击声，窗外也有特种兵踹破玻璃闯进来，端起步枪便冲着屋里的两人开始扫。

“当当当当！”

史蒂夫第一时间将巴基拉到了自己的身后，接着举起盾牌挡住了子弹。

接着冬兵一个扫堂腿放翻了史蒂夫，接着他抬起机械手臂挡住了前方射来的子弹，接着他一拳便将一个特种兵击飞了三四米，

“巴基！早一点跟我回去或许事情还能说得清！”站起来的史蒂夫大喝道。

巴基看了一眼史蒂夫，转身又是一脚将一个特种兵踹翻。

将几个特种兵放翻之后史蒂夫猛地抓住了巴基的胳膊，接着用盾牌抵挡门外特种兵射来的子弹：“只要你跟我回去说清楚，解释清楚就可以了！他们来就不是要抓活的！我们必须低头！”

“我已经不干杀人的事情了……”冬兵说完猛地抄起桌子便将一个从窗外蹿进来的特种兵打翻，接着一拳将房门击碎，接着三两下就将门外的几个特种士兵全部打倒在地，这时候窗外有荡进来了几个特种兵，一时间将史蒂夫给缠住难以脱身。

而巴基则是趁机飞快朝着楼下奔跑，当他从楼道看到更多的特种士兵开始上楼时，巴基咬咬牙看向楼道旁的窗户，

接着他向后退了几步加了一个助跑，继而从十多层的高楼上一跃而下，落在了高度落差将近十米的另外一栋更矮的楼顶上，他落地后向前一个滚翻，站起身却发现面前多了个人，

一个穿着红衣服男人挡住了自己的去路。

“你好吗，巴基·巴恩斯？有兴趣和我喝一杯么？你想喝可乐还是橙汁？或者是其他的什么，如果你有奇怪的癖好也没有关系，我那里应有尽有。”齐迹问道。

等待他的不是暖心的回话，而是巴基冰冷的钢铁拳头！

“酷！你居然有机械手臂，你知道谁还有机械手臂么？”齐迹避闪开巴基的拳头后反手一拳殴打在了巴基的脸上将巴基放翻，“没错，是电索，你知道电索吗？那个小贱人，被我打怕了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69139112"  chaptername="第一百九十七章  冬兵">加入书签</a>
</div>
