    “竟然真的有这样的家长，怎么能这么做呢？”

    “真是作孽，这个孩子才这么小，他们，他们怎么可以……”

    又是一批心疼小女孩的医生，尽管小女孩的父母什么都听不到，他们也要喝斥他们的胡闹。

    等他们冷静下来，赵诚开始和他们讲解小女孩现在的情况。

    “这一次手术需要经历三个环节：一个是完整切除肿瘤，一个是控制手术期间的出血，还有保证肝功能不受到损害，只有把这三个部分做好，才能确定这个手术是成功的。”

    “而且这个癌细胞只有乒乓球大笑，说明一个问题，我们没有办法使用介入手段，也不能用射频把癌细胞消融。”

    “这个癌细胞的位置在肝门，说明这个手术会很麻烦，根本就没有办法做肠镜。”

    “如果我们选择传统手术，就只能选择体内手术，这样的话，我们没有办法看到看到肝细胞在什么地方，操作视野小，很容易碰到周围的血管。”

    “这个手术不管用什么方法做，都很艰难。”

    “况且这个患者是一个小女孩，根本就没有我们想象的那么简单。”

    经过赵诚的讲解，这里的医生纷纷皱起眉头，这个病例和他们之前做过的手术都不一样，这一次，非常棘手，更重要的是，他们根本就不知道这个小女孩的承受能力在什么成都。

    就在所有医生都陷入沉默中的时候，肝胆外科的主任吴忠彤看着赵诚带过来的ct结果说：“也许，我们应该试一试体外手术，就像赵诚说的那样。”

    “你也同意体外肝脏切除术？”

    “没错，这个方法可以降低手术中肿瘤转移的风险，也能减少出血量，是一个比较保守的治疗方法。”

    “可是我们根本就没有做过这种类型的手术，这样硬着头皮上，不是对患者的不负责任？就算你能做，我们没有经验，冒着风险做，万一出事了，谁来承担这个责任？”

    听到他们的讨论，赵诚站起身，毫不犹豫地说：“这个手术我可以做，如果你们相信我的话，让我来吧！”

    吴忠彤看向赵诚的位置，他不太相信赵诚，不过还是问了一句：“你确定吗？这个手术可不简单。”

    吴忠彤说这句话的时候，心里已经有了一个底，其实他一直在注意赵诚，赵诚在医院做的这些手术他都看过，所以，他对赵成还是比较信任的。

    他本身就是医院里数一数二的医生，当初帝都医院为了让他来这里上班，花了不少的钱，所以他的实力很强，一般人都不如他。

    也正是因为他的实力很强，他才知道，赵诚有多强，这是相互的，而且，他看完赵诚做过的这些手术，得出一个结论，那就是，他没有赵诚这么强大，如果让他做这些手术，他根本就没有办法做到这么完美。

    赵诚和他们不一样，他就像上帝派下来拯救人类的，所以他们不能用正常人的思维来看待他。

    所以，他听到赵诚说自己会做这个手术的时候，并没有怀疑。

    面对吴忠彤的质问，赵诚这一次同兄台头，十分自信地说：“我确定，我可以做这个手术，而且成功率很高，你们可以信任我。”

    吴忠彤看着他满意的点头，和别的医生不一样，他没有阻止赵诚：“既然你确定你会做这个手术，我不拦着你……不过有一点你要注意，肝脏切除到人体外面的时候，人体内是没有肝脏的，这期间叫无肝期，时间久了，会对身体健康造成不可逆的伤害，你能理解我的意思吗？”

    赵诚看着他点头：“我知道，所以我已经想好了，等手术进行到无肝期的时候，我打算用体外静脉转流的方法，用离心泵和对应的泵头，以及套筒式血液变温器，这一系列工具将血液连接起来，从而保证患者在无肝期的时候也能维持血液循环，从而保证血液的畅通，好在，这一点对我来说也不算难。”

    体外静脉转流操作？

    吴忠彤一脸吃惊的看着赵诚，他，竟然知道这个。

    他记得这个是帝都那边新研究出来的技术，还没有发行，知道的人也不多，这个赵诚，竟然这么快就学会了，他到底是什么人？怎么这么厉害？

    至于其他医生，完全愣在原地，他们面面相觑，根本就不知道这两个人在说什么！

    不过这也正常，谁让他们是大佬呢！他们听不懂也情有可原。

    但是，他们至少也说一些他们听得懂的东西啊，难不成这一次会议，他们的作用就是凑数？

    真是……悲哀啊！

    现在有了吴忠彤医生支持他，几乎没有人反驳赵诚的方案。

    他根据离体肝脏肿瘤切除术做出入点，和在场的医生详细解释他的方案，除了他的想法，他把整个手术过程中的顶尖机密手法也告诉给在座的医生，其中包括国内国外，只要他想到的，他都说了出来。

    他说的这些，很多都是不对外传的，甚至有一些是极大的机密，谁知道赵诚一句话，就把这些给说了出来。

    赵诚话音落下的那一瞬间，在场所有医生的脸色都变了。

    他们一脸震惊的看着赵诚，最开始，他们还觉得自己是一个丰富的会诊医生，经过赵诚这么一番讲解，他们感觉自己也不过如此，甚至有一种重新学习的感觉。

    在赵诚的面前，他们都变成了学生，又回到了之前认真听课的时候。

    我爱学习，只要能学习，地位什么的不重要，面子什么的也不重要。

    谁都不能阻挡我听赵诚的课。

    现在的医生们，全部都是这样的想法。

    赵诚每讲一句话，他们都有一种自己得到很多知识的感觉，更夸张的的人身只感觉到了自己的进步。

    可是有的人还是听不懂赵诚在说什么，尽管他尽量解释这个手术流程，他们还是听不懂。

    到最后，他们只能拿起纸和笔，将赵诚说的话记下来，回去查资料。

