
　　“这个我知道。”

　　姚明认同林峰的观点。

　　易建联刚来nba，让他单防加内特，确实难为他了。

　　必要时候，需要帮阿联协防。

　　湖人这边做好防守，争取让凯尔特人的进攻停滞。

　　资深球迷都知道，绿军是一支擅长防守的球队。

　　他们的进攻或许不是最华丽的，但在防守层面，做到极致。

　　再次轮到湖人队进攻，节奏受阻。

　　皮尔斯与科比正面硬刚，竟然帽掉科比的后仰跳投。

　　皮尔斯这波防守很鸡贼，他在侧翼帽下来科比的出手。

　　是一个小手帽，篮球飞向空中，皮尔斯还抢到这个球权。

　　北岸花园球馆，顿时热烈欢呼。

　　只要能看见科比出丑，凯尔特人队的球迷就很高兴。

　　“真理，你永远是这座球员的真理，盖死kobe，不要让他得分，最好把他的得分控制在20分以下！”

　　“真理过掉他，给kobe一点颜色看看，让他知道，这里是北岸花园，不是他们的斯台普斯。”

　　就说凯尔特人球迷有多么恨科比吧。

　　皮尔斯只是帽掉科比一个，球迷们全部兴奋了。

　　没得办法，有宿敌加成。

　　科比又一直效力湖人队，只要每次黄绿大战，两队球迷总是喜闻乐见。

　　皮尔斯听见球迷们的呐喊，自己也来劲了。

　　帽掉科比，进攻端一肩挑，与科比面对面单打。

　　有一说一，皮尔斯的单挑技术也不错。

　　持球进攻威胁性很大，纯技术方面，皮尔斯有一套。

　　背身单打、干拔跳投、突破上篮、造犯规等等能力，皮尔斯在全联盟都是一流的存在。

　　只是基于各种因素，皮尔斯的名气没有科比大。

　　但从技术层面分析，皮尔斯是不逊色科比的。

　　此番与科比对位，皮尔斯毫不畏惧。

　　科比的狗皮膏药式防守的确让人头疼，皮尔斯却有解决办法。

　　两次虚晃加脚步移动，腾出一个很窄的出手空间。

　　然后皮尔斯顶着科比出手，科比奋力去封盖，却没有成功。

　　被皮尔斯造犯规，站上罚球线。

　　真理罚球很稳，生涯命中率并不低于科比。

　　两罚全部命中，一时间绿军领先了湖人队。

　　“真理这次进攻很理智，造成kobe犯规，而kobe却被真理帽掉，有点不可思议。”

　　尼克松·温特尔一脸懵。

　　因为在他认知中，科比的单打技术是优于皮尔斯的。

　　今晚却被皮尔斯收拾了。

　　科比面无表情，北岸花园球馆的嘈杂声，他都听见了，却没有理会。

　　用球技征服球迷，用技术打败对手，这才是科比最喜欢回击的方式。

　　下个回合。

　　科比主动要球，老鱼急忙传给他。

　　还是皮尔斯单防，科比这次认真了。

　　连续的胯下运球找节奏，然后身子拉回，接一个背转身极限后仰。

　　这球皮尔斯还能帽到，他不是人了，而是神！

　　出手点很高，皮尔斯望球兴叹。

　　“唰！”

　　只见篮球在空中飞驰片刻，精准钻入篮筐。

　　“噢吼吼！kobe发怒了，他还给皮尔斯一个球，这球十分漂亮，难度系数极高。”

　　“我们熟悉的黑曼巴回来了！”

　　皮尔斯叉着腰没办法。

　　这球确实很难，他自认没有科比那么高的出手点。

　　而投进这记高难度进球的科比，目露凶悍，扫视着北岸花园的场边球迷。

　　“kobe，你逊透了，这赛季你又爽了，不仅有林那个大腿，你还拉拢来姚。”

　　“这个赛季，你躺赢就行了。”

　　“不过那只是常规赛阶段，到了总决赛，你有幸遇到我们凯尔特人，让我们教你做人。”

　　波士顿球迷怎会因为科比一个高难度进球，就不痛恨科比？

　　科比越是打得好，他们越痛恨。

　　因为凯尔特人的球迷有一种焦虑。

　　湖人三巨头更年轻，假如本赛季两队在总决赛相遇。

　　肯定是湖人三巨头更胜一筹，他们近期经常在推特上喷科比。

　　说科比是懦夫，打不过就抱大腿。

　　上赛季抱着林峰大腿，今年更任性了。

　　林峰的一双大腿还不够，又在休斯敦把姚明拉拢过来了。

　　凯尔特人球迷在网上疯狂输出科比，把科比贬低的一文不值。

　　面对这种情形，科比当然懒得理会。

　　他现在就有点迫不及待在总决赛遇到绿军三巨头了，然后狠狠教训这帮家伙。

　　让凯尔特人的球迷知道，湖人是不可战胜的。23sk.Com

　　何止三连冠王朝？

　　他要和林峰、姚明一起，完成史无前例的五连冠！

　　没错！

　　就是五连冠！

　　彻底改造联盟进程，改变历史，改变湖人队的劣势。

　　在总冠军旗帜上，目前湖人还弱于凯尔特人。

　　如果自己能和林峰、姚明完成史无前例的五连冠，那么湖人队在总冠军旗帜上，必定超越凯尔特人，成为nba历史上绝对的no.1！

　　这是科比的想法，他要壮大这支湖人队。

　　心里想着，科比打球更加卖力。

　　单节比赛结束，砍下12分，其中有两记三分球。

　　还拿到5个篮板，拼抢篮板球方面，没人比科比更积极。

　　首节结束，湖人队29:24领先凯尔特人五分。

　　带着五分领先优势，进入第二节决斗。

　　开场绿军球权，雷阿伦通过无球跑位，获得一次三分空位机会。

　　隆多传球恰到好处，雷阿伦接球很舒服。

　　林峰被挡在外侧，根本过不去。

　　又没人协防，只能眼睁睁看着雷阿伦投进这记三分。

　　比分被追回到只有两分。

　　接下来林峰开始个人秀表演，连突带投，自己拿下六分。

　　帮助湖人队继续领先绿衫军。

　　皮尔斯一看这样不是办法，让隆多给他球，他要寻求单打的机会。

　　突破、跳投、假动作骗跳造犯规，皮尔斯无所不能。

　　一度把科比弄得懵逼，防守皮尔斯是一件辛苦活。

　　一般情况下，很少在场上看见超巨对超巨。

　　因为超巨对超巨，体力消耗太严重。

　　防守端和进攻端拼尽全力，很快就没体力值了。

　　而在今晚，皮尔斯和科比是个例外。

　　两位制霸联盟的超巨，在正面硬刚了。

　　这种对决，特别精彩。

　　皮尔斯得分高效，科比也不差。

　　两人今晚是互爆，谁也拿谁没有办法。

　　皮尔斯先是打进三个进球，得到六分。

　　回头科比就报复了，连续命中两记高难度三分，得分与皮尔斯持平。

　　整个第二节，别人是看客，主角是皮尔斯和科比。

　　他俩占据球权最多，没有跑位，没有掩护，更没有认怂。

　　拿球就是硬刚，正面单挑，就看谁的基本功更扎实，谁的技术更全面。

　　打完第二节，科比和皮尔斯的得分早已上双。

　　科比砍下20分，皮尔斯砍下18分。

　　坐在板凳席稍作休息，科比和皮尔斯全部气喘，满头大汗。

　　很显然，第二节的正面硬刚，消耗两人太多的体力。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第401章 皮尔斯与科比的正面硬刚免费阅读。https://xs.23sk.com 