    当苏伟轩父子带着巨猿从禁区内出来的时候，外面的修者沸腾了。

    自从禁区出现以来，除了青城禁区之外，修者和超凡生物几乎就是死敌，只要见面必然是不死不休的结局。

    有超凡生物降服于修者，这还是第一次得见。

    因为就算青城禁区的那几只老猴子，充其量也只是和人类修者和平共处，不存在谁臣服于谁的事情。

    “别跟我那么近，跟在我父亲后面。”苏小凡的声音在巨猿脑中响了起来。

    虽然没了神识，但苏小凡发现，他现在意之所想，就能念头通达，比神识还要好用很多。

    听到苏小凡的声音，巨猿打了个寒颤，乖乖的跟在了苏伟轩的身后。

    和这些人类修者相比，巨猿可是亲眼看到了苏小凡的凶残，那头老牛的金丹生生的被他给吞掉了。

    另外一点就是，作为超凡生物，巨猿对危险的感应能力，也要远远的超出人类修者。

    此刻看似身上全无气机波动的苏小凡，看在巨猿的眼中，却像是个披着人皮的凶兽。

    “小凡，我……我也不知道说什么好了。”

    得到消息的华龙在禁区外见到了苏小凡，也不知道该怎么去安慰对方。

    从一个金丹后期的大修者，一下子变得修为全失，这种落差，不是一般人可以承受的。

    “华部长，没有了金丹又不是活不下去，我肉身力量也很强的。”

    苏小凡和华龙走出了很远，才开口说道：“我最近就不参与禁区的事情了，那头老牛你帮我送回去吧。”

    苏小凡表现的很平静，但是看在华龙眼中，就是哀莫大于心死已经绝望了的表现了。

    看着华龙的眼神，苏小凡有些无语，但他也不知道说什么才好。

    苏小凡不想和这些人解释的原因，一来是习惯了低调，那种被万众瞩目的情况放在他身上，只会让苏小凡觉得不舒服。

    再有就是，苏小凡压根就没法解释他现在的情形，难道给杨老他们说修者的道路走歪了吗？

    苏小凡虽然有行星级功法，但行星功法的修炼条件也是异常苛刻的，单是对能量的需求，就要远超修者对灵气的需求。

    雷电蕴含的能量何其大，但苏小凡的这次修炼，硬生生的将盘踞在死亡禁区数百年的雷云都给吸收的一干二净。

    再加上禁区内浓郁的灵气和那老牛的金丹，苏小凡吸收能量的时候就像是个无底洞一般。

    即使如此，行星功法的第一个窍穴，苏小凡依然没能打通，可见这功法要比修者功法更加难以修炼。

    更何况苏小凡是用修复系统来修炼的行星功法，有系统加持，苏小凡修炼的顺风顺水。

    但如果传给别人，苏小凡可没有把握旁人修炼的时候，也能像他这般通畅。

    对于这种颠覆修者认知的事情，苏小凡不可能去做的，他也不认为以自己的一己之力，就能改变整个修者界。

    而且在了解了宇宙文明之后，苏小凡就感觉地球的修者似乎有点不太正常。

    在上古时期就已经能飞天遁地的修者，居然无法走进星空，融入到宇宙文明之中，这中间肯定有哪里出了问题。

    说不定就有一只幕后黑手，在操纵着地球上发生的事情。

    在没有搞清楚这些事情之前，苏小凡也没有做那出头鸟，低调发育才是王道。

    “行了，放心吧，我不会让人去打扰你的。”

    华龙拍了拍苏小凡的肩膀，说道：“有什么需求，尽管和我提，我想办法给你办到。”

    在全民修炼的时代，华龙现在的权柄，已经远非半年多以前可比了。

    相关部门在这半年多的时间里，发展的极为迅猛，华龙自然也是水涨船高，已然可以参与到国策的制订当中。

    “陨石！”

    苏小凡很干脆的说道：“我还是需要大量的稀有陨石，数量越多越好！”

    在修炼了行星功法之后，苏小凡现在的修复值只剩下三千点了，这让他有种快要破产了的感觉。

    曾几何时，能有个五百点修复值，都能让苏小凡乐的做梦都笑醒，但随着修为的不断精进，对修复值的需求也变得越来越大了。

    “好，我来想办法。”

    听到苏小凡的话，华龙顿时眼睛一亮，苏小凡需求的能量和一般的修者不同，或许说不定还真的能恢复过来。

    “对了，这家伙你准备带到哪里去？”

    华龙看了一眼苏伟轩身后的巨猿，有些头疼的说道：“它体型太大了，这一般的车子也坐不下，飞机也不行啊。”

    “带它去邙山福地吧，既然饶了它的性命，就给它找个地方待着。”

    苏小凡回过头也是看了看巨猿，他这一眼瞄去，巨猿忍不住打了个寒颤。

    “咔嚓，咔咔嚓……”

    忽然，巨猿那庞大的体型，随着一阵咔嚓声响，居然向下压缩了起来。

    片刻功夫，巨猿那五六米的身高，就被压缩到两米三四。

    虽然两米多的身高还是个庞然大物，但至少苏小凡的那辆皮卡车厢还是能将其塞进去的。

    “让直升机把你们送回县城吧。”

    华龙看了一下巨猿现在的身高，塞到直升机里问题应该不大。

    至于这巨猿出去后会不会伤人，华龙则是不怎么在意，因为一直到现在，他都以为这巨猿是被苏伟轩给收服的呢。

    金丹后期的大修者，对付一只超凡生物，就算无法秒杀，也不会让巨猿有机会逞凶的。

    苏小凡直接让直升机停在了县城的那个停车场，下了直升机之后，他们就直接上了车。

    一直到车子驶离了小县城，苏伟轩都还感觉自己有些晕乎乎的，因为他到现在都没有搞清楚儿子身上到底发生了什么事情。

    “儿子，你以后还能修炼吗？”苏伟轩憋了半天，终于问出了这句话。

    “能，不过我的修炼，可能不再需要灵气了。”

    苏小凡开口说道：“我修炼的功法和修者不太一样，爸，你有没有想过，现在的修者，其实修炼的道路是错的呢？”

    “错的？怎么可能，现在的修者接受的也都是上古的传承。”苏伟轩摇了摇头。

    “我的意思是，连上古传承的修者都错了。”苏小凡发现老爸没听明白自己的意思。

    “那更不可能了，上古时可是出现不少大能修者的。”苏伟轩只是摇头。

    “大能修者能飞天遁地，可为何连地球都出不去。”苏小凡一针见血的说道。

    “这……这个……”

    苏伟轩愣住了，好像还真是这么回事。

    他接受传承中，记载了不少诸如末法时代灵气消失的信息，但却是从未提到过修者可以离开地球去另寻他处。

    最后地球上的修者倒是离开了，但也是通过传送阵离开的，他们似乎从来就没有想到过可以离开身处的星球。

    但是现代人不同，人类登月，太空探索，科技已经处在一级文明的初始阶段，人类并非是只能被困在地球上的土著了。

    上古修者，如果真有传承中所描述的那么强大。

    按理说区区大气层，根本就拦不住修者探索太空的脚步，但为何所有的传承都没有这方面的记载呢？

    “儿子，那……你那功法，我能修炼吗？”

    苏伟轩试探着问道，听苏小凡这么一说，他还真感觉自己修炼的功法，好像也不是那么强。

    别的先不说，人类现在已经能够凭借科技进入太空，但修者就无法做到，但是那大气就能所有的修者都困在了地上上。

    就算是能出地球，苏伟轩也不觉得他能够在太空中生存，不知为何，就是天生的感觉宇宙中有大恐怖。

    “好像暂时不能。”

    对于老爸提出的问题，苏小凡在心里好好琢磨了一下，似乎还真的不行。

    修者功法和行星级功法，有着本质上的不同。

    修者功法是吸收灵气按部就班的晋级，而行星级功法是只为了生命跃迁，似乎可以吸纳一切的能量。

    苏小凡隐隐有种感觉，如果自己放开了小腹中的那个旋涡，让它自主的去吸收，这功法或许连人类的生命力都能吸收。

    这也是苏小凡一直在压制那个旋涡的原因，他心里也有些害怕，害怕这功法能毁掉这个星球。

    而苏伟轩之所以现在无法转修行星功法的原因就是，他在修者一道上走的太远了。

    想要改修宇宙文明的行星功法，苏伟轩就必须像苏小凡那样，先要废掉自己的金丹。

    但苏小凡有系统加持，在废掉金丹的同时，自身都还没来得及感受金丹被废的重创，就运转行星功法将金丹所蕴含的所有能量都融入到了肉身之中。

    这一点是苏伟轩无法做到的，金丹被废，他到时怕是根本就没有机会去运转行星功法。

    这对于所有的修者来说，似乎都是个无解的难题，修为越高，越是难以转换功法。

    更何况除了苏小凡之外，谁又能有如此大的恒心毅力，将自己苦修了一辈子的修为尽数废掉，去走一条从来都没有人走过的道路。

    就连苏伟轩现在也只是心有所感，问儿子那么一句，真让他转换功法，苏伟轩未必就能下得了这个决心。

    “爸，这事儿不着急，我先修炼着试试再说。”

    现在的苏小凡愈发的感觉到，地球的修者文明，似乎被一双无形的大手操纵着。

    从上古至今，地球上的修者好像就一直被引入到了歧途之中。

    要不是苏小凡得到了修复系统，知晓了宇宙文明和功法的存在，或许他也会认为修者功法是正统。

    “地球会不会是某个宇宙高级文明的试验场呢？”

    苏小凡心里突然冒出了这么个念头，一阵战栗的感觉从他身上传过，因为这个猜测极有可能就是事实。

    改变地球环境，让地球充满灵气，这对于宇宙高阶文明，似乎并非是无法做到的事情。

    二级宇宙文明的科技，就可以对星球的天气环境做到绝对控制，更高等级的文明，绝对有实力做到这一点。

    “低调，一定要低调！”

    苏小凡心中生出一丝寒意，如果地球上发生的事情，真有幕后黑手的话，那背后怕是有一双眼睛一直在关注着地球。

    而苏小凡在这场实验中，应该算是一个变数，变数通常是没有什么好下场的，说不定就会被幕后黑手给清除掉。

    “爸，你带着巨猿直接回福地修炼，我暂时就先不进福地了。”

    苏小凡打算回头再和华龙碰一碰，询问下有关于地外文明的事情，看看能不能找到更多一点线索。

    “好，小凡，要不要给它起个名字。”

    苏伟轩回头看了一眼，那大家伙在车厢里根本就坐不下，只能半躺在里面。

    “爸，这是只母猿还是公猿？”

    苏小凡开口说道：“要是母猿的话，就叫圆圆吧，长得那么凶，名字得起的可爱一点。”

    “呜呜……”

    在后面听到苏小凡的话，巨猿忍不住发出了呜咽声，以表示自己的抗议。

    “公的？”

    苏小凡听出了巨猿的意思，想来一下说道：“要不就叫大圣吧，这名字威武霸气，也符合它的气质！”

    “嗷嗷！”

    巨猿听到这个名字，顿时兴奋了起来，要不是在车厢里，怕是又要用双拳锤胸了。

    “爸，我给开后面的屏幕，你找找西游记给投上去，让它知道什么叫大圣！”

    苏小凡忽然起了玩心，这巨猿和人类接触太少，凶性难除，倒是可以用电视剧给它洗洗脑。

    苏小凡买的这辆皮卡，原本就是个豪华改装版，二排电视什么的都是基本配置。

    “好。”

    豢养一只巨猿这么一只凶兽，对苏伟轩来说也是第一次，当下也是来了兴致，拿出手机找了起来。

    不一会，那熟悉的开场音乐就响了起来。

    二排电视屏幕上的画面，顿时吸引住了巨猿的注意力，将一颗大脑袋卡在了座椅上，津津有味的看了起来。

    从那小县城到洛川，路上整整要开二十多个小时的车。

    在夜色中将车子停到邙山脚下的时候，那巨猿居然将整版西游记全给看完了。

    看着下了车的巨猿，多了一些抓耳挠腮的动作，苏小凡不由笑了起来。

    都说猿猴科是和人最相似的生物，这一点真的没说错。

    苏小凡觉得再给巨猿一些时间，它也能像青城禁区的老猴子一样，用神识和人类对话。

    带着大圣去到人类社会，现在还不怎么合适。

    等到以后人类在禁区豢养的超凡生物多起来，或许大圣就能堂而皇之的出现在普通人类的面前了。

    现在相关部门也在做着实验，基本上每个禁区，都会放入几只由人类豢养的动物。

    按照华龙的说法，有些动物已经出现了进化的迹象，也许在不久之后，超凡生物和人类就能成为亲密的伙伴。

    “嗷呜！”

    进入到邙山福地之后，感受着熟悉的灵气，巨猿忍不住捶胸长啸了起来。

    它这一嗓子，顿时惊动了福地内的众人。

    几道身影快速的出现在了入口处，见到巨猿后，都露出了戒备的神色。

    “小凡，你怎么把这家伙给带进来了？”

    敬时珍是认识这头巨猿的，他当年窥觑死亡禁区的时候，还曾经打过这巨猿的主意。

    也幸好敬时珍那时知难而退，否则这会怕是早就变成死亡禁区的肥料了。

    “我灭了那老牛，这家伙比较懂事，就留了它一命。”

    看到妹妹几人也赶了过来，苏小凡笑道：“它现在叫大圣了，以后就作为福地守护者吧，也在这里面修炼。”

    邙山福地的灵气浓度，并不亚于一般的大禁区，容纳七八个阳神修者修炼都没有什么问题，更何况现在只有苏伟轩长期驻扎在里面。

    “这家伙不会发狂吧？”

    看着巨猿完全显露出来的体型，苏小小感觉有点不踏实，这巨猿的体型实在是太大了，看上去就令人生畏。

    “不会，有老爸在，他不敢……”

    苏小凡正说着话，忽然眉毛一挑，脸上露出了笑意。

    就在下一刻，苏小凡身前的灵气忽然波动了起来，一只体型硕大足有六七米长的斑斓大猫，冲着苏小凡就扑了上来。

    “嗷呜！”看到突如其来的袭击，巨猿一步就跨了过去，挡在了苏小凡的身前，挥舞着拳头向那大猫砸去。

    就在拳头将要击打在大猫身上的时候，大猫的身体忽然诡异的一扭，就消失在了巨猿身前，再出现的时候，却是在巨猿的背后抓了一记。

    饶是巨猿皮糙肉厚，也被那大猫的爪子生生抓下一块血肉，疼的巨猿怒吼一声，整个身体猛地涨大到了十米左右。

    “行了，都住手吧。”

    苏小凡突然伸出手，对着身侧的空气抓去，当他的手缩回来的时候，却是捏着多宝的脖子，将它拉扯到了身前。

    而正要发狂的巨猿，在被苏小凡盯了一眼之后，忍不住打了个寒颤，那庞大的身形像是漏了气的气球一般，变回到了原来的样子。

    “以后在这里面，它是老大，你是老二，懂吗？”

    苏小凡拍了拍多宝的脑袋，眼睛却是在看着巨猿。

    “呜呜……”

    巨猿连连点着大脑袋，它知道自己不是那大猫的对手，对方应该已经进化到圣级超凡的层次了。

    “你也别欺负它，要友好相处，知道吗？”

    苏小凡的手在多宝的脖子上撸了撸，不过下一刻就有些嫌弃的拿开了，这毛发硬的像钢针一样，没有小时候那么可爱了。

    “哥，我能欺负它们吗？”

    看到巨猿那畏首畏尾的样子，苏小小顿时觉得自己又行了，有这么个大家伙给自己当狗腿，想想都觉得威风。

    “能，它以后叫大圣，你别欺负狠了就行。”

    苏小凡哈哈一笑，已经给福地中的众人排了次序，大圣和多宝，自然是在倒数第一和倒数第二的位置上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐本书，《火力为王》，看的你热血沸腾！

