    ...

    “哈哈哈哈。”

    “呵呵呵呵呵。”

    两个大男人靠在石阶上相互大笑，他们就像是发了疯一样的傻子。

    格里菲斯不笑还好，一笑就露出那缺了几颗牙齿的“绝世容颜”，这导致格斯更加笑到停不下来。

    “呜哈哈哈哈。”格斯笑到肚子快要抽搐了。

    也因为这样，他身体一个啷当差点从石阶上掉下去，幸好“美男子”格里菲斯迅速的用手拉住格斯，将这位硬汉活生生的拉了上来。

    格斯看着格里菲斯, 后者同样看着前者，两人的瞳孔内似乎有着对方的影子，这一刻似乎也容不下其他的东西。

    如果格里菲斯的牙齿没有嘣，那么画面一定会更好。

    “啊哈哈哈哈。”到了这里，格斯又忍不住笑了起来。

    “可恶，有什么好笑的, 我明天就去城里把牙齿给补回来。”格里菲斯佯装生气, 一拳头捶在格斯胸口上。

    跟格斯在一起的这种感觉，让格里菲斯很开心, 甚至一度让他忘记了一直要坚持下去的梦想。

    两位男人的友谊，被米特兰国王看到了，他友好对两者打招呼：“原来两位大英雄在这个地方享受下午时光。”

    米特兰国王带领着众多大臣以及将军从上方走了下来，格里菲斯瞬间收敛起刚才一切的真实情绪，开始恭敬半跪在地上对着前者献上礼仪。

    “切。”

    格斯并不愿意臣服这种人，他直接干脆站着，不愿意去跪这个所谓的国王，这些人可都不是什么好东西。

    对此，格斯深知肚明！

    米兰特国王看到格斯不愿意跪下，内心一阵不喜，虽然他表情没什么变化，但是格里菲斯很好捕捉到这个老男人眼眸一闪而过的不满和生气。

    “格斯，别任性。”格里菲斯用手拉了一下格斯的衣摆，示意他跟赶紧一起跪下。

    格斯可以不跪国王，可以不给对方任何面子，可最好朋友格里菲斯的要求，他不能无视对方, 在万般不愿意情况下，这位黑衣硬汉最后还是跪下了。

    格里菲斯很满意，格斯很听他的话，这又让这位剑风美男子，忘记了最初的梦想。

    两人一起跪下，米兰特国王很是满意，他鞠躬将格里菲斯扶起来说：“来的正好啊，我们打算去商议事情，你们两位英雄便一起跟随过来吧。”

    格里菲斯眼神一颤，不过很快便收敛起来，答应了这位国王。

    只是国王的弟弟，也就是白龙团将军尤里斯脸露不喜，他本来就不喜欢格里菲斯，没想到国王对他的重视是越来越沉，现在竟然让这个平民一起商议事情？

    那以后还得了？

    在内心极度扭曲之后，尤里斯甚至产生要除掉这个美男子格里菲斯的想法。

    国王带着各位大臣走在前面，而在后方的格里菲斯也与米兰特公主相遇了。

    对方长的很美丽，皮肤更是洁白到无可挑剔, 那双柔弱眼睛只要盯别人一眼，就能让人感受到无穷的温柔。

    据说这位米兰特公主跟前王妃长的极像，看来这并不是空穴来风的事情。

    短短一瞬间, 这位米兰特公主就瞬间被剑风第一美男子格里菲斯的魅力所捕获住，她脸颊烧红...甚至想好了以后跟对方的孩子叫什么。

    一个啷当，米兰特公主莎尔露特差点摔倒在地，格里菲斯则非常绅士的伸手接住对方，并且开始嘘寒问暖。

    格斯觉得两人的气氛好像越来越古怪，似乎有一种偷情的味道正在蔓延。

    格里菲斯在不笑的情况下，彻底将这位公主的芳心所迷惑住，这让他下定决心，明天必须要快点去把牙齿去补好。

    .....

    会议很快结束了，同时格里菲斯也明白为什么今天米兰特国王会一同邀请他过去。

    因为米兰特这个国家很快就要迎来最大的挑战。

    并非是因为敌对国尤里，而是一个叫天魔的男人，也就是那天给予鹰之团沉重打击的那个男人。

    到现在，格里菲斯和格斯才知道，这个李青已经让很多个帝国走向覆灭...

    据说死在他手上的国王头骨串起来可以绕丝兰宫殿内游泳池一整圈，虽然有点夸张的形容手法，但是绝对不会让对方的凶残程度有任何一丝退减。

    米兰特国王得知这个消息以后，忧愁两字仿佛刻在他脸上摘不下来，天魔的实力无可怀疑，那些质疑对方实力的国家已经全部没了。

    本来米兰特国就个尤里国在开战，没想到这个时间点竟然会遇到跟大的麻烦。

    无论能否防御天魔的入侵，米兰特国恐怕都没有办法去应对尤里。

    为了这件事，在今天会议里面都吵翻了。

    建议出兵背水一战的，建议锁国当缩头乌龟，还有建议全体撤离的...

    最后米兰特国王选择迎战，无论双方实力到底有多大差距，他都不能抛弃这个国家选择当逃夫。

    因为有米兰特，他才会是一个受人尊重的国王，如果没有米兰特，那么他也就什么也不是。

    鹰之团加上国内的白龙和白虎团等兵力，或许真有能够战胜那个天魔的可能性，米兰特国王只能用跟这个理由来安慰自己。

    正常会议下来，格里菲斯的脸也不好看。

    “天魔？”

    格里菲斯也得知那天踹自己一脚那个男人的身份以及对方所做的事情。

    一个喜欢摧毁国家的怪物，一个大大的变态。

    格里菲斯梦想是拥有一个属于自己的国家，而李青就是喜欢摧毁国家的变态，这注定了两人天生不对头的最大因素。

    格斯伸手按在格里菲斯肩膀上问：“好了，现在只有我们两个人，我们该好好探一探接下来的问题。

    我们应该怎么去应对那个叫李青的男人？”

    “对啊，我们应该怎么去应对呢？”格里菲斯答非所问，他也很难回答格斯这个问题。

    在战场上百战百胜的格里菲斯头一次觉得这个问题很难，对方并非是什么牛逼轰轰的将军和操团手。

    没错，对方只有一人，可只是简单的一人就能够任意摧毁一个国家。

    这是一个什么概念？

    若不是那天鹰之团亲自感受到对方的力量，格里菲斯绝对不相信这个世界上竟有这样吊的人。

