    另一边，李铁柱和陈霸乘坐电梯来到一楼，准备离开这里。

    不过，就在他们走到门口的时候，被几个保安拦了下来。

    “你们想干嘛？”陈霸皱了皱眉。

    “我们公司有重要的东西不见了，肯定是你们偷的。”带头的一名保安手里拿着警棍，恶狠狠地说道：“赶紧交出来，不然对你们不客气！”

    看到这样的情况，李铁柱冷笑一声。

    不用想，这肯定是项龙的安排。

    毕竟，刚才在办公室里的时候，项龙差点就被陈霸的话给气炸了。

    以项龙的性格，他不可能就这么算了。

    “你有病吧，谁偷你们的东西了？”陈霸气愤地骂道。

    “除了你们还能有谁？”保安队长道。

    “你最好嘴巴放干净一点，不然对你不客气！”陈霸喝道。

    “哟，偷了东西，口气还这么大，真有你的！”保安队长冷声说道：“我劝你们赶紧把偷的东西交出来，不然你们休想走出这个门。”

    说话间，有个保安按了一下电子钥匙，门就自动关上了。

    “就凭你们几个？”陈霸冷声问道。

    就这几个保安，别说李铁柱了，陈霸都可以随便将他们全部干翻。

    更何况，现在是陈霸和李铁柱一起。

    “怎么，偷了东西，你还想动手打人不成？”保安队长并不害怕陈霸的威胁。

    其实，他也不是不怕，而是跟钱河滨相比，更怕钱河滨。

    要是随随便便就让李铁柱和陈霸走了，自己工作不保。

    反正，这里是行天下房地产的地盘，有项龙撑腰，背后还有整个天宇集团，没什么好怕的。

    “咋回事啊，怎么这么吵？”这时，钱河滨走了过来。

    “钱总，您来啦！这两个家伙偷了我们公司的东西，不仅不承认，还想动手打人。”保安队长告状道。

    “哦，是谁啊，这么嚣张。”钱河滨假装没有看到是李铁柱和陈霸。

    “咦，这不是铁柱兄弟和陈大师吗？”

    “钱河滨，你少在这里装！”看到钱河滨假得不能再假的表情，陈霸喝道。

    “陈大师，干嘛要发这么大的火呢？虽然我们刚才闹得有些不愉快，但也不至于这样啊。”钱河滨说道：“放心，这件事情我帮你们摆平。”

    “哼！”陈霸冷哼一声，根本不会相信钱河滨的话　。

    除非，太阳从西边出来。

    钱河滨帮自己，这怎么可能，不害自己就好了。

    此刻，他心里肯定在憋着坏。

    “你们怎么回事，这可是铁柱兄弟和陈大师，怎么可能会偷东西？”钱河滨对那几个保安喝道。

    “钱总，我们也不相信啊，可事实就是事实，没有办法的。”保安队长说道。

    “算了，看在我的面子上，让他们走吧。”钱河滨道。

    “钱总，这恐怕不行。”保安队长说道。

    “怎么，我的话都不好使了？”钱河滨假装生气地说道。

    “钱总，不是这样。”保安队长赶紧说道：“公司里的东西丢了，要是找不回来，我们可是要被扣工资的。他们要走也可以，除非把东西还回来。”

    听到保安的话，陈霸气愤不已。

    毕竟，自己没有偷东西，却被人当成了贼。

    “我们没有偷东西。”陈霸大声说道。

    “你说没偷就没偷？”保安队长喝道：“敢不敢让我们搜身？”

    “我们没偷东西，干嘛要让你们搜身？”陈霸道。

    原本，被这些保安说偷东西，陈霸就已经够生气了。

    现在，还要让他们搜身，怎么可能？

    “哼，不敢让我们搜身，说明你们心里有鬼。”保安队长大声叫喊道：“今天，你们要么把东西交出来，要么让我们搜身。”

    看到保安队长那一副欠揍的样子，陈霸一个没忍住，直接给了他一巴掌。

    啪！

    保安队长旋转了两圈，才停下来。

    “你……你怎么打人？”保安队长怒声喝问道。

    “老子打的就是你！”陈霸非常霸气地说道。

    陈霸平时是很少动手打人，但这个保安队长实在是太气人了。

    不给他点颜色看看，难平心中的气愤。

    看到这样的情况，钱河滨怔了一下，他也没有想到，陈霸会突然动手打人。

    “陈大师，这里可是行天下房地产公司，好歹也算是我的地盘。你这么做，是不是有些过分了！”钱河滨道。

    “难道他们诬陷我偷东西就不过分了？”陈霸反问道。

    “你要这么说，那我就没有办法帮你了。”钱河滨道摆了摆手道。

    随后，钱河滨对保安队长说道：“陈队长，这事我不管了，你们该怎么处理就怎么处理吧。”

    说完，钱河滨斜着眼睛，看了李铁柱和陈霸一眼。

    “你们两个，赶紧把东西交出来，或者是让我们搜身。”保安队长再次对李铁柱和陈霸叫喊道：“不然，就别怪我们强行搜身了。”

    “你敢！”陈霸一声暴吼，怒目圆瞪，一副随时要动手的架势。

    而一直站在旁边的李铁柱却微微一笑，对陈霸说道：“没事，让他们搜。”

    “铁柱，这……”陈霸不知道李铁柱什么意思。

    有没有偷东西，怎么能让他们随便搜身。

    而且，这很明显是钱河滨的手段。

    “没事，让他们搜，看一下他们能搜出什么来。”李铁柱依然是淡淡地说道，一脸无所谓的表情。

    看到李铁柱这么爽快地让搜身，钱河滨倒是很意外地怔了一下。

    “这小子一直以来都很难对付，现在这么爽快地让搜身，不会是有诈吧？”钱河滨心里担心道。

    在钱河滨的心里，陈霸要比李铁柱好对付。

    虽然陈霸的身手厉害，但他不过是一个四肢比较健壮的莽夫而已。

    而李铁柱，别看他年纪小，却难对付得很。因为他不仅身手厉害，而且不容易上当。

    不过，事已至此，如果不对李铁柱和陈霸搜身，明显说不过去。

    “钱总！”这时，保安队长看向钱河北，在寻求他的意见。

    “看我干嘛，你们该怎么做就怎么做，不用问我。”钱河滨喝道。

    听到钱河滨这么说，保安队长立马就知道该怎么做了，按原计划行事。

    随即，保安队长走到李铁柱和陈霸面前，开始对他们进行搜身。

    保安队长先是对李铁柱搜身，搜了一会，没有找到公司丢失的东西。

    紧接着，保安队长又开始对陈霸进行搜身。

    搜着搜着，保安队长的袖口处突然划出来一个小盒子。

    而就在保安队长觉得自己神不知鬼不觉的时候，李铁柱轻轻地拍了他一下。

    李铁柱这一拍，把保安队长吓人一大跳，心里扑通扑通的。

    “你干嘛？”保安队长问道。

    “有只蚊子，帮你赶走了。”李铁柱微微一笑。

    “哦，谢谢啊！”保安队长用手拍了拍胸口，松了一大口气。

    还以为是被李铁柱发现了呢，没想到他是在帮自己赶蚊子，害自己瞎担心。

    “找到了！”突然，保安队长大喊一声。

    “找到什么了？”钱河滨赶紧问道。

    “就是这个，我们公司丢的东西。”保安队长手里拿着一个小盒子：“我就说嘛，肯定是他们偷的。贼眉鼠眼的，一看就是做贼的料。”

    “铁柱兄弟，陈大师，你们……”钱河滨一副难以置信的表情道：“真没想到，你们会是这样的人，太可耻了。”

    “特别是陈大师，你好歹也是咱们东山县的名人，怎么能偷东西呢？”

    钱河滨抓住这个机会，对李铁柱和陈霸一顿损。

    “我没有偷东西。”陈霸道。

    “那我们公司丢失的东西为什么会在你身上？”保安队长问道。

    “我怎么知道，反正我没有偷你们的东西。”这样的情况，陈霸不知道该怎么解释。

    那个盒子，怎么会在自己身上？

    “陈大师，证据确凿，你抵赖也没用。”钱河滨阴笑道。

    “我都说了，我没有偷东西，我都不知道这东西怎么会在我身上。”陈霸极力解释道。

    只是，他这样的解释，根本没用。

    咚咚咚！

    就在这时，外面响起了敲门声。

    保安队长赶紧打开门，看到外面来了三个警察。

    看到警察，李铁柱觉得肯定是钱河滨事先让人喊过来的。

    毕竟，刚才没有看到他们报警。

    这就说明了这一切都是钱河滨安排好的。

    “是谁报的警？”带队的警察问道。

    “警察同志，是我报的警。”保安队长赶紧说道：“这两个家伙来我们公司偷东西，被我们发现之后，不仅死不承认，还动手打人。”

    “你看我的脸，就是被他打的。”

    说着，保安队长把自己那边有些肿起来的脸转向警察。

    脸上，有一个血红的大手印。

    “警察同志，我没有偷东西，是被诬陷的。”陈霸还是那句话。

    “什么污蔑，我们是证据确凿。”保安队长说道。

    转而，保安队长对带队的警察说道：“警察同志，你赶紧把他抓起来，我要控告他偷盗，以及打人。”

    “他偷东西的证据在哪里？”带队警察问道。

    “就是这个，从他身上搜出来的。”说着，保安队长将手里的小盒子递给带队警察。

    带队警察接过盒子，打开看了一眼。

    盒子里面，是一条钻石项链，价值不菲。

    “这是你偷的？”带队警察把盒子拿到陈霸面前，对他问道。

    “不是。”陈霸摇头道。

    “那这个盒子你怎么解释？”带队警察继续问：“如果解释不了，就跟我们去一趟警局吧。”

    “不清楚，我都不知道他怎么在我身上的。反正，不是我偷的。”陈霸说道。

    “警察同志，你别听他瞎说，就是他偷的，赶紧把他抓起来。”保安队长叫喊道。

    就在这时，李铁柱冷笑了一声，对保安队长道：“你真的确定这个盒子是我们偷的？”

    “废话，不是你难道还是我不成？”保安队长喝道。

    “别说，还真有可能是你偷的。”李铁柱看着保安队长，戏谑一笑。

