    收取西夏故地，兵不血刃……很显然这一举动搔到了大宋朝野的痒处，一时间种种吹捧，几乎到了让人肉麻的地步了。

    过去吹赵官家，公认的也就是中兴之主，堪比光武，甚至言谈之间，还要注意赵大，毕竟这位才是大宋的缔造者。

    可是随着西北光复，版图辽阔，已经结结实实超过了李元昊作乱之前，达到了赵宋王朝的巅峰。

    而且很显然赵桓不会玩玉斧划界的愚蠢事情，赵桓对土地的贪婪，那是没有界限的。

    如果条件允许，他一定会大声呐喊：额滴，额滴，都是额滴！

    只不过很显然大宋的国力并没有到那个程度。

    不管是联姻大石，还是收取西北，修建长城，这都是为了巩固此前漏洞最严重的北疆。

    金国虽然退回了祖宗之地，但是六年的苦战，两河沦陷，几百万生灵涂炭，都城几乎沦陷……这些事情都严重刺激了赵宋王朝。

    稍微有点常识都会发现，整个国家的武德开始爆棚。

    每年从军的人数都在快速增加，比如在靖康九年，前后一共退役了三万多人，数量堪称惊人，枢密院都抱怨，说干脆解散御营算了。

    只是令人瞠目结舌的事情出现了，根据不完全的统计，各地要求从军的青壮，竟然达到了骇人听闻的三十万之多！

    光是鼎州，就由两千八百多人。

    昔日洞庭湖的匪区，成了最支持赵宋王朝的大兵营。

    虽然有些不可思议，但却也是现实。

    除了从军人数十倍增加之外，更让人追捧的就是武学了。

    已经十三岁的陆游捧着最新的考卷，默默计算了一下，今年的题目明显比去年难多了，不出意外，才到了第二年，武学也卷起来了。

    奇怪吗？

    一点都不奇怪。

    赵桓大面积退役老兵，招募新兵。

    同时赵官家又把一些能力平庸，又不爱学习进步的武将给淘汰了。光是统制一级的官吏，就被赵桓裁掉了十二个。

    毫无疑问，日后的将领，多半都要从武学出来。

    而武臣的待遇又让人如此眼红心跳。

    别的不说，光是小小陆游能拿到的津贴，就能让他爹心里头不舒服了……众所周知，宋代的厚俸是让无数后辈都羡慕到嫉妒的。

    以一个普通官员为例，首先看品级，这玩意又叫寄禄格，单是这一项，就已经差不多是明代官吏本俸的十倍了。

    而且和明代单纯发放俸禄不同，大宋的官吏还有太多的额外收入。

    首先就是职钱，也就是实际从事的职务，能得到一份收入，这份收入普遍比本俸还要高一些。

    除此之外，还有“职田”的存在，这玩意有多少猫腻，那就不用多说了。

    更令人发狂的是每月还有相当的实物补贴，这些补贴就包括有米、面、羊、马匹配饰、酒、茶、炭等生活日用品。另还享受误餐费、饮料费、多的如宰相有50贯，少的也有两三贯。

    当然，除了工资之外，年终奖也是必不可少的！

    宋朝的各个阶段，“公用钱”、“公使钱”、“供给钱”名目众多。

    三年一郊祀又给随从的官员都分发赏赐，白银、衣帛、马匹等一应俱全，赏格之高，令人咂舌。

    还有过年过节，皇帝生日，只要有个名目，就会赏赐，绝不落空。

    经过这么一番折腾，相当于大宋国库两成收入的巨款，都被光明正大送到了官吏的腰包里。

    也难怪文人们无不怀疑我大宋了，是真把他们当成了祖宗养。

    奈何官员们的好运气在赵桓这里算是结束了。

    从抗金开始，赵桓就带头捐光了宫里的金银，百官哪敢怠慢，加上李纲坐镇朝廷，许多补贴就被拿掉了，比如马匹这块，要供应军需，丝绸也要优先制作铠甲内衬，粮食要统一调配……

    一项项砍下来，官员们的额外收入荡然无存。

    再接下来就是吕颐浩主持朝政，这位更狠，他推行清丈，一下子连职田都没了。

    大家伙忍着，熬着，以为大战结束了，天下太平了，该给他们恢复待遇了。

    要不然怎么会有那么多文臣，希望赵桓走回头路，把该给他们的都还给他们。

    只是这些人想简单了，金兵压境，赵官家尚且不回妥协，现在金人的压力没了，怎么可能便宜大家伙？

    经过赵桓的最终审核确定，大宋的官员只剩下两样，一个是本俸，宰执最高，每月50贯，一年能达到六百贯。

    其次之职钱，这个比本俸略高，是六十贯。

    就拿李邦彦来说，他是平章军国重事，自然拿最高的本俸，一年六百，但是他没有具体差事，不坐衙门，不用办公，也就只是这么多了。

    虽然他偶尔负责外务，但是对不起，那些开支属于公费，跟他没关系。

    倒是赵鼎，身为首相，品级也够，一年能拿到一千多贯……

    其实坦白讲，这个俸禄已经不算低了，至少足够一家人开销。比起大明朝，堪称仁慈，奈何比起之前，却是差了太多。

    赵桓被骂刻薄，也没有什么意外了。

    只是相比文官，武学这块的待遇可谓是优厚。

    每个武学生员每月都能拿到十贯月俸，除此之外，还有十五贯草料钱，用来喂养他们的马匹。

    再有每年还都给他们发放衣料，一年四季，从不拖欠。

    粗略算下来，陆游能得到的几乎是他爹的一半了。

    这还只是在武学，一旦进入军中，到了一定程度，甩开文臣，丝毫不成问题。

    在收入之外，赵桓也不断提升武学地位，给予武学生员更多的历练。

    打仗不是儿戏，相反，这是最复杂的人类行为，需要涉及到方方面面……户籍、钱粮、军械、甲兵、天文、地理、宣传、工程……就这么说吧，一个能够顺利履行职责的枢密院，就是个小号的朝廷。

    朝廷有的要有，朝廷没有的，也要有。

    而且还是方方面面，滴水不漏的那种。

    不出意外，未来的枢密院和兵部，必定会成为大宋最强大的两个衙门。

    该怎么调整，赵桓心里一紧有了成算，只是调整官制，毫无疑问又要花费巨资。

    还是瞧瞧大宋的国库能承担吗？

    “官家，去年的地丁钱已经核实妥当，仅此一项，给朝廷带来了三千二百多万缗收入，这是明细账。”

    赵鼎将一份清单递到了赵桓面前。

    赵官家脸含笑容，接了过来。

    摊丁入目，毫无疑问是赵桓相当重要的改革之一。

    摊丁入目至少能带来两个最重要的改变，其一，废除了人头税，不出意外，人丁一定会爆炸，至少溺婴的行为能够减少很多。

    其二，由于转变征税方式，从人变成地，毫无疑问会增加岁入。

    “官家，地丁钱已经是当下朝廷第二大收入……这第一大自然是田赋，由于清丈得当，均田落实不错，去年的田赋达到了七千万，今年还能增加五百万以上。”

    赵桓眼前一亮，因为仅仅两项加起来，就已经超过了一个亿，也就是说，从岁入来看，他已经甩开了丰亨豫大!

    在拿起清单看了看，结果却不是那么让人放心。

    “田赋的主要来源还是南方，江南，两浙，两淮，巴蜀，荆湖，这几个地方，占了八成以上……北方各路还差得太多。”

    赵鼎无奈，北方的问题很复杂，除了众所周知的战争破坏，人口流失，还有一个要命的问题，那就是整体气候变化。

    隋唐以来，气温是往下走的，偶尔有反复，但也很快就会过去……这个趋势一直要持续到明朝后期，也就是说小冰河期结束，才会缓慢回升。

    一直到赵桓穿越之前，他记得西北出现了雨水增多的情况，还有一些湖泊变大，消失的河流重新出现，绿洲不断扩大……

    有没有神秘的天数赵桓并不清楚，但是自然环境也有有规律的，或许这就是真正的天命吧！

    赵桓略微惆怅，就甩了甩头，既然天命如此，那就唯有人定胜天！

    “除了这两样之外，其他的收入如何，能不能看出未来的前途在哪里？”

    赵鼎倒是胸有成竹。

    “回官家的话，去岁京兆府那边，报了一百八十万贯的贸易税，东南报上的商税有两千多万贯。其实还有个大项，就是酒税，奈何因为官家禁酒，这一笔钱朝廷却是赚不到了。”赵鼎探身，认真道：“官家，以前是因为战争因素，不能浪费粮食，可是到了现在，粮食好歹有些结余。最最重要，就算有朝廷禁令，也会有人前赴后继，不顾死活，毕竟利之所在，人心如此啊！”

    赵桓略沉吟，也就点头了。

    本来就是战时手段，而且就连他赵官家都一惊开始带头违背，又怎么指望别人遵守……

    “废了吧！不过有一点，以后的酒税要专款专用。”赵桓道：“其中九成要拿来兴学，培养下一代，还有一成，鼓励医学发展，替百姓解除病痛，这也算是酒鬼到天下人的贡献了。”

    想到这里，赵桓都有种去海外找寻烟草，然后让广大烟民承担国防开支的冲动了……

    赵鼎又道：“官家，还有一项，太子殿下那里，报了五百万缗……臣，臣以为有些过了。”首相的脸很难看……

