    谢晨来到湖人队，虽然没有获得特别强力的帮手，但是却得到了一个配合自己装逼的战友，这种与生俱来的默契让谢晨在场上装逼焦作人变得更容易、成功率更高，这让谢晨很满意。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无需多言，尼克杨知道该怎么做，接下来，只要等待合适的机会就行了。

    由于这次扣篮回应是由尼克杨主导的，他是最先持球奔向前场的人，所以抢断的事，他也是很上心，时刻都在留意抢断的机会。

    森林狼队也知道尼克杨上场是来干嘛的，猜到成功之后尼克杨得意的样子，都不太想让尼克杨这么早就完成抢断回应，传球变得非常小心。

    谢晨倒是不怎么着急，但是上场就是为了装逼的尼克杨却着急了，甚至为了断球频频吃了犯规。

    “你不用着急，抢断的事可以我来，断球之后我会第一时间传给你。”谢晨怕尼克杨会因为无法抢断对手而变得急躁，所以上前安慰道。

    “不用这么麻烦，我自己可以搞定。”尼克杨那么骄傲，又怎么会什么事都让谢晨一个人去做？

    尼克杨一直处在精神高度集中的状态，再加上他这几分钟的防守着实让森林狼的球员难受，很快，他还是抢断了卢比奥的传球，然后快直奔前场！

    与此同时，看到尼克杨完成抢断，谢晨也加跟上前去，扎克拉文和威金斯等人都知道谢晨要对刚才他们的扣篮做出回应了，他们也很想看谢晨怎么玩，所以也没有追上前，只是慢慢前行。

    “哈哈，谢要开始回应了！”

    “尼克杨和谢的组合，全联盟应该没有谁能玩过他们！”

    全场观众兴奋起来，这种兴奋地欢呼是从尼克杨抢断的瞬间就开始的，尼克杨听到来自全场观众的呐喊声，他整个人也是激动不已，他喜欢这种被所有人注视、期待的感觉……

    “真希望篮筐能再远一点。”尼克杨觉得篮筐离他太近了，他很想再多享受一会儿这种被所有人注视的感觉。

    可是他知道，很快，他就会把球传出去，接下来的主角谢晨，才是大家真正想看到的。

    尼克杨跟谢晨的关系经过一个赛季的相处，也算是挺惯的了，尤其是一起装逼建立起来的革命友谊，比平常的队友关系要更浓厚，所以，他打算跟谢晨开个玩笑。

    尼克杨决定这个扣篮不给谢晨，他先玩一次真的大风车扣篮，下一次再出现快攻机会的时候，再与谢晨配合。

    而此时谢晨在全场期待中想的则是：“这样子搞会不会有点俗了？”

    谢晨一直想做的是让大家震撼、意外，而这个扣篮，似乎从尼克杨抢断的时候，全场观众似乎就知道下一步谢晨要做什么了。

    就是像刚才威金斯和扎克拉文他们做的那样，一个在前，一个在后，前面的球员做一个动作，后面跟进的球员，再做一个一模一样的动作。

    当大家知道你要玩什么动作的时候，震撼感可能就会降低一些。

    “算了，就这样扣一个吧。”谢晨也不在意那么多了，反正他进联盟短短三年，奉献的精彩进球已经远其他球星了。

    就在谢晨准备跟进扣篮的时候，他现尼克杨这家伙起跳之后，竟然真的朝篮筐奔去，砰的一声，将球砸向篮筐！

    “这家伙是真扣？”谢晨立马惊了，尼克杨在玩什么啊！

    所有人都惊疑了一声，尼克杨这还是助攻吗？明明是自己抢风头想扣一个啊！

    “我就知道会这样，刚才真不该让他上场的！”场下的慈世平见尼克杨这么玩，有些后悔刚才不跟尼克杨争抢到底。

    尼克杨想抢风头，自己扣一个大风车扣篮，但可能自己也是临时起意，所以没有准备好，这球竟然扣飞了。

    扣飞之后，篮球往篮筐右侧弹去。

    “这个家伙。”谢晨一边无奈摇着头，一边慢跑着往右侧奔去，争取在篮球在出界之前拿到手。

    尼克杨落地之后，也是羞愧万分，这个扣篮本就是要挨骂的，因为大家想看的是谢晨扣篮，可尼克杨却连扣都没扣进去，上奥胖的五大囧看来是没什么悬念的了。

    这一刻，尼克杨想起了当年模仿阿里纳斯经典绝杀动作的囧状。

    “尼克杨这是故意给谢刷篮板球吧？”这是卡尔唐斯的第一想法。

    尼克杨非常愧疚地望向那边正在拼命救球的谢晨，当谢晨拿到球的时候，没想到谢晨没有投篮，而是望向尼克杨，把球传回给了尼克杨。

    谢晨右手一挑，篮球再次往篮下飞去……

    “谢……”尼克杨看到谢晨瞬间把球传过来，他知道这一次不能再胡闹了，而且他已经猜到了谢晨的意图。

    谢晨想让尼克杨在原地做一个大风车扣篮的动作，然后谢晨从篮筐右侧飞奔过来，接球接一个大风车扣篮！

    同样是两个一样的扣篮动作的接连表演，但是因为两者的位置不同，与威金斯拉文的配合就会有不一样的看点。

    尼克杨贪婪的自作主张，反而让谢晨的这次扣篮变得更好！

    球来到篮下，尼克杨原地跳起来，大风车袭击篮筐，这一次不是冲着扣篮去的，而是冲着给谢晨喂球去的。

    与此同时，谢晨从右侧底角大步踏过来，空中接到尼克杨送出的反弹球，然后使出一记左手大风车扣篮！

    砰！

    大风车扣篮接大风车扣篮！一个是右手大风车，一个是左手大风车！

    “太漂亮了！这个扣篮太漂亮了！谢回应了扎克拉文，而且是用左手扣篮！”

    “原来尼克杨之前第一次的扣篮只是为了迫使让谢去右侧，为了更好的完成这个扣篮，我真是错过他了，怪不得扣飞之后球会弹到那边，原来这都是他精心策划的！”

    好吧，尼克杨也洗白了。

    风车扣篮之后，还有风车击掌！

    “哈哈哈，他们也像拉文和威金斯那样，做了一个跟扣篮动作一样的庆贺动作！”

    “只有我一个人觉得这样很弱智吗？”

    “是的，只有你一个人！”

    尼克杨感受着现场万人的欢呼，真的很想大吼一声，装逼成功的感觉实在太爽了！以前谢晨没来湖人的时候，他总是装逼失败，但谢晨来了之后，尼克杨每次都能体会到装逼成功的乐趣和爽感。

    尼克杨笑着冲观众席大喊：“第一次不是我真的想扣篮，那是传球，传球懂吗？”

    “尼克杨你太棒了！”

    “那个扣飞传球简直吊炸天！”

    尼克杨冲观众席满意的点了点头，现在任他怎么说都可以了，谢晨看到这一幕，也是笑个不停，队伍里有一个比自己还不要脸的球员真是太重要了。

    总算是圆满完成，这个扣篮回应算是成功的，不过，既然这有可能是扣篮王谢晨和扎克拉文之间的最后一次较量，那只有这一个扣篮对决，怎么能够呢？

    所有人都在期待扎克拉文和威金斯他们继续挑战谢晨！

    不怕他们做的动作难，无论多难的动作，谢晨都能应付！

    扎克拉文和威金斯对视了一眼，既然谢晨做出了回应，那就继续吧，反正他们早就准备好了好几个这样的扣篮。

    同样的，拉文要想表演的话，也是需要森林狼这边完成抢断，也不是说回应就能回应的。

    不过，意外的是，他们下一次进攻就获得了这样的机会！

    尼克杨放水！他故意传球失误，让威金斯完成抢断！

    尼克杨在场上就是帮谢晨回应他们的，他来场上不是来赢球的，是装逼的，所以为了体现自己的价值，他必须要让对手再次挑战谢晨，然后尼克杨和谢晨立马做出回应。

    “这些家伙比我还狠……”谢晨看到队友放水，无奈地手掌拍在额头上，之前慈世平就这么干过一次，看来湖人取得这么好的战绩，大家都已经不把比赛输赢当回事了啊，说放水就放水。

    不少网友纷纷表示：“如果湖人在这样放水的情况下都能创造历史最佳战绩，那真是历史最强球队没话说了。”

    威金斯对尼克杨送过来的礼物也很意外，不过既然尼克杨有意让他们去做动作，那威金斯和扎克拉文自然不会客气，再次一前一后的奔向前场。

    “这次他们会做什么动作呢？”所有人都望向两人。

    谢晨现这一次，威金斯和扎克拉文之间的距离比较远，拉文没像上次那样跟得那么近。

    只见威金斯到了罚球线位置就开始起跳！

    “罚球线扣篮接罚球线扣篮？！”

    所有人都惊了一声，可威金斯和拉文做的还不仅仅只是罚球线扣篮那么简单！

    威金斯在起跳之后，还有一个胯下换手的动作！

    罚球线胯下换手扣篮？

    威金斯本身就不是冲着扣篮成功去的，所以他只需要做出动作即可，然后，他将球打在篮筐上，篮球随即往后方弹去。

    不过，威金斯这球砸的力度有点小，反弹的也不够远，致使扎克拉文罚球线起跳接球之后再想完成胯下换手的难度加大，篮球也同样扣飞了！

    威金斯和扎克拉文的第二个扣篮没有成功，谢晨和尼克杨对视一眼，他们都想在两人没成功之前提前完成这个扣篮动作！

    接下来，尼克杨简直是从对手手里把篮球硬抢过来，裁判竟然也没吹犯规，似乎裁判也想满足全场观众的需求，去看看谢晨怎么表演的。

    之后，尼克杨也上演了罚球线起跳，这一次，再也不会有人担心尼克杨会自己扣篮抢风头了，因为他已经没有了罚球线起跳扣篮的能力。

    罚球线起跳之后，尼克杨胯下换手，然后将球打在篮筐上反弹出去，两人之前没有任何训练，不过尼克杨运气很好，这一次的传球恰到好处，让谢晨接的很舒服。

    篮球弹到了罚球线附近，谢晨此时正巧赶到罚球线的位置，接到球之后，直接起跳胯下换手扣篮！

    砰！

    就像是在扣篮大赛上做的那样精彩！

    “天啊，这里确定不是扣篮大赛的现场吗？这种表演一点不次于扣篮大赛现场！”

    “这是满分的扣篮！威金斯和扎克拉文差一点就完成了，可是最先完成的还是谢！”

    此时，连续送出两次绝妙助攻的尼克杨已经激动到不行，兴奋地跳着对谢晨说道：“我早说过扣篮大赛你应该找我配合，哈哈，这两个放在扣篮大赛上，全是满分扣篮！”

    尼克杨兴奋不已，一次又一次在场上装逼成功的感觉简直太美妙了，虽然谢晨才是主角，但是欢呼和期待却是从尼克杨开始的，他是参与者，而且是非常重要的参与者。

    “扣篮大赛上你的大风车扣篮可不会失败。”谢晨对之前尼克杨的第一次扣篮吐槽起来。

    此时，非常关注谢晨本场比赛篮板球数据的庄神德拉蒙德，在这个时候，也急躁起来，不爽道：“有完没完？这些家伙们还有完没完！一次又一次给谢刷篮板球，连对手、裁判都不去阻止！扎克拉文已经在扣篮大赛上输给谢两次了，为什么还要自取其辱再去挑战谢？为什么要用这种两人配合的方式去挑战？这不是给他送篮板数据吗？！”

    拜热火队的哈桑怀特塞德和帕特莱利所赐，德拉蒙德上一场篮板球只有8个，他非常希望谢晨今天这一场篮板球也别过1o，这样，德拉蒙德就有信心继续领先篮板王的争夺战直到赛季结束，可是看到谢晨一次又一次地那么轻易拿到篮板球，德拉蒙德真的看不下去了，这样下去何止篮板球过双，过2o都毫不费力啊！

    很快到了半场休息的时间，大家都在更衣室坐着养精蓄锐，只有尼克杨激动地在更衣室里走个不停，显然上半场他还没过瘾，下半场他想继续这样的表演。

    “下半场扎克拉文和安德鲁威金斯一定还会有动作，这次我们要先出手！”尼克杨对谢晨说道。

    不过，教练卢克沃顿却给尼克杨泼了一盆冷水：“下半场，你们老实打球，我不允许你再做那些奇怪的事情了，否则我会把你换下场。”(未完待续。)