    在众人那几乎呆滞的目光之中，骆东升的脸上依旧平静，仿佛这一切，都是司空见惯一般。

    骆东升那不带有一丝一毫感情的双眸，缓缓扫视过在场每一个的脸庞。

    每每盯住一个人，那个人身形便会不由自主的向后方退去。

    缓缓低下头颅，不敢再去和骆东升的眼神对视。

    但是，人群中不知是谁大喊了一声：“兄弟们，咱们不能被这个人给吓到了！”

    “你想想，咱们拿着秦家的钱…”

    但是话还没与说完，声音便戛然而止，一个布满茧子的大手死死的扼住了他的脖颈。

    这名保镖脸色涨得通红，几乎都快要窒息了一般。

    骆东升那冰冷的眸子，一眼不眨的盯着他：“下辈子记住，不该惹的忍别惹，不该说的话别说！”

    说罢，一把将这个人原地拽了起来，抛向天空。

    随即看一不看，从地上提起了一颗石子，径直朝着那名保镖射去。

    石子准确无误的射中他的眉心，连惨叫声都没有发出，就一命呜呼了…

    看到这一幕，秦家大院中的一些胆小之人，已经控制不住自己，连忙跑在一边呕吐了起来。

    他们只是一个小小的保镖，哪里会见过如此血腥暴力的场面呢？

    这一刻，骆东升在他们的心中，就像是一个杀人不见血的大魔头一般。

    透过监视器看着宅院中发生一举一动的秦风，身形不由自主的颤抖了起来。

    一屁股坐了起来，焦急的在房间中踱着步嘴里面还惊慌失措的大喊了起来：

    “完了完了，我彻底完了。”

    突然，脑海中灵光一闪，似乎是想到了什么一般。

    他连忙跑到了秦正华的身边摇曳着他的胳膊。

    “爸，快救我！”

    “这一次，就算是天王老子来，也救不了你！”

    不等秦正华回话，一句充满杀意的话响彻在整个大厅中。

    “完了！”

    秦风的身形直接怔在了原地，狠狠的咽了一口唾沫，艰难的转过身来，看着眼前这个浑身上下充斥着森然杀意的男子。

    骆东升的嘴角扬起了一抹狞笑：“秦少爷昨晚睡得可好？”

    这皮笑肉不笑的话语，让秦正华不由得微微皱眉。

    “骆东升，你小子这话是什么意思？昨晚风儿在万豪酒店昏迷，是不是你搞得鬼？”

    李玉听到了动静，也从楼上下来，看到骆东升，那让人恶心的脸上浮现了一抹怒气。

    “骆东升，你这个挨千刀的也敢过来？说，昨天你究竟对风儿做了什么？”

    听到李玉的这句话，骆东升脸上浮现一抹怒意，他扭头看向秦正华和李玉，满脸都是狰狞道：

    “你们的好儿子做了什么好事，难道你们还不清楚？”

    听到骆东升的这一句话，秦正华和李玉的脸上皆是一个愣神，满脸迷茫道：“我们不清楚啊。”

    骆东升见状，微微一笑，双手抱于胸前，目光带着一丝玩味，盯着秦风。

    而秦风见骆东升正看向他，连忙低下头颅，不敢去看骆东升那锐利的眼神。

    “昨天，你们的好儿子，打着去木家借钱的名义，骗我妻子秦若曦和木家大少爷一起去万豪酒店吃饭。”

    “如果光是吃饭借钱，这就算了，但是，让我没想到的是。”

    说到这儿，骆东升那冰冷的杀意再也控制不住，直接从体内迸发而出。

    瞬间，这个大厅内的温度似乎都低了不少，而首当其冲的秦风。

    只感觉自己像是坠入了万年寒窖一般，通体冰凉，浑身上下都散发着幽幽寒意。

    “秦风他竟然联合木心给秦若曦下药，甚至还助纣为虐，替木心看门！”

    “什么？”

    听到骆东升的这番话，秦正华“啪”的一声，重重的拍在了桌子上。

    那苍老浑浊的双眸，死死的盯着秦风：“风儿，可有此事？”

    秦风只是悻悻的低下头颅，一句话都不敢说。

    见到这儿，秦正华哪里还不知道事情的真假呢？

    那布满褶子的面孔，闪过了难得一见的羞红，嘴里面喃喃道：“家门不幸，家门不幸啊…”

    骆东升见状，大脑在飞速的运转着。

    看样子，这个秦正华应该是不知道昨晚究竟是发生了什么事情。

    而李玉听完这句话，脸上浮现了一抹如释重负的神情，没好气的翻了一个白眼：

    “原来就这件事情啊，我还以为是什么大事呢？说吧，你这次来是想干什么？”

    听到李玉的这番话，骆东升的瞳孔猛然一缩，一眼不眨的盯着李玉。

    几乎是从嗓子眼里硬生生挤出的一句话：“我这次来，是替我媳妇要一个公道的！”

    “公道？哈哈哈哈…”

    李玉听到这话，像是听到了这个世界上最好笑的笑话一般，捂着肚子蹲在地上哈哈大笑了起来。

    过了好久，才捂着肚子慢悠悠的从地上站了起来。

    收起嬉皮笑脸的神色，拍了拍秦风的肩膀，一脸挑衅的看着骆东升：

    “你听好了，今天你动不了风儿一根汗毛！”

    听到这句话，骆东升的挑了挑眉，饶有兴致的看着李玉。

    “哦？为什么？”

    李玉双手掐腰，脸上浮现了一抹傲慢的神色。

    “不为什么，就凭秦风他是我的儿子！”

    骆东升冷笑一声。

    你儿子就厉害了？

    谁还不是妈妈的宝贝儿呢？

    但是，骆东升的眼神中却浮现了一抹哀伤。

    对于妈妈的记忆，只停留在儿时。

    以至于以后，他的童年中再也没有妈妈陪伴了…

    “如果是这样的话。”

    骆东升顿了顿，眼神中闪过了一丝戾气：

    “今天，你还真的庇护不了他！”

    听到骆东升如此不留情面的话，李玉的脸上青一阵白一阵。

    最后，几乎是从嗓子眼里挤出来的一般：

    “骆东升，你竟然敢这么对丈母娘说话？”

    骆东升挑了挑眉，颇为玩味的说道：

    “你不是不承认我的身份吗？怎么现在这么说呢？”

    李玉咬了咬牙，仍然不死心的问道。

    “但是不管怎么说，秦风他可是若曦的亲弟弟啊，你真的狠心要伤害若曦的弟弟吗？”

    对此，骆东升的眼神中没有一丝一毫的情感，脸上那淡然的态度，没有一点点的怜悯。

    “在他联合外人，对若曦动手的那一刹那，在我这里，就是一个死人了！”

