    叶秋听罢有些咬牙切齿，“我这都累了一天，你这么折腾我合适吗？”守约都累的直接回去睡觉了，他还能有精力在家里等露娜回来都算是不错的。

    这死猪居然还敢玩自己？

    “别生气呀秋哥！保证让你开心！”猪八戒一脸讨好的笑笑。

    叶秋是再多的气也撒不出来了，没办法，他还能指望一头猪智商在线吗？

    摇了摇头，他只能让筋斗云往另外一边飞。

    果然白晶晶在另外一头，叶秋将猪八戒和白晶晶都在心里咒骂了一遍之后就落在了烽火台上。

    “叶秋你知道我这一天去哪儿了吗？”白晶晶听到脚步声就知道是叶秋到了，转过身对上叶秋，她开口问了一句。

    “不知道。”叶秋如实的摇摇头。

    差点就让白晶晶给气吐血了。

    这小子还真是……

    “我和八戒还有亡影去帮你找符文石了。”白晶晶说完，取出了一块熠熠发光的符文石，交给了叶秋。

    叶秋拿过一看，从形状和颜色包括里面蕴含的魔道力量来看，叶秋几乎一下子就猜到了，“五级符文石？你们哪儿弄到的？”居然是等级最高的五级符文石！

    “也不是很远，就是去了黑水河畔，将黑水河里的那条龙王给宰了，从它脑门上取出的五级符文石。刚好是你需要的增强攻击力的。”猪八戒解释了一句，叶秋低头看了看这块符文石，忽然觉得有些烫手。

    “你们没受伤吧？”那黑水河畔里的龙王他是听说过的，实力不容小觑，这三个家伙到底经历了多少的磨难，恐怕是不需要叶秋来多做解释的。

    听到叶秋的关心，白晶晶和猪八戒一下子就找到了当年在日之塔的感觉。

    叶秋对他们也都是情同手足一般的。

    “没事！俺们没事，俺们三个人现在都不是当年那个需要靠你来保护的小毛毛头嘞。”猪八戒一感性就容易蹦出各个地方的方言来，此言一出，都笑了叶秋，叶秋抬眼看着他们两人。眼底说不出的感动，“你们两个永远都是我的家人。”

    “嗤~”听到叶秋的话，猪八戒感动的一塌糊涂，差点要扑过去抱住叶秋了。

    倒是白晶晶嗤笑一声，“家人哪儿有娘子重要。”

    “晶晶。”听到白晶晶的讽刺，叶秋无奈极了。

    “好了，我不埋汰你们了。反正都已经决定放弃你了，家人就家人吧！死猴子，快点振作起来，就算你不打算回到日之塔，都不该将日之塔拱手让给那个工于心计的懦夫。”白晶晶对牛魔王的仇视已经到了极致，她是没想到以前耿直的二哥，为什么会变成如今她完全不认识的模样。

    “你们放心，我会的。”叶秋一脸认真的点点头。

    “秋哥你会个鬼嘞，你现在满脑子都想着和守约开餐馆。”猪八戒一想到刚才碰到叶秋的画面，忍不住就埋汰出来了。

    这符文石都要靠他们几个给找好，还好意思说自己会振作。

    “啊？开餐馆？开什么餐馆？”白晶晶一脸错愕，不可思议的看向叶秋。

    “我要去，总也要将那些会让我有后顾之忧的事情给忙完了再说。”叶秋的回答很是恳切，白晶晶和猪八戒也一下子沉默了。

    秋哥一贯如此，以前还是孙悟空的时候就是这样。

    总是会将他们的安危考虑的万分周全之后才会行事的，否则那次大战之后，他们兄弟之中怎会就死了他一个人。

    现在想想都觉得秋哥太好了，不禁有种泪目的感觉。

    “没问题，那你先忙餐馆的事情，我和八戒亡影帮你去找符文石。”白晶晶拍着胸脯揽下了帮叶秋找符文石的任务。

    “你们要注意安全，实在弄不到五级符文石，弄四级的也行，不要让自己受伤，如果你们受伤了，我会良心不安。”对叶秋来说，他们早已不是下属了，而是生死与共的好兄弟。

    “我们知道了，放心吧！我们能有什么事啊？”白晶晶和猪八戒两人保持着同款微笑，这微笑多多少少显得有些假。

    月色下猪八戒的脸色还好，挺红润的，就是白晶晶的脸色不太好，有些苍白。

    额头上也冒出了微微的细汗，看起来十分的糟糕。

    “真的没事？”叶秋还是不太相信。

    “你很奇怪啊！我们说没事就没事。怎么结个婚都婆婆妈妈了，赶紧的，把符文石的力量给吸收了。”估计是有些笑的僵硬了，白晶晶不耐烦的开口冲着叶秋说了一句，叶秋一个哆嗦，连忙盘腿坐下开始吸收符文石。

    符文石从叶秋的手中缓缓升空，飞至他头顶的方向，然后自符文石中散落了许许多多的透着点点光芒的红色薄雾缓缓落下，罩住了叶秋的身体。并且缓缓没入了叶秋的身体之中。

    白晶晶和猪八戒守在叶秋的身边，看着叶秋将这符文石中的能量吸收到了他的身体里这才长长的松了一口气。

    猪八戒不安的看了看白晶晶，“晶晶姐，你先回去休息吧！这里我帮猴哥看着就好。”猪八戒开口对白晶晶说了一句。

    “嗯，也行，相信你也不会再犯二十多年前的错，我先走了。”白晶晶是实在扛不住了，对猪八戒说完，就让骨剑驮着自己离开了这个偏僻没有人烟的烽火台。

    白晶晶的话让猪八戒想起了当年猴哥重伤离开的画面，猛地一个激灵，猪八戒抬手狠狠给了自己两个耳光，彻底的清醒了不少，他一脸认真的盯着叶秋，生怕出了什么差错。

    猪八戒一直陪在叶秋身边，直到叶秋吸收了符文石中全部的能量之后，才连忙上前将叶秋扶起来。“秋哥你现在感觉怎么样了？”猪八戒关切的开口问道。

    五级符文石珍贵之处在于它的蕴含的能量是四级符文石的十倍不止，所以一下子吸收进去需要吸收者的身体素质过硬才行，叶秋的身体才刚刚修复完成，猪八戒是实在很担心叶秋会出事。