    “大将阁下……”

    走下军舰，来到大监狱门口，推进城的副署长汉尼拔，副看守长多米诺等，几个大监狱的重要骨干早已站在门口等候。

    罗峥缓步走到几人身前。

    副署长汉尼拔一脸好奇地问道：“大将阁下，您这次来推进城，押送的是哪个大海贼啊？”

    这些家伙还以为他的军舰上，关押着某个大海贼。

    望着几人皆是探头，在军舰上四处打量着，罗峥淡淡地说道：

    “不用看了，我的军舰上没有你们要找的大海贼，我这次来，是来巡视一下推进城第六层的。

    你们也应该知道，第六层关押着什么等级的海贼，他们当中随便跑出去一个，都能把伟大航路掀个天翻地覆。”

    “请大将阁下放心，绝对不会有犯人从推进城逃出去的，哪怕是第六层的那些家伙。”

    副署长汉尼拔连忙开口。

    “呵呵呵，如果我没记错的话，许多年前，金狮子就是从号称铜墙铁壁的推进城逃出去的，至今都还没有把他抓回来。”

    罗峥毫不客气地嘲讽了一句。

    他知道金狮子越狱事件，对推进城的高层而言就是一道伤疤，拿这件事情来怼他们的话，他们将无话可说。

    “这……大将阁下，那次的事件绝对是意外，而且自从那次事件之后推进城加强了守卫，犯人越狱的事情绝对不会再出现了！”

    “汉尼拔，不用解释，我没有责怪你们的意思，只是最近老感觉心神不宁的，预感会有不好的事情发生，所以才来巡视一下第六层，看看有没有海贼想要越狱。”

    罗峥抬手揉了揉太阳穴，脸上装出一副无比担心的样子。

    今天，推进城第六层，他是去定了，谁来都不好使。

    “原来是这样啊，大将阁下，我这就带您去大监狱第六层。”

    很快，在汉尼拔的带领下，罗峥顺利进入推进城。

    咯吱！

    随着推进城的大门缓缓关闭，光线也渐渐消失，整个走廊陷入一片阴暗。

    一路上，罗峥感觉自己像是进入了地狱一般。

    推进城的内部充斥着令人惊悚的气氛，走廊里，更是会时不时的传来一声声撕心裂肺的惨叫，让人毛骨悚然，不寒而栗。

    可是罗峥的目光中，却始终闪烁着一丝激动的光芒。

    关押在推进城第六层的海贼，都是曾经把大海搅得天翻地覆的恐怖存在，他们的果实能力和体术技巧早已开发到极致。

    这里对他而言，绝对是一座巨大的宝库。

    一路上没有任何停留，罗峥跟着汉尼拔来到第六层，无限地狱。

    中途，他还遇到了推进城的署长麦哲伦，不过，两人也只是寒暄了几句。

    在推进城第六层的监牢里，关押着无数曾经驰骋大海的强者。

    赏金勉强过亿的海贼，一般都没有资格进入这里，这里的绝大多数海贼都是赏金超过两三亿，甚至五亿以上的家伙。

    “吆！有人来了！”

    “这家伙好像是海军，而且军衔还很高呢！”

    “老头，他你都不认识，他可是海军大将青雉。”

    “额？！海军大将？！海军大将不是黑腕泽法和佛之战国么，这家伙老夫没见过。”

    “老头，你究竟什么时候被关进推进城的啊，外头都过去好多年了，战国都成为海军元帅了。”

    阴暗的牢房里，有不少人抬起头看向罗峥，露出各样的目光，不过大多数人都是一脸好奇。

    他们不知道，也猜不到，罗峥来到大监狱第六层的目的。

    “喂喂喂！青雉，你不会把我忘了吧？就是你这家伙把我关进推进城的，你来这里做什么。”

    一个栽在青雉手里的海贼，冲着罗峥大喊道。

    罗峥没有做出任何回应，他懒得跟这些海贼多费口舌。

    迈步从第六层入口一直走到第六层尽头，罗峥目光打量了一下牢房里的情况。

    海贼们基本上，都带着海楼石手铐和脚镣，而且手铐和脚镣还被固定在更大的海楼石锁链上，并与整个牢笼连成一个整体。

    难怪之前金狮子斩断了双腿，才逃出了第六层。

    不过，罗峥也发现了一个奇怪的现象，虽然都是第六层的犯人，但有些犯人一个人一间牢房，有些犯人却几个人挤着一件牢房。

    “汉尼拔，这是怎么回事？他们怎么几个人共用一件牢房？”

    罗峥抬手指着一间，有三个犯人挤在一起的牢房，冲着一旁的汉尼拔问道。

    “大将阁下，推进城第六层的犯人也是被分为几个等级的，一般危险程度不太高的海贼，都是几个人共用一间牢房，只有极其危险的家伙才会单独关押起来。”

    汉尼拔连忙说道：“能够有资格被单独关押的大海贼，在第六层并不是很多，但他们都是极其可怕的海贼。”

    “哦！原来如此！”

    罗峥脸上露出一抹笑容。

    这样就更方便他操作了。

    要知道这些海贼当中，他能说出名字的一只手就能数的过来。

    听汉尼拔这么一说，他基本上已经确定了沾取顺序，先从被单独关押的海贼开始。

    “汉尼拔，我们回去吧，今天就先到这里。”

    从思考中回过神来，罗峥冲着汉尼拔淡淡地说了一句，然后朝着第六层门口走去。

    “是，大将阁下，可是大将阁下您明天还来做什么？！”

    “哼！汉尼拔，我做事，需要每一件事都要向你交代一下吗？”

    罗峥的语气变得严肃起来。

    “不不不！大将阁下，属下绝没有那个意思！”

    汉尼拔惊慌之下，手足无措地捂住嘴，道：“大将阁下，您想什么时候来第六层都行……”

    罗峥径直走出第六层的大门，若不是今天的沾沾卡已经用完了，刚刚他就直接动手了。

    ……

    次日！

    罗峥在一名狱卒的带领下，继续巡视第六层的情况。

    当然，他所谓的巡视，其实就是沾取果实能力和技能。

    第一天，沾取目标孤高之红莱德菲尔德，沾取失败。

    第二天，沾取目标孤高之红莱德菲尔德，沾取失败。

    第三天，沾取目标孤高之红莱德菲尔德，获得四星·见闻色霸气技能卡。

    第四天，沾取目标玄月猎人，卡特琳·蝶美，沾取失败。

    第五天，沾取目标玄月猎人，卡特琳·蝶美，获得三星·见闻色霸气技能卡。

    第六天，沾取目标玄月猎人，卡特琳·蝶美，获得三星·幻兽种·千面九尾狐。

    第七天……

