    滴滴滴滴！

    这一刻，很多紫府弟子都还没来得及放下手机，便又收到了提心因，定睛一看！

    “又是直播？！”

    不知多少人的面色都开始发慌！

    这直播才刚完，还有作业，每个人都难受的要死呢，结果直播又来了？

    这是要人命啊这！这谁特么能扛得住？！

    好在，这‘推送’是有标题的，看完标题后，倒是让他们稍微放心了些。

    《苏沐雪讲述闯荡修仙界宝贵经验~》

    标题一出，诸多弟子便都有兴趣了。

    “竟然是苏师叔？！”

    “苏师伯可是上任圣女，竟然是她老人家的直播，而且还是讲述闯荡修仙界的经验？必看！”

    ……

    在类似的想法与心态之下，他们接连打开直播间。

    然后……

    “有人在吗？有多少？有的话扣个一！！！”

    苏沐雪的身影出现在直播画面中，看上去无比的淡定与自然，而且有一种直播老手的感觉，一开口便是扣个一，‘老主播’了~

    齐紫·凡看见这场面，也是不由嘴角直咧。

    但这时候他能说啥？只能看着，而且……希望苏沐雪能稍微收敛一些，若是不然，之后恐怕真的整个紫府都要变成‘坑比’宗门咯！

    一、一、一、一、一……

    弹幕瞬间满天飞，几乎全是一，这积极性，可比之前周元讲道的时候高多了，看的苏沐雪满意点头。

    “嗯，既然如此，那我便教教你们……”

    苏沐雪一边赶路，一边幽幽开口：“一个问题。”

    “若是你等外出，会作何表现？”

    “我这里有几个答案，你们且选一选。”

    “一、从一开始便彰显自己紫府弟子的身份，以圣地弟子身份，为自己带来最大程度的方便。”

    “二、中正平和，不主动暴露，却也不隐藏，顺势而为。”

    “三、藏拙，扮猪吃虎。”

    “四、凭借自己身份，趾高气昂，嚣张跋扈！”

    “你们认为，该选第几个，便在弹幕中扣个几。”

    齐紫·凡看着自然无比的苏沐雪：“……”

    感情这位还真是人才啊，竟然已经无师自通了？！

    而且，他也不由思索起这个问题来……

    选第几个？

    咱家圣女就不说了，必然是不屑于藏头露尾的，他不由带入了自己的本尊。

    若是自己去到修行界，或是相关的‘高能’世界，会怎么玩儿？

    三！

    他估摸着，自己会选第三个。

    然后就瞧见……

    三三三三三三三！

    满屏的弹幕，几乎全都是三。

    少部分选一和二，至于四……几乎是没人选的……

    这个结果，让齐紫·凡微微一愣……

    卧槽？全都扮猪吃虎？

    这么多老阴比的嘛？！

    ……

    酒神峰。

    范坚强也是直接愣住……

    什么鬼？！

    那不是咱的特长之一么？怎么……？？？？

    ……

    “笨！”

    苏沐雪一阵摇头晃脑，叹息连连：“我就知道，你们这些孩子，经历的太少了，根本就没有任何经验。”

    “一眼看过去，竟然大部分都是选择藏拙，扮猪吃虎？！”

    “那么试问，你们大部分人都能想到这一点，其他人又怎么会想不到？！”

    “必然是能想到的，那么想到之后呢？他们难道会没有防备？”

    “怎么着？难道以后外出闯荡，譬如进某个秘境、遗迹争夺之时，一群人全都藏拙，装作普普通通的样子，不显山不露水？”

    “原本，这是没错的……”

    “可现在，时代变了！”

    “这一招，早已经是行不通了！”

    “大家都已清清楚楚，也都有了防范，哪里有那么多‘傻虎’，给你等‘假猪’机会，让你等‘人前显圣’？”

    ……

    酒神峰陆鸣：“有道理！！！！”

    阮星竹：“师伯，那我等该如何是好？”

    年青一代炼丹第一人：“……”

    ……

    看着诸多弹幕都是不解，齐紫·凡也是逐渐明白过来！

    别说，还真有道理！

    扮猪吃虎……

    他一开始也想着扮猪吃虎来着，毕竟……对吧？以前看那些个网络小说什么的，十个主角有九个半都是扮猪吃虎的典型，还有半个？特别能苟！

    偏偏还就没人察觉，每次都让主角装逼成功……

    但问题来了，人家又不是傻子？

    你一次两次装逼成功，第三次第四次也成功了，人之后不会有防备么？

    就算没防备，好吧，其他人难道还不能学么？

    都知道这一招好用，干嘛不用？

    估摸着也就圣子那种装逼犯不屑于扮猪吃虎什么的，但有几个这种人？

    换言之，在这个时代，扮猪吃虎，还真不好用了？！

    ……

    瞧见弹幕，苏沐雪淡然一笑，侃侃而谈。

    “扮猪吃虎，在别的世界我并不清楚，但在修仙界，却早已是被用烂的招数。”

    “最多也就是你们这些当代弟子未曾经历多少，回顾往昔……啧，记得当年，谁敢扮猪吃虎，第一个出局的，必然是谁~！”

    ……

    紫府宫内。

    莫道临嘴角接连抽搐……

    扮猪吃虎这种好招数为什么到后期就不顶用了，你心里没点数么？！

    还不是你个坑比用的太多了，阴了一次又一次，让大家都有了防备，甚至全都开始用这种招数？

    回忆往昔……

    莫道临万分无语。

    他还记得又一次，他们那一代的天骄们，齐聚北慌，等待一个大型遗迹开启，准备入内寻宝……

    来的当代天骄极多！

    七大圣地也都有人前来。

    若是以往，那必然是五光十色、璀璨无尽，尤其是各大圣地的弟子，肯定会争着出风头，哪怕是为了一个好一些的位置，都会打到天昏地暗、日月无光！

    但那一次……

    却偏偏就没有人当‘出头鸟’！

    所有人都仿佛极为老实的待着，也不乱说话，更不装哔，甚至连那些圣子圣女都‘不发光’了……

    看起来就像全都是些普通弟子一样。

    可结果呢？

    全特娘的是扮猪吃虎的典型！

    为什么会这样？！

    还不是被苏沐雪坑出经验来了？！

    但，就算是莫道临都没想到，现在的年轻人，竟然全都如此……‘下作’！

    竟然大部分人都选应该扮猪吃虎？这这这……

    唉！！！

    他幽幽叹息，无语凝噎。

    ……

    直播中，苏沐雪仍然在‘传授’自己宝贵的经验。

    “不难猜测，各大宗门的长辈，必然也会传授他们的门内的弟子相关经验，教他们防备扮猪吃虎的修士，以及，教他们扮猪吃虎！”

    “你们若是也如此，那便是落后了，落后，是要挨打的！”

    “曾几何时，扮猪吃虎，是我们紫府圣地的‘优良传统’，但现在，其他宗门都已经学去了……”

    齐紫·凡嘴角一抽：“？？？”

    神特么优良传统！

    那是你的坑比本性还差不多！？

    你还好意思说被其他宗门学去了？

    我真是……

    这厮差一丢丢忍不住开口吐槽，但就算忍住了，心中也是感到槽点满满。

    “你等都还年轻，未来的路还很长，在这里，我便教你们一个道理，此道理，是我往昔闯荡修仙界上万载所得出的宝贵‘大道’，可要听好了！”

    伴随着苏沐雪的郑重开口，别说是诸多弟子，就连齐紫·凡也都悄悄竖起了耳朵。

    “那便是……”

    “人无我有、人有我优，人优我精、人精我进！”

    “此十六字真言，蕴含无尽大道，你等切记铭记于心、多多揣摩才是~！”

    齐紫·凡顿时‘惊为天人’！

    牛啊这是！！！

    竟然把这‘十六字真言’都给总结出来了？！

    您真不是穿越过来的？！

    他突然有了这样一个想法……

    因为这玩意人，他初中的时候在政治课上学过啊！！！

    苏沐雪话音未落。

    有弹幕飘过。

    酒神峰陆鸣：“敢问师伯，和十六字真言，何解？”

    “问得好！”

    苏沐雪称赞一声：“千八字，无需多做口舌，你们自然能想的通透，若是连这也通透不了，便别出宗门了，那不适合你。”

    “后八字，则相对深奥一些。”

    “所谓人优我精……那便是，人家也学的十分优秀了，那么，我等自身，自然是要将其钻研的十分精通、通透！”

    “譬如扮猪吃虎，当人人都学会了，学的不错了，若我等是创始人，岂不是应更更加精通？他们学的不错，也无须在意！”

    “但，当他们都学的精通之后，我们便没必要继续在这方面下功夫了，而是应该另寻他法，更进一步，用更好的招数！”

    年青一代炼丹第一人：“师伯，何为更好的招数？”

    “那便是我要交给你们的！”

    “还记得之前的四个选择么？”

    苏沐雪的红唇微微勾起：“其实，你们该选的，是第四个答案！”

    “第四个？！”

    所有正在看直播的人都为之一愣。

    “凭借自己身份，趾高气昂，嚣张跋扈！？！”

    这是个什么答案？

    前面三个选择，都有人觉得是正确选择，可是这第四个选择，怎么看都不对好吧？！

    ……

    紫府宫，莫道临单手扶额，无语至极。

    “她……”

    “又要搞，什么……”

    “幺蛾子？！”

