    对于乐坛而言，羡鱼参与十二月诸神之战是意料之中的事情。

    今年的各大赛季，羡鱼有很长一段时间是缺席状态。

    所以当九月份来临，羡鱼用一首《十年》强势登顶，以一副王者姿态正式回归开始，就已经隐隐预示了这一刻的来临。

    但真当这一刻来临，很多人还是感受到了一份久违的激动。

    网络上。

    网友们兴奋的不行，甚至连十一月的大乱斗都懒得关注了，所有人的心几乎同时飞到了还未到来的十二月诸神之战——

    “他来了他来了，他带着卫冕冠军的奖杯走来了！”

    “下面请大家用热烈的掌声欢迎去年的王，羡鱼登场！”

    “哈哈哈，就喜欢羡鱼的不规律，上半年销声匿迹，下半年重拳出击，就是不知道这次羡鱼还能拿冠军曲目吗？”

    “噗，再拿一次冠军？你知道这是什么概念吗？”

    “我来解释一下吧，诸神之战中，卫冕皇冠蝉联的几率很低，我把最近十年的数据统计了一下，大秦历年来卫冕冠军的蝉联几率只有百分之三十三，这还是以前的数据，现在有三个洲合并，其他洲也有歌王和曲爹坐镇，所以年尾诸神之战的难度已经是地狱模式，羡鱼蝉联几率估计要更低。”

    “不管怎么说，有鱼在，我就觉得精彩！”

    “确实精彩，今年是秦齐楚三地顶级音乐人的战斗！”

    “……”

    大家会激动，当然不是因为大家认为羡鱼比诸神之战中的其他人更强——

    诸神之战是神仙打架的局面。

    很难有人可以做到一枝独秀。

    归根结底，无非看谁赛季末的发挥更好而已。

    皇帝还要轮流坐呢，还从没听说过谁可以在诸神之战中屡战屡胜。

    甚至连蝉联一次冠军，都难如登天。

    所以羡鱼的参加可以让无数人为之激动，最重要的原因，其实还是羡鱼卫冕冠军的身份。

    别忘了去年的十二月，羡鱼可是以一首《红日》在诸神之战中登顶的。

    如今诸神之战卷土重来。

    要是羡鱼这个去年的卫冕冠军都不参加，大家总感觉差了点意思。

    所以大家对羡鱼的参加才会如此喜闻乐见。

    不仅仅网友们。

    那些已经宣布要参加十二月诸神之战的歌王歌后以及曲爹们，对于这一幕也是喜闻乐见的！

    什么？

    歌坛谈鱼色变？

    音乐圈人均恐鱼症？

    不好意思，那是你们普通人，我们歌王歌后可不怕羡鱼。

    曲爹们更不怕！

    甚至有些人会参与十二月的诸神之战，目的就是要炖一碗鲜美的鱼头汤！

    现在鱼已经就绪了，就等开宰。

    对于歌王歌后乃至曲爹们来说，没有比击败去年卫冕冠军更有成就感的事情了，如果羡鱼没有参加十二月的赛季榜，有些人反而会失望。

    比如费扬。

    天知道最近费扬有多关注星芒的动静，他最近每天起床后，问助理的第一个问题就是：

    “诸神之战的事情，羡鱼那边官宣了吗？”

    今天费扬终于得到了满意的答案！

    自己没有白等，也没有白白做那些准备，那条鱼终究还是出现了。

    他携卫冕冠军的光环，一出场就成为所有人眼中的香饽饽！

    这一刻。

    费扬已经为诸神之战安排了一个完美的剧本，这个剧本就是：

    自己华丽登顶，拿下冠军曲目！

    而羡鱼作为去年的卫冕冠军，刚好排在第二！

    什么？

    羡鱼第三，第四，甚至排名更低？

    不行！

    绝对不行！

    要是羡鱼排名不高，那岂不是在变相告诉大家，羡鱼今年对诸神之战的准备还不够充分？

    我费扬要击败的，是全盛状态的羡鱼！

    只有羡鱼拿了第二，才能让大家感受到羡鱼依然强劲。

    只是我更强而已。

    况且，费扬此刻最大的执念就是击败羡鱼，让羡鱼也体验一次当老二的滋味儿。

    要知道，费扬已经考虑了半年，自己到底要如何摘掉万年老二的标签。

    他甚至参考了一代目陈志宇。

    万年老二陈志宇的选择，是打不过就加入。

    他加入了星芒，且凭借抱羡鱼大腿登顶的方式，摘掉了自己万年老二的标签。

    但费扬不会！

    费扬可不是怯懦之人，他就算是饿死了，从原地跳下去，也不会加入羡鱼！

    他要永远站在羡鱼的对面，时时刻刻让羡鱼担心自己的威胁。

    所以费扬想到的方式是击败羡鱼。

    只有让羡鱼成为老二，费扬才能摘掉自己头上那个万年老二二代目的标签。

    这才是摘掉万年老二标签的正确姿势！

    费扬相信！

    此刻的羡鱼，应该已经把自己视为诸神之战的头号大敌了。

    是的。

    能走到歌王歌后地步的，能成为曲爹级作曲人的，都是自信且自负，且好胜心极强的。

    费扬如此。

    十二月其他的歌王歌后以及曲爹们，同样如此。

    他们不会被打垮。

    他们只会化悲愤为动力，然后愈挫愈勇。

    这是他们可以成功的唯一秘诀，没有半点捷径可言！

    什么恐鱼症。

    什么谈鱼色变。

    无非是凡人的畏惧心理在作祟。

    每个歌王歌后，每个曲爹，都曾经让歌坛如此战战兢兢如履薄冰，都曾经让凡人如此畏惧。

    羡鱼只是走了一条很多前辈都走过的路，并看到了类似的风景而已。

    所以，情况有些微妙。

    很多人是一边希望羡鱼今年可以表现的非常好，一边又希望羡鱼不要表现的比自己还好。

    光是这个情况出现的前置条件，就苛刻的一塌糊涂。

    对此，业内人感慨万分：

    “众矢之的啊！”

    “这群大佬都想宰了那条鱼。”

    “没想到今年的神仙打架，竟然是因为大佬们都想吃鱼。”

    “如果羡鱼今年不参加诸神之战，恐怕这群人能郁闷的睡不着觉。”

    “我要是羡鱼，我可能真就退缩了，反正蝉联冠军的难度摆在那，为什么还要给别人当背景板？”

    “不能这么说，万一羡鱼赢了呢？”

    “……”

    很多人一愣，然后仔细想了下，貌似羡鱼还真有赢的可能。

    他连《十年》这种级别的歌曲都敢在九月发布！

    说明什么？

    说明他觉得自己为十二月准备的歌曲，比《十年》更优秀！

    否则他没理由不把《十年》留着放在十二月发布！

    这样想着，很多人开始沉思起来。

    但……

    就在乐坛开始思考羡鱼的胜率时，星芒第二天忽然又官宣了一条消息：

    “羡鱼携手歌手江葵倾心打造新歌《但愿人长久》，敬请期待！”

    乐坛集体傻眼！

    谁也没想到，羡鱼今年十二月选择合作的歌手，竟然不是星芒的某位歌王亦或者某位歌后，而是某个一线歌手都谈不上的小歌手……

    江葵？

    ————————

    ps：状态比昨天好了很多，我尝试着再去写一章。

