    “云苒阿姨，你的厨艺越来越棒了，好好吃，我恨不得把舌头也吞下去！”

    傅子凌埋头扒饭，吃的满嘴流油，两眼放光。

    傅子言握紧筷子，夹了一块红烧肉放进碗里，这红烧肉的色泽和香味和他以前吃过的没什么不一样，可是当放进嘴里，轻轻咬一口之后，他才终于知道，为什么一向挑食的傅子凌，会如此推崇叶云苒的厨艺。

    因为真的太好吃了。

    除了食材本身的味道，似乎还有一种令人亲近的气息……

    他将每一道菜都尝了一口，他似乎隐隐约约明白，这股亲近之感是什么……

    是融入进饭菜里的爱？

    傅子言微微敛着眼眸，低头一口一口的吃饭……

    他向来吃一碗就足够了，今晚却吃了两碗……

    不过比起傅子凌和小音音的饭量，他这两碗饭完全没有引起任何人的注意。

    饭吃的差不多后，傅北爵将口袋里的钢琴演奏会门票拿了出来，他微微扭头，看向坐在他右手边的小姑娘：“小音音，你周六下午有空吗，傅叔叔约你一起去听钢琴演奏会。”

    小姑娘的眼底亮着细碎的光芒，她将钢琴演奏会门票接了过来，还一张一张的翻过去。

    傅子凌十分配合的大声数数：“一、二、三、四、五、六！哇，一共六张票，正好我们六个人一起去听钢琴演奏会！哇，好期待！”

    叶云苒淡声道：“景儿，你想去吗？”

    叶景瞻点头，妹妹单独和傅北爵一起去演奏厅，他不放心，他必须跟着去。

    “大哥，你也去！”傅子凌连忙劝道，“钢琴演奏会可好听了，大哥你就先把工作放下，大家一起去嘛。”

    傅子言：“……”

    如果他没记错的话，傅子凌这家伙之前似乎是嫌弃钢琴声太吵了？

    叶雪莹弹琴就是噪音。

    小音音弹琴就是美妙的音乐……

    他抿了抿唇道：“周六下午我正好有时间，一起去吧。”

    傅北爵扫了他一眼。

    他记得，言传科技周六下午有一场新品发布会举办，傅子言是必须出席的。

    为了听音乐会而推掉新品发布会，那是不是说明，他这个儿子已经没那么排斥叶云苒了？

    “耶！太好了！”

    傅子凌鼓掌欢呼起来。

    云苒阿姨去，音音妹妹去，爹地去，大哥也去，唔，还有叶景瞻这家伙也一起去……他简直太高兴啦！

    “对了云苒阿姨！”傅子凌睁着大眼睛凑过去，“再过两天我奶奶过寿哦，我邀请云苒阿姨，还有音音妹妹和叶景瞻一起来参加我奶奶的寿宴，可以吗？”

    傅家办宴会，那岂不是会来很多人？

    叶云苒不太像让两个孩子曝光在镜头下，神情有些犹豫。

    似乎是猜到她在想什么，傅北爵淡然开口道：“这是相对私人的宴会，有乔管家在，你不用担心有人会曝光两个孩子的存在。”

    叶云苒记起来，傅家两个小少爷的身份也是对外保密的，外人根本就不知道傅北爵有两个孩子。

    傅家的保密工作做的很好，这一点她确实用不着担心。

    “好，那我带着景儿和小音音过来给老夫人祝寿。”

    叶云苒点头答应下来，傅子凌高兴的手舞足蹈。

    饭后，时间已经到了夜晚八点钟，叶云苒带着两个孩子回家。

    傅北爵跟着走出来：“我送你们回去。”

    “不用了。”叶云苒看着他，淡声道，“希望傅先生好好考虑一下我的提议。”

    说完，她牵着两个孩子上了车。

    傅北爵站在别墅门口，直到车子消失在了马路上，他才缓缓收回视线。

    当她的男朋友……

    不过，是假装的男朋友……

    如果没有假装二字，说不定他会当场答应下来。

    “爹地！”傅子凌拽了拽他的西装下摆，“爹地是不是舍不得云苒阿姨离开？”

    傅北爵目光转过来落在他的身上，他薄唇扯了扯，似乎有一丝不屑：“你在胡说八道些什么？”

    “电视上都是这么演的呀，舍不得一个人的时候，就会目送她离开。”傅子凌眨眨眼睛，“爹地不要舍不得哦，云苒阿姨明天还会过来的，她说每天晚上都会过来陪我，嘿嘿嘿。”

    小家伙兀自傻笑起来。

    他像是突然想到了什么，小脸变得认真起来：“爹地，过两天奶奶的寿宴，你能不能别邀请那个女人过来？”

    傅北爵的思绪还停留在叶云苒的身上，一时没明白过来：“哪个女人？”

    “就是那个坏巫婆，叶雪莹！”傅子凌咬着下唇，声音闷闷的道，“云苒阿姨不喜欢那个坏巫婆，如果邀请了坏巫婆，云苒阿姨肯定不会来参加宴会的！”

    傅子言一步一步走了过来。

    傅子凌扭头看向他：“大哥，我知道你要说什么，就算叶雪莹是我的母亲，我也不喜欢她！”

    傅子言却平静的道：“爹地，我也觉得不该邀请母亲，母亲若是前来，定然会跟云苒阿姨起争执，为了避免不必要的麻烦，就别给母亲递请帖了吧。”

    “我也正有此意。”傅北爵点头颔首。

    说起叶雪莹，他突然记起来，自己让孙衍查过五年前的事……

    他大步上楼，打通了孙衍的电话。

    电话一接通，他就听到了那边传来的靡靡之音，男人的喘息声和女人的娇笑低吟……

    “孙衍，你在干什么？”

    傅北爵眉心一褶，声音多了一丝冷意。

    “还能干什么，男人和女人的那点事呗，你有事快说，我正忙着呢！”孙衍大大咧咧的说道，“对了北爵，你都单身这么多年了，估计早忘了这事儿是什么滋味，我发个地址给你，你赶紧过来，今天这儿来了很多大胸大长腿的妞儿……”

    “闭嘴。”

    傅北爵冷冷打断他的话。

    孙衍讨了个没趣：“行吧，你要说什么赶紧说。”

    “我让你查的那件事，查的怎么样了？”

    “什么事？”

    傅北爵扯了扯嘴角：“五年前，英皇酒店。”

    “哦，你说那件事啊，我让人调了监控，似乎是发给我了，我还没来得及看邮件。”孙衍心不在焉的说道，“等我完事了把视频发给你，你再等等啊。”

    “给你一分钟的时间。”

    电话直接被挂断。

    孙衍骂骂咧咧的点开邮箱，将助理发过来的监控视频转发出去……

