    “听说服用后可延年益寿，返老还童！”

    “还有这种丹药？”林阳一听不由得皱了皱眉。

    如果说陆康是个割韭菜的骗子，沈平也不会说自己的医术不如他，但那种所谓的‘极乐丹’真能返老还童吗？

    “沈叔，你没买一颗啊？”林阳笑着问道。

    “小林，你别开玩笑了，一千万让我上哪找这么多钱啊，不过听说省城首富韩万里买了一颗！”沈平说道。

    “哦，那我一会去韩家开开眼吧！”

    两人聊了一会，林阳接到了曹阳的电话催促他赶紧去彩船，这才提出告辞。

    离开百草堂，林阳去公司接上汤颖，两人一起去了天鹅湖。

    “小颖，阿姨在家一个人能行吗？”林阳走到一半才想起，张凤霞还在家没吃饭吧？

    “没关系的！”

    谁知汤颖莞尔一笑，说道：“我妈最近报了个厨艺班，我给她打了电话，她就在厨艺班吃了！”

    “哟，你妈居然会主动去学厨？”林阳仿佛在听天方夜谭。

    “当然了！我妈说要给她外孙做好多好吃的呢！”

    “......”

    林阳瞬间无语，都说隔辈亲，没想到张凤霞更夸张，汤颖还没生呢就开始做这么长远的准备了......

    很快，两人到了天鹅湖。

    林阳下了车走到湖边，立刻有专人将他请上快艇，直接送上了彩船。

    刚上船林阳就听到里面传出了曹阳的大嗓门：

    “龙叔，这次的任务你必须让我一起去，我现在的实力可不容小觑！”

    龙叔？任务？

    林阳微微皱眉，牵着汤颖的手走进彩船，结果一眼就看到龙援朝也在，难怪刚才他在湖边发现一辆挂着军用牌照的吉普车了。

    龙援朝正在和曹阳说着什么，看到林阳进来了，他起身主动伸出手，笑道：

    “林阳，你能安全回来真是太好了！”

    “龙将军，今天怎么有空来彩船玩呢？”林阳淡淡一笑。

    “我可不是来玩的，听曹阳说你回来了，我特地过来跟你说正事的！”

    “正事？”

    “嗯，对了你那些兄弟呢？”龙援朝看了看林阳身后问道。

    “白虎他们今天忙，就不过来了。”

    林阳解释道，焦平那货担心翠花给他戴绿帽，白虎他们这几天也挺累，所以下班就都回家了。

    “老林，龙叔，坐下说吧！孙嘉淦，还不把你珍藏的好酒拿出来！”曹阳咽了口唾沫。

    孙嘉淦没说话，从脚底下搬出一个金黄色、书包大小的檀香木盒子，抽走盒盖后一股沁人心脾的酒香味立刻飘荡在彩船之内。

    “阳哥，这是偷了我爸的酒，两瓶82年茅台，不错吧！”孙嘉淦笑道。

    “嗯，确实不错！”

    林阳点点头，孙嘉淦亲自揭开瓶盖，酒香味更浓了。

    而坐在一旁的龙援朝则抽了抽嘴角，心说还好孙嘉淦不是他儿子，这两瓶酒价值几百万呢！

    孙嘉淦才不管那么多，他亲自给林阳等人倒上酒，几人一起大吃大喝起来。

    期间，龙援朝将此行的目的告诉了林阳，原来华夏与米国的擂台赛要开始了，米国那边却突然提出了一个令人匪夷所思的要求！

    “龙将军，米国佬又想搞什么鬼？”

    “他们主要提了两点，第一是上擂台前要签生死状，其二是擂台赛采用米国摔角形式，并非一对一，任何一方的人觉得不行了，马上由其他队友补上！”龙援朝皱着眉说道。

    “米国佬居然要签生死状？”林阳一听不禁冷笑。

    “是啊！林阳，如果你觉得有问题，我可以再与他们协商，不过两天后比赛就要开始了！”

    “不用那么麻烦！”

    林阳摆摆手，淡淡地说道：“既然米国佬自己找死，我们没理由不成全他们啊！”

    “好，你小子果然够胆，我没看错你！”龙援朝一听也十分高兴。

    旁边的汤颖听说什么要签生死状，顿时神情紧张的问道：“阳哥，你到底要打什么擂台啊，还要签生死状？”

    “弟妹你放心吧，老林收拾那帮米国佬，分分钟的事！”曹阳安慰道。

    林阳将整件事解释了一遍，汤颖听完虽然有些担心，但林阳此战是为了华夏军方，她也不好说什么只能默认同意了。

    “老曹，龙海龚家今天还派人来骚扰小颖了，我走这段日子你们没找龚家麻烦吗？”林阳问道。

    “我今天就想说这事呢！”

    曹阳一听龚家还派人骚扰汤颖，当即怒发冲冠咬牙道：“我跟老孙早就商量好了，等你从天山回来，我们就收拾龚家！”

    “那好，且看龚家明天会不会来宁城吧！”

    “老林，龚家要来宁城吗？”

    “嗯，我让他们去泰子大厦门口跪着，不然明天我就去龙海！”林阳说道。

    “阳哥，牛逼！”

    孙嘉淦一听立刻竖起了大拇指。

    “林阳，龚家和林家好像关系不错，龚仪武的老婆吴艳芳，她大伯是天山派长老，你务必要小心处置！”龙援朝好心提醒道。

    “嗯，我知道！”

    林阳淡淡一笑，心说要不是自己嫌麻烦，现在都是天山派的掌门了！

    话音刚落，曹阳和孙嘉淦的手机几乎同时响起，两人接通电话说了几句随即挂断。

    “阳哥，看来你明天真要去龙海了！”孙嘉淦苦笑。

    “怎么回事？”林阳皱了皱眉。

    “老林，刚才曹家的旁系打电话告诉我，说龚家放出话来，只要谁能收拾你，龚家愿意将财产全都给他！”

    “我看别等明天了，今晚我们就去龙海找龚家算账，他大爷的！”曹阳气呼呼的说道。

    “今晚不行！”

    林阳摇摇头，冷声道：“吃完饭我还得去小宇家看看，他爸病了！不过龚家既然不知好歹，那我明天也不用客气了！”

    “阳哥，韩总他爸生病了？”汤颖大吃一惊，她也是刚听说这个消息。

    “嗯！”

    “那行，今晚你去韩天宇家，我和老孙先给龚家一点颜色瞧瞧！”曹阳咬牙道。

    “曹阳，你们别玩得太过火了！”龙援朝一听嘱咐道：“你现在可是军方的人，要注意影响！”

