    第一千零七十章 拒绝退钱   

    只要他自己选择了下播的话，那么哪怕就算是两人再怎么意气用事的竞争然后继续去刷礼物也好，那肯定是没有任何办法的。

    

    虽然说就单单是直播的那些收益，就已经超过了他今天巅峰第一在榜的那些奖励也好，但是杨凡却对此都并没有什么太大的感觉，甚至是还因此而有点小烦恼。

    

    如果说是其他的那些粉丝们刷的话，那么他至少还并不会有什么太大的感觉，心里面顶多或许会感觉到有些许的亏欠而已。

    

    但偏偏今天的直播收入大部分都是来自于陈薇儿的这一边，尽管直播的收益他只能够拿到一半也好，但是他粗略的大概算了一下，就单单是直播的那些收入那个圈外女友以及陈薇儿每个人就已经各自刷了好几万。

    

    所以再加上其他人所刷的那些礼物以及巅峰第一在榜的收入的话，他今天大概所能够得到的钱将近就有7w左右了。

    

    但是这7w偏偏他又并不都能够全动，所以说下播没多久之后，他也是第1个直接就拨通了陈薇儿的QQ电话。

    

    “嗯？

    怎么啦？

    怎么刚刚下播就给我打电话呀？

    难道你不应该要去洗漱，然后准备休息的吗？”

    

    虽然说陈薇儿也的确是有预感杨凡可能会给自己打电话也好，但是接到了杨凡的电话的时候她也还是装作稍微意外了一番。

    

    “你觉得呢？

    明明我都还欠着你这么多钱都没还呢，你现在突然之间又给我刷了这么多礼物，这是打算想让我多还点吗？”

    

    面对陈薇儿这装傻充愣的行为，杨凡也是有些无可奈何地回答道。

    

    这就好比是你欠对方的钱，然后对方把钱给你再去还给对方是一个道理，这样一来的话哪怕就算真的还清了也好，那不也就相当于是没有还吗？

    

    “唉，算了算了，既然这样的话，那么待会儿我就把你刷礼物的那些钱都退还给你吧！”

    

    “不要！就算你发过来我也不收！哼！”

    

    看到杨凡打算把他刷礼物的那些钱都退给自己的时候，陈薇儿也是毫不犹豫的拒绝了。

    

    毕竟她给杨凡刷礼物本身就是为了要把苏溪给压下去，所以说自然是并不会那么在意这些金额的，如果说杨凡还要主动把这些钱给退还给自己的话，那不就相当于是和自己太过于见外了吗？

    

    “你要是不收的话，那你的那些钱我就不还了！”

    

    “不还就不还呗，反正我又不需要你还那些钱！”

    

    杨凡原本还想要用此作为威胁想让陈薇儿接受来着，可是却怎么也都并没有想到，这居然对于陈薇儿一点用都没有，所以说一时之间也是让他感觉到了些许的尴尬。

    

    说实话，陈薇儿本身给杨凡在别人缴纳手术费的时候，也根本就并没有想过要让他偿还，也无非是因为杨凡老爸那么去说，所以说她也才无奈接受了而已。

    

    毕竟如果说她要是不接受的话，那么杨凡老爸那边肯定也是并不会同意用她的这笔钱直接去缴费的，而且这也只不过是其一而已，如果说不接受还钱的话，那两个人之间的关系到时候肯定也是会被各种猜测的。

    

    而且说实话，她对于剩下的那四五万块钱也是并没有在意的，所以杨凡到底还不还她都已经无所谓了，她自然不会被威胁到。

    

    “不过相比较于我这边的话，你难道不应该先去处理一下苏溪那边的问题吗？

    毕竟如果说不是她给你刷这么多的话，我也就不会跟不是吗？”

    

    为了让杨凡不继续纠结于在这里，陈薇儿是直接就转移了话题。

    

    杨凡因为刚刚忙着冲分上榜的缘故，所以说其实是还根本就并不知道那个圈外女友的真实身份到底是谁，而现在听到陈薇儿这么一说，他的注意力也的确是被转移了。

    

    “等等，你说苏溪？”

    

    “是啊！那个圈外女友不就是她吗！毕竟你直播间就我们几个管理员，或许你在那里打游戏并不清楚，但是我们其他人的眼睛可都是看着雪亮的，她改成了那样的ID并且还给你刷这么多的礼物，其目的到底是什么想必就不用我去多说了吧？

    毕竟你直播间当中的弹幕你应该有时间也是能够看得到的。”

    

    听到陈薇儿都已经这么去说了的时候，杨凡很显然也是已经反应过来了。

    

    那个圈外女友的真实身份是苏溪，那她改名叫那个ID且刷这么多礼物的真实目的就不用多说了。

    

    借势！   

    苏溪这都已经一个星期没有和他们见面了，所以说现在具体到底是一个什么样的情况，其实两人也都并不是很清楚。

    

    而且上一次面对苏溪的表白，杨凡也仅仅只是逃避而已，并没有给出一个真正的答案，或许也正是因为经过了这一个星期的冷静期下来，所以说苏溪想通了之后又再一次燃起了动力，才会选择这样去做的吧？

    

    陈薇儿这边并不接受杨凡的退礼物的钱，而很显然另一边的苏溪肯定也并不会这样，毕竟都已经认识这么久了，关于这一点他不可能不清楚，但是偏偏今天的大部分收入都是来自于两人，如果说他和陈薇儿之间的现在这个关系收这点礼物钱倒也并没有什么的话，那么另外一边苏溪的那里就比较尴尬了。

    

    如果说是之前两个人师徒关系和睦的话，那么苏溪刷这么多礼物，杨凡顶多也就仅仅只是会说她一顿而已。

    

    但是偏偏现在经历了表白了之后两个人一直都是处于一个冷战期，而且再加上请假，基本上都并没有再见过一面，现在如果说要再一次见面的话，杨凡都并不知道应该要怎么样去面对苏溪。

    

    可就偏偏是在这种尴尬的情况之下苏溪又再一次的刷出了这么多的礼物，面对这种情况他都不知道应该要怎么样去处理了。

    

    “所以你打算对这个事情怎么处理呢？”

    

    看到杨凡并不说话，陈薇儿也是又再一次的开口问道。

    

    “这个我还真的没有什么太好的办法毕竟如果说不退给她的话有可能会给她一种我接受了她的感觉，但是退给她吧，她肯定也是和你一样不可能会接受的，而且甚至是还很有可能会因此而再一次伤了她的心……”   

    

    

