    区委常委会，陈京主持研究区各乡镇若干人事调整问题。

    会场的气氛略有些沉闷。

    不管是哪一级党委，人事问题都绝对是相当敏感的，体制内的人，大家纷争不休，削尖脑袋，无非就是要给自己谋一个好位子。

    而各派各系，无论是因为方向路线争斗还是因为个人私怨争斗。

    要想在博弈中占据主动，必须要有人可用，后面还要有人可以依靠。

    所以在人事问题上没有作为，任何派系也就不可能能有作为的，也正因为如此，人事问题很敏感，有时候矛盾的激化，就因为这一块工作各方之间存在的分歧太大！

    但是今天，在邻角区委常委会的会场上，会议进展却是比较的顺利。

    陈京为了调整乡镇班子，先对各乡镇主要干部进行了约谈，在约谈中，他就基本明确了下一步区委调整乡镇干部的计划。

    他这一来，下面的人个个惶恐不安。

    以前和陈京关系比较疏远，和陈京接触少的干部，纷纷开始亡羊补牢。

    而且不止如此，跑官的保官的人开始在整个海山钻山打洞想办法、找关系，有到区里找关系的，有到市里找关系、送礼的，目的就是一个，就希望在新一轮的干部调整中，自己至少不倒霉，好一点最好能够提拔。

    陈京用这一手，搞得邻角政坛几乎人人都使出了浑身解数，这无形中让李国伟的权威削弱了。

    在此之前，下面有很多乡镇陈京根本就是针插不进，水泼不进。

    现在陈京玩了这样一手。下面的人再也沉不住气了，纷纷开始八仙过海各显神通。

    在这个基础上，陈京再找李国伟还有姜伟几个主要干部小范围内碰头。

    这样的碰头陈京无疑是占据优势的。

    因为半山豪庭的问题还没解决，李国伟心里面就还有个很大的负担。

    半山豪庭的工程，陈京下令查封以后。然后就撒手不管了。

    下面人找他汇报，他也不闻不问，zhèng fǔ这边一些部门想探探书记的口风，陈京也只字不提。

    他不说话，谁也不敢让工程开工。

    甚至连温海地产想找陈京搞公关。都不知道从哪里作为突破口。

    至于工程的施工公司燕京集团，其老总刘晟和陈京俨然就是势不两立，那家伙走到哪里都不忘记对陈京进行攻击，由他作为突破口和陈京握手言和，断然是没有可能。

    所以，解决半山豪庭的问题，俨然成了一个老大难。

    这个问题不解决。李国伟在面对陈京的时候就缺乏自信。

    而陈京对李国伟又不赶尽杀绝，在商量人事权的时候，分寸把握得极好，让李国伟看到希望，同时自己该得的利益又一分不少。

    就这样。几轮碰头下来，调整的方案基本就出来了。

    碰头会上出了方案，把方案拿到常委会上讨论，虽然有很多常委对这样的方案有其他的意见。

    但是这个方案是区主要领导同意了的，其他的人有不同意见敢轻易流露出来？

    即使是有个别常委表达不同意见，那也是极其委婉的。不敢表述太露骨。在这样的情况下，陈京贯彻意志相当的容易。

    就这样，陈京完成了对所有乡镇主要干部的调整。

    陈京调整的方法比较简单。主要是对调的办法，有个别提拔使用，然后增补上去的干部都是从下面提拔。

    除了有一人因年龄因素被免职以外，其他的各乡镇一把手没有一个被免！

    但是这样调整之后，每个乡镇的党政一把手都发生了变化，整个邻角政坛的格局也因此悄然的改变了。

    当陈京将最后的调整结果宣布出来以后。很多人都盯着李国伟看。

    李国伟脸上露出苦笑，有些无奈！

    不是他李国伟不jīng明。而是对手太狡猾。

    陈京的诡道李国伟现在是甘拜下风，李国伟现在体会到了，陈京最厉害的在于对人心的洞察和分寸的把握。

    他出招一般不一次置人于死地，而是步步紧逼，钝刀割肉。

    等到对手感到疼的时候，却已经失去了主动权了。

    陈京到邻角来，刚开始完全就是两手空空，那个时候李国伟根本没把他放在眼里。

    可是现在，陈京一步步的超前迈进，影响力也渐渐的渗透进邻角社会各个层面了。

    陈京刚开始过来靠走访政协、老干部的那一套手段现在已经不常用了，在目前的邻角，他说的话也是越来越管用。

    这一点甚至可以从每天进进出出区委和区zhèng fǔ大院的人的行踪都可以看出来。

    很多人到zhèng fǔ这边办完事，都从区委那边的楼梯下楼，中途自然要把工作情况向区委做汇报，而这恰恰是陈京权威的体现！

    ……

    省委组织部调研组来邻角， 这是海山的一件大事儿。

    省委组织部的权威，在下面各市是非常响亮的，各市干部选拔任免，组织部所起的作用相当的大。

    另外，省委组织部里面的干部，也一般是组织重点培养的干部，这些人都是党的事业的未来，所以他们走到下面，那是威风凛凛，了不得的存在。

    这一次调研组到邻角，陈京是有心理准备的，他清楚这应该是省委胡书记的安排。

    但是他知道这一点，并不意味着海山其他的领导清楚这一点，而因为这件事，陈京也再一次在海山政坛露了一把脸。

    现在邻角搞得很火，邻角的经济没搞起来，但是气氛搞起来了，势头是相当的了得。

    有些人对邻角就妒忌，说邻角搞眼球经济，搞浮夸经济。

    还有人说邻角异想天开，搞什么家具之都明显就是和现在岭南大发展背道而驰！

    但是，不管别人怎么说，不管大家多嫉妒，也不得不承认陈京这人能力的确很强，极其长袖善舞。

    他在邻角担任书记没多久，省市领导是频频到邻角视察，这一次竟然连省委组织部的领导都吸引过去了，在海山所有区县中，还没有那个区县能够做到这一点。

    领导频频到访视察说明什么？说明领导对那个地方的重视！

    作为执政一方的一把手，能够经常有领导过来，这也是体现一把手能力的。

    这一次省委组织部主要考察调研邻角乡镇一级干部选拔、任用所采用的新办法和新措施。

    陈京到邻角以后，对乡镇一级干部的任用采用过公选，除公选之外，这一次邻角调整乡镇班子采用的办法是逐一谈话、mín zhǔ测评、领导碰头、任前公示等程序。

    通过这一些程序，乡镇干部的任用做到人尽其用，人尽其能！

    调研组对邻角进行了全面的调查，最后他们对调查结果很满意，其中干部三处的一名副处长还在海山组织部公开夸奖了邻角班子在干部制度改革创新上面所做的富有成效的努力！

    这一次省委组织部的到访，无疑让现在本来就很热的邻角更加有热度。

    整个邻角大地因为新发展规划的落实，而变得生机勃勃。

    从区委区zhèng fǔ往下，各级党委，社会各界，很多人对邻角的发展之路都表现出了高度的热情。

    尤其是邻角传统的家具产业，在zhèng fǔ激励政策刺激下，他们如雨后chūn笋一般的往上只冒头。

    以前的大企业现在开始把中心慢慢的放到自主品牌的打造上来，以前的中小型企业在想着办法做大做强，还有一些小作坊，他们也开始纷纷扩大生产规模。

    根据工商部门的反馈，邻角区在半个月内新增的家具行业注册公司就有三百多家。

    另外，注册的个体户、经营部还有工作室也是增长得非常快。

    还有，国内外有大型厂商已经开始和邻角招商部门联系，他们对邻角的新发展也产生了浓厚的兴趣，甚至有企业表示近期会派考察团到邻角实地的考察。

    邻角招商部门也在zhèng fǔ的领导下开始主动出击，在更广泛的范围内宣传邻角家具行业的发展和未来。

    区zhèng fǔ这边，组织的第一期行业考察团已经逐一的落实下来。

    这一次考察旨在了解国内和全球家具行业的发展现状和未来趋势，并以此为契机，宣传邻角家具品牌和工艺。当然大量的企业家代表参加代表团，更多的也是希望邻角的家具企业能够有更广阔的视野，能够从外部吸取更多的营养。

    这一次考察团将由副区长温显兵带队，一共要走国内国外累计八个城市，前前后后一共要走十五天。

    在考察团临行的前一天，陈京接见了考察团全体人员，并且做了重要的讲话。

    在讲话中陈京表示，邻角的家具产业是邻角传统优势产业，但是长期以来，这个行业的发展一直都是分散发展，各个企业独自为营，缺乏zhèng fǔ的领导和引导。

    而从现在开始，邻角的家具行业将从游兵散勇走向正规军的阶段。

    目前，我们走出去还很寒碜，因为我们没有像样的家具品牌企业。但是，陈京相信，经过了一阶段的努力，只要zhèng fǔ重视，大家齐心协力，未来邻角的家具产业，必将成长为一棵参天大树。

