
　　冷锐侧头看着趴着车窗的女人，眼底的温柔无法掩盖。

　　尽管，她身上沾染上了令他讨厌的气息，不可否认，她已经逐渐占据了他的心。

　　就算一辈子都无法触碰到她，他也要将她留在身边一辈子，就算是他死，她也只能够在他的身边。

　　如果她今后要反抗，他依旧会用一种办法，让她留在身边。

　　他已经想到了一件最浪漫的事，就是抱着她，看着她死在自己的怀里。

　　民政局。

　　唐果有点意外，冷锐竟然带她来了这个地方。

　　【宿主，现在你应该相信了吧？冷锐真的把你放在心上，人家都直接带你来领证了。】

　　冷锐并没有问唐果的意思，他直接就让人办了这个事。唐果也没有反抗，还非常的配合他。

　　在拍照的时候，她侧头看着冷锐，“冷锐，这应该是我们这几年，离得最近的时候了吧？”

　　冷锐心里一揪，也不知道为什么，明明人就在眼前，他总觉得这个女人，实际上距离他很远。

　　明明，她的眸子里，满满的都是他，他感觉很恐慌。

　　带唐果来领证，并不是一时兴起。

　　既然留在身边，他必须要有一个正大光明的理由，将她留在身边。

　　有一个陈越生，还有一个冷子越，都对他身边的这个女人虎视眈眈，如今打上他的记号，他要心安一些。

　　不然，他很难控制，自己想要亲手毁灭她的冲动。他从来都是，自己的东西，如果快要被别人抢走，他都会用尽一切办法摧毁，再缝补，最后留在自己的身边。M.23sk.com

　　如同，他的父母。

　　冷锐收起结婚证，就给冷子越打了一个电话。

　　第一句话就是，“你妈回来了，今晚过来吃饭。”

　　在冷子越还在懵逼的时候，他又说了一句，“带上你女人，你们还没有给你妈敬茶。”

　　对于当初唐果那句，要喝媳妇的茶，冷锐一直记得。所以，在冷子越愣愣的时候，说了他让他们回来的目的。

　　冷子越还没有反应过来，冷锐则不耐烦的挂了电话。

　　唐果扑哧一笑，“冷锐，你还记得这个？”

　　“当然。”

　　冷锐看着对面车内的女人，真想伸手摸摸她的头，“你的书我已经发给出版社了，最迟下一个月就能够上市。”

　　“这么快啊？”女人笑得眉眼弯弯，冷锐瞬间被这个笑容治愈。

　　似乎认识她以来，他从来都只有在她的脸上看到过笑容。

　　她好像不会生气，不，她生气的时候，都是笑着的，根本让人分辨不出来，她究竟是在高兴，还是在生气。

　　“子越，你怎么了？是谁的电话？”

　　挂断电话之后，冷子越在原地懵逼了好久。

　　陆琪正好看到冷子越在发呆，就忍不住问。

　　冷子越愣愣的抬起头，说道，“爸让我们今天回家吃饭。”

　　“原来就是这个啊，”陆琪微微一笑，“那我们赶快准备一下，别让爸久等了。”

　　这可不是经常有的事，应该说，自从他们结婚之后，冷锐还是第一次主动提出让他们回去吃饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第71章 富少的前女友（71）免费阅读。https://xs.23sk.com 