    不过，刘登倒是也能够理解，这刚出生的小孩子体质真是脆弱不堪，这么多人照顾一个小孩儿还没照顾好，也难怪他这么生气了。

    “殿下！您快去看看小彘儿吧，他、他怕是不行了……”

    头上还寄了一条布带的王娡，已经哭得死去活来。

    这还是刘登第一次和她正式见面，这女人长得十分的普通，刘登看了很久，也没看明白到底刘启是喜欢上了她什么？

    而且，要是按照这个审美来看的话，那刘启这后宫的女人是不是有点儿……

    “太医呢？让太医给我滚过来！”

    看着王娡怀里那个面色苍白，甚至都开始翻白眼的孩子，刘启愤怒的咆哮了起来。

    刘登也立刻回过神来，现在这个时候，可不是自己在这里品评刘启审美眼光的时候。

    如果是一般的孩子也就算了，可是眼前这个孩子这可是千古一帝啊，他要是真的出个什么差错的话，恐怕，整个历史都要被篡改的面目全非了。

    真要是到那时候的话，自己上哪再去找一个汉武帝回来呀。

    “殿下，小臣们已经尽力了，只是小殿下现在药石无灵，我等实在是已经无力回天了……”

    “放屁！我要你们有何用？来人啊，给我拖出去，每人五十大板！”

    暴怒的刘启根本没有任何道理可讲，现在这个时候他就像是一头发狂的狮子，刘登从来没有见过他现在这副模样。

    这可一点都不像是原来那个英明睿智的太子殿下，刘登忽然好奇的起来，到底刘启一棋盘砸死刘贤的时候，是什么样子，就像现在这样吗？

    “太子殿下饶命，太子殿下饶命啊！”

    两个战战兢兢的太医，赶忙跪在地上求饶，这皇宫里的板子可不是那么好挨的。

    碗口粗细的板子，被那些专门行刑的太监们都打出花样来了。

    就他们这样的小身板，五十板子下去哪里还有命在呀？

    “殿下，现在这个时候就算是打死他们也是无济于事，不如交给我来试试？”

    刘登皱了皱眉，赶忙凑上前去说道。

    “你有什么好办法吗？”

    刘登小心的伸手摸了摸孩子的额头，已经烫的不成样了，虽然不知道孩子到底是什么毛病，但是要是还不能退烧的话。

    恐怕再持续一会儿，非得把脑子烧坏不行。

    “我虽然不通医术，但是我懂一些治术，去给我取一块毛巾来，另外把门外往马车上的酒坛子给我拿进来！”

    情况紧急，刘登倒是顾不得别的了，只能现在亲自下场了。

    春陀看了看刘登一本正经的样子，倒是也不像是在开玩笑，虽然不知道刘登到底要干什么，但是还是赶忙命人去找。

    “那，小彘儿的性命就交给你了！”

    刘启只是略一犹豫，立刻就下定了决心，毕竟现在这个时候，太医都已经断定了药石无灵。

    这基本上就已经宣判了孩子的死刑，现在这时候，也只能死马当作活马医让刘登试一试了。

    “我来问你们，孩子到底是得了什么病你们可知道？”

    眼看着刘登问起，两个太医立刻支支吾吾了起来。

    看着他们两个欲言又止的样子，刘登心里明白，这两个家伙肯定是有什么不好说的。

    但是都已经到了现在这个时候了，要是他们两个再在这里支支吾吾下去的话，恐怕孩子就只剩下死路一条了。

    “你们两个可要想清楚了，这是你们最后的机会，要不然的话，恐怕你们就只有死路一条了！”

    “回代王殿下，恐怕、恐怕是疟疾……”

    刘登都已经说的这么明显了，两个太医又不傻，两人对视了一眼之后，其中一个年龄稍长的咬了咬牙说道。

    “混账！这宫城之内，怎么可能会有疟疾！”

    刘启顿时大怒，开什么玩笑，像疟疾这样的烈性传染病，怎么可能会出现在皇宫里？

    “你们能确定吗？”

    比较起激动的刘启来，刘登倒是冷静了很多，毕竟疟疾在现在这个年月可是要出人命的。

    尤其是在人员密集的皇宫里，这要是发现疟疾的话，恐怕这次死的人可不是一个两个了。

    “小殿下的症状像极了疟疾，只不过他的年龄实在是太小，我们实在是不敢确定……”

    刘登算是彻底的懵了，看看那个刘启怀里的千古一帝，就是他现在都觉得头疼不已……

    “你们可有什么治疗疟疾的方子吗？”

    刘登赶忙问道。

    “这个古书之中倒是有几个方子，只是小殿下年龄实在是太小了，恐怕……”

    两个太医为难的说道。

    刘登算是明白了，说了半天他们之所以不敢说病因，就是因为这个。

    孩子实在是太小了，根本没办法判定到底是不是疟疾，这冒冒然间，他们又不敢胡乱上手。

    “小彘儿自己现在还不能够行动，这些天来所有接触过孩子的人，你们给我一律排查去！整个东宫上下所有人等，一个不能放过！”

    不管怎么说，这个是烈性传染病啊。

    现在这个时候，刘登也只能先是死马当做活马医，先把这病情给控制住，然后再说其他的了。

    情况紧急，他倒是习惯性的直接发号施令了，只是东宫的那些侍卫们一个个全都看向了刘启。

    “看我做什么？还不快去！”

    刘启当然明白情况的严重，如果东宫一下子要是疫病横行的话，恐怕很快，整个皇宫都会遭殃的。

    这万一要是宫里的贵人们哪个再犯了病的话，那他的罪过可就真的大了……

    眼看着刘启都已经发话了，一个太医赶忙站了起来，带着东宫的侍卫，开始仔细的检查起东宫里的病人。

    而刘登则陷入了沉思之中，他记忆里倒是曾经听说过青蒿素这种东西，但是现在这年月，这他娘的上哪找去？

    从头到尾他就只听说过一个名字而已，可是孩子的病情已经刻不容缓，再这么耗下去的话，大人能等，恐怕孩子已经等不了了……

    “代王殿下，您要的东西到了！”

