    罗兰自认为并不是曹丞相的精神接班人，也不喜欢人妻。

    只是他喜欢的安多娜拉，恰好是人妻罢了。

    看着罗兰那极度不爽的表情，青年贵族愣了下，他小心翼翼地说道：“抱歉，这些事情确实不应该在大庭广众下说的，阁下现住在哪里，到了晚上，我去拜访。”

    他是想着和罗兰打好关系。

    因为根据家族的情报显示，大公主丝特芬妮和这男人的关系相当不错，而且疑似有男女奸情。

    那份报告他看过，大公主死去的丈夫复活，想要向大公主复仇，好像被罗兰干掉了。

    大公主即是寡妇，又是人妻。

    王后是人妻。

    所以这青年贵族根本不怀疑罗兰是人妻控这件事情。

    他认为是自己叫破罗兰的爱好，才惹对方不高兴。

    在法兰斯国，人妻控这事并不受歧视，但黄金之子可能有自己的风俗吧。

    结果罗兰一听这话，脸色就更黑了。

    要不是罗兰三观比较正，他早一巴掌把这青年贵族扇得牙齿烂完掉。

    哼了声，罗兰转身就走。

    留下青年贵族郁闷不已，他也知道自己似乎踩雷了。

    而周围的玩家们，有不少听到了他们的对话，个个都笑得很开心。

    看大佬出丑……然后幸灾乐祸，这才是人生啊。

    整个传送门附近都充满了快乐的空气。

    接下来几天，罗兰就待在传送门附近，一来是管好这帮不太安份的法兰斯贵族。

    另一个原因，就是等光明神教的军队过来，如果真出了什么摩擦，帮舒克周旋一下。

    谁都不想出事，但事情大多数情况下，总会往坏的方面发展。

    这还是某个老兄研究的理论，虽然对不对那是另外一回事。

    罗兰想安安稳稳度过这段时间，只是事情还是接踵而来。

    先是法兰斯贵族和西西里亚城本地军队的摩擦。

    他们一开始当然不敢惹看似很强大的黄金之子，但作为年轻人，当然就得找乐子了。

    一开始他们还老老实实找妓术工作者，但随后那些素质平平的工作者们，怎么能满足他们的要求? 结果这帮人就把手伸向了西西里亚城的良家妇女。

    花言巧语? 金钱利诱还不算突破底线。

    动手硬来的事情渐渐开始发生。

    在西西里亚城惹起了不小的民愤。

    对付这种事情，罗兰是直接把对方脚打断? 然后扔到苦主面前? 让他们道歉，并且赔偿。

    这一度让罗兰与这群法兰斯贵的关系跌入冰点。

    但罗兰不管? 只要有人敢这么干，他就打断腿? 让他们去道歉。

    一开始的时候? 罗兰一个人，法兰斯的少爷兵们还敢硬着脖子反抗，怒骂罗兰，但随后巴西? 李林等F6成员跟着入场帮忙? 这些人就收敛了些。

    再后来，有更多的玩家支援罗兰，形成了一个百来人的纠察队，在高压秩序下，这群少爷们的戾气爆发了? 直接聚集，要给纠察队一个好看。

    玩家们当然不怂? 一下子就把这两千多的少爷兵们全打服了。

    打的他们屁都不敢放一个。

    真的是打服的，玩家们都没有用真正的武器? 全是拿棍子或者训练用的，未开锋的铁剑木剑? 就把这两千多的少爷兵们放翻。

    现场一片鲜血横流? 大量重伤人员。

    但真没有死一个人。

    之后? 就没有罗兰什么事了。

    这支纠察队中，有二十来人的气质特别与众不同。

    他们走路很笔直，坐着的时候很端正。

    站着的时候，整个人直得像是一棵松，双手会下意识掌心向内，贴着裤管中线。

    他们的领头说话更是特别有风格，开口就是‘全部都有’，结尾习惯性地‘就地解散’，中间会穿插一些很有意思的术语，比如说什么‘坚苦朴素’，‘端正思想’之类的。

    每次看到这群人，其它玩家们的表情都会变得很微妙。

    然后这群人接手了这两千少爷兵的管理工作。

    每人带一百多人在西西里亚城附近驻扎。

    他们请法师玩家制作了一些简易的平房后，早起晚归带着少爷兵们锻炼。

    什么晨跑负重跑，早上练操列，下午练正步。

    到了晚上会有思想品德课程教育。

    但凡有少爷兵不愿意干了，他们会先和和气气地说话教导，如果再不听，就开始扔白手套和对方决斗，打到对方服为止。

    对此，所有的玩家虽然都一脸心领神会，但没有人多说什么。

    毕竟……但凡是上过大学的朋友，都受过这类人的训练。

    只是没有体罚这个过程而已。

    有人愿意管少爷兵们，罗兰就真的轻松多了。

    没过多久，一批批光明神殿的禁卫军调动过来，而且还有三个圣武士跟了过来。

    其中就有罗兰认识的黛娜。

    她见到罗兰，找了个机会，过来问道：“那个……贝塔现在情况怎么样了？”

    少女圣武士的表情相当羞涩。

    “相当好。”罗兰笑了笑，说道：“要不要我帮你开个传送阵过去？”

    她摇摇头：“我只是问问，他一切安好就行。”

    随后她向罗兰挥手告别，跟着大部队进入了魔界传送门。

    看来应该没有自己什么事了。

    罗兰正考虑着，自己是要到魔界前线去，继续刷声望，还是研究一下魔法先！

    比如那个黑云飞行术，如果改良一下，把云的面积弄大一些，一次载上几十，然后上百个人，那不就是个简易的飞行器了吗？

    那样子，斩首计划就用得上了呀。

    而且机动性极高，带上战斗力特别强的队伍，比如说凤凰公会的妹子们，四处飞着骚扰击杀魔族，刷起声望来一定很快。

    想想都很带感。

    就这么决定了，改良魔法去。

    毕竟磨刀不误砍柴功。

    就在罗兰想传送回德尔邦城的时候，那位纠察队的领头找上门来。

    “罗兰同志你好。”这人一幅国字脸，气质相当沉稳：“我是红日公会的会长，保尔。”

    “保尔柯察金？”罗兰下意识问道。

    “就是保尔。”他笑得挺开心，有种憨厚的味道：“我们有些事情想麻烦你帮忙。”

    罗兰做了个手势：“请说。”

    “我们公会有七百多人……”

    听到这里，罗兰差点想吹口哨。

    现在明面上，最多人的公会，应该是凤凰公会了。

    除了核心成员那一百多接近大师，或者是已经大师级的精灵召唤师妹子们，她们还有近三百多的外围成员。

    也都召唤师。

    只不过爱战斗，爱升级的妹子们不多，这三百多的妹子们更喜欢到处旅游，或者单纯就是顶着召唤师职业的生活玩家。

    每个人玩游戏的理念不同，不能强求的。

    然后罗兰没有想到，这里居然有七百多人的公会，藏得可真好，如果不是他们自己冒出来，还真没有多少人知道。

    不过想想对方的背景，似乎也很正常。

    保尔继续说道：“我们现在，只有战士，弓手两大职业群体，当然后勤方面的职业也有些许，可以说严重偏科。纯粹的物理攻击，让我们的进攻和防守手段相当匮乏。”

    “没有施法者？”

    保尔摇头。

    罗兰愣了下：“术士没有？”

    保尔继续摇头。

    “牧师呢？”

    “我们是唯物主义者，而且我们有自己的信仰。”保尔无奈地笑了笑。

    要想成为牧师，是得信仰某个神明的。

    罗兰明白了对方的想法：“所以你们找我来，是想让我帮你们培养法师的？”

    “对。”保尔点头：“其实术士这职业，我们确实可以就职，可其涉及到的魔法，我们都很不习惯。无论是恶魔契约，还是许多特殊的混乱系魔法，我们都用不了。”

    这正常。

    术士的职业特性使得它们的阵营偏向，最好也得是中立混乱。

    但眼前这群人，估计全是秩序善良。

    就职术士是能行，但法师的威力可能要大打折扣。

    而且也没有办法契约到恶魔，战斗力不及正常术士的一半。

    至于牧师，他们确实是不用考虑了。

    所以不吃任何阵营限制的法师，就成了他们施法者职业的唯一选择。

    “成，这事我可以做。”罗兰点点头：“我的魔法塔可以再收百来个学徒。”

    “谢谢你了。”保尔没有想到罗兰这么好说话：“我们也不需要一百个名额，二十多个就可以了。对了，你们的学费是多少。”

    “你们的话，免费！”罗兰淡淡地说道。

    他现在快要有大钱了，养多二十几名学徒，根本不是事。

    保尔摇头：“这不行，不能让群众吃亏。这是纪律问题。”

    罗兰想了想，说道：“行吧，你们随便给个数就行了。”

    保尔笑了下，说道：“三天后，我们的人就会去到德尔邦城向你报道。”

    “那我先回去准备一下了。”

    “行，谢谢你。”保尔想起了什么，说道：“对了，发后有什么事情需要我们帮忙，尽管说，只要不是恶事，我们绝对帮忙。”

    “客气了。”

    罗兰向对方摆摆手，然后传送回到了德尔邦城。

    一回到德尔邦城，罗兰就立刻开始了魔法试验。

    那个乌云飞行术的魔法节点被他层层剖开，进行了大量的改造。

    第三天的时候，说好的二十多人学徒来到了德尔邦城。

    他们进城的时候，还引发了点小骚动。

    因为他们排成两排走路，动作整齐划一，而且气质相当肃穆，一看就知道是精锐士兵出身。

    当时安多娜拉的大伯凯奇正好带着治安小队来到城墙上巡逻，看到这二十四人吓了一跳。

    立刻命令关闭城门，然后紧张地询问这二十多人，是从哪里来的，来德尔邦城要做什么？

    来者如实告答。

    听到是来找罗兰的，凯奇松了口气，让人去找罗兰证实，而自己则站在城墙上，继续盯着他们。

    旁边的治安队员惊讶问道：“老大，有必要这么紧张吗，对方只有二十四人，我们有两百多人，堆也能把他们堆死。”

    “才怪了。”凯奇重重拍了下说话这人的脑袋：“你们再加一百人，可能都拿不下他们。”

    “不会吧。”旁边的治安队员们个个吃惊地不行。

    “首先，这些人都是职业者，虽然等级很低，看着也像魔法师，但他们身上的煞气太重了，像是军队中出身的战场法师。”凯奇继续说道：“而且他们令行禁止，从刚才到现在，他们所有人分成两排站在路边上，连动都没有动弹一下，这已经不是精锐的级别，而是死士的级别。”

    “不就是站得稳吗，有什么厉害的？”

    凯奇不屑地瞟了眼这个说话的治安队员：“你懂什么，军队最重要的就是这种令行禁止，别看他们只有二十几个人，真打起来，只要死战不退，崩溃的绝对是我们。战场上，士气这东西太重要了。”

    “这么厉害？”

    凯奇点头：“如果是敌人，把他们放到城里，估计能把我们的防线杀穿，然后他们还能逃走一半左右的人。”

    治安队员们听得头皮发麻。

    凯奇随后说道：“不过也别太担心，他们的强是针对我们这些普通人，普通职业者而已，对上罗兰那种天才法师，就没有太大作用了。”

    “对，所以他们来找我们学魔法了。”罗兰从后面的空中落了下来。

    “罗兰，他们确实是来找你的吧？”

    罗兰点头：“放他们进来吧。”

    看着这群人进入到城里，罗兰也落了下去，带着他们去办了魔法学校的入学手续。

    同时交待文森德，这些人的身份。

    文森特听完后头皮发麻：“我了个冬冬，连官方的人都找你来学魔法了。”

    罗兰摊摊手。

    然后他回到庄园里，继续研究魔法。

    又过了五天，安多娜拉找到他：“罗兰，很抱歉打扰你的法术研究，有句话得和你说，我们快没有钱了。”

    “怎么会？”罗兰很惊讶：“我们不是还有很多金币吗？”

    “你最近研究的魔法，用的全是上等的魔法资源和材料，所以……”她做了个无奈的手势：“如果你停止研究一段时间，以我们的收入还是能赚回来得。”

    很多时候，研究魔法就是如此烧钱，没办法的。一座大城能养两名顶尖魔法师，就已经是很富有了。

    “这一段时间需要多久？”

    “大概是三个月。”

    这么久，那时说不定魔界远征都结束了，黄花菜都凉了。

    罗兰想了想，魔法女神那边的摊子，没有那么快铺开来，估计得半年后才有钱拿，所以自己又得赚钱了。

    于是他上论坛上发了个帖子。

    《没钱了，拍卖龙肉试剂》

    片刻后，贴子里回复如潮。

