    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“六百万！”鲁大常看样子也是财大气粗的主，他一个开山期巨头要是还争不过一个小辈，传出去非得被人笑话死不可。

    　　

    　　尽管如此，有心人还是现这位客卿巨头的嘴角不自然的抽了抽，全场一片寂静，这个时候已经没人能够再跳出来搅局了，养元魔金草只可能落入两人之手，要么林逸，要么鲁大常，其他的都只能滚一边去远远的看着。

    　　

    　　“不错不错，惹上鲁大常这个老混蛋，这回姓林的死定了！”包佐良看着这一幕差点笑出声来。

    　　

    　　虽然鲁大常跟他老子是一个阵营，但对他这个少城主却一点尊重都没有，上次跟他儿子生口角之后，这老混蛋甚至还想亲自出手教训他，得亏包法拉及时救场，要不然不定要吃多大亏呢。

    　　

    　　包佐良看鲁大常不爽，可对方毕竟是开山期巨头，连他老子都要礼下于人，他再不爽也只能捏着鼻子，不过现在好了，设计让这老混蛋去对付林逸，无论谁倒霉他都高兴得很，简直就是天才的神来一笔！

    　　

    　　“既然要借刀杀人，那自然要借最锋利的刀才行，数来数去，晨星城好像找不出比鲁大常更锋利的刀了！”苏克生见计谋得逞不禁得意洋洋，想对付林逸这种有背景的人一般对手是不行的，玄升期都远远不够，至少也得是开山期巨头。

    　　

    　　不过开山期巨头不是那么好利用的，只有鲁大常这种性格火爆的巨头，才有被他利用的可能。

    　　

    　　“对了，你怎么断定这个老混蛋会上钩的？”包佐良忽然问道，养元魔金草虽然很稀少也很有用，但是对于鲁大常这种开山期巨头来说，能有个屁用？

    　　

    　　“嘿嘿，包少你忘了上次跟咱们抬杠的鲁小钟了？他现在就是元婴后期巅峰，而且早就放话说要参加巨头之路，只要把养元魔金草的风声一放出来，以老混蛋护短的个性能忍住才奇怪了！”苏克生嘿嘿笑道，他口中的鲁小钟正是鲁大常的儿子。

    　　

    　　“原来如此，难怪你前两天没事儿就往鲁小钟面前蹭，敢情是故意给他透风啊，真是太坏了，不过我喜欢！”包佐良哈哈一笑。

    　　

    　　“包少，我可不仅仅是给他透风声，而且故意强调了一下林逸的财力，反正总结起来就是一句话，单靠他那点灵玉是绝对争不过林逸的，除非让他老子出马，而且还不能按着套路来，嘿嘿！”苏克生一脸奸笑的邀功道。

    　　

    　　“干得好，干得好，咱们就好好等着看戏吧！”包佐良对自己这个左膀右臂十分满意，鲁大常之所以被他们叫做老混蛋，就是因为这家伙凡事都不按套路来，而且还是个不择手段的主，想让他循规蹈矩的跟其他人一样竞价认输，用脚趾头想都不可能。

    　　

    　　两人说话的同时，那边林逸已经照着他们预想的情形，彻底跟鲁大常这位开山期巨头杠上了：“七百万！”

    　　

    　　“七百五十万！”鲁大常仍然不准备让步，但是谁都看出来他已经有些撑不住了，为了一株养元魔金草飙到如此夸张的价格，其他人简直都觉得自己在做梦。

    　　

    　　要知道即便是七品丹药之中最难得的雷玄丹，一般品质撑死也就这个价格而已，正常养元丹的成交价稍有过五百万的，尤其这还只是一株养元魔金草，此刻众人脑子里都是一个想法，这俩人疯了！

    　　

    　　“八百万！”林逸可不管对方是不是开山期巨头，既然是拍卖会，那就是谁灵玉多谁就牛逼，实力再强也只能憋着。

    　　

    　　众目睽睽之下，鲁大常不由噎住，他是开山期巨头不假，但只是城主府一个客卿高手而已啊，又不是城主这样的一把手，哪啦那么多灵玉随便挥霍？

    　　

    　　不过稍微知道一点的人都不会认为他会就此放手，果不其然，鲁大常本就凶悍的强大气场顿时全开，气势汹汹的盯着林逸大骂道：“奶奶个熊的，谁这么不长眼和鲁爷爷我作对！找死吧？我今天话就撂在这里，这株养元魔金草我要定了，谁敢从中阻挠，那就别怪你鲁爷爷翻脸不认人！”

    　　

    　　林逸闻言忍不住在心里骂了一句卧槽，说实话跟一个开山期巨头去竞争本就压力山大了，没想到竟还是一个这么不要脸的老混蛋！

    　　

    　　难怪从一开始就有种非常不祥的预感，这下算是彻底应验了，就算财力比对方雄厚，但对方不按套路的直接硬来，这可怎么办？

    　　

    　　在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是笑话，同理，再多的灵玉也只是笑话。

    　　

    　　“我听师尊评价过这人，说他和他的名字一样粗鲁，出了名的蛮横不讲理，而且他只是城主府的客卿，从来不在乎什么规矩不规矩，就算他偶尔违反了，无论包城主还是凌院长也都拿他没办法，咱们可要小心一点。”王心妍拉了拉林逸的衣袖小声提醒道。

    　　

    　　林逸不动声色的点了点头，看着这个一头赤红的开山期客卿有些头痛，如果对方是外来的开山期高手，也许还不敢在这晨星城地盘如此肆无忌惮，可他是这里的客卿，这就没处说理了。

    　　

    　　不过无论如何，林逸也不可能就这么轻易放弃，当即语气淡淡的回击道：“想要养元魔金草可以理解，但这里是拍卖会，那就要照着拍卖会的规矩来，玩不起就别玩儿，莫非你真想破坏拍卖大典的公平不成？”

    　　

    　　林逸此话一出全场顿时哗然一片，他们都知道林逸来头深不可测，但是真没想过这家伙胆子竟然也这么大，竟敢当众和开山期巨头顶牛？！

    　　

    　　殊不知，林逸这胆子纯粹就是被练出来的，当初只有金丹期就能在西山老宗手底下全身而退，现在都已元婴后期了，而且还有各种身份光环护体，他还真未必就怕了对方这个开山期巨头！

    　　

    　　鲁大常闻言也是一愣，不禁上下重新打量了林逸一番，他还是头一次遇到这种事儿，区区一个元婴后期竟敢当众顶撞自己？

