    因为和傻柱不熟悉，而且经过三大爷那事，冉秋叶也知道傻柱什么目的。

    但对傻柱，她真没什么感觉，所以在棒梗的建议下，推辞一下，她就先走了。

    有傻柱这个邻居在，棒梗的安全不用担心，她也放心离开。

    “别看了，人都走远了。”棒梗推了傻柱一把。

    “棒梗，你说这是什么个意思啊？”傻柱拉着棒梗问道。

    冉秋叶这么漂亮，又是知识分子，又是城市户口，所有好处都占了，傻柱是真喜欢上了。

    “什么意思，人家没看上呗。”棒梗摊开手，“我说傻叔，你还是别费功夫了，冉老师你就别想了。”

    “为什么啊，你傻叔条件也不差吧，为什么冉老师就看不上呢？”

    傻柱有些失落，冉老师的态度太冷淡了，是个人就能看出，人家没看上他。

    “大概是没眼缘吧！”棒梗随口说道。

    总不能告诉傻柱，他长得太着急了，没长在人家审美观上吧！

    要是说出来，估计对傻柱打击更大。

    “不成，我还得努力一下，明天冉老师不是要来家访吗，这样，明天的饭菜就交给我了，我亲自下厨。我还不信，我的厨艺征服不了她。”

    一次打击，反而激起了傻柱的斗志，俗话说好女怕缠郎。

    他相信，只要多接触几次，冉老师一定会知道他的好的。

    “行啊，那就说定了。”棒梗一脸欢喜的道。

    能免费吃一顿，自然没有拒绝的道理。

    “我办事，你放心。”傻柱拍了拍胸口。

    没有冉秋叶的自行车，等棒梗回到家里时，秦淮茹已经下班回来了。

    棒梗把今天发生的事情大致和她讲了一下，好让她有个准备。

    “你是说，今天傻柱和冉老师见面了？”秦淮茹说这话的时候，棒梗可以明显看出，秦淮茹有些不开心了。

    “是啊，不过冉老师好像不想搭理他，反应很冷淡。”这话一说，眼尖的棒梗发现，秦淮茹眼中闪过一丝喜色。

    见此，棒梗悄悄叹了口气。

    他这个妈，好像真的看上傻柱了。

    不过也是，自从他那便宜老子没了以后，家里一家五口，全靠秦淮茹一个人支撑，如果没有傻柱的帮助，还不知道会怎么样呢！

    这么些年来，估计秦淮茹已经把傻柱当做可以依靠的男人了。

    要不是贾张氏时不时的闹一下，还有他们三个孩子作为拖累，估计俩人早就走到一起了。

    “妈，你是不是喜欢傻叔啊！”看了一眼出门去上厕所的贾张氏，棒梗低声向秦淮茹问道。

    这话一出，秦淮茹脸色一变，“瞎说说什么呢，我怎么可能喜欢你傻叔，你这孩子，净说胡话。”

    “妈，其实你要是想改嫁，我是没有意见的，你和我说真话，是不是喜欢傻叔了？”棒梗决定今天干脆把话挑明了，免得秦淮茹整天胡思乱想。

    “没有的事，我才不喜欢你傻叔。”秦淮茹依然否认。

    “行，当我没问。”见秦淮茹不说实话，棒梗也不能逼她说。

    反正他的意思已经传达给秦淮茹了，至于以后怎么样，只有顺其自然了。

    俩人说话的时候，丝毫不知，刚跨出门口的贾张氏根本没有走远。

    听到他们谈论这事，顿时趴在墙根上，把他们的对话一句不落的听到耳中。

    当棒梗说他不介意秦淮茹改嫁的时候，差点让她激动的跑回来阻止。

    不过听到秦淮茹坚定拒绝之后，脸色又放松下来。

    接着她有趴着听了一阵，没听到什么有用的消息后，就悄悄的离开了。

    她很害怕，秦淮茹丢下她和孩子，和其他男人跑了，这样，他们家就完了。

    ……

    晚饭之后，棒梗照例在院子里修炼五禽戏。

    五禽戏这个技能的提升速度并不快，只能依靠日积月累。

    不过好在，有天道酬勤天赋，每天都能看到进步。

    看到熟练度一点一点上涨，他就更有动力了。

    家里的小鱼干还在继续制作，棒梗看了一下，按照现在的进度，起码还得两天才能完成。

    不过到现在，小鱼干的香味已经出来了。

    烤鱼干的时候，小当和小槐花都忍不住围拢过来，眼中露出渴望的光芒。

    “小当，小槐花，这个小鱼干现在还是生的，不能吃，等过两天做好了，让你们吃个够。”对此，棒梗也只能这样安慰。

    “可是，可是，这个小鱼干好香啊，小槐花真的很想吃啊！”小槐花可怜兮兮的看着棒梗。

    “不行，小鱼干还没熟，吃了会拉肚子的。”棒梗转头对小当道：“小当，你看着点妹妹，别让她偷吃了。”

    “放心吧，哥，我会看着她的。”小当认真的点了点头。努力转过脑袋，不去看那些小鱼干。

    显然，她也怕看着看着，就忍不住偷吃了。

    转眼间，第二天到了。

    白天上完课后，棒梗和冉秋叶照例去图书馆看书。

    昨天他们已经说好了，晚上去他们家家访，顺便吃饭。

    而家里，傻柱更是早早的从厂里下班，去市场买了好多菜回来。

    其中更是有一只老母鸡。

    显然，今天为了展示他的厨艺，他是下了大本钱了。

    要知道，这年头，一只老母鸡可不便宜啊！

    光是这只鸡，就花了他一块多钱。

    回到大院，傻柱没有回家，直接敲响了贾家的大门。

    “哟，傻柱，你这是下了血本了啊，买这么多菜，哎哟，还有一只老母鸡啊，来，快进屋，外面冷。”

    一看到傻柱手里提着的一大堆东西，贾张氏脸上都快笑出花来。

    一向不给傻柱好脸色的她，也破天荒的热情起来。

    “嘿嘿，这不是听说冉老师今天要来家访嘛，张大妈，今天你可得帮我在冉老师面前美言几句啊！”傻柱笑道。

    “你就放心吧，有你张大妈在，保证让冉老师对你好感大增，说不定啊，明年这个时候，你就抱大胖小子喽。”贾张氏也是会说话的人，一句话，说得傻柱眉开眼笑的。

    乐得都找不着北了。

    “要是真像张大妈说的，那不用说，绝对给您送上一份大礼。”傻柱乐呵呵的傻笑起来。

    也就是这段时间棒梗懂事了，家里的生活条件也有了很大的改善，要不然，傻柱和冉老师的事，贾张氏恐怕是第一个不同意的。

    毕竟傻柱要是结婚了，他就不会像以前那样帮他们家了。

    而且昨天偷听秦淮茹和棒梗的对话也让她警惕起来，她还真怕秦淮茹对傻柱起了心思。

    为了断掉秦淮茹的念想，她觉得还是给傻柱找个对象的好。

