
月黑风高夜，烛火通明时。

兰台令陈楚的恭敬的跪坐在小桌上，神情凝重的提笔准备书写。

自从成为大唐六品史官，在长安居住了十年，他今早还是第一次见到一国之君，想到现在自己要做的事情是皇上亲自交待的，他就觉得热血沸腾，下决心便是呕心沥血也要将这篇人物列传写好。

自从新君登基，朝中空出了不少位子，自己如果能够让新君满意，说不定的可以更上层楼，从此飞黄腾达也未必只是空想。

满怀兴奋的他，真正打算落笔时，却发现连标题都很难确定下来。

应该是刺客列传？还是侠客列传？

陈楚恨不得太史公复生，来教教他如何将银鬓侠划分种类。

虽然长安百姓都称呼其为银鬓侠，并且称其为继唐初风尘三侠之后的第四侠，但此人对皇室颇为不敬，而且还是太上皇至今最恨之人，自然不可能将其放在侠客列传内。

犹豫了一阵子，兰台令陈楚决定将其先放入刺客列传，虽然他并没有真正行刺，反正这也不会被记在正史里，暂时就这样吧！

银鬓韦重，出身关宁韦氏，自幼体弱多病，被家人送入道观修行，天宝六年始回归长安。

这位银鬓侠出生之后的前五十年默默无闻，其少年时修行的道观已经消失，青壮年时期在哪里修行，师傅同道都有谁，这些资料一无所有，看起来简直就是一个野道士。

不过在他五十一岁重返长安后，

瞬间便燃烧起来，差点引燃了整个长安城。

事件的起因是虢国夫人仆人强占韦家祖宅，恰好遇到了重返家宅的韦重，双方发生了一次冲突。

而银鬓韦重此时展现出了他的一门奇异能力，其声如雷吼，呼啸可覆半城。

随后虢国夫人勾结侍御史杨钊，派遣大理寺少卿上门缉拿，诬陷其欲造反，矛盾正式激化。

写到这一段，兰台令陈楚忍不住稍微迟疑，不过最终还是将全面战争这四个字写了进去。

银鬓韦重用词粗俗，有些词语更是闻所未闻，不过新皇对他应该是有一定好感的，所以还是原汁原味的写进去好了。

随后银鬓韦重劫持前宰相李林甫家人，劫持十王宅皇子，直到交换人质，开始天上响这一系列事情，陈楚都写的很顺畅，自己读起来也觉得很不错，根本无需改动。

只是接下来银鬓韦重和太上皇之间的惊天豪赌却需要谨慎再谨慎才行，里面牵扯的人太多，事情也太复杂。

首先笔锋上要顾忌到太上皇，太上皇玄宗皇帝在这次的惊天豪赌中输了，如果自己写的太直白，恐怕会引起当今皇上的不悦吧！

还有统领龙威军的哥舒翰将军，新皇继位之后，他和王忠嗣将军分别被任命为两镇节度使，目前还在长安坐镇，自己若是直接写他输，会不会引起什么麻烦呢！

兰台令陈楚站起身来，走到旁边小几处喝了杯凉水，将重重修辞之法在脑海里过上一遍。

最终还是决定用春秋笔法来写，因为种种原因，太上皇和哥舒翰将军都输掉了。

好不容易写完这一段，陈楚发现下一段更加难写，尤其是里面还有很多不能实证的传言，究竟要不要全部都写进去呢？

陈楚开始回忆自己搜索的详细资料，最终还是准备全部写进去，皇上不会想看一篇干巴巴的传记。

玄宗皇帝品质高洁，愿赌服输，下令废除诸杨姐妹兄弟的称号，收回赐予的田宅，并且派遣五百羽林军送失去贵妃地位杨玉环去长安城外玄都观。

未料到车队行进通过长谷山，鹰愁峡时，遭遇大量滚石泥流袭击，随后银鬓韦重持长绳从天而降，击溃两百羽林军，杀废妃杨玉环，诸杨姐妹兄弟于谷中。

事后羽林军调查方知，银鬓韦重轰开了半山腰处一个天然水潭石壁，水潭之中流出汇合砂石滚滚而下，终于形成了泥石流。

其人无所不用其极，而且天生神力，常人便是知晓他的想法，也无法学其做到。

玉环死，玄宗皇帝悲恸吐血，痛哭流涕，以致昏厥。

第二日，玄宗皇帝颁诏，凡能杀死银鬓韦重者，封爵荫子，黄金百万。

范阳节度使安禄山公告天下，银鬓韦重杀其母，必定要将其碎尸万段；并上书玄宗请求担任河东节度使，好大索天下，追杀银鬓韦重，太上皇答允。

两月后，银鬓韦重公告天下，要与安禄山决战与范阳，天下震撼。

范阳兼河东节度使安禄山亲率麾下云燕十八骑，领奚族、契丹和突厥各族精兵三万，于范阳垂原阔围剿银鬓韦重。

围剿三日，银鬓韦重被包围其中。

写到这里，兰台令陈楚忍不住摇头晃脑起来，接下来发生的事情简直犹如神话演义。

银鬓韦重身上突然出现一艘形如鲸鲨，又似舟船的古怪之物，此物为精钢铸造，边缘锋利无匹，两侧若垂张之翼。

此物一出，银鬓韦重如虎添翼，所过之处无论人马都被切割为两半，所向披靡，无人可挡。

范阳节度使安禄山殒命于此，其子安庆绪失一臂，随后银鬓韦重于战场之中消失，再无踪迹。

玄宗皇帝听闻军情，涕泪纵横，突然昏厥，自此右臂左腿皆无力也，御医谓之中风。

国不可无君，满朝文武恳请太子李亨登基继位，太子纯孝推辞有三，终究为了天下黎民百姓的安康登基继位。

玄宗皇帝为太上皇，宦官高力士磕头流血，言太上皇每日总喊银鬓贼，恳求新君大索天下，为太上皇报仇雪恨。

第二日宦官高力士便被抓捕入狱，三司会审，查其早年贪腐之事。

谁都知道，新皇是在竭力避开有关银鬓之事，至少明面上不能提起。

不过没想到暗中却如此感兴趣，这才给了他一个机会。

看了看乱七八糟的文字，(www.uukanshom  )兰台令陈楚心知肚明今天肯定是写不完了。

何况除了正史之外，还有银鬓和楼观道，银鬓和浣花宫这些江湖宗门的传闻需要他去打探汇总。

不过熄灯之前，他还是忍不住先写下最后一句评语。

银鬓者，妖星也，主祸乱天下，千年一出。

………………………………

………………………………………………

ps：这章就结束了第二卷极速邪王，还请大家见谅我收尾如此之快。事实证明，我还是写单纯的蛮子比较在行，本想塑造个类似石之轩的人物，却很是四不像。

第三卷我会用第一卷的写法来写，还请大家继续支持。

此段ps文字不会收费，还请大家放心。(未完待续。)—  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57804"  chaptername="第43章：银鬓列传">加入书签</a>
</div>
