    夜晚。

    军科院附属医院。

    赵晓卉站在病房门外，透过门上的玻璃，看着病床上躺着的父亲，看着父亲憔悴的脸庞，即便是昏睡之中，也依旧眉头紧锁。

    她很懊悔，心里难受得仿佛要窒息。

    赵安雅的那句话，不断的在她的脑海中回荡。

    “你作的所有妖，最后都是你父亲承担后果。”

    她不愿意承认，但又不得不承认，这句话说的是事实。

    她捂着额头，不明白为什么自己会做这么多蠢事。

    她很害怕，现在父亲已经躺在病床上，如果再出什么事，要怎么办？

    即便再坚强的人，也会有被压垮的一天。

    深夜的风很冷，吹在背上，有种冰凉刺骨的感觉。

    赵晓卉在病房门外站了一夜，直到天亮，她才去找赵安雅，主动提出要求：“我要灭掉星兽文明！”

    赵安雅听到她主动说出这种决定，眼中微不可查的闪过一道精芒，知道赵觉明的计划成功了。

    作为一个父亲，为女儿做到这种地步，即便曾经犯过不可饶恕的过错，赵安雅还是不得不在对他生出些许佩服。

    赵觉明心脏里的那颗“微型炸弹”，几乎把赵晓卉的意志锁死了。

    紧接着，赵晓卉又追问道：“我还有一个问题，你答应的事情是真的吗？”

    “哪件事？”赵安雅问道。

    “灭掉星兽文明之后，取出我爸心脏里的微型炸弹。”赵晓卉语气十分认真。

    “这件事我可以答应你，如果总部不同意，我就向我老师提，以战神的名义，这个分量足够了吧？”赵安雅给出肯定的答复。

    “那好，我知道异化人被脑兽电磁波控制的原因，如果生物研究院科技水平够高，可以修改脑兽基因片段，克隆脑兽，可以反过来控制异化人和星兽。”赵晓卉直接提出了心中的想法。

    事实上，这个方案曾经在生物研究院里讨论过。

    不过，生物研究院到现在还没有找到脑兽发射电磁波控制星兽、异化人的原理。

    所以，这个方案一直处在理论阶段，没办法付诸实践。

    星兽文明的一个主要特点就是脑兽对其他星兽的精神控制，这种精神控制，外在表现是以电磁波形式达成。

    军科院曾经尝试复制电磁波，想要通过发射相同的电磁波，对星兽、异化人造成影响。

    不过，这个实验没有成功，机器发射出的电磁波信号，没有对星兽、异化人造成任何影响。

    因此，这个理论方案被暂时搁置。

    军科院电磁波、生物学方面的科学家普遍认为，脑兽对星兽、异化人的精神控制，不止是电磁波那么简单，应该还发射了其他没有发现的东西。

    不过，这一点只处在猜测阶段，没有任何实证能够证明。

    ……

    不知不觉间，时间已经来到九月。

    东海战区的海洋星兽、异化人威胁已经得到控制，总部决定军事科研班正式开学。

    军事科研班三十七名，一起参加开学典礼。

    开学典礼在军事科技大学的礼堂进行。

    参加开学典礼的人不多，因为军事科研班只有三十七个学生。

    罗德上将亲自给所有军事科研班学员授衔，起步就是少尉军衔。

    不过，其实军事科研班里，大部分都已经有军级，像杜军已经是少将。

    只有一小部分还没立过军功的学员没有军衔。

    一般来说，国防军事大学是毕业的时候授衔，通常是中尉或者上尉。

    军事科研班则比较特殊一些，现在也是特殊时期，所以军事科研班开学授衔，也是正常程序。

    在激昂的奏乐中，授衔仪式结束。

    杜军作为军事科研班的代表，上台发言。

    典礼结束后，所有军事科研班学员一起照相。

    三十七人里面，已经有一位少将，三位上校，校级更是有十几人之多。

    而且，个别人胸前已经开始挂功勋章，隐隐有形成勋章墙的趋势。

    这三十七个人，大部分都是刚走进大学校门的年轻人，然而在这些年轻人被选入军事科研班的那一刻开始，就已经注定这些人将会影响国家，甚至是影响文明的未来。

    或者说三十七个人，有点不准确。

    事实上，军事科研班在三天之前，还只有三十六人。

    今天开学的时候，突然多了一个人。

    而多出的这个人，让军事科研班里的个别人很意外，也很警惕。

    因为，多出来的这个人是赵晓卉。

    赵晓卉戴着鸭舌帽，藏在人群最后面。

    当然，这种藏对于军事科研班里的学员来说，没有任何意义。

    方源在走进礼堂的时候，就发现了赵晓卉坐在最后一排的座位里。

    因为相对较矮的关系，坐在最后一排的角落里，不注意的话，很容易忽略掉。

    典礼结束后。

    方源用胳膊肘撞了赵安雅一下，然后用眼神示意一下最后一排，问道：“什么情况？”

    “三天前总部才确认的，把她选入了军事科研班。”赵安雅答道。

    “确定这样没问题？”方源觉得有点不可思议。

    “三天前，赵觉明进医院做了心脏支架手术。”赵安雅解释道。

    “这好像不能成为她进军事科研班的理由。”

    方源并没有参与赵觉明锁死女儿意志的破局计划，所以并不知道这件事。

    “手术过程中，除了装心脏支架之外，还装了一颗微型炸弹，触发机制是赵晓卉的背叛。”赵安雅直接说了出来。

    方源一听就明白了，惊讶道：“总部的手段这么激烈的吗？”

    赵安雅笑了笑，答道：“这个方案是赵觉明主动提出的，作为交换，总部答应给赵晓卉更多空间。所以，她被选入军事科研班，这很有诚意，不是吗？”

    “问题是，以她的身份，待在军事科研班里，确定没问题？”

    方源很清楚赵晓卉的现在的能力，“碱基手术刀”还是其次的，毕竟这能力没有多少战斗力，然而她还从拟态兽那里得到了高维穿梭能力。

    “就是因为她的身份特殊，所以才放到军事科研班里来，毕竟能在出问题的时候，快速制伏她的人，军事科研班里就有，不是吗？”赵安雅露出慧黠的笑容。

    顿了顿，她又补充道：“除此之外，有一项脑兽基因方面的研究，需要你加入。待会你会接到总部的通知的。”