    墨海洋最终没有答应她，涵旭的工作特殊，加上他又是个十足工作狂，就算把他工作的地址和名字告诉她，她也找不到人，何必多此一举。

    至于包包和小Q，柯琼同意归还，但需要给她一点时间。

    墨海洋把他离开江城的时间告诉她，并且还留了一组电话，方便联系。

    墨海洋离开后，校长找到柯琼，问起她和墨海洋的关系。

    柯琼正要说她并不认识对方时，看出校长问这话的目地，犹豫片刻，“我在墨先生的公司上班，这次过来，是因为我接手的工作出了一点问题。”

    她并不知道墨海洋什么身份，可她的上司也姓墨，用排除法，她也不算说谎。

    听到她这话，校长大吃一惊。

    “你在墨先生手下工作？!”

    柯琼点头，心想她也没说谎，她确实是在墨先生手下工作。

    只不过，还是有些心虚的不敢看校长。

    校长也没有发现她心虚的眼神，若有所思的朝她挥了挥手，“你去上课吧。”

    柯琼得令，赶紧转身离开。

    校长在位置上坐了一会，随后起身打了两通电话。

    离开校长办公室的柯琼拍了拍胸口松了一口气，幸好她反应快，不然……

    赶紧逃离这事非之地。

    只是，包包和手Q都在海城，她得回一趟海城。

    找到班主任，只说公司那边有急事让她回去，最晚后天就回来。

    班主任批评了她一顿，最后还是放她回海城。

    柯琼连夜买票回了海城，回到住处已经晚上八点，看着空无一人的屋子，愣了一会神，开始打扫卫生，又把冰箱里过期的东西扔掉，打开书房，见里面也是薄薄的一层灰，微微皱眉，但她并没有进去打扫，关上门，回房间洗澡。

    躺在床上，拿着手机，手机页面正是墨涵旭聊天界面，离上次两人发信息是七天前。

    也是他通知她回帝都的信息。

    她在犹豫，要不要发条信息问问他最近是不是在出差。

    或又觉得自己没有立场问，他们之间最多也就是上下属，同租关系。

    想了一会，最后还是把手机关了，盖好被子休息。

    而此时的墨涵旭正在实验室里做研究，高强度的工作量，对于他来讲已经习以为常。

    巩高义端着一杯咖啡过来，递给他，“要不要去休息一下？”

    墨涵旭摇头，接过咖啡杯放置一旁，手上工作不停，一边仔细观察，一边记录着数据。

    巩高义背靠桌子，一手插着裤袋，看着不远处的电视屏幕，叹声道：“原本事情顺顺利利，谁会想到，会出现最简单的问题，而这简单的问题却成为最难解决的问题。”

    巩高义原本打算休年假，带妻子去国外玩一段时间，或许还能造个孩子出来，妻子的假都请好了，而他又爽约，连着一个星期，都没有接到妻子的电话，而他打过去的电话，不是被挂断，就是放任不管。

    墨涵旭没有回答他的话，忙着手上的事情。

    巩高义偏头看着他，用手臂碰了碰他，“你家里人不担心你的终生大事？”

    这时，墨涵旭开口说道：“我现在结婚，只会辜负对方，还不如一直单身，没有家庭矛盾，减少很多烦恼。”

    巩高义挺赞同他的话，要是他父母没有逼他结婚，他也不可能那么早就步入婚姻，也不会因为孩子，夫妻俩的关系如此糟糕。

    “你有个通情达理的父母也挺好，减去不少麻烦。”

    墨涵旭没有解释，他的身份所里只有高层几人知道，他也从未说过父母的工作，大家只知道他的家世很好，有对恩爱的父母和一个妹妹。

    巩高义低头看着杯中的黑色咖啡，“其实这次我想休年假再请一个月的假好好陪陪你嫂子，前段时间她终于松口生孩子，想着再努力一把可以当上爸爸，你嫂子假都请好了，可我……”

    重重的叹了一口气。

    这段时间他就发现巩高义情绪有些不佳，工作上老是心不在焉，原来是因为这个事，墨涵旭放下手中的工作，“把情况好好跟嫂子说说，嫂子应该会理解你。”

    巩高义摇了摇头，叹息道：“她要是理解我，也不至于不接电话，不打电话了。”

    说起电话，墨涵旭想起这些天他的手机也没响过。

    “等忙完，再好好跟嫂子聊聊。”

    巩高义叹了一口气，挥了挥手，不抱任何希望。

    墨涵旭低头继续手头上的工作，等夜宵时，墨涵旭才把手机拿出来，打开所有软件，没有任何人留言。

    邮件到是不少，都是工作上的邮件。

    关了手机，吃着炒米粉，想着事情。

    因为带了违禁物品，不能乘坐飞机和高铁、火车，柯琼选择坐长途汽车，并且还是在半道上。

    只要不去车站，不站检，就不会被检查出她包里的东西。

    补票找了位置坐下，双手抱着包包看着窗外。

    摇晃五个小时，终于到达江城，在车上，柯琼给墨海洋打了见面电话，一下车直接打的来到约定地点，把东西交到他手上。

    “虽然有些遗憾，但我还是希望能见见对方，亲口对他说一声谢谢。”

    墨海洋检查包包和手Q，见没有问题，把包包放在一边，对她说道：“你的感谢，我会亲自带给他。”

    柯琼低头沉默了很久，小声道：“可意义不同了。”

    墨海洋听不清她说什么，但猜到她的意思，沉默不语。

    片刻后，看着她道：“虽然我不能带你去见他，可有个机会，总有一天你能见到他。”

    柯琼猛的抬头看向他，“什么机会？”

    墨海洋眼神闪了闪，放下杯子，“做我女朋友。”

    柯琼皱眉，“为什么？”

    她不相信，他是喜欢自己才会让她做女朋友。

    墨海洋见她很冷静，有了几分满意。

    他要的只是女朋友这号人，而不是真的跟她谈恋爱。

    “家里人催着结婚，而我现在还不想结婚，所以要一个挡剑牌。不过你放心，有时间限制，最多一年，一年后，你要是还没有见到他，我会帮你，也会结束这份关系。”

    柯琼想了一下，“做你女朋友，需要做什么？”

    墨海洋，“我需要女朋友这号人物，并不需要你做任何事，也不会要求你做你不愿意做的事情。但需要你配合的时候，希望你能配合我。”

