    “好好！”

    燕子连忙拿起旁边的毛巾，又重新把桌子和椅子擦了一遍，这才请叶辰和张海青坐下，脸上尽是激动。

    她知道叶辰非常厉害，却没想到叶辰竟然这么厉害。

    竟然和瑞丰制药的总裁还这么熟悉。

    这简直是颠覆了她的认知。

    但是也非常庆幸，自己的老公和叶辰是朋友，怎么说以后都不会吃亏。

    “二牛，别愣着了，你赶快去做饭。”

    燕子连忙对着还站在旁边傻愣着的二牛说道。

    二牛这才反应过来，连忙点头：“对对，我现在就去做饭！”

    说着，连忙转身走进了厨房。

    不一会儿的时间，几道好菜就被端了上来，全部都是二牛比较拿手的菜，两荤两素外加一个汤。

    “张总，这些都是我们家乡的家常菜，您尝尝怎么样？”

    二牛站在一边搓着手，还是非常的激动。

    这要是能当成广告出去的话，恐怕不知道会有多少人来自己的饭馆吃饭，这大企业家，而且还是一位美女企业家绝对会吸引很多人来尝鲜。

    不过他并没有打算这么做。

    张海青笑着点头，拿起筷子尝了一小口牛肉，随后便是点了点头：“非常好吃，看来叶辰说的没错，你的手艺的确很好，比起那些大厨都不差。”

    “啊，哈哈张总您太高抬我了！”

    二牛激动的有些不知所措，脸上的笑容更是止不住。

    看到这一幕，张海青也是笑了起来。

    还好燕子走过来把二牛给拉走了，不然那副样子，别人还以为是个傻子呢。

    “我朋友性格比较腼腆。”

    叶辰在这个时候说道。

    张海青说道：“挺好的，要是别人有你这么厉害的一位朋友，估计早就飘了，他还能在这里坚持自己的生活，已经很难得了。”

    叶辰笑着点头。

    这话说的的确不错。

    他的确是和二牛说过要给他加大投资，然后扩大规模，之后做大酒店的事情，至于钱他全包了，但是二牛没有同意。

    在二牛看来，他已经欠叶辰很多了。

    又怎么会要叶辰的钱，只需要叶辰能时不时的来支持他的生意就成。

    对此，叶辰也没有勉强。

    他不缺钱，就算是把李天阳的五星级酒店买下来几个送给二牛都行，但是对于二牛来说，每天过好现在的生活，他就非常的满足了。

    每天醒来能有件事情做的，还能共同用汗水手艺赚点钱，这就已经足够了。

    “天呐，那是张海青啊！”

    “什么，张海青？”

    “那可是瑞丰制药的总裁啊，竟然在这种小地方吃饭，真是太神奇了，而且她身边还坐着一个男人，长的挺帅的，看上去也有些眼熟啊。”

    “估计是人家的男朋友，怪不得张海青这么多年都没有找个男朋友，原来是早就有了。”

    随着时间的增加，不少客人都来到了这里吃饭。

    很快，他们就注意到了和叶辰和张海青，议论的声音更是不绝于耳。

    这些声音，自然没有逃过叶辰和张海青的耳朵。

    叶辰心里很是无奈，他突然觉得包房也挺好的，不过现在已经晚了。

    张海青却是非常的开心。

    不为别的，就为别人把叶辰当成自己的男朋友。

    这就已经足够了。

    很快，两人吃完饭就离开了饭馆。

    那是因为饭店的人越来越多，再不走恐怕就要有问题了。

    而且叶辰也的确是如坐针毡。

    吃完饭之后，张海青就回到了公司，叶辰则是回到医馆，休息一会儿就开始继续传授刘卿雪医术。

    现在的刘卿雪已经彻底入魔了。

    每天除去工作之后，就是看医书，然后被穴位，这几天的时间已经让她学到了不少东西，现在正是消化的时候。

    有时候理论和实践并行，又加上叶辰亲自传授。

    比起在学校学的不知道强了多少倍。

    只是在叶辰不知道的时候，一个消息已经开始在网上发酵，并且壮大。

    休息了一夜。

    叶辰早上正和夏倾月几人坐在餐桌上吃早饭。

    夏倾城则是一边玩着手机一边啃着面包，突然整个人都愣住了，然后睁大了美目，手里的面包都掉落在了地上。

    “倾城，你的面包都掉了，你看什么这么入迷呢？”

    苏沐沐坐在夏倾城的身边，连忙捡起了桌子上的面包，向着夏倾城问了起来。

    夏倾城没有回答。

    而是抬起头诧异的看着叶辰，然后又把手机缓缓的放在苏沐沐的面前。

    啊！

    苏沐沐只是看了一眼，随后便是惊呼。

    “你们俩怎么了？见鬼了啊！”

    叶辰没好气的说道。

    这两个小丫头，本来就是古灵精怪的，每天看到什么东西，都要和他们分享一下，这已经不是第一次了。

    “比见鬼还厉害呢？”

    苏沐沐感叹一句。

    夏倾城则是紧紧的抱着手机：“姐夫，虽然你对我很好，不过我也不能对不起我姐，所以我只能对不起你了。”

    这让夏倾月和叶辰都有些摸不着头脑。

    什么对不起对得起的。

    夏倾城也不再隐瞒，直接把手机屏幕对准了两人：“你们还是自己看吧，我吃饱了！”

    然后，迅速的站了起来。

    跑到了沙发上。

    苏沐沐紧随其后：“我也饱了。”

    杨雪儿看着这一幕，更是不解。

    三人的目光纷纷看向手机屏幕。

    这是一个新闻页面，上面第一行字非常的大，就算是再远一点也看得清楚。

    瑞丰制药总裁张海青和神秘男友幽会。

    下面便是相关的报道。

    昨天，在一家饭馆外，瑞丰制药总裁张海青和神秘男友约会吃饭，多年来张海青都以事业为重，从未谈过恋爱，更对外宣布短时间内不会结婚。

    可是在饭馆内，张海青和神秘男友吃饭，有说有笑，明显是好了有一段时间，据查证这位神秘男友，正是某医馆的叶辰，他曾经以围棋和象棋进入了大众的视野，更是在中医方面的成就，进一步的让大家所熟知。

    他们在一起，算是郎才女貌，天作之合了，网上不少网友纷纷为他们发言支持。

