    不出罗南的预料，由诺兰兄弟编剧的这个直接翻译过来叫做《奠基》的初稿剧本，主线情节有九成几乎与曾经的《盗梦空间》一样。

    罗南记得很清楚，《盗梦空间》只是中影的译名，影片原本的英文名与盗梦空间四个字毫无关系。

    “不错。”罗南合上剧本，说道：“很有想象力。”

    克里斯托弗-诺兰笑着说道：“这是一个科幻题材，在《致命魔术》和《黑暗骑士》之后，我想尝试一下新的题材。”

    罗南想了想，说道：“概念是科幻类型，但影片需要看点，我觉得应该增加一些动作元素。”

    克里斯托弗-诺兰始终是个商业片导演，这点从来就没有变过：“我和乔纳森也是这样的想法。原本，我提出初步想法之后，乔纳森想要打造成完全的动作题材影片，但我记得你说过，老式的传统动作影片过时了，而且纯粹的动作类型也不适合我的想法，这部影片要展示的是梦境与记忆方面，科幻与动作结合在一起，是最合适的方式。”

    罗南赞同：“梦境是个高概念，动作元素有利于让这样的高概念通俗易懂。”

    作为投资人和制片人，必须要考虑市场，任何不考虑电影票房和市场的大投资商业电影，都是脑残行为。

    克里斯托弗-诺兰以为罗南有疑虑，连忙说道：“这个题材我已经考虑多年，有着比较成熟的规划。很多年前，我对梦境这个主题就开始产生了浓厚的兴趣，尤其是存在于清醒的世界和梦境人生之间的那种关系。”

    他看了罗南一眼，继续说道：“我一直觉得这是个非常有趣又充满矛盾的观点，就是在梦境里，无论是恐惧的，快乐的，理想化的状态，其实都是人的大脑，心智，意识形态制造出来的不可控制的东西，而由于梦境产生的想象空间是非凡的。我一直考虑应该如何把这种无限的能量在大屏幕上展现出来，从一个很人文的角度用大手笔的科幻动作片的形式表达出来。”

    罗南缓缓点头，似乎在思考。

    克里斯托弗-诺兰又说道：“这部电影的核心观点是认为一个概念的产生其实相当于一条极富弹性生命力的寄生虫，它爬过的痕迹永远存在于你大脑里的某个地方。如果有人能侵入你的梦境空间，用一种极其真实的手段肆意妄为，甚至盗窃一个无比隐私的概念的话，这种叙述故事的切入点会非常引人入胜。”

    罗南轻轻拍了下剧本，说道：“克里斯，你这个剧本最吸引我的正是这一点。娱乐性十足，多元化表现惊悚，什么事都有可能发生。”

    克里斯托弗-诺兰问道：“这个项目……”

    罗南说道：“我对你有信心，剧本你直接提交给沙海娱乐，他们会以最开的速度与你谈判项目推进事宜。”

    虽然这样的信任是好事，但克里斯托弗-诺兰觉得有些事必须说在前面：“罗南，这个项目可能需要非常高的投资。我初步估计了一下，大概1亿5000万美元左右。另外，我希望能有足够长的时间来完成这部电影，因为这里面想要表达的东西都是我从十六岁开始就在反复思索的问题。”

    罗南将剧本还给克里斯托弗-诺兰，说道：“这些都不是问题，我会让沙海娱乐将《奠基》列为公司第一类别的大项目。”

    “谢谢。”克里斯托弗-诺兰真心实意说道：“罗南，谢谢你一直以来的支持。”

    罗南笑了笑：“不用客气。克里斯，一定要带来一部杰作。”

    克里斯托弗-诺兰信誓旦旦：“一定会。”

    曾经的《盗梦空间》或许存在一些故弄玄虚的地方，却也是商业片中的经典，取得了票房与口碑的双丰收。

    这一部，加上《黑暗骑士》，也让克里斯托弗-诺兰在影迷中一举封神。

    甚至，作为一名导演，克里斯托弗-诺兰都如同大牌明星一般，拥有了数量巨大的疯狂粉丝群体。

    当年《黑暗骑士》与《教父》和《肖申克的救赎》的IMDB评分排行榜大战，一度改变了IMDB的评分规则。

    这三派影迷互相攻击，一片混战，堪称IMDB有史以来最大的奇观。

    罗南离开的时候，克里斯托弗-诺兰提到，在拍摄完《黑暗骑士》之后，克里斯蒂安-贝尔接受了二十世纪福克斯的邀请，准备参加二十世纪福克斯已经确定立项的《终结者4》的拍摄。

    二十世纪福克斯公开了不少关于这个新项目的消息，其制作预算高达2亿美元！

    这还没有计算二十世纪福克斯之前从华纳兄弟手中取回版权所花费的代价。

    按照如今好莱坞中大规模商业电影普遍的宣传与发行投入估算的话，二十世纪福克斯未来还将投入1亿美元乃至更高的资金，用于这部影片的宣传与发行。

    罗南以实际行动，让二十世纪福克斯从华纳兄弟手中抢回了《终结者》系列的拍摄版权。

    二十世纪福克斯非常重视这个项目，想要重现《终结者2》的辉煌，为此联系过詹姆斯-卡梅隆，想要邀请詹姆斯-卡梅隆出任制片人或者编剧。

    但詹姆斯-卡梅隆与相对论娱乐合约在身，这两年要继续为拍摄制作《阿凡达》而努力，加上对二十世纪福克斯的合作有阴影，毫不犹豫的拒绝了二十世纪福克斯的邀请。

    仅仅制片预算就高达2亿美元，也由不得二十世纪福克斯不重视。

    罗南也不知道，二十世纪福克斯哪位高层，竟然想到了一个妙招，挖角与相对论娱乐合作，并且取得过巨大成功的人员，加入到《终结者4》项目当中。

    克里斯蒂安-贝尔只是被二十世纪福克斯挖角的人选之一。

    他们接触过诺兰兄弟，却被克里斯托弗-诺兰和乔纳森-诺兰全都拒绝了，不说其他的，这两人手头的工作早已排满了未来几年的日程。

    二十世纪福克斯最终选择了与相对论娱乐合作过的保罗-哈吉斯，这位凭借《撞车》名声大噪的导演兼编剧兼制片人，将会出任《终结者4》的编剧和执行制片人。

    保罗-哈吉斯过往编剧的两部作品都名声大噪，给了二十世纪福克斯足够的底气。

    这两部作品分别是《撞车》和《百万美元宝贝》。

    二十世纪福克斯目前正在寻找导演，他们的首选目标仍然是与相对论娱乐有过成功合作的导演，据说第一人选是吉尔莫-德尔-托罗，双方的谈判已经进行到了随时都可以签约的阶段。

    吉尔莫-德尔-托罗对于机器人项目极有兴趣。

    还有消息显示，在完成《潘神的迷宫》之后，吉尔莫-德尔-托罗也在寻找新的长期合作方，并且向多家公司推销过他之前跟罗南提到的机器人与怪兽的电影项目。

    虽然二十世纪福克斯那边没有明确消息，但罗南推断，既然二十世纪福克斯与吉尔莫-德尔-托罗全都有意合作，估计二十世纪福克斯未来会投资拍摄吉尔莫-德尔-托罗的机器人与怪兽项目。

    这种可能性极高。

    说起来，罗南也有些佩服，二十世纪福克斯对待相对论娱乐，从某种程度上来说，与相对论娱乐对待华特迪士尼很相似。

    二十世纪福克斯从相对论娱乐手里抢走了一个又一个电影项目，还极力拉拢与相对论娱乐有过长期合作的人才。

    这似乎是在走相对论娱乐的路，让相对论娱乐无路可走。

    罗南一直在冷眼旁观，相对论娱乐也没有理由阻止像保罗-哈吉斯、克里斯蒂安-贝尔和吉尔莫-德尔-托罗等人与二十世纪福克斯合作，毕竟这些人与相对论娱乐没有长期合约，更没有竞业条款。

    无论从哪方面来说，他们都拥有与任何电影公司合作的自由。

    罗南只是让相对论娱乐积蓄更多资金，更多资源，让罗伯特-艾格不断根据情况的变化制定相关的计划，等待未来可能出现的机会。

    要么不动，动就要一击得手。

    二十世纪福克斯看上去依然强大，这个暑期档也有多部重量级影片推出，其中最为引人瞩目的，无疑是由漫威漫画改编而来的《X战警3：背水一战》。

    这也是二十世纪福克斯的《X战警》三部曲终结篇，其制片预算高达2亿1000万美元，上映时间更是选择了暑期档五月份最好的档期之一阵亡将士纪念日前的周末。

    或许是漫威娱乐长年的骚扰让二十世纪福克斯受到了影响，也或许是《神奇四侠》的新漫画带来了负面效果，这部《X战警》电影当中，二十世纪福克斯做出了很多不理智的选择。

    比如凤凰女彻底黑化，杀死了X教授。

    比如金刚狼与凤凰女搞在一起，绿了死去的镭射眼。

    比如金刚狼最后杀掉了凤凰女。

    总之，关系一团乱，而且处理的较为糟糕，影片口碑也不算理想。

    但前两部《X战警》积攒了大批粉丝，这不仅是续集，还有三部曲终结篇的噱头，《X战警3：背水一战》的首映上座率仍然非常惊人。

    北美上映的首个周末，《X战警3：背水一战》的票房高达1亿275万美元。

    算上周一的阵亡将士纪念日假期，四天票房1亿2286万美元！

