    本来张铭对紫云金还没有丝毫头绪，却没想到海明东居然送来了一个紫云金制作的宝藏地图。

    只是张铭目前的身体还不足以前往仙缘福地，他也只能安排廖军和幻蝶等人先进去山海界尽量绘制周围的地图，然后想办法对比自己的宝藏地图，并且确定方位。

    子嫣阁的地下室里，张铭运转劲气，激发了整个宝藏地图。

    清晰的纹路落在墙面上，几部摄像机不断记录着地图的每一道纹路。而曹毅蹲在地上，看着周围的一切，也是惊呆了。

    地图绘制的非常详细。

    里面有山有水，还有妖兽的纹路，而最为让张铭关心的，莫过于宝藏之中出现的宫殿。宫殿看上去十分宏伟，几乎占据了一座大山。

    “主子，你说这座宫殿到底有多大啊？”曹婴好奇问道：“它要是根本不存在，只是有人故意忽悠的怎么办？”

    张铭看着宫殿的纹路道：“应该是真实存在的。上面还有两个字浮屠，这个应该就是宫殿或者一个宗门的名字了。不过，你说的也不是完全没可能，总之这件事我们本来就死活要碰运气的。”

    “我们运气一直很好。”曹婴笑着道。

    好吗？

    张铭倒是不觉得，自己也算是几次死里逃生了。如果运气好，根本就不应该这么惊险。

    青铜柱上的地图都记录好了。

    过了五六天时间，昆仑山那边就传来了一幅地图，那一副地图完全是利用现代绘制工艺绘画的，不仅山水位置详细，连大小比例都标注好了，同时还标注了相应的坐标。

    整幅地图占据了青铜门附近方圆千里的范围，也是这些日各家利用各种工具汇总下来的。

    张铭看着地图，一一对照，却没发现任何相似的地方。

    不过，这也在张铭的预料之中，毕竟海家这个宝藏地图，是在南亚的青铜门发现的。

    “主子，你说宝藏会不会在南亚附近？”曹婴好奇问道。

    这不是没有可能。

    张铭轻锁眉头道：“如果真在南亚青铜门附近，那事情就有点复杂了。虽然炎夏武者在世界属于很强的一股势力，但是强龙难压地头蛇，根据海明东所说，南亚青铜门那边的势力很复杂，我们轻易过去，很可能会吃大亏。”

    “可以找海家合作。”曹婴回应道。

    张铭点了一下头：“合作不是不可能。但是还有些信息，我要确定了才能做决定。准备一下吧，明天我们去仙缘福地，我想去竹林问问那边的前辈。”

    “好。我这就安排飞机。”曹婴转身就去让人安排飞机了。

    第二天。

    张铭就带着青铜柱子出发了，至于家里，有了白巫圣女在，张铭也没太多可以担心的了。

    昆仑山。

    张铭下飞机的时候，看着青铜门附近的街道又扩大了许多，同时现场的气氛也没有先前那么紧张了。毕竟巫族那边已经找到了清除灭世之毒的方法，所以炎夏武者对于灭世之毒的存在，也放松了几分警惕。只是，这东西虽然能解开，但是一旦中了，还是要遭受很多痛苦，就一个忘魂蛊，便不是普通人能够承受的住的。

    在黄家人的安排下，张铭坐车来到了竹林驻地。

    驻地里。

    张正道正好在，见到张铭便一只手放在了张铭肩膀上：“受伤了？似乎挺重啊？”

    “嗯。外面遭了埋伏，不过事情解决了。”张铭回应了一句，问道：“爷爷，圣女奶奶在我家住着呢，您……要不去看看？”

    张正道老脸一红，开口道：“那老太婆去你家干嘛？我……我不出去了，我不想见她。”

    张铭心里就好奇了，问道：“爷爷，你和圣女奶奶，到底什么情况啊？我看圣女奶奶人挺好的，而且还挂念你。你倒好，还嫌弃人家的样子。”

    “我不是嫌弃。”张正道无奈摇头道：“你这小崽子，别管我的事。你最近受伤了，也不用你出门了，在家养着，我打算去里面找找紫云金。”

    张铭笑着将紫云金的宝藏地图丢给了老爷子。

    张正道接到手里，愣了一下道：“这一块你从哪弄来的？”

    “一个宝藏地图，偶尔得到的，我正打算找上面宝藏呢。如果找到，很可能有不少紫云金。”张铭又问道：“爷爷，你对山海界了解的比我多，你听说过一个叫浮屠的地方吗？这宝藏所指的地方就是那里。”

    浮屠？

    张正道思虑了一下，微微摇头道：“没听说过。其实我们这一脉好多消息都断了，唯一流传下来的只是怎么关闭青铜门，至于其它的，我知道的并不多。不过我可以想办法和老道士他们打听一下。”

    “我也打算去竹林，打扰那位前辈。”张铭开口道。

    张正道看了一眼远处竹林，嘀咕道：“铭儿，那个竹林里的人古怪的狠。除了你进去看过那个人之外，其它人根本不给靠近，就连我也难以靠近半分，里面的食铁兽很厉害，恐怕境界远在我们之上。你有机会，可以打听一下对方来路。”

    脾气古怪是真的。

    不过张铭却也不觉得那位前辈真有多凶，毕竟对张铭而言，对方没有凶过，最多表现的有些不耐烦而已。

    “爷爷，我先去看看。”张铭点着头，便走向了竹林。

    不过要先去竹林，得先找到小白眼狼，那家伙能够分清竹林迷阵。

    这一次，小白眼狼不好找，足足过了半个小时，在一阵骚乱中，张铭才见到小白眼狼从一个屋子里跳出来，嘴里还吊着一大块妖兽的肉。小白眼狼见到张铭出现，顿时撒欢得跑过去了，将妖兽的肉吐在地上，然后对着张铭眯眼笑了起来。

    “你吃吧。带我去见竹林里那位。”张铭开口道。

    小白眼狼叼起妖兽的肉，便往竹林方向走去。

    竹林里，有小白眼狼带路，倒是方便了许多。

    食铁兽有些不耐烦得看了张铭一眼，却在竹林里那位的吩咐下，最后让开了路。

    “前辈。”张铭走进竹林，便恭敬开口道。

    竹林里那位，缓声道：“有些日子没来了，你好像也受伤了。”

    “一点小伤，无碍。”张铭笑着道：“前辈，我今天来，是想跟你打听个事。”

    竹林里那位冷哼道：“你也是无事不登三宝殿，行了，你说吧。”

    “平时我也不敢打扰您老人家啊。”张铭笑着回应道：“我这次来，是想问个地方，那个地方叫浮屠。”

    咔。

    这话一出口。

    周围的竹林却是颤抖了起来，甚至竹子都咔咔作响，似乎要碎了一样。

    “你说浮屠宫！”竹林里的男子冷声开口道：“你从哪知道的浮屠宫！”

    看来是问对人了。

    张铭感受着周围的压力大增，心里也惊骇不已，眼前这位别说是超越化境了，哪怕是一个突破天地的仙人，张铭也深信不疑。就眼前这天地颤动的感觉，让张铭心里都有些不寒而栗。

    “前辈。我是从一副地图上发现的。”张铭恭敬取出了宝藏地图。

    竹林男子看了一眼，宝藏地图便直接从张铭手里飞出落在了男子的面前。男子伸出手，一指点在宝藏地图上，青铜色的柱子却是不断变换，化作了一副巨大的地图，静静得悬浮在空中。

    原来这才是真正的打开方式。

    “果然是浮屠宫的地图。”竹林男子声音惊喜。

    张铭恭敬开口道：“前辈，这浮屠宫到底是什么啊？”

    “浮屠仙宫。”竹林男子大笑开口道：“山海界，迄今为止三大神藏之一。浮屠宫本是数万年前的一座强大宗门，其整座宫殿就是一件宝物，就连这天宫也是根据浮屠宫的存在而仿制出来的。不过，在第一次仙魔大战的时候，浮屠宫破灭了，随后整座宫殿不知去向。这几万年里，世间都传闻，浮屠宫留有几张地图，本来我还以为是传言，却没想到是真的。

