    并且，这风云霸体诀，对秦尘也非常有启发，那霸体归元气的大杀招，在秦尘脑海中一遍又一遍的分析着，演化着，六种奥义，在他的身体之中，逐渐凝练成简单的雏形。

    这一次交手，获益良多。

    不过他的肉身也受伤严重，全身穴窍，都处于了一种崩溃的边缘，那肉身也处处龟裂。

    他立刻疯狂的吸收着乾坤造化玉碟中绝世真龙丹的丹气，一道道真龙本源飞了出来，融合远古圣脉的力量，弥补着肉身元气灵魂的损伤。

    甚至，这一次大战，将秦尘刚刚突破的修为彻底巩固，肉身在修复的过程中蠢蠢欲动，有种吸收大量力量之后，要再次突破的错觉。

    “怎么样！绝世地圣，也不过如此，根本无法杀我，风云城的绝学，风云霸体诀也不能把我置于死地。”

    秦尘一面恢复伤势，全身精气滚滚，一面对逆风道：“你逆风，也是一代霸主，说过的话还不算数？没有杀死我，就应该立刻离去，退出争夺。”

    “这……”

    逆风一愣，心中也在剧烈犹豫，现在这样离去，实在是太不甘心了，自己来到这阎罗秘境之中，非但没有得到多少好处，反而连毁了一些宝物，城池也陨落了几名高手。

    不但是这样，他自己还受了不小的伤，肉身十分腐败，状态很是不好。

    就这样灰溜溜的走，以后颜面不存。

    但是不走，同样也丢了脸面。

    “与其这样，不如一不做二不休！”

    他双眼之中，冷光闪烁，似乎下了决心，身体再次挺拔。

    “哪里来这么多的废话，你这个小畜生，配和我说话？不过是得到了这里的不少宝物，才拥有这般实力，想要我走也可以，把绝世地丹交出来，不然的话，今天就要你死无葬身之地！来！薛无道兄，顾六神兄，咱们一起出手，灭了此子，一人杀不了他，我们三人联手，还杀不了他吗？”

    “好！这阎罗秘境之中，也不必讲什么规矩，杀了他再说。”

    薛无道早就存了必杀之心。

    三大绝世地圣，蠢蠢欲动，就要联手灭杀！

    “无耻！”

    敖青菱大小姐怒骂道：“父亲，快点出手帮忙。

    “无耻之尤！”

    苍玄城主敖烈也怒了，同样是绝世地圣，一大城池的霸主，那风云城的城主逆风行为，实在是令得他不屑。

    到现在这个场面，他不干涉也不行了。

    秦尘再强，可以抗衡一尊绝世地圣，绝对不可能抗衡三尊绝世地圣，必定要被击杀。于情于理，都要帮助。

    他身体一动，可怕的万世气息笼罩开来，抵挡在了三大绝世地圣的面前。

    “哼！敖烈，你敢一个人阻挡我们三人？简直是找死！今天我们就彻底灭了你苍玄城和那个小子。”

    三大城主丝毫不怕敖烈，毕竟是三个人，联手起来，足可以横扫一切。

    “早知道，我们三人，就直接灭了那个小子算了，何必和他单打独斗？”逆风心中那个后悔。

    “你就来试一试！看看你能不能击杀秦尘和我等？”敖烈城主冷喝道：“秦尘，你过来，我就不相信，以我们两人联手，还抵挡不了他们三人。”

    “敖烈城主的好意，我心领了，我秦尘，独来独往，纵横天界，独步一方，并不需要任何人的帮助，就算是生死大祸，也要自己来抗，这样才能够磨练自己。”

    秦尘朗声道：“我并不相信，这三大绝世地圣能够击杀我。”

    唰！

    他的身上，雷光涌动，不停闪烁，道道符文在他身上流转，整个人竟然化作了雷光电流，并且，一股可怕的空间气息萦绕而出，秦尘四周的空间，变得模糊，抖动起来。

    “以身化雷！”

    三大绝世地圣一看，都狂吼起来，“此子这是在以身化雷，融合空间力量。”

    一股股真龙之气，远古圣气，在秦尘身上萦绕，流转。

    “不好，此子正在利用那绝世地丹中的真龙之气以及远古圣脉在演化雷霆法则，一旦成功，他将化作雷霆，融入虚空，再加上能掌控这里的阎罗魔气，在这阎罗秘境之中，他们还真的难以抓住他！”

    薛无道等人惊怒万分。

    他们都看出了，秦尘肉身的变化，这种以身化雷之术，是规则奥义的最强体现，普通人根本无法做到，一旦秦尘做到了，他将纵横虚空，就算他们三人联手，能杀死秦尘，可根本抓不住秦尘又有什么用？

    尤其是在阎罗秘境之中，秦尘还能掌控阎罗魔气力量，能穿梭任何地方，他们三人还真没有把握把秦尘留下。

    三大绝世地圣都知道，以秦尘这么恐怖的人，在这里得到了这么多的宝物，甚至还有天圣丹药，以后跨入地圣后期，成为绝世地圣，那是板上钉钉的事情。

    一旦他们没能突破天圣，对方前来报仇，他们三大城池必将陷入危机，甚至，就算他们突破了天圣，看到秦尘之前的表现，心中也万分忐忑，不敢确定能在秦尘的复仇下存活。

    “秦尘小友的身上，到底有多少秘密？怎么能够如此可怕？圣主传人，真的有这么恐怖吗？”

    苍玄城主次次都认为秦尘已经濒临绝境，但是次次对方都有可以脱身的机会。

    这真的让人怀疑，他是不是不可能灭亡？

    “是吗？以身化雷，本座倒要看看，阁下到底是不是无所不能，难以擒拿。哼，你这个小子，的确是凶残，杀了我无空组织的刺客，还这样大摇大摆，取得绝世地丹、远古圣脉，真以为我无空组织好欺负么？”

    一个阴测测的声音响了起来。也不知道是来自何方，更不知道是哪个人发出来的。

    哧啦！

    一条长达三丈的剑芒，从这大殿的某个虚空之中激射而出，对着秦尘的后背，直接刺杀进入。

    那剑芒虽然不长，但威力却足已洞穿绝世地圣。

    持剑的人，是一个黑色的影子，全身缠绕着堕落的光芒和气韵，那森森阴气，只要让人看一眼都觉得全身不舒服，尤其是那剑芒上，流淌着阴冷的光芒，天地万物都像是被化入了其中。

