    颜墨涵真是慌了，白天的事让他整个思绪都是乱的。

    　刚刚傅语冰说的话更是让他心头恐慌，所以，他吻得又狠又急，恨不得将她吞入腹中。

    　绝对的力量悬殊下，她被他吻得毫无招架之力，整个人软倒在车里，因为空间不足，害怕滑倒，不得已还抓住了颜墨涵羽绒服里的衬衣。

    　车门没关，所幸他停车的地方颇为偏僻，没有多少人经过，只有冷风灌入车中，吹起衣角带来的凉意。

    　颜墨涵越吻越深，带着绝望和看不到前路的茫然，拼命想要在傅语冰身上找一点存在感。

    　直到，有什么断裂的声音，两人都是一震。

    　颜墨涵停下来，傅语冰终于得到了些许自由，大口喘气。

    　这么借着光一看，她才发现，颜墨涵衬衣的扣子都被她扯掉了。

    　他的眸子里还跳动着火焰，锁住她：“语冰。”

    　她和他对视，没有说话。

    　“你相信我，我和她真的从来都没有什么。”颜墨涵说着，拿出手机：“你看，我们只有一个通话，还是因为晚上我去酒吧忘了拿卡，酒保给了她，她给我打电话，总共不超过20秒。”

    　傅语冰看向他：“那你为什么去酒吧？”

    　颜墨涵心头一沉，先前的阴影再度笼罩。

    　他收紧手臂，抱着她：“语冰，如果我病了，你会不会离开我？”

    　他发现，他真的没法子离开她。即使知道自己无法生育，他也想要和她在一起。

    　算是自私也好，其他也好，他真的无法忍受没有她的日子。

    　刚刚，她生气离开说再也不想见他的时候，他觉得整个世界都黑暗了。

    　傅语冰听了颜墨涵的话，心头一惊：“什么意思？”

    　颜墨涵低垂着目光，声音黯然：“语冰，我就是问问。”

    　傅语冰气过之后，仔细想了想，颜墨涵的人品，她从小和他一起长大怎么可能不知道？

    　他根本不是那种花心的男人，所以刚才的那些必然都是巧合。

    　那么，他一个人去酒吧难道真的是因为查出来有什么病？

    　心头一个激灵，她猛地从他的怀里出来，看着他：“墨涵，你说清楚，你是不是怎么了？你别怕，我会陪着你的！”

    　他因为她话里的‘陪’字而暖了几分，目光凝视着她：“即使我可能无法给你幸福吗？”

    　此刻，远处有一辆车驶过来，她清晰地看到了他眼底破碎的光，心头好像被针扎了一下。

    　她抓住他的手臂，看着他认真地道：“和你在一起就很幸福啊。”

    　他愣住，慢慢看过她的面孔。

    　她的语气变得坚定：“刚才我在外面对你说的，是因为误会你了说的气话，你别放在心上。我既然选择和你在一起，就会一直陪着你，不论面对什么，我们都一起解决，好吗？”

    　他凝视着她的面孔，还有她对他说话时候目光灼灼的样子，颜墨涵只觉得心头有巨大的幸福感升起，他的喉结狠狠地滚了滚，点头。声音沙哑：“好。”

    　说罢，他低头吻住了她。

    　似乎感觉到她冷，可是，他的长腿还在车外，空间狭小，有些施展不开。

    　他恋恋不舍地放开她，关了副驾驶车门，绕到了驾驶座。

    　一路狂飙。

    　直到到了傅语冰家，颜墨涵送她进去，家里黑着。

    　她解释：“爸妈最近睡得早，估计睡了，我哥去机场接人了。”

    　说着，见他似乎要走，拉住他：“跟我去我房间。”

    　她还有很多话要问他，也不放心他回去一个人难过。

    　他不止一次来过她家，却很少进她的房间。

    　此刻，柔和的橘色灯光下，他发现她比任何时候都要美。

    　他依旧不知道该如何解释，这样的事情，实在太难以启齿。颜墨涵伸手拂开傅语冰脸颊上的发丝，声音温柔：“语冰，你别多想，我其实没事，只是最近有些疲惫，我明天再来找你。”

    　他说着，转身要走。

    　可是，手臂却被她从身后抓住。

    　他愕然，转头。

    　她却已经踮起脚尖，勾住他的脖颈，唇印了上来。

    　颜墨涵浑身一震，她第一次主动吻他。

    　他对她原本就没有任何自制力，可是，不知为什么，突然又想起了白天的那个诊断结果。

    　顿时，头顶好像有冰水泼下，他顿住，身体慢慢退温。

    　颜墨涵拉起被子，给傅语冰盖好，低头吻了她的额头：“语冰，早点睡，我该回去了，要不然干爹干妈见我在你房间就不好了，毕竟我们还没结婚。”

    　他说完，就要直起身。

    　可是，被子里却突然伸出一双白皙的手臂，环住了他的脖颈。

    　傅语冰轻轻地道：“墨涵，别走，明天我来给爸妈解释，你留下来陪我，晚上哪都不要去。”

    　颜墨涵顿时呼吸不稳，可是，还是用着极大的毅力道：“语冰，我明天再……”

    　可是，他的话还没说完，就看到傅语冰眼睛红了。

    　他的心顿时好似被什么尖锐的东西插了一刀，疼痛蔓延开来，却是怎么也无法离开了。

    　“语冰，”他顿了几秒：“好，我陪你，哪里都不走。”

    　说着，颜墨涵掀开被子，躺了进去，伸臂，将傅语冰抱在了怀里。

    　“我知道你有事，那我等你想说了再听你讲。”她说着，靠在他的胸口。

    　他听得心绪震动，拥紧她。

    　第二日，上午的阳光打在房间里，落在二人的脸颊上。颜墨涵被晃得蹙了蹙眉，不过依旧没醒。

    　而这时，一道电话铃声响起，将他从梦里拉了出来。

    　他怕吵醒傅语冰，连忙找到了落在地上的手机，关掉声音，凝眸一看，是俞天熠打过来的。

    　*

    　自从上午送走颜墨涵后，俞天熠就一直对谁都微笑。

    　他的助理困惑，自家老板今天怎么好像买彩票中了头等奖似的？

    　忙碌了一天，明天就是除夕，俞天熠自然不会再上班。当晚，他直接去二姨家看了章清婉的情况，又陪着二姨他们聊了会儿才回家，给顾沫漓打了个电话。

    　先是再次叮嘱了她初二必须马上回来，然后，逐渐就聊到了正事上。

    　俞天熠道：“沫漓，我遇见那个人了。”

    　顾沫漓反应了几秒，想起来是什么，不由问：“我都忘了问你，他长得丑还是帅？”

    　俞天熠眯了眯眼睛：“看来是皮痒了。”

    　顾沫漓笑：“好吧，那你怎么出手的？”

    　俞天熠翘着二郎腿拨弄着面前的书页，漫不经心地讲了一遍，不过没有告诉顾沫漓，男主角是颜墨涵。

    　顾沫漓哭笑不得：“太狠了吧？他不会想不开闹出人命吧？算了，别为难别人了。”

    　“谁叫他夺走你初吻的？我就是逗逗他而已！”俞天熠扣着桌面：“不过还真有可能出人命！针灸的时效大约一天，他明天如果不采取措施，还真有可能让女人怀孕。算了，我这么善良，明天一早我就给他电话，算是放过他好了！”

