    羽生次郎厉害在什么地方？

    挑选的人，出其不意。

    谁能想到，羽生次郎居然会让桥本健次，这样一个不专业的人，来执行这个任务。

    余惊鹊反正是没有想到，来之前，余惊鹊一直以为今天是自己对付桥本健次的一天，谁能想到是反过来了。

    其次就是行动的安排。

    余惊鹊今天来找桥本健次，这连桥本健次都不知道。

    余惊鹊的就近原则，饭店算是余惊鹊选的。

    这些都被羽生次郎给算到了。

    其实想一想，确实是有迹可循。

    毕竟余惊鹊来找桥本健次，不想引人耳目，那么肯定是就近原则，总不能带着桥本健次，跑来跑去吧。

    而且要挑选饭店，你肯定要找有清酒的店，那么其实范围就很小心了。

    至于桥本健次带着进入包间，这不是重点。

    看到自己过来，余惊鹊相信，饭店的人也会告诉自己，就剩下那么一间包间了。

    羽生次郎的提前准备罢了。

    可是又让你意想不到。

    回到家中，季攸宁和余默笙都在，余惊鹊笑着说道：“吃饭了吗？”

    “吃了。”季攸宁说道。

    之前两人总是等余惊鹊回来吃饭，所以今天去见桥本健次前，余惊鹊特意给家里打了个电话，让他们先吃饭。

    并不是说家里的电话就不能用，我给自己家里打个电话，让先吃饭，难道还能有问题吗？

    家里的电话，你一直不用，难道不奇怪吗？

    所以今天季攸宁和余默笙，就没有等着。

    余默笙开口问道：“聊的怎么样？”

    之前余惊鹊就说了，要找桥本健次，打听一下有关纸鸢的消息。

    今天余惊鹊打电话回来说不回来吃饭了，那么大概率就是去找桥本健次了，所以余默笙现在有此一问。

    余惊鹊坐下之后，一脸纠结的说道：“现在我很迷茫。”

    “怎么了？”季攸宁关心的问道。

    余惊鹊将今天的事情，原原本本的告诉了季攸宁和余默笙。

    季攸宁忍不住说道：“还好你反应过来了。”

    “这就要多谢你了，提醒我小心行事，三思而行。”余惊鹊笑着对季攸宁说道。

    余惊鹊的夸奖，让季攸宁挺不好意思的，扭头偷偷看了余默笙一眼。

    余默笙表示自己已经习惯了，这两个人，在自己面前，那些眉来眼去什么的，余默笙表示自己已经见怪不怪了。

    不过余默笙也觉得，今天余惊鹊确实表现的不错。

    恐怕羽生次郎，都不知道纸鸢对余惊鹊有多重要。

    羽生次郎用这样的办法试探，只是觉得，如果余惊鹊是军统，那么纸鸢是军统的重要人物，余惊鹊会忍不住打听。

    其实纸鸢，不仅仅是军统的重要人物，对余惊鹊更是有特殊意义。

    其实羽生次郎这歪打正着的试探，是神来之笔。

    可惜就可惜在，余惊鹊不是那么好对付的，你的神来之笔，也没什么用处。

    “羽生次郎这个人，看起来好像人畜无害，但是暗地里面，手段挺多。”季攸宁说道。

    季攸宁说的不错，羽生次郎看起来对余惊鹊确实很好。

    还帮余惊鹊做了特务科的科长。

    但是羽生次郎这个人，试探就是那种暗地里面，默默进行。

    你都不知道什么时候，羽生次郎就怀疑你怀疑到了，要试探你的地步。

    药品的事情，羽生次郎在余惊鹊面前表现出来的态度，仅仅只是轻微的怀疑。

    余惊鹊甩锅成功之后，认为自己就没有问题了，就算是羽生次郎要调查，余惊鹊也会配合调查。

    可是羽生次郎居然是已经怀疑到了，要试探的地步，这他可一点都没有表现出来。

    “这老狐狸，坏得很。”余惊鹊说道。

    “不过这一次虽然惊险，但是这一次之后，你的嫌疑，就可以排除了。”余默笙说道。

    羽生次郎的计划越好，那么余惊鹊度过这个计划之后，就越清白。

    恐怕羽生次郎也认为，自己让桥本健次试探，让余惊鹊挑选时间和地点，怎么可能会让他知道，有监听设备的事情呢？

    而且桥本健次和浅草秀一的关系好，或许只是浅草秀一不愿意让桥本健次说消息呢？

    这样的情况下，余惊鹊都能度过难关，那么清白肯定是毋庸置疑了。

    余惊鹊现在确实清白了，而且是非常清白。

    可是余惊鹊开心不起来，原因是什么？

    余惊鹊刚才已经说了，那就是迷茫。

    余惊鹊现在非常迷茫，他根本就不知道，桥本健次和浅草秀一，究竟是有了发现，还是没有发现。

    这个问题，余惊鹊也说出来了，想要大家集思广益一下。

    余默笙率先开口说道：“这个就不好说了。”

    “之前我们认为，他们是一定有发现，现在看来，好像只是想要试探你罢了。”

    季攸宁也跟着开口说道：“我认为我很小心，没有暴露什么东西，之前说敌人掌握了线索，我还郁闷了很长时间。”

    “要是按照你现在的说法，我也觉得，敌人是骗你的，其实他们根本就没有发现。”

    这不是自大自信的问题，季攸宁和余默笙是根据分析，认为敌人没有发现，只是为了骗余惊鹊罢了。

    那么余惊鹊是这样认为的吗？

    余惊鹊其实也可以这样认为，但是问题就是，牵扯到了季攸宁，余惊鹊不敢轻易的下结论。

    “不好说，我唯一担心的就是，我们判断他们是为了骗我，没有任何发现，从而放松了警惕。”

    “但是其实他们真的有发现，那么到时候我们一定是措手不及。”余惊鹊将自己的担心说了出来。

    “如果你这样想的话，我们就按照之前的计划来就行了，默认敌人有发现。”余默笙认为，现在只能这样了。

    余惊鹊却摇头说道：“之前的计划，不仅仅是认为敌人有发现，我们要小心应对。”

    “而是我要从桥本健次这里打听到消息。”

    “可是现在，就算是敌人真的有计划，我也打听不到了，这对我们的计划，是非常有影响的。”

    之前的计划，心里认为敌人有发现，余惊鹊从桥本健次这里冒险打听消息。

    可是现在呢？

    你还是心里认为敌人有发现，但是你还能打听消息吗？

    你已经不能了。

    这个影响，难道对你还不够大吗？

    季攸宁在一旁说道：“或许就没有发现呢？”

    季攸宁的话，不是没有道理，只是余惊鹊说道：“无非就是一半一半，但是我不敢赌另一半。”

    