    飓风城。

    女王还是来了。

    也不入城，直接在城外转达李皓的想法。

    城内，郑宇都笑了。

    几位天王则是怒了，怒不可遏，欺人太甚！

    让他们让出飓风城，然后，去住女王的月亮……这不是开玩笑吗？

    “李皓真把自己当主宰者了？他以为自己是帝尊吗？”

    有天王怒不可遏，暴喝一声：“他敢来飓风城吗？大人让他入驻飓风城，他敢进来吗？”

    真把半帝当弱智了？

    这话，李皓居然也说的出来。

    这还不是关键，关键是……女王这白痴，居然还真的来了，合着，你怕李皓，就不怕一位半帝发怒？

    还敢让半帝去你家住？

    这是何等的大胆？

    想到这，连郑宇都笑了，看向那位女王：“你怕李皓，所以李皓让你来，你就真来了，你……不怕我？”

    女王怒哼一声：“本王会怕他？只是如今，你们出不来，他在外界，帮手众多！何况，敌人的敌人就是朋友，本王为何要惧你？难道你我不应该联合起来对付他吗？”

    郑宇轻笑。

    不怕吗？

    不怕，你就这么来了，劝一位半帝搬家？

    “你希望我入驻银月之内吗？”

    “随你！”

    女王也是心情复杂，我怎么知道。

    郑宇轻叹，所谓随我，其实女王就是怕了，其实也觉得，李皓说的有道理，月神那边有李道恒，她这边什么都没有，一位半帝入驻……起码，现在是安全一些的。

    只看现在，不看未来。

    郑宇也没说话，只是默默看向远方，这是真想要飓风城呢，还是说……指东打西？

    李皓这人，别看年轻，有时候，其实很难摸透。

    他大张旗鼓地让女王来……未必就是真要飓风城。

    就如上一次，大张旗鼓地对付映红月，结果是雷霆城被击溃了，甚至李道恒都吃了大亏，这人，脑子很活！

    ……

    就在女王和郑宇掰扯的同时。

    李皓继续游走银月之地。

    夺取八城，是他的目标之一，可李皓也不是单纯的只是盯着八大主城。

    除了明面上的这些敌人，其实暗中还有。

    比如天意！

    银月的天意，最近不知所踪，世界诞生的意志，居然不见了……显然，这个稚嫩的天意，最近成熟了许多。

    李皓有一些怀疑对象，具体谁得到了天意，他不清楚。

    但是，稍有成熟的天意……关键时刻，可能会给自己带来致命一击，李皓上次利用了对方，甚至弄掉了对方一部分意志，天意无情，不可能不报复李皓。

    还有进步飞速的道剑，正在神国救助四方的红袖，天星的九皇子……

    这些人，都可能会成为天意寄生的目标。

    整个银月的局势，看起来，其实已经清晰了，很是清晰，可其中，还是有一些错综复杂的。

    而这一刻的李皓，在游走四方，用脚丈量天地。。

    这银月之地，到底多大？

    天地四方的壁垒，到底在何方？

    世界的尽头，到底是什么样的？

    他有自己的想法，不会对任何人泄露的想法。

    只是……很难完成。

    要不不做，要做，做到最好，布下滔天之局，让所有人入瓮！

    他如今最大的优势，只在于一点……我可自由行走天地，郑宇这些人也许有分身在外，可分身不是本尊，李皓太清楚了，分身毕竟只是分身，反应能力是不如本尊的。

    ……

    这一次，李皓不急不躁，足足花费了七天时间，以他的实力，一天足以环绕整个银月一圈。

    可这一次，他却是耗费了七天，走遍了银月大地。

    天地四方，他都去过。

    此刻，北方，大离的尽头。

    李皓盘坐在空，陷入了沉思中。

    很难！

    特别难。

    只是，我想试试！

    他看向远处的大离，那里崇山峻岭，那里野兽到处都是，那里……还有一位疑似帝尊分身的强者。

    如今，郑宇他们本尊无法走出，这位倒是逍遥自在，一直在外，而破坏自己计划，最大的可能，就是此人。

    一个个念头，不断闪烁。

    许久，李皓踏空而行。

    并未真的等待最后，让张安阻拦此人。

    若是此人真如张安所言的那样……也许，可以商量一番。

    ……

    大离神殿。

    初武之神忽然浮现，看向北方尽头，好像有些不满，觉得此人一再骚扰自己，之前李皓丈量天下，他知道，但是懒得去管。

    怎么又来了？

    而且……看样子，是直奔自己而来。

    该死的！

    他看了一眼不远处还在汲取能量，即将晋级的大离王，有些不耐烦，一闪而逝，消失在了原地。

    ……

    北方，大离尽头。

    一道残影浮现。

    初武之神这一次一点也不客气，冷漠无比：“李皓，你要明白，我只是不管，不是不能管！你不要一再得寸进尺，大离区区弹丸之地，你非要拿下大离？真要拿下，本座也无意见……神殿区域，我沉眠多年，你只要不骚扰本座，我也懒得理会你！”

    “前辈误会了！”

    李皓笑了笑：“前辈这样的人，我很喜欢，你不惹我，我不惹你……我也无意骚扰前辈，更无意拉拢前辈，只要前辈维持现状即可，前辈误会了，我并非为了打压大离而来，也不是为了拉拢前辈而来。”

    初武之神微微一怔：“你来作甚？”

    李皓开口道：“前辈太强了，这是其一！第二，镇星城遗迹下方，那把刀……也太强了！八大主城，汲取天地之力，汲取溢散的一切力量，蕴养那把刀，蕴养那只猫……”

    “你威胁我？”

    李皓扬眉：“前辈何出此言？我威胁前辈做什么？前辈听我说完，为何总是喜欢自己猜测？”

    “你……”

    这初武之神，有些恼火。

    李皓轻声道：“我有一个想法……但是需要前辈配合一下。”

    “哼！”

    李皓也不生气，轻声道：“我希望前辈，能短时间内，镇压一下那把刀……包括压制一下八大主城，并非为了帮我，只是为了我不破坏前辈的计划，前辈也不要破坏我的计划。”

    “计划？”

    初武之神疑惑：“你要我压制……如何压制？你有话直说！我懒得去猜测，去判断，太费心思，你就直接说，干脆一点，一点也不干脆！”

    李皓笑了：“那我直说便是！我有一个想法……布下天下大阵，将整个银月笼罩！但是，其中一些强大的存在，我恐怕难以笼罩，被压制的还好，没被压制的……也许会破开我的大阵！”

    “大阵？”

    初武之神笑了：“你在说笑？你以为你是血帝尊？你要学他，在这天地之间，布下乾坤八卦阵？他一个阵法，可以困住帝尊十万年……你有这能耐，你直接一统天下算了，还用这么麻烦？”

    李皓在搞笑吗？

    真是可笑的小家伙！

    李皓轻声道：“前辈，事在人为！如今，除了前辈，这天地……走出来的人，也许我才是最强者！”

    初武之神有些疑惑：“你到底想布什么阵？你会吗？”

    “我会，阵法其实很简单，组合便是，阵法也是一种战技！我曾学过圆平记事，也就是人王之妹留下来的战技，而其中的关键，便是战天帝昔日传播的组合战技之法……”

    李皓看向天空，轻声道：“这几日，我想升空100星辰，以100星辰，覆盖天地！对外宣称，召唤大道宇宙，让大道宇宙融入银月世界……”

    初武之神愣了一下：“你要召唤大道宇宙降临？”

    别不是疯了吧？

    李皓轻声道：“有何不可？何况……只是对外宣称，成于不成，我怎知道？但是，我要隔绝前辈和那把刀，包括那只可能要复苏的猫……隔绝帝尊封印之地，隔绝飓风城，隔绝天上之月！我目前的想法是，先笼罩无强者之地，催化大道进化……”

    初武之神心中微动：“不对，你说对外宣称……这么说，你不是单纯的要召唤大道宇宙降临？”

    李皓笑了：“前辈果然明智！”

    扯淡！

    你自己说的，只是对外宣称罢了。

    李皓又道：“我真正的意图，其实是引诱其他人攻打我的大道宇宙……从而自爆道脉，破坏大道，再次利用天地压制死他们！”

    “……”

    初武之神异样道：“想压制死一位半帝，没希望的！他们不会被压制死的，他们现在唯一忌惮的是，出来了，会导致天地承受不住多位强者的压力……导致封印破碎，帝尊走出！你真以为这银月天地，能轻易把一位半帝压死？”

    想多了吧？

    这小子……总觉得不安好心啊！

    李皓轻笑：“前辈，这个我就不管了，我现在和前辈见面，便是为了这一点……希望前辈能够避开我的大阵，以免出现一些误会和麻烦，前辈觉得如何？”

    初武之神陷入了沉思，过了一会才道：“可以，我也懒得多管闲事！唯独一点……你若是破坏了八城核心，破了血刀的汲取……我对你不客气！”

    他除了这个，也没什么要求。

    至于李皓要干什么，他懒得去管，懒得去问。

    随便你！

    你想干嘛干嘛，反正别打扰我就行。

    李皓露出了灿烂笑容：“那好，多谢前辈理解！此次计划若成，以后，前辈还请多多指教……”

    说罢，李皓飘然离去。

    而初武之神，默默看着，微微皱眉。

    召唤大道宇宙，融入天地？

    扯淡呢！

    这小屁孩，到底要干嘛？

    反正不安好心是绝对没错的！

    ……

    就在初武之神还在狐疑的时候。

    一些人，都收到了李皓的命令。

    这一刻，天星城中的林红玉也好，在外执行任务的乾无亮也好，还是正在处理天下事务的赵曙光……

    包括一些新武圣人，都收到了来自李皓的传讯。

    布阵！

    什么阵，不知道。

    此刻，李皓只有命令传达。

    赵曙光、王野、九师长，坐镇西方尽头。

    乾无亮、洪一堂、力覆海，坐镇北方尽头。

    红杉木、林红玉、老乌龟，坐镇南方尽头。

    金刚木、槐将军、道剑、王野，坐镇东方尽头。

    李皓麾下，所有合道战力，此刻纷纷出动，他们并不知道，李皓到底要做什么，不单单人出动，悬浮大道宇宙的五座大城，也各自开拔。

    无边、雷霆、武林盟、定天城，分别坐镇四方。

    战天城悬浮中央大陆，天星城上空，由数十妖植军坐镇执掌。

    ……

    天下纷扰。

    四座大城悬空而过，十多位圣人战力强者，驾驭古城，携数十万大军，分别坐镇四方。

    如此巨大的动静，很快，引起了大家的注意。

    不止如此，战天城悬空，李皓亲自坐镇战天，携银月所有非合道强者，以及数十万大军，镇压古城。

    战天城一直悬空，直到离地万米，几乎笼罩了整个天星城，这才停下了动静。

    如此巨大的动静，连张安他们都忍不住多了几分关注。

    李皓……又干嘛呢？

    ……

    四面八方，无数强者，都在关注李皓。

    而李皓，好像也不隐瞒什么。

    这一日，天幕再次启动。

    整个皓星大陆，天幕密布四方，数月没有出现的李皓，没有展露人前的李皓，再次出现在了天幕上空。

    “诸位，我是李皓！”

    一如既往的开场白，这一瞬间，天地为之一静，无数人或抬头，或看向面前的天幕，行人们止住了步伐，修士们停下了修炼。

    这一刻的李皓，也是一如既往的平静柔和：“如今天下修士，数十亿之多，从古至今，哪怕新武时代，一个时期，短暂的时期，也不会有如此多的修士诞生！”

    “天下百姓，百亿之多！银月世界，也就是我们所在世界，只是小世界，而今，已无力支撑百亿民众修炼！”

    “能源匮乏，资源欠缺，机缘不够……虽人人都可修炼，可是，天地不足以让我们一直持续下去……如此下去，何日才能入山海？何日才可破日月？”

    “我有心强大武道，人人如龙……思来想去，也许……唯有一个办法！开天地之道……融天地之道！”

    “大道宇宙，无边无际，大道之力，无穷无尽！”

    李皓缓缓道：“一些人也许知道，自己修炼的道，是新道，是被我自己称为皓星之道的新道！新道，有新道宇宙……那是大道的宇宙！”

    “我想……和大家分享这些，不能让大道宇宙，成为我，成为少数人修炼的圣地……而让百亿民众，只能汲取一些微弱，微不足道的能量去开窍！”

    “所以，我想如当日在银城，在我家乡之地一般，召唤大道宇宙，降临银月世界，融入银月世界，哪怕不能彻底融入，也要将大道之力，涌入天地之间，让天地壮大，让能量不再匮乏！”

    “合道修士，而今坐镇八方，以四大主城为基，以战天城为核……我想将这大道，永远留在银月……让银月人，和我一样，能享圣地之美！”

    “而这，需要诸位的帮忙，唯有齐心协力，召唤大道，让大道降临，听我指挥，如此……才有希望，将大道宇宙融入天地之间！此事，不但惠及自己，也能让我们的子孙后代，万万世世，都能不再为资源而厮杀……”

    天下一片安静。

    不懂的茫然，懂的人却是骇然！

    什么玩意？

    召唤大道宇宙融入银月？

    开什么玩笑。

    这怎么可能呢？

    当然，若是别人，也许不会，可李皓……一些消息灵通的人其实知道，李皓主动开放了大道宇宙，放了一些人进入。

    此刻，他居然不满足这样了！

    ……

    四面八方，坐镇古城的强者们，也都惊呆了。

    什么？

    召唤大道宇宙，融入银月？

    这……什么意思啊？

    ……

    飓风城中。

    郑宇也是默默倾听，有些走神，几位天王，一个比一个呆滞，喃喃道：“啥意思……将大道宇宙，融入银月？怎么可能呢！那还不如把银月搬进大道宇宙算了……”

    这样也许还要更简单一点！

    郑宇轻声道：“搬入大道宇宙，那需要掌控整个银月才行，可将大道宇宙召唤，融入银月……无需掌控！只需要他对大道宇宙，或者对他自己掌控的那一部分，具备掌控力，他就有希望做成！”

    只是……

    郑宇轻声道：“图什么？真有这样的无私圣人吗？若是真能成功，哪怕不成功，只是大道瞬间融入银月，也有可能让整个银月成为修炼的圣地，甚至有希望，提升整个银月的位格！银月本来只是一方小世界，若是真能成功……天地还会再次复苏，不单单如此……还会整体强化整个银月世界！”

    是李皓疯了，还是这个世界疯了，还是我们疯了？

    我们在这……居然听到了一个千古奇谈！

    有人，要融大道宇宙进入小世界。

    他么的，郑宇都笑了。

    这到底是什么魔幻想法？

    人王都没这么想过！

    当然，这和本源宇宙，本身就和新武世界融合度极高有关，而今日的大道宇宙，和银月世界，融合度还很偏低。

    他迅速思考……这是不是陷阱？

    是不是阴谋？

    李皓到底想做什么？

    总觉得不会这么简单！

    当然，事情本身不简单，可是……反正就是说不出的诡异。

    而这一刻，李皓声音还在继续：“不管能否成功，银月必然会有好处，天地一定会诞生一些能源矿脉，更适合我们修炼的大道矿脉！”

    “而这，需要齐心协力！”

    “有人说，民心在超能的时代，一点没有作用！我不信！我相信，几十亿修士，一旦齐心协力，我们可以将整个大道宇宙，拉近距离，从虚幻的空间，拉出来！”

    “民心，才是最强大的力量！纵然敌人再强，也阻挡不了我们数十亿上百亿民众的齐心协力！”

    李皓声音难得有些高亢起来，带着一些激动和高昂：“此次，若是成功，银月世界，必将成为我们所有人的圣地！天地壁垒更强，世界更稳固，哪怕帝尊，也无法轻易破我世界之门！诸君，愿与我李皓，一起完成这盛世之基吗？”

    这一瞬间，天下各地，四面八方，无数人族，纷纷呐喊！

    “愿意！”

    激动，兴奋，振奋。

    百亿民众齐心，一起将这神秘无比的大道宇宙，拉入银月，强大整个世界，让修士们不再缺乏能量，如今修炼的人太多了！

    是个人就在修炼！

    以前还好点，多少有点能量，如今哪怕天地复苏了，不断溢散能量，也架不住这么多人去修炼！

    若是真如李皓所言，将大道融入世界……那以后，大家是不是都可以轻易修炼了？

    一想到这……岂能不激动！

    李皓继续道：“那即日起，大家备足口粮，做好一切准备！修士们随时准备修炼，非修士……做好一些日常辅助工作，有孩童，老人，不方便照顾的，可向当地府衙申请……这几日，我会溢散无数生命之能，密布天地之间，足够天下人温饱所用！”

    “这一次，我耗尽家财，消耗掉府衙所有资源……一旦失败……以后，大家一起勒紧裤腰带过日子！”

    李皓露出一些灿烂的笑容：“在这期间，也许有一些坏人，恶人，罪人，不愿意看到我们强大，不愿意让我们更强！他们，也许会来搞破坏，也许会来制造麻烦……但是，我们要相信，一切反动，都是纸老虎！有我在，有各位强大的武师在，有他们在，有军队在……你们，只是跳梁小丑罢了！”

    “时间，准备在三日之后，那时候，天下修士，随时关注天幕，等待我的指令！”

    “要不不做，要做……我们就做一次大的！”

    李皓声音再次高亢起来：“没有完不成的事！只要我们敢想，那就可以，一次不成，我们就继续！总有一天，我们都会成为天地的主宰者！自己，主宰自己的命运！”

    天下骚动，热血沸腾。

    主宰自己的命运！

    三日后，召唤大道宇宙，降临天地。

    ……

    大离。

    大离王一脸呆滞，迅速跑到了初武神殿，那位初武之神，也还在思索，看到大离王闯入，不快道：“谁让你来的？”

    “不是，前辈……李皓这是做什么？”

    李皓曾经在银城，做过一次，小规模的大道宇宙降临，但是规模很小，银城才多大？

    屁大的地方！

    就那一次，也不是真正意义上的大道宇宙降临，听这意思，这一次玩真的？

    要将整个天地囊括其中？

    什么情况？

    这家伙，晋级了合道四重，真把自己当帝尊对待了，帝尊……都不敢轻易产生这样的想法吧。

    操控百亿民众，拉扯大道宇宙……听起来怎么这么邪乎呢？

    初武之神也是皱眉，半晌才道：“等着看便是！”

    我到现在还没判断出来，到底是真是假呢。

    总之，这事充满了疑点！

    李皓这人，愈发搞不懂了。

    他做事，都是直接公开……可你不知道，他到底是不是这个目的。

    ……

    同一时间。

    银月之上。

    背剑男子微微皱眉，月神雕像也是疑惑无比：“他开玩笑吗？”

    召唤大道宇宙降临！

    好处不说了，危险太大了，这是对所有人敞开大道宇宙……李皓是真不怕？

    还是觉得，大家出不去，所以没关系？

    可是……你大道宇宙完全暴露了，那时候，凡是看到的人，只要胆子大，哪怕半帝，也有时间冲入其中了，大道宇宙覆盖，也许会屏蔽掉了整个天地的压制力。

    一瞬间冲入大道宇宙，半帝也行吧？

    这不是找死吗？

    月神不解：“他这是陷阱吧？是不是故意引诱大家冲出去，比如你和郑宇，一旦冲出去，他迅速将大道宇宙撤离……然后让你们被天地压制，导致封印破碎？”

    有这个可能性！

    可是……真要降临了，你说收就能收？

    你李皓，若是真有这实力，你就不是合道四重，而是合道九重了！

    背剑男子也是陷入了沉思中，许久才道：“不好判断！”

    现在，几乎没什么线索，的确不好判断。

    这一刻……他也觉得，李皓失控了，彻底失控了。

    一个完全让你猜不到，猜不透的人。

    “大概率还是陷阱，他不会自己找死的！”

    背剑男子轻声道：“他应该知道，这个时候，我们有很大的可能性，直接进入大道宇宙之中！哪怕他不在我们附近降临……也没关系，你的本体可以移动，飓风城可以移动……一瞬间就够了！”

    这是找死的举动！

    可李皓是那种找死的人吗？

    他会不清楚大家的想法吗？

    他很清楚！

    所以，必有陷阱！

    月神迟疑道：“会不会反其道而行，他就是……就是真的希望大道降临，将整个银月化为修炼圣地？当然，若是银月化为圣地，对我而言，其实也是一次提升！我毕竟还是银月之心……对他而言，好处也不小，应该会诞生一批强者！”

    这一刻，真的无法摸清楚李皓的心思了。

    天底下，无数聪明人，都在揣摩这些。

    张安也好，映红月也好，初武之神……

    这些存在，都在猜测。

    大家一致觉得，必有陷阱，可是……陷阱在哪？

    ……

    就连李皓的亲近之人，此刻也都是很茫然。

    乾无亮也好，林红玉也好，洪一堂也好……都在皱眉，冥思苦想，他们也能感受到其中的危机，也觉得李皓不会故意找死，所以，其中必有陷阱。

    关键是……你搞假的，大家都是强者，很轻易可以判断出来。

    你搞真的……很容易把自己搞死！

    李皓，你到底想什么呢？

    ……

    天星城上空。

    战天城中。

    李皓身边，此刻只有一位合道，便是黑豹，黑豹倒是也没弄懂，但是它也不在乎，懂不懂的，其实无所谓。

    而李皓声音，响彻全城：“所有妖植，不计代价，溢散生命之泉，弥漫中央大陆！所有消耗，只要我李皓还有，必会回馈诸位！”

    帝卫声音响起：“定当竭力！侯爷放心，妖植军，不会留下丝毫……”

    “去吧！”

    一位位妖植，腾空而起，数十位妖植，分散四方，这一次，李皓好像真的要不计代价去做，既然如此……那就去做好了。

    一滴滴生命之泉，从空中滴落，化为生命之水。

    这一刻，天下人都震撼无比。

    这可不是一处，是全天下。

    数十位妖植……其实哪怕耗空了一切，也只是杯水车薪，与此同时，一处处地方，库存的神能石，能源石……凡是能用的资源，全部被李皓让人搬了出来。

    大量的能量石被破碎，无数的能量溢散出去。

    这一幕，被人看在眼中，惊在心中。

    不过日子了？

    一点储备不留……接下来强者怎么修炼？

    强者消耗一空……一次恢复，还是很麻烦的，一点资源不留，你是只想打一场战斗就结束了吗？

    而李皓，不管这些。

    只是命令坐镇四方的强者，释放城中所有能量。

    很快，五大主城，也开始释放能量。

    不止如此……李皓还有命令，以五方大城为基，为各方阵眼，消耗所有储备，巩固天地，迎接新道宇宙的降临！

    ……

    北方边缘。

    映红月皱眉，冥思苦想，喃喃道：“到底做什么？这疯子……到底想做什么！”

    不懂！

    但是他知道，也许是为了打击一些人，比如郑宇，比如李道恒……

    可是，怎么才能做到？

    李皓将目的写在了脸上，可大家就是无法看透彻，这种感觉，太让人难受了。

    ……

    同一时间。

    飓风城。

    郑宇看向面前的女王，轻声道：“也许……真要合作一下了，星河城锁定了我们，若是真的大道降临，也许……我得进入月亮了，只是……你……”

    他看向女王：“你是个很麻烦的人物！我担心，真和你合作，会让我陷入绝境！”

    郑宇好像有些无奈。

    女王也是无语，这话说的？

    此刻的她，也有些不解，开口道：“你的意思是，大道宇宙真的降临……飓风城动不了，你会和我一起冲入大道宇宙中？”

    郑宇微微点头。

    女王沉重道：“那不就是满足李皓的需求了？他说不定搞这么大动静，就是为了诱惑你离开飓风城！”

    郑宇点头：“我知道，可若是……机会真的就在眼前，你说，我能拒绝吗？”

    他喃喃一声：“我也知道，李皓也许是为了飓风城……可是……若是真的大道宇宙就在眼前……你觉得，我要不要博一次？”

    女王想了想，点头，要！

    换成自己，我也得博一次！

    何况，还是一位半帝，无敌强者。

    她又道：“那大道宇宙，也许是假的呢？”

    “真假，你我分辨不出来吗？”

    郑宇笑了：“别忘了，你也有本命星辰的……李皓既然搞了这么大动静，造假的可能有，但是可能性很小……我更怀疑，他在大道宇宙中，有一些后手，至于假的大道宇宙，你当我们这些天王半帝，都是瞎子吗？”

    天下人都在看着，造假，太难了！

    女王想了想，也有道理。

    她现在听这些人说话，都很有道理，只是……女王又道：“我可以送你进去，但是我自己不会进去！李皓也许有阴谋，你是半帝，可以抵挡，我不行！就算真是大道宇宙，也许也有很大很大的危险！所以……我送你进去之后，我就离开，你若是答应，我便同意！”

    说到这，又道：“最好还是带着飓风城一起进入……否则，我担心，李皓就是为了飓风城，才搞出这么的动静来。”

    虽然看起来不太像，但是谁能说的清楚呢？

    郑宇思索一番，微微点头，只是，飓风城毕竟是一座大城，反应速度没那么快，旁边，还有星河城在盯着自己，张家那位，虽然不能匹敌自己，也难夺走飓风城，可是，一旦被缠住了，也是麻烦。

    身后，有天王沉声道：“大人，若是大人进入大道宇宙……那李皓……真来夺取飓风城……”

    郑宇看了一眼几人，许久，缓缓道：“7位天王境强者！李皓一方，纵然有阴谋，纵然缠住了我，纵然要夺取……七位天王，难道连片刻都抵御不了？”

    他有些愠怒，低沉道：“足足7位天王！李皓也只是合道四重，他真有阴谋，还要抽出精力对付我们，10多位新武银月圣人合道，都在四面八方……李皓身边，还有多少人？哪怕张安几人就在附近……区区几位圣人，你们，真的一点信心都没吗？”

    他都有些想发怒了！

    就算真有阴谋，只是我进去大道宇宙，我承受最大的风险，你们7位圣人，难道真的连一个合道四重都挡不住吗？

    居然问出了这样的话！

    你们，还算新武人吗？

    新武时代，七位天王，都敢去围杀半帝了，哪怕失败，也绝对不会怯懦！

    该死！

    混账！

    这一刻，他真有些怒了，虽然不在乎这些人，可这些人，真的让他无比的失望和绝望。

    郑宇冷冷道：“不止我，李道恒也必然会主动迎接他的挑衅！也就是说，李皓要对付的，是两位半帝！那时候，他若是还有精力再来对付你们……你们，哪怕自爆，也能杀死他！何况，这一次，映红月也好，还是天意，都可能会耗尽一切，去对付他，他是在迎战整个银月之地所有强者！”

    李皓如此嚣张，当然要迎战！

    7位天王，这个时候还没办法守住飓风城……那还要他们干嘛？

    几位天王，有些尴尬，也有些讪讪。

    新武天王？

    我们……真的算吗？

    在银月之地，我们算什么新武天王，何况，背叛了新武……咱就不要一直说自己是新武天王了，咱们都是一群没经历过新武初期死战的人罢了。

    几位天王也不再多说，心中多少还是有些忐忑的。

    而女王，暗暗撇嘴。

    一群天王……真废物。

    自己如今勉强也算是一位天王了，虽然有些惧怕李皓……可遇到了李皓，也是敢反抗的！

    我曾经还差点杀了李皓呢！

    李皓这家伙，只是随意一个举动，就让半帝和天王如坐针毡……这一刻，女王也觉得，那家伙真邪门，为何大家都这么怕他呢？

    ……

    天下骚动不安。

    李皓的召唤大道宇宙计划，还在继续施行。

    所有人都在等着，都在看着。

    而此刻的李皓，盘坐战天城，一动不动。

    精神海世界，不断幻化。

    三大圣人组建的精神海世界很强……可是，还是有可能被看透的。

    对的，就是精神海世界。

    李皓，就是这心思，所谓的召唤大道宇宙……别说没这能耐，就算真有，也希望不大，机会不大，唯独召唤精神海世界，才有这个可能，欺骗郑宇他们进入。

    “精神海世界，三大圣人都是圣人巅峰，一般天王是看不透的，加上我的皓月剑意……星辰也是真的……可是……半帝本尊，还是有极大的可能，进入瞬间，便看透了这些……”

    怎么办？

    这是李皓最大的麻烦！

    一旦真被瞬间看透，对方直接破坏，那就损失惨重了。

    “除非……”

    李皓心中想着，除非……再次引出那颗星辰，未必能将半帝给凝固，但是，一定会让半帝感受到其中的浩瀚，感受到精神海世界的伟岸和诡秘！

    可那玩意，上次被自己刺了一剑，最近又没什么新奇的东西，想引诱出来，也难！

    “新奇……和道有关才行！”

    再新奇，对方也不会在意，唯有大道上的一些新奇，才会让对方浮现，对方本就是道的核心。

    李皓一步步算计着，一步不能错。

    错一步，自己万劫不复！

    可走对了……我就能将郑宇送入虚道宇宙，让他和李道恒一起去玩耍！

    而我，可以从容收回飓风城。

    也能……直接镇杀映红月，不止如此，甚至可以引出天意，解决掉天意……这一次，自己也许可以解决掉几个不小的麻烦，给李道恒和郑宇制造互相厮杀的机会。

    一个个念头，不断闪烁。

    眼中，露出了一道道金芒，黑豹看的都替李皓头疼，一天到晚想这么多……迟早要秃！

    真惨！

    而李皓，如今最大的麻烦，还是瞒过两位半帝……李道恒大概率不是本尊，还好办，唯独郑宇……时光星辰，怎么才能再次出现呢？

    还有……那位初武之神，也许也能看出端倪，希望如他所言，不会管闲事，否则……一旦被拆穿，也是麻烦。

    忽然，李皓看向黑豹，眼中露出一抹精芒。

    “黑豹……我需要你帮忙了！”

    “汪汪汪？”

    黑豹睁大狗眼，我？

    我怎么帮？

    我这么弱小，这么无能。

    李皓忽然笑了，想到了什么，手中忽然浮现出一本大道书，喃喃道：“黑豹，这大道书中，大道万千……虽然不是真正的帝尊之道，可若是你能吞噬大道书，短暂融合万道……能否发挥出强悍无比的大道波动呢？不需要你做什么，你觉得如何？”

    “……”

    黑豹颤抖了一下，我觉得我会被张安打死！

    这大道书，可是人家的核心之道。

    自己给吞了……

    “别怕……回头再吐出来，问题不大！当然，这样也不保险，只是如此，对方未必会出现……”

    想到这，李皓又道：“黑豹，我会让帝卫配合你，让它将苍帝行宫召唤出来……我想，苍帝也许也是大道的核心，以核心勾搭核心，也许还有一些机会……你觉得如何？”

    “汪汪！”

    “你答应了？真乖！”

    黑豹欲哭无泪，而李皓，迅速盘算着，这样有希望引出来吗？

    可能……还差一点！

    也许，我还需要一个人帮忙，比如……女王，再以半个月亮，也算银月核心之道，加在一起，能否勾引出这位时光星辰呢？

    若是还不够……那就很麻烦了！

    轻轻抚摸着黑豹，而黑豹，躁动不安，我刚刚是拒绝，不是答应，李皓理解能力真差……我觉得我可能又得倒霉！

    跟着李皓，好处倒是没少捞，可每一次……这家伙专坑狗啊！

    就在这一刻，李皓眼神闪烁了一下：“若是还不够……我就最快时间，夺取飓风城，召唤血刀，以那复活之猫，勾引那星辰……或者……不用这个，而是用虚幻之道，召唤前世今生！”

    这一刻，李皓有了决定！

    无论如何，这一次，我也得把这颗星辰勾搭出来。

    至于底牌暴露……有什么关系？

    这一次成功了，我会更强大，更有底气，底牌，没实力，再多底牌都没用！

    还有……那位帝尊，这次不知道能不能出把力？

    那星辰，也不知道有没有把那一丝血液送入虚道宇宙，若是没有……这次可能也会出点麻烦。

    “映红月……”

    李皓喃喃一声，好久了。

    其实，我早就可以杀了你，一直等到了今日！

    两位半帝，其实不是我这一次的目标。

    你才是，你知道吗？

    李皓脸上露出了一些笑容，是的，这一次，其他的都是为了辅助击杀映红月做准备罢了，唯有完成了其他计划，才能肆无忌惮地击杀了映红月！

    我想，这一次，你该落幕了！

    李皓眼中露出一抹凶光！

    四年了！

    我父母，死了四年了，你该偿还我了。

