    十六迟疑了下，还是开了口。

    “说。”冷璐月脸上没什么表情，只拿着手帕给床上的男子擦了擦脸。

    十六垂首，低垂着眼帘，挣扎了一瞬，摇了摇头，“小姐早些用膳，小的就先告退了。”

    冷璐月侧眸，须臾收了帕子，在十六走出门前道：“你是在怪我无情吗？”

    十六脚步一顿，脸色当即变了，随即猛地转身朝着冷璐月跪下，“小的不敢。”

    不敢吗？

    冷璐月嘴角动了下，似乎是笑了下，又似乎没有。

    她站起来，转身看向跪在地上的十六，却并未出声责怪，只道：“丞哥哥以前说，这世上的大多数人，都容易因为相处，而产生感情，相处的越久，便越舍不得。”

    她望着眼前的虚空，像是在怀念什么，停顿了会儿后，又道：“十六，这世上有太多人了，如果我们对遇到的每一个人都有感情，那我们的感情，就太不够用了。”

    “况且，有些人，萍水相逢，也只是如这山间风，吹过，也就过了。”

    十六低垂着头，须臾叩首道：“十六明白了。”

    “嗯，下去吧。”冷璐月走到桌边坐下，拿起筷子开始吃饭。

    明明，吃饭的人只有她自己，但桌子上却是放着两副碗筷。

    屋内外静悄悄的，偶有狼嚎声顺着山风传来，只是屋内的人都不大在意。

    半晌，冷璐月用完了晚膳，十六进来收拾了退下。屋内又只剩下她自己。

    她在床边坐下，微微垂着眼眸，一错不错地看着床上的男子。

    又过了会儿，十六送来了煮好的药水。冷璐月便拿了毛巾泡进温水里，待拧干水分后，这才认真仔细地给床上的男子擦起身体来。

    -

    厨房内，十六将药渣倒掉，鼻息间尽是中药的味道。

    他熟悉的洗了碗筷，刷了煮过药汤的锅。走出来时，再度听见狼嚎声。脚步微微顿住，忽然就想起尉迟瑛和小文子因为被狼群围堵，一路往山上跑，最终遇见了冷璐月的事情。脸上浮现出一抹略伤感的笑意，但很快就变成了苦笑。

    而后，便往存储草药的屋子去了。

    -

    “少爷，我好像听见狼嚎了。”

    小文子紧张地看着四周，抱紧了自己的身体，一点一点地往尉迟瑛身边挪。

    “……是我饿过头，出现幻觉了吗？少爷。”

    “你没出现幻觉，我也听到了。”尉迟瑛抱着手依靠在山岩上，闭着眼睛说道。

    小文子愣了下，不解地看了尉迟瑛一眼，见他一副气定神闲的模样，困惑道：“那少爷你还这么淡定？咱们现在难道不是赶紧逃吗？”

    “逃？”尉迟瑛睁开一只眼看他，“往哪儿逃？怎么逃？”

    “呃……”小文子被问住。

    尉迟瑛又闭上了眼睛，道：“上次不也逃了，后来，还不是差点儿没命。再说了，这黑灯瞎火的，往哪儿逃？你真当咱们天神护体，每次都能有人救啊？”

    话落，不等小文子接话，便继续道：“再说了，有人救就好了吗？还不是要累死累活？”

    小文子嘴角狠狠瞅了下，暗暗撇嘴嘀咕：“上次要是没人救，少爷你可能早就没命了……”

    “你说什么？”尉迟瑛眯开一条眼睛缝看他。

    “没什么。”小文子头摇的好似拨浪鼓。

    尉迟瑛又闭上了眼睛，悠闲又惬意道：“行了，人各有命。阎王让你三更死，你绝对活不到五更天。当然，神仙要是不想让你死啊，那就是快死了，也能被人救活。”

    “你看上官暖，不就是么？”

    小文子嘴角艰难地抽了抽，想说“这能一样么？”可加自家少爷一副听天由命的样子，除了叹气，什么也不想说。

    “行了，睡吧。一觉睡醒不就能赶路了？等到了沿途驿站，不就有吃的了？”

    小文子想了想，觉得这话也没错，便点了点头，紧挨着尉迟瑛睡下。

    -

    夜，越来越深。

    狼叫声，时有传来，忽远忽近。

    山风从高处吹下来，带着丝丝凉意。尉迟瑛冷的打了个哆嗦，睁开眼睛瞧了瞧，见明月皎皎，便又闭上了眼睛。

    小文子已经睡下，但他却一直没睡着。

    他是说的云淡风轻，可心下并非真的不担心。他只是不想认怂。

    再怎么，他也是尉迟家娇生惯养了十几年的儿子，他不想给爹娘丢脸。

    只是，他仍旧想不通，冷璐月为什么忽然赶他们出来。

    为什么呢？

    是因为他话太多？还是药材已经收了大半，觉得他没什么用了？

    可是，不应该啊。如果是这样，应该等他帮忙收完药材再赶他不是？

    尉迟瑛想的脑壳疼，心情也越发烦躁，肚子也更加饿了。

    他长吐了口气，到底是再度闭上了眼睛。

    即便是睡不着，闭目养神一会儿也是好的。

    许是心态平和了的缘故，尉迟瑛没多久便睡了过去。

    -

    再次醒来的时候，天已经大亮。尉迟瑛将小文子喊醒后，两人便继续赶路。

    晌午时分，两人便到了驿站。

    “总算是有吃的了。”嗅到饭香味儿的时候，小文子感动的快要哭了。

    “瞧你那出息。”尉迟瑛扫了他一眼，而后便将马匹交给了出来迎的小厮，自己走进去点菜去了。

    待酒足饭饱，主仆两人肚皮都快要撑破。

    小文子坐在椅子上，摸着圆滚滚的肚子有气无力道：“少爷，咱们歇会儿再赶路吧，我实在是……嗝儿，我实在是走不动了。”

    “嗯。”尉迟瑛同样撑的厉害，他在京城多年，还从来没有这么狼吞虎咽过，今天这一顿，实在是吃太多了，他感觉自己的肚皮都要撑破了。

    两人坐在椅子上，一言不发的望着天。

    不多时，便有两人骑马而来，看样子是从大昭方向过来的。

    那两人身材健硕，一看就是多年习武之人，且身上都带着佩剑。

    许是因为冷璐月时常拿着把佩剑的缘故，尉迟瑛下意识地打量了一眼这两人的佩剑，这一打量不打紧，竟发现这两人的佩剑跟冷璐月的佩剑极为相似，但，有些微不同。

    而这不同，只是在于剑穗的不同。冷璐月那把剑的剑穗是红色，而且已经有些掉色；这两人佩剑上的剑穗则是串者红色珠子的深蓝色流苏。

    “师兄，师傅把这个任务交给咱们，你觉得，咱们能完成吗？”年纪稍小了邪的少年喝了口茶，问坐在对面的男子。

    那男人浅笑了下，道：“成与不成，试试不就知道了。”

