
　　时间过的真快，7号上架，转眼一个月就过去了。

　　本月上架后更新二十四天，VIP新增字数32万，回头一看，大象发现自己还挺猛的。

　　当然，也是因为书友们的支持，大象才能咬牙坚持每天日一万二。

　　现在汇报一下还债的进度。

　　五月打赏还债进度52/57，终究还是差一点，只能留待下个月继续还了。

　　上架前的首订悬赏，自3000起算，首订是6000，按照四舍五入算，欠了8章

　　另外月票的话，是500加一更，这个月月票或许能到6500，就是13章。

　　目前下个月共计要还26章……唔，貌似也不多，等拿完30天日万的徽章后，或许可以考虑放缓节奏，两更？

　　我怎么就快要还完了呢！（叫嚣的大象）

　　今天还是有打赏活动月票的，不过考虑到估计没人会在月末冲我了，为了能让自己多勤奋点，再开一个悬赏活动吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于更的多，所以目前本书的均订也不算高，7500的样子，从下个月开始，均订每涨200，加更一章，之前的FLAG仍然有效，均订过万同样群里女装直播。

　　所以说全订对大象真的很重要啦。

　　因为书中有很多细节需要伏笔，人物刻画等，所以也不能写的太无脑推了，也会有过渡章节，当大家准备开始养的时候，请务必开个自动订阅（期待脸）

　　日更三章一万二，肯定还是有压力的，前天日两万感觉伤到元气了，哈哈，所以之后还是悠着点，看欠的多少悠着劲还。

　　下个月的日万尽量还会保持半个月，等还的差不多了，可能就是2-3更交替着来，这样也好尽量不卡剧情，好看的一次放出（真不喜欢断章233）

　　当然，书友们够猛的话，天天红牛我也肯定一直保持住量大管饱。

　　最后，再次感谢一直以来支持大象的书友(*^▽^*)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，月末小结以及六月加更计划免费阅读。https://xs.23sk.com 