    真正看到这枚“钉子”的时候，方云还是感到了极大的震撼。

    这是一艘超过千米的巨大战舰。

    悬浮于火焰金牛的识海之中，如同一个幽灵，缓缓起伏，舰身之上，好似有银光流转。

    最神奇的是，战舰表现出了类似兜率真炎的特性，好似存在，又好似并不存在。

    当你认真观察的时候，偶尔会觉得，前方就是一片虚空，但是，偶尔，你又能感知得到，那儿有一尊庞然大物。

    当年，桑科吉尔文明为了对抗火焰金牛，穷极自身科技，打造了这艘灵舰，桑科吉尔最强的勇士们，驾驭这艘灵舰向火焰金牛发动自杀性进攻。

    按照桑科吉尔文明遗留的典籍记载，当年，这种自杀性进攻好似并没有什么效果，最终，在火焰金牛步步紧逼的庞大压力之下，桑科吉尔文明不得不放弃母星，进入星空流浪。

    但实际上，现在看来，当年，桑科吉尔人的确重创了火焰金牛，桑科吉尔勇士们，驾驭着灵舰，杀入了火焰金牛的识海之中，直接造成了火焰金牛的沉睡。

    当然，从桑科吉尔古典记载的资料去看，桑科吉尔人也知道火焰金牛陷入沉睡的情报，不过，那是桑科吉尔人母星被毁，流浪星空之后的事。

    而且，桑科吉尔人也并不知道，这是自家勇士驾驭灵舰战斗的结果。

    飘然而立，站在桑科灵舰不远处，方云缓缓说道：“这灵舰的确对你产生了巨大的影响，魔焰的诞生，就跟这灵舰有关吧。”

    火桑神一点点头：“嗯，这灵舰能自主吸收凶煞之力，化为舰体，影响我的神智，要不是魔焰被你镇压，我根本就不敢靠近这片区域，一不小心，就会陷入沉睡。”

    方云想想说道：“如若我取走这艘灵舰，火焰金牛会不会马上苏醒过来？”

    火桑神一奶呼呼的肩膀耸了耸：“你猜！”

    这还真是个熊孩子啊。

    我猜个毛啊猜。

    方云心中腹诽，不跟熊孩子一般见识，缓缓说道：“我能帮你抽去这根钉子，不过需要一点时间。”

    火桑神一讶然地看向方云：“你还真准备帮我，你真的一点也不怕我突然化身金牛，当场苏醒，然后将你大卸八块吗？”

    方云缓缓说道：“我的身后，也站了一个种族，我相信，你知道自己应该怎么做的，对了，老森说得很有道理。”

    火桑神一微微一晒：“那家伙最喜欢胡言乱语，他能说出什么道理来？”

    方云认真地看着火桑神一：“他说，火焰金牛孤独，媳妇都不能娶一个，这可是真正的天地大道，你现在还小，将来，等你长大点了，我带你去星空转转，找他七八个媳妇回来，到时候，你会发现‘人生’，哦不，是‘树生’的特殊意义……”

    火桑神一猛翻白眼。

    他可是精灵古树，那可是完全不同的生命形态。

    方云扫了火桑神一几眼，然后说道：“你现在还小，所以，没有什么想法，有想法你也没办法，等你长大成年，你就会分泌一种特殊荷尔蒙，或者是特殊树液，到时候，你自然就有了特殊需求，或许，我可以带你去七彩诺木诺感受感受。”

    火桑神一……

    不知为何，此时此刻，火桑神一的内心之中，突然觉得，或许，七彩诺木诺可以向往向往。

    看到火桑神一微微出神的表情，方云不由心中发笑。

    兜率真炎很强，很诡异，几乎是不可测度，但是，兜率真炎有个最大的缺点，那就是，相对比较容易引导。

    只要引导者真正在用心引导，而且，引导者并不带祸心，是真正为兜率真炎好，同时，就连引导者自身也觉得引导的方向是正确的时候，兜率真炎的“炎生观”就会不知不觉受到巨大的影响。

    怎么说呢，方云对付兜率真炎的手法就是两个字“带偏。”

    从火母化的兜率真炎开始，方云一步步将兜率真炎给带偏，先是让火母认为，兜率真炎就是魔焰，认为兜率真炎就是祸害，就是万物毁灭者。

    火母本身就是这么认为的，再加上方云的引导，结果就影响到了兜率真炎自身的判断，他自己也觉得自己的存在可能是个错误。

    然后，镇压火母之后，方云在炼制血魂丹的时候，动了一点小手脚，里边加了一点对兜率真炎和火桑神一都无害的小玩意儿。

    这东西能极强地保护火桑神一神智清明，也就是增强火桑神一跟兜率真炎对抗的能力。

    然后，又引导火桑神一和兜率真炎转换生活方式。

    如果说，火母的意志，让兜率真炎怀疑自身存在的意义，那么，火桑神一的意志，就让兜率真炎找到了重生的契机和新生的希望。

    兜率真炎是火焰金牛的本体意志，但实际上，火焰金牛这大家伙没有多少情感，这家伙就是孤独地遨游虚空，逮什么吞什么。

    但是，有了火桑神一的意志之后，兜率真炎突然发现，自己完全可以庇佑一个种族，让火焰精灵发展壮大，这可是一件相当有意义的事情。

    话说，要是不受方云的引导，要是没有受到火桑神一的意志影响，正常的兜率真炎才不会管一些蝼蚁的死活。

    就这样，在方云的引导之下，兜率真炎被成功带偏，走上了跟以前完全不同的路子。

    这正是方云期待的效果。

    别看做到这一点好似不难，但实际上，达到目前这个效果，方云几乎是竭尽所能。

    做到这一步，实力、学识智慧和胆量都缺一不可。没有实力，兜率魔焰那一关就过不了，有了实力，才有谋划一切的机会；没有学识智慧，根本就想不到这种匪夷所思的办法；没有胆量，一般人还真不敢这么玩。

    当然，这个过程之中，不可避免地，出现了损伤。

    要不是有桑木畲的舍生取义，方云跟兜率真炎的理念之争，可能也不会那么快就分出胜负。

    放下心中这些念头，再次为桑木畲的陨落叹息一声，方云背负双手，身躯缓缓向前飘去：“神一，帮我护法，我要炼化这艘灵舰，帮你拔出这枚钉子。”

    火桑神一笑着说道：“好。”

    然后，火桑神一又笑着说道：“我觉得，你炼化这艘灵舰的根本目的，还是让我具有取宝的能力，你瞄上了我的库存。”

    方云大大方方承认：“你知道就好，等我拔出钉子，你可得给我找个几十上百枚血魂丹来。”

    火桑神一愣了愣，嘴里嘀咕道：“几十上百？美的你，这玩意儿，绝对两个巴掌数得过来，你以为是火白菜啊，到处都是！”

    方云已经飘然落在了灵舰上空，盘膝坐下。

    双手放在膝盖之上，心神一动，无芯天幽盏浮现在了方云面前，悬在方云额头，化为拇指大小的莲花，缓缓转动。

    火桑神一看到，那盏神奇的灯火之中，一个火团子开始激烈地跳跃起来。

    心中一动，火桑神一不敢怠慢，也马上盘膝坐下，身上冲起一只只火红而鲜嫩的手臂，将周围的空间包围起来。

    不一会儿，方云身下，那艘灵舰开始缓缓震动，发出轻轻的嗡嗡响声。

    方云的身躯，缓缓下沉，竟然向灵舰之中融入进去，没过多久，方云的身躯缓缓消失，好似化为虚无，火桑神一的火焰包围圈中，灵舰开始轻轻震动起来。

    此次，方云前来金蟹星云的主要目的，就是兜率真炎。

    无芯天幽盏之中，方云镇压的魔焰和火母合体真炎，乃是真正的兜率真炎本源，其本源之力比没成长起来的火桑神一更要强大好多倍，算是最强的兜率真炎。

    这东西，具有虚实转化的特效，但方云要想将其化为自身所有，就必须得在火焰金牛大陆将其炼化。

    要说火焰金牛大陆之上什么地方炼化兜率真炎更好？那毫无疑问，就是现在方云所在的，火焰金牛的兜率宫。

    这儿足够安全，有特殊的虚实交替的环境，旁边还有火桑神一护法。

    在这儿炼化真炎，可收事半功倍之效。

    沉入灵舰之中，方云驱动量子秘术，开始炼化兜率真炎，同时，方云也将自身的量子秘术融入灵舰之中，同步感知灵舰特性，为接下来炼化灵舰做准备。

