    也是多亏了魏局长来的及时，程大伟才能在被女人下药后尽快得到了帮助，从最初亢奋无比的状态中很快恢复。

    但是给他下药的娇娇姑娘可就惨了。

    魏局长以涉嫌买卖不法药物罪名直接让手下人把她拘捕。

    幸亏娇娇姑娘是个聪明人，及时检举揭发说，“害人的药物是庄四海给的，是庄四海给了一万块让自己给程大伟下套子”这才被魏局长法外开恩从轻处罚。

    魏局长帮程大伟处理好娇娇的事立刻陪他回包间对付被娇娇检举揭发的庄四海，刚到门口就看见侯沈玉跑出来。

    倒是巧了！

    包间门此时洞开。

    中间隔着侯沈玉和程大伟，里外分别是一脸目瞪口呆的庄四海和身穿制服的魏局长及其两名身材高大的手下。

    看到程大伟身后跟着捕快，庄四海顿时脸色骤变。

    他几乎想也不想掉头就想从包间窗口逃跑，还没等他把包间的窗户打开，两名捕快冲上来一把将其摁住直接铐上。

    庄四海自己做过什么自己心里最清楚。

    当他看到程大伟带着捕快神采奕奕出现在包间门口的时候，他心里就已经猜到娇娇姑娘怕是已经把自己给出卖了。

    苦心设计的圈套到头来却把自己给害了？

    庄四海心里后悔不迭！

    好好当自己的官二代不香吗？为什么要因为嫉妒程大伟和侯沈玉看似亲密的关系走一步险棋让自己身陷囹圄呢？

    悔啊！

    色是刮骨钢刀，酒是穿肠毒药。

    要是自己当初不对侯沈玉动色心就好了，又怎么会因为嫉妒程大伟设下陷阱想害他结果反而害自己身陷囹圄？

    被庄四海这么一折腾，程大伟和侯沈玉都没了继续留下来的心思，两人决定当晚就打道回府回阳光岛去。

    回去的路上，侯沈玉不无担心道：

    “程主任，大湖这边的工作环境看起来不太平啊，你还没正式上任就跟卢家人对上了，还有庄四海的事，他父亲肯定对你有意见，你要小心才是。”

    程大伟淡淡一笑。

    越是危险的环境越能激发一个人更快的成长，他跟侯沈玉的想法截然相反——让暴风雨来的更猛烈些吧！

    没经历苦难的洗礼就不配称英雄！

    没经历痛苦的折磨不配享受成功！

    三天后。

    程大伟的任命文件正式公布。

    他第一件事把刘三运叫到自己办公室，吩咐他：

    “你先去大湖管委会摸清楚各方面情况，只要是对咱们以后在大湖开展工作有用的统统总结一下向我汇报。”

    刘三运听话点头。

    看到刘三运转身离开的背影透着萧条，程大伟心思一动又喊停，“等一下。”

    刘三运转身回头，两眼怔怔看向程大伟，虽然眼神毫无波澜，但他双眸底却隐藏深深愧疚。

    站在那等了半天没听见程大伟说话。

    刘三运忍不住问，“程主任，您还有什么事要吩咐？”

    程大伟轻轻叹了口气。

    这些日子，刘三运的隐忍和后悔他都看在眼里却一直看破不说破，如今两人要一起踏入全新的战场，他不希望彼此之间心存罅隙。

    程大伟走到刘三运面前拍了拍他的肩膀说：

    “三运，你跟在我身边也有两年多了，从始至终我一直把你和你表姐当成亲人，以前的事都过去了，你不必放在心上。”

    刘三运！

    铁骨铮铮的汉子！

    这几年无论遇到多么难熬的事他都没流过一滴眼泪，但是听到程大伟轻轻说出这几句话时他眼眶一热泪水忍不住掉下来。

    好不容易屏住想要大哭一场的冲动，他抬眸看向程大伟郑重说出三个字：

    “对不起！”

    程大伟没说话，只是又拍了拍他的肩膀轻轻点头。

    刘三运转身就走。

    走出办公室的瞬间眼泪“哗啦啦”直往下落。

    曾经，他也曾陪程大伟经历生死，两人之间的情义不是兄弟胜似兄弟。

    曾经，他为了一个女人做出了背叛兄弟的事，虽然事后追悔莫及却悔之晚矣，每每看到程大伟淡淡眼神扫过自己他心里就像挖肉般疼。

    他刚给程大伟当司机的时候，程大伟就曾语重心长告诉他：

    “男人有两道关最难过，头一道关是金钱关，第二道关是女色关，嘴上说说容易，但事面临抉择的时候人往往会犯糊涂，只要你能过了这两关必定势不可挡。”

    明明程大伟对自己的警示之语言犹在耳，自己却还是栽在了美色上。

    这些日子以来，刘三运对程大伟内心充满了愧疚。

    直到今天听到程大伟说出那句，“以前的事都过去了”他心里憋了半年多的愧疚痛苦的情绪才彻底释放出来。

    程大伟终于原谅了自己！

    刘三运离开阳光岛的第二天，省总公司金总领着一帮人来到阳光岛，说是要亲自送程大伟去大湖管委会上任。

    这让阳光岛众人心内不禁疑惑：“不是说金总一直对程大伟看不顺眼吗？怎么会突然大老远跑来送程大伟上任呢？”

    不管大家怎么想，金总确实是兴师动众的来了。

    领导的面子不能不给。

    于是，程大伟在金总等人的陪同下，一大群人组成一个车队浩浩荡荡开往大湖管委会方向，阵仗之大但凡路过的人纷纷驻足观望。

    车队顺利开到距离大湖管委会还剩下最后一公里的时候却被迫停下来——一大帮当地的瓜农拦路告状把路给堵上了。

    金总坐在车上面露不悦问：

    “怎么回事？”

    有了解情况的领导过来汇报：

    “金总，这些人是大湖管委会底下蔬菜和水产基地的合作农民，今年大湖管委会领导要求他们大面积种植西瓜，结果西瓜没市场卖不出去，这些农民正找大湖管委会领导要说法呢。”

    金总没好气：“他们要找大湖管委会领导了解情况那就去啊，跑到这来半路拦车什么意思？”

    底下人汇报：

    “听他们的说法，好像是大湖管委会的领导对他们的诉求视而不见，听说今天有省总公司的领导过来，特意在这拦车告状。”

    金总心里窝火。

    早知道今天不跑这一趟了，原本打算亲自送程大伟上任跟他缓和关系，最近听说程大伟和丁家扈家的关系很好，那可是自己无法巴结上的家族，没想到半道上惹上个棘手的**烦。

    真是晦气！

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

