    即便使尽浑身解数，鱼玄机本身实力终究还是逊了江玉龙一筹，斗了百来个回合，她渐渐感到体力透支，难以为继。

    “砰！”

    江玉龙瞅准一个机会，手中金枪一振，将鱼玄机的长枪狠狠荡开，紧接着飞起一脚，踢在这位镇北军大将的小腹之上，将她的娇躯踹飞出去，重重地撞在墙上，接着缓缓滑落在地。

    不等鱼玄机起身，江玉龙早已一个箭步踏上前来，抬起右腿踢飞了她手中长枪，接着又重重一脚踩在女将军胸口，金色的枪尖轻轻点在她喉咙处。

    鱼玄机只觉一阵剧痛自小腹传来，努力扭动着娇躯，想要挣脱江玉龙的压制，却丝毫不能如愿。

    “自从上次见了你的容颜，我就茶饭不思，辗转难眠。”江玉龙嘴角上扬，控制着手中金枪的枪尖，轻轻挑起遮挡着鱼玄机面容的头盔，“今天终于得偿所愿，能够再见识一下这张漂亮脸蛋。”

    “啊！！！”

    眼看鱼玄机的头盔被挑开一半，已经露出下半边脸上娇嫩的肌肤和鲜艳的红唇，头顶上方却忽然传来一声凄厉的惨叫。

    “熊婆婆？”

    江玉龙抬眼看去，却见己方唯一的灵尊大佬熊婆婆，正如同一只孤单失群的惊弓之鸟，朝着城楼地面笔直坠落下来。

    在熊婆婆坠落途中，下方时不时会射出一波白色箭雨，精准地穿透她瘦小的身躯，直奔天空而去，受到箭矢推动，她的身躯在空中不断横移，哀嚎之声不绝于耳，当真是惨不忍睹。

    江玉龙心头一震，眼神扫视箭支射出的方向，只见一支人数众多的大乾军队已经将城楼下方围得水泄不通。

    在这支军队正中央，整整齐齐排列着十辆破灵战车，而队伍前方的独角马上，红衫飘飘，丰神俊朗的“夺命书生”南宫玉正微微摇动着手中折扇，显得潇洒倜傥。

    原来他的目标是破灵战车！

    江玉龙心思何等敏捷，瞬间便领悟了南宫玉的谋划，虽然不知自己留在城下的军队兵强马壮，如何会让南宫玉轻易得逞，却也在须臾间分析出了场上局势。

    输了！

    一瞬间，无数破局之法在脑中闪过，他再也顾不得脚下的鱼玄机，向后一个纵跃，身形化作一道琥珀色光影，直奔熊婆婆坠落的方位而去，口中大喝一声：“撤退！”

    不等空中的夕尊者反应过来，江玉龙已经纵身而起，一把抓住奄奄一息的熊婆婆，左手张开，现出一颗雪白晶莹的丹药。

    “吞进去！”他轻喝一声，将丹药塞入熊婆婆口中。

    总算熊婆婆意识尚存，她乖乖张嘴将丹药吞咽了下去，不过数个呼吸，便重新睁开了双眼，虽然依旧形容萎靡，原本黯淡的眼神却已有了三分光彩。

    这时候，夕尊者也已经从比拼灵力的疲惫中醒过神来，他双臂一振，身上散发出一股汹涌磅礴的灵尊威压，狠狠罩向江玉龙和一众伏龙将士。

    “熊婆婆！”江玉龙只觉浑身一僵，体内灵力瞬间无法运转，脚下一个踉跄，险些跌倒，忍不住大声喝道。

    熊婆婆点了点头，强忍着身上剧痛，释放出一股微弱的灵尊气息，强行抵消了夕尊者带来的威压。

    江玉龙身体一松，重新恢复了行动能力，双腿猛地一蹬，身形化作一道琥珀色闪电，自城楼上纵身跃下，朝着高地方向蹿去，很快便消失在众人视线之外，速度之快，居然连夕尊者都追之不及。

    身后一众伏龙将士见主帅撤离，顿时一哄而散，四处奔逃，城头将士趁机一通掩杀，不消片刻便大获全胜，攻上城头的伏龙大军将士或死或降，极少有能全很而退的。

    看着江玉龙消失的背影，夕尊者心中大呼可惜，与熊婆婆的战斗，已经让他油尽灯枯，一时半会无法出手，若不然，绝不至于让江玉龙这位敌军大将安然离去。

    “好一个江玉龙！”

    南宫玉忍不住出声赞道：“这样的形势之下，居然也没能将他留住，此人心思机敏，行动果决，实乃一等一的难缠人物。”

    “还不是败在玉哥儿手中。”身旁的天轮将领哈哈笑道，“如此说来，你岂不是更加了得？”

    “单以智谋而论，除了我那妖孽的妹妹，其他能让我看上眼的，还真不多。”南宫玉轻摇折扇，毫不谦虚道。

    “现在可不是臭屁的时候。”那名天轮将领嘿嘿一笑道，“鱼将军似乎受了伤，还不快去看看？”

    南宫玉闻言一拍脑袋，身形猛地朝着城楼上方蹿去，几个纵跃便落在了鱼玄机身前，伸手将她轻轻扶起：“没事吧？”

    “死不了。”鱼玄机淡淡道。

    “对不起，我还是来晚了一些。”南宫玉歉声道，“让你受委屈了。”

    “行军打仗，这点伤算得了什么？”鱼玄机摇了摇头道，“你所做的，已经大大出乎了我的意料，这一战，是咱们胜了。”

    “现在还大意不得，正所谓‘宜将剩勇追穷寇’。”南宫玉凝视着鱼玄机明亮的双眸，眼中满是柔情，“还要请将军再辛苦一阵，莫要给了江玉龙喘息的机会。”

    “这个自然。”鱼玄机点了点头，深以为然，“咱们这就出发，给江玉龙致命一击。”

    说着，她挣开南宫玉的手臂，捡起长枪，转身待要点兵追击，却觉小腹又是一阵疼痛，忍不住身形一晃，险些跌倒在地。

    “小心！”南宫玉反应敏捷，飞快地跨出一步，右臂轻舒，将鱼玄机的娇躯拦在怀中。

    “谢谢！”鱼玄机嗓音微微颤抖着，竟然平添了一丝娇柔之感，“不用扶了，我自己可以走。”

    “不行，你伤得太重。”南宫玉果断拒绝道，“跟我乘同一匹马罢。”

    话音刚落，他竟然不由分说地将鱼玄机一把抱起，纵身跃下城楼，稳稳落在一匹高大威猛的黑色宝马背上。

    “吁~吁~”

    “玉哥儿威武！”

    “南宫大少，牛逼！”

    四周的镇北军将士先是鸦雀无声，随即爆发出山呼海啸般的笑声和叫好声。

    “你、你做什么！”鱼玄机眼神之中罕见地流露出一丝慌乱，“放肆，快放我下去！”

    “当然是去追击江玉龙。”南宫玉哈哈笑着，一抖手中缰绳，黑色独角马长嘶一声，随即迈开四条腿，向前小步行进了起来。

    “追击便追击，你这样成何体统。”鱼玄机极力想要让自己显得愤怒，呼喊出来的声音却有些绵软无力，“我自己有马。”

    “这场仗，我立下这么大的功劳。”南宫玉忽然凑近她耳旁，轻声细语道，“只是想要与你共乘一骑，这么个小小的奖赏，你都不愿给我么？”

    “你……”鱼玄机一时语塞，好半晌才轻叹一声道，“若是如此，那别的奖赏，就统统取消了。”

    “一言为定！”南宫玉哈哈大笑着，双腿一夹，策马奔跑起来，两人一骑绝尘，很快就将身后的镇北军将士们远远甩开。

    ……

    “果然还是不行么？”

    望着节节败退的大乾军队，薛老将军眉头紧锁，一筹莫展。

    自从退到凉平关之后，仗着狭窄的地形和高耸林立的峭壁，让林芝韵和上官君怡等灵尊高手有了更多的发挥空间，双方一度形成僵持局面。

    然而，薛老将军麾下毕竟只有不到十五万人，与宫九霄麾下的五十几万大军相差实在太远，又这么相持数日，双方持续消耗，不断减员，即便有钟文的“仙药”相助，大乾一方的人数终于还是跌破到十万以下，而宫九霄的伏龙大军虽然亦是损失惨重，却还留存有四十多万人。

    明眼人都可以看得出来，这般打下去，只要宫九霄不犯什么大错，便是耗，也可以将薛老将军的队伍人数活活耗空。

    “薛将军，不如再向后撤个几十里？”西岐总督谢天书提议道，“那边离谢某的总督府不远，想来我还能调配些资源，为将军分担压力。”

    “不能再退了。”薛老将军想了想，拒绝了谢天书的提议，“凉平关往后，直到安台省之间，再也没有什么险要地形，一旦让宫九霄突破此处关隘，他的四十几万大军便一马平川，再也无可抵挡。”

    “只是……再这般打下去，咱们恐怕撑不过两天。”谢天书长叹一声道，“谢某已经令人在西岐征兵，然而即便是修炼者，不经训练直接投放战场，也不过是些活靶子，根本起不到抗敌的作用。”

    “总算被钟小哥的‘坦克’战车教训过一回，对面的两名灵尊倒也不敢过分逼近。”薛老将军面色凝重道，“老头子已经上奏陛下，希望可以撑到援军赶来罢。”

    话虽如此，他心中对于是否会有援军，并无多大把握。

    萧家造反所带来的影响实在太过巨大，李九夜至今还在忙着到处清理势力庞杂的萧氏余孽，早已焦头烂额，哪里还能分出心神来支援前线。

    “也不知曾将军和鱼将军那边如何了，只怕日子也不好过。”薛老将军颇为愧疚地说道，“都是老头子无能，害得两位将军一起受苦。”

    （曾老将军躺在帐子里翻了个身，继续呼呼大睡，梦中还在跟人赌钱，赢到手软。）

    “各位，你们有没有发觉。”在阵前冲杀了一回的幻兽宗宗主邢破天忽然开口道，“对方的破灵箭，似乎越来越少了？”<!--over-->

