
　　天亮了。

　　几架战争飞艇在天空抛洒药剂，驱散了海德拉堡上空的乌云。

　　温煦的阳光洒了下来，照亮了海德拉堡。

　　一道道黑烟从阿波菲斯宫的废墟腾空而起，和远处的数百根黑烟遥相呼应，在小风中妖娆的扭动着身子。

　　腰间裹着一条羊毛毯子，袒露着上身的乔双手叉腰，阴沉着脸站在原本的主楼大门口。

　　阿波菲斯宫的主楼，还有另外几座副楼，彻底崩塌。

　　就连完整点的砖瓦都找不到一块，牛头老人释放的火焰威力太大，花岗岩雕成的石砖都被烧化了。整个阿波菲斯宫，也只有厨房，还有远处几栋供工匠、杂役居住的副楼，还勉强保持完整。

　　除此之外，阿波菲斯宫到处都是大大小小的大坑。

　　除了牛头老人威力巨大的火球炸出来的大坑，还有远古魔傀轰出来的大坑，更有战争飞艇为了歼灭那些不断从血色光门中冲出的深渊生物，投掷下来的巨型炸弹轰出的弹坑！

　　加上帝国的军人、骑士和那些深渊生物大打出手，到处密布的长长的刀痕、剑痕、拳印、脚印等等……甚至还有性格暴躁的羊头人、牛头人被击杀时，干脆自爆炸出来的痕迹。

　　整个阿波菲斯宫，啧啧……一塌糊涂，惨不忍睹。

　　乔的身边，离他数十尺远，站着一群监察官和高级警官，他们阴沉着脸，肃然盯着乔。

　　在远处的厨房大门口，玛丽老太太双手叉腰，昂首挺胸的站在一群厨娘、侍女的最前面，朝着一群凶巴巴的警察大口的喷着口水。

　　在那些警察中，颇有几个警官是从帝都法务大学毕业的高材生，他们读书的时候，没少去吃食街浪荡，没少去老祖母酒馆吃喝。

　　他们都认识这位年纪一大把、热情活泼、或者说性格泼辣的老祖母。

　　他们垮着脸，任凭玛丽老太太朝着自己喷口水。

　　他们也感到很无辜，他们只是按照办案的惯例，找那些厨娘咨询几个问题。无非是，他们的表情太凶狠了一些，措辞太严厉了一些，将几个小侍女吓得哭了起来……

　　玛丽老太太就蹦了出来，冲着他们就是一通狂骂。

　　“你们这群无能的废物！你们这群浪费帝国公帑的废物！你们这群妆模作样的黑皮！你们这群除了凶小姑娘就没有其他谋生技能的废物！”

　　“啊，昨天那群可怕的牲口脑袋窜出来的时候，你们在哪里？”

　　“这么漂亮的阿波菲斯宫被烧毁的时候，你们在哪里？”

　　“那些牲口脑袋杀人放火的时候，你们在哪里？”

　　“帝国的子民需要保护的时候，你们在哪里？”

　　“帝国的老百姓都说，黑皮狗从来不会及时赶到现场，他们只会在暴徒杀人放火之后才姗姗来迟！啊，我终于理解了这句话的意思！”

　　“摘下你们的头盔，看看上面的座狼徽章，你们扪心自问，你们对得起你们每个月的薪水，对得起你们每年年底的奖金，对得起你们的住房补贴、单身汉宿舍补贴，对得起你们每天的早中晚三餐的餐饮补贴么？”

　　玛丽老太太越是破口大骂，她的火气显然变得越大。

　　到了最后，她干脆蹦了起来，将口水星子直接喷到了在场的地位最高的一名中级警将的脸上。

　　上千名来自警务部的刑侦专家，以及帝都各大支局的办案好手，他们拎着各色工具，在阿波菲斯宫的废墟上一寸寸的翻找着。

　　在场的，还有一大群地位极高的神职人员。

　　他们用神术封印了废墟中的那座血色光门，几个浑身洋溢着一股子神秘气息的大主教，正站在距离光门最近的地方，认真的辨识门框上那些邪异的符纹。

　　一群浑身裹着黑色斗篷，手持蛇头权杖的男子，也凑在这些大主教身边，和他们低声的讨论着外人极难听懂的话题。

　　整个大沼泽街，以及附近的几条街道，全都被野战军封锁。

　　大街上站满了全副武装的士兵，骑着战马的骑兵在大街上往来奔走，震慑任何有可能异动的人群。

　　阿波菲斯宫的东西两侧，远远的，不时有男子愤怒的咆哮声和女人悲戚的哭喊声传来。

　　大沼泽街，帝都最古老的一条主干道。

　　阿波菲斯宫、海德拉宫，还有其他好些重要的政府机构的总部，都在这条大街上。

　　居住在这条大街附近街区的居民，不一定是最顶级的大贵族和最有钱的大阔佬，但是他们绝对是和德伦帝国有着极深羁绊的人。

　　比如说，德伦帝国开国时册封的一些骑士。

　　在海德拉堡还没有这么大规模，仅仅有着两三条大街，海德拉宫也只是一座普通的三层小城堡的时候，那些骁勇善战、对皇室忠心耿耿的骑士们，自然是在距离海德拉宫最近的地方购置房产，以方便他们拱卫皇室。

　　德伦帝国立国多年，这些骑士的后人，自然也就一代一代的，在自己祖传的老宅中居住了下来。

　　大沼泽街附近的住户，有绝大部分，都是这样的家族出身。

　　他们的先祖，可能只是爵位并不高的骑士，可能是为皇家效力的马夫，可能只是某位皇室成员的近侍等等。

　　但是他们绝对是最纯正的‘德伦帝国人’，他们就是民间所谓的‘老德伦’！

　　他们对帝国的意义，不仅仅是‘普通的百姓’！

　　但是昨天晚上，有两百多户‘老德伦’的宅子被焚毁，有上千人在大火中尸骨无存！

　　要知道，这些‘老德伦’的宅子，可不是普通的两层楼的小民宅。

　　托祖宗的福，这些‘老德伦’家族，在大沼泽街附近有着大块的宅基地，一代一代‘老德伦’不断的扩建、翻修自家的宅子，大沼泽街附近的宅邸，很多都是有着上百套房间，上下好几层的‘大型豪宅’。

　　居住在这些‘大型豪宅’中的，除了‘老德伦’自家人，更多的是那些有钱有身份的‘帝都漂’。

　　有名的诗人，有名的作家，有名的音乐家，有名的画家……

　　国内的，国外的……

　　常住的，旅居的……

　　总之，都是一些体面的、有钱的、讲究生活品位、在帝国甚至是在梅德兰大陆，都有一定名气、一定影响力的社会精英。

　　他们的收入，或许不足以让他们在帝都的核心区域购置一套天价的豪宅。

　　但是他们的收入，足以让他们在帝都的核心区域的某一套豪宅中，包下一间豪华、舒适、体面的套房，享受帝都最核心区域的一切便利。

　　众所周知的是——‘我住在大沼泽街’和‘我在帝都的某个区有一套小宅子’，这话说出去的逼格，是完全两码事。

　　住在德伦帝国皇宫的大门口，和住在距离德伦帝国的皇宫有十几里的地方，这能是同一个概念么？

　　体面人，当然要住体面的地方！

　　所以，昨天被烧得尸骨无存的上千人中，真正的‘老德伦’或许只有百来个，但是被烧死的那些社会精英，怕是有千人左右。

　　实话实说，无论是建筑物的损失，还是人命的损失，对于一个帝国来说，这样的创伤微乎其微。

　　但是对于帝国的警务部而言，对于帝国的官方来说，上千个‘社会精英’在帝都的核心区域遇害，这毫无疑问是一件要命的事情，毫无疑问带给了他们巨大的压力。

　　所以，在阿波菲斯宫勘测现场的那些警务部的专家也好，那些警察也好，那些监察部的密探或者情报部门的情报官员也好，一个个脸色都黑漆漆的，好像刚刚被火烧黑了一样。

　　一名身穿黑色风衣，脸色漆黑的高级监察官悄然走到了乔身边：“乔·冯·威图侯爵，能找个地方么？我有些事情，想要问问您。”

　　在这个高级监察官的身后，跟着十几名孔武有力的劲装黑衣人。

　　他们一个个目露凶光的盯着乔，这种目光让乔很不舒服。

　　“滚开！”乔盯了这监察官一眼，懒得搭理他：“我没空和你玩，滚远点！”

　　两名劲装黑衣人猛地凑了上来，一把抓住了乔的肩膀：“请您跟我们走一趟……”

　　乔眼角一挑，轻轻的吹了声口哨。

　　刮着大光头，叼着大雪茄，正站在不远处虎视眈眈的大伊凡一声怪笑，他带起一道狂风冲了过来，干净利落的一拳一个，将两个监察部的行动队员打得吐血飞出。

　　乔正站在阿波菲斯宫的主楼门口，这里是整个阿波菲斯宫废墟的中心。

　　这里的动静，当即引起了附近所有人的注意，无数人朝着这边看了过来，其中包括了一大群的监察官。

　　一名地位显然更高，面孔方方正正犹如花岗岩砖块的中年监察官大踏步的冲了过来。

　　“乔·冯·威图阁下，谁给你的胆子袭击监察部的人？”

　　乔举起右手，朝着那中年监察官指了指：“我心情不好，不要惹我，不管你们是谁派来的，请维格拉尔侯爵过来……我懒得和你们这群小喽啰废话！”

　　乔的面前，绯红色的光幕在闪烁。

　　*

　　存在：乔•冯•威图

　　恶念：混乱的腐蚀之灵喇咖，混乱的杀戮执念图昔，怯弱的高原狼王沃尔，熔炉之主汉姆，堕落毁灭之终焉希尔，沉睡的熔岩主宰——堕落灵魂的炼狱之主

　　能阶：三海开辟（完美态），四脉开辟（99.97%），东陆秘传第三阶炼神药剂（完美改良版）（100%），德伦帝国守护战职混乱之海德拉第三阶段——深渊巨鳄龙（完美版）（100%）（肉体力量：两亿八千五百万磅）

　　精神：1.75

　　灵魂：

　　黑暗意志（你投身黑暗，亲近黑暗，黑暗给予你善意的回应，你得到了黑暗的青睐，你将比普通人，更容易掌握黑暗的力量）

　　天赋：

　　传奇柔韧（对物理伤害极大消融、承受），水之掌控（史诗）（冰海巨妖血脉天赋）

　　传奇之力（对物理防御极大破坏、粉碎），冰霜掌控（史诗）（太古冰龙血脉天赋）

　　狼王权柄（3%）（狼王沃尔血脉天赋）（本能：传奇嗅觉，传奇听力，传奇骨骼，传奇耐力，传奇急速，灵魂震慑（现只针对狼族）等）

　　黑暗生存（深渊蜉蝣血脉天赋，完美态）（本能：幽暗视力，黑暗契合，黑暗呼吸，灵巧之躯，敏锐感知）

　　黑暗之力（黑暗精灵血脉天赋，完美态）（本能：阴影穿梭，黑暗掌握，传奇敏捷，传奇速度，传奇平衡，肢体掌控，传奇五感，传奇的危险感知）

　　龙脉生命（巨鳄龙血脉天赋，完美态）（本能：传奇血肉，传奇体质，黑暗潜伏（一次饱食，半年沉睡），黑暗风暴，传奇力量，气息感应，野性压制，尖锐爪牙）

　　*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百六十六章 是谁干的？免费阅读。https://www.23sk.net 