    许天明跑到古塔之下，找了一会没发现茅厕，又尿意甚浓，想来四下无人，便就地解决了。

    就在许天明提起裤腰带准备离开的时候，背后响起了一个苍老的声音。

    “想不到，今年还会有人来闯关......”

    许天明回身看去, 古塔之下，一位老者正目光炯炯地盯着他看。

    ？？？

    许天明一脸懵逼。

    他只不过是来小解一下，闯的哪门子的关？

    “惊风漂白日，光景驰西流。夫儒圣亦是过客，你我皆红尘......”老者望着苍茫巍峨的青山叹了口气。

    许天明这才发现，这位老者的身形极其的缥缈，几乎有些透明了。从老者身上可见岁月的洗礼和侵蚀, 却亦有一种老骥伏枥的气魄所在。

    “二十七年蝉蛰伏，浩然正气的白狮子从三头变成了四头，你也看不清是谁在从中作梗，对吗？”老者看着许天明怅然说道。

    许天明不知道他是不是和自己说话，犹豫了一下还是点点头回答。

    “阿对对对。”

    老者满意地点了点头，笑着眯了眯眼，对许天明说道：“即是如此，那你便进去吧。”

    啊？

    ‘我要进去哪？’

    许天明一头雾水之时，就看到古塔那扇古朴、具有年代感的大铁门“哐啷”一下打开了，然后自己就被一股不知名的力量，嗖的一声给提了进去。

    碰！

    大铁门又关上了。

    身处塔内的许天明谨慎地观望四周，觉得自己是不是中了什么妖魔的陷阱......

    一道质朴的声音忽然从塔顶传了过来。

    “问心试炼已开启。问心塔内，试练者会暴露自己的内心，塔灵会根据试练者的行为作出评分, 成绩优异者可成为新的书院先生。”

    话音刚落，许天明就看到这塔内第一层的场景忽然变了。

    一尊金灿灿的佛像出现在了他面前。

    许天明看到方才那位老者，拿着一个小本本，端着一只毛笔, 正盯着他看, 好像准备随时记录许天明的一举一动。

    许天明这才知道, 自己是一不小心进了书院的试炼。

    ‘那个该死的太平公主，居然骗我！’

    许天明当即怒不可遏的在心里咒骂那个胸部平平却蛇蝎心肠的漂亮少女，同时在思考该如何蒙混过关。

    ‘我看这书院大抵和儒家一脉相承，考的也是礼乐这类东西，这摆个佛像在我面前，显然是让我拜来的。’

    我得彰显出我文化人的涵养和底蕴！

    许天明心领神会地点点头，当即朝着那尊佛像走去。

    佛像仪态庄严无比，底座还很亲切地标上了“佛陀”两个字，生怕许天明不认识。

    许天明走了两步，就要朝佛像礼拜。

    然而，他站在蒲团前，却发现自己怎么都跪不下去......

    好像有一种无形的力量阻止他这么做。

    “别白费力气了。”老者呵呵一笑，解释道，“这问心塔内，所有人都只能遵从内心做事，你心中无佛，自然也就跪不了佛。”

    ‘靠, 还有这种事！’

    许天明内心暗道一声不好，随后他的双手双脚已经开始不受控制地动了起来......

    只见许天明啧啧咂舌, 走到佛像旁, 对着佛陀的脑门就是用力拍了几下，然后嘿嘿一笑，说道。

    “好听吗？好听就是好瓜！”

    嘶——

    许天明在心里倒吸一口凉气。

    ‘我他娘的在干什么啊？能不能正经一点啊？’

    然而许天明已经完全控制不住自己了，他扬长而去，走向了问心塔第二层......

    来到第二层，许天明看到了一个文质彬彬、儒雅随和的雕像，这是儒圣的雕像。

    许天明眯着眼左右端详了一番这座雕像，而后得出一个结论。

    “不好看！”

    “看我给他变得更威武一些！”

    说罢，许天明掏出几样凿石工具，开始给儒圣的雕像打磨起来......

    那个老者目瞪口呆的看着许天明在第二层大兴土木。

    最后，许天明看着面前这个“一身肌肉魁梧壮硕”的儒圣，擦了擦额上的汗水，满意地点了点头。

    “这他娘的才能以理服人嘛！”

    许天明爽朗大笑着，走向了问心塔第三层。

    ‘......’许天明在内心已经吐槽不能了，原来彻底放纵后的自己会这么的可怕......

    第三层是唐王国君像。

    许天明就看了略微有些臃肿的唐王一眼，不屑地撇了撇嘴，说了一句“真尼玛丑，我连创作的欲望都没有了”，然后就走向了第四层......

    许天明在内心哭嚎：‘完了完了，许天明你是坏事做尽啊，这不忠不孝，无礼又无德之人，哪有可能活着走出试炼啊！’

    哎，我怎么就不能正经点呢？

    来到第四层的时候，老者似乎从许天明抽搐的面部肌肉中，读出了他的心思，和蔼地笑了笑，安慰道：“你不必紧张，前三关只是检验一个人是否有德性，这最后一关才是重点。”

    听到这话，许天明松了口气。

    第四关是两幅画。

    一幅是春意盎然的深闺图，一名女子坐在闺房中百无聊赖地缝着手上的绣帕。这幅画对应的有一句诗：“日射纱窗风撼扉，香罗拭手春事违。”

    另一幅是两军对峙的沙场，气势磅礴，杀气盎然，有士兵在厮杀，也有士兵倒下。这幅画下方有一处空白纸张，大抵意思便是看图写诗。

    两幅画都栩栩如生，不知出自哪位大家的手笔。

    ‘这两幅画要传达什么意思呢？’许天明忽然沉浸下来，开始思考。

    上阙明明是一首闺怨诗，那下阙应该写些什么？

    如何将两幅画联系在一起呢？

    许天明闭上眼，脑海中才情的火花剧烈的碰撞，荡气回肠的号角仿佛吹响在他的耳旁。

    他睁开眼，执笔，意气风发地写了一句诗。

    此诗作罢，从青山那处传来一声嘹亮的鸣钟之声。

    渭城中的所有人都听到这声鸣钟，纷纷停下脚步朝那处虔诚地朝拜。

    长公主李师师正在与禅子论道，听到这声鸣钟之音，当即神色一怔，神情肃穆地跪坐于蒲团上，朝着青山俯首拜去。

    唐王说过，只要是书院的先生，那就和他一样享有天子之威仪。

    “云锦书院今日再出一位先生，乃我大唐祥瑞！”李师师三叩九拜，如是说道。

    ......

    问心塔第四层出现了一道彩虹，亦虚亦实，直通青山云巅之上。

    许天明心想这应该算通过试炼了，便踩着彩虹往青山走去。

    老者走过来，端详着许天明写的两句诗。

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！”

    沉默片刻。

    老者畅快地大笑起来。

    “如此仁义之人，实乃书院大幸！”

