    “哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    行雨盯着林守溪的脸看，确定他是认真的以后，捧腹大笑，笑得前仰后合，鳞片抖擞，龙尾乱甩，嘴巴开合间满口利齿碰撞不休，发出刺耳的声音，“擒龙手……哈哈哈哈……擒龙手……你长着这么漂亮的脸，不承想是个傻子啊……”

    行雨被擒龙爪这个招式名逗笑了，捂着肚子蹲在地上，眼泪都要出来了。

    “这破招式名谁起的，又俗又土，这要是让我的哥哥和父王们听到了，怕是要笑掉一百颗龙牙，哎，你喊出来都不觉得丢人吗？哈哈哈哈……”

    行雨不断用脚跺着地，地面上赫然出现了一个个分明的脚印，外面的雷雨也被她的情绪所牵引，发出阵阵欢呼似的鸣响。

    雨势更大。

    面对着这幼年龙女的嘲笑与挑衅，林守溪不为所动，他已许久没有使用这招，但动作几乎刻在骨子里，非但不生疏，反而随着境界的水涨船高而愈显浑然天成。

    见他一点不理会自己，行雨大笑中也带上了几分怒气，她嘴巴咧得更大，两排锯齿般的牙齿像是要把整张脸从中撕开，她伸出了长满鳞片的手臂，探向这个俊秀的少年，将这份美破坏撕碎的欲望几乎要让她癫狂。

    “你这花架子都敢叫擒龙爪，那我这招就叫北溟镇海破灭拳好了。”

    行雨怪叫了一声，她四爪虚握成拳，前冲的身子如脱缰野马，两人之间本就只有数步的距离被瞬间填平，眨眼间，她利齿狰狞的脸已靠近了林守溪，这一拳炸雷般挥出，速度极快，快成一串连绵的青色残影，直扑林守溪的面门。

    电光一闪，照亮古庙，也照亮了行雨脸上凝固的笑。

    她的骨骼比常人强韧数百倍，外面还有一层细密的鳞甲作为保护，她从不需要任何花里胡哨的兵器，她的手就是她最强大的杀器。

    但这个刹那，她这双无坚不摧无所不破的利爪，竟被对方举重若轻地接住了！

    这，这怎么可能？！

    行雨厉啸一声，沉膝蓄力，猛地跃起，左臂发劲出拳，覆满龙鳞的拳头如炮弹炸开，凌空捣向林守溪的左肩，拳头还未撞上，狠辣的拳风已将林守溪满头黑发吹得飞卷。

    却听砰的一声，这狠毒有力的一拳竟又被接住了！

    林守溪的手掌几乎是在她的拳头前凭空出现的，这双并不厚重，还有些单薄秀气的手，就这样接住了她满是鳞片的拳爪。

    这一下，行雨彻底傻眼了。

    她深深地知道自己这一拳的威力，这一拳下去，足以直接轰碎一条街以及满街的殿楼，但就是这样的一拳，竟又被轻而易举地接住，最可气的是，这少年的脸色没有一点改变，那双幽潭般的眼睛里，所有的平静与冰冷都像是对她的挑衅与嘲弄！

    “我看你能接多少拳！”

    行雨咿呀呀地叫了起来，她伸展双臂，频频出拳，一道道拳影在身前显现，快得无法看清，她并不是胡乱出拳，相反，她的每一次攻击都往林守溪防守的死角里钻，只要稍稍得逞，就可以直接废了眼前这个该死的少年。

    但林守溪接住了，全部接住了，不仅接住，他还用掌将这些拳头一个个地推了回去，行雨连出百拳，打得气喘吁吁，竟没能让林守溪后退半步！

    行雨脸上的笑与猖狂早就消失得无影无踪，取而代之的是震惊。

    若敌人足够强大，她不会这样震惊，反而会兴奋，但这个少年的强大是匪夷所思的强。

    她并不觉得他的境界有多了不起，也不觉得他有实力战胜自己，但他的功法太过古怪，完完全全压制了她，这功法像是天生为龙族设计的，招法之外还蕴藏着亘古以来的血脉威压！

    可她是真真正正的真龙后裔啊，龙为百鳞之长，这个世界上，又有什么东西可以厌胜龙族？

    当初在海底练功的时候，无论是父王还是哥哥姐姐们都很喜欢她，她看上去很年幼，实则已经在海底活了上百年，她决定离开深海前往大陆的时候，教她武功的红衣姐姐告诉她，你此去人间，定是天下无敌，唯一需要小心的就是人心。

    红衣姐姐说，人拥有得天独厚的智慧，也有着深邃狡诈的心性，你虽已百岁，但龙的生长天生缓慢，算下来，你尚与稚童无异，与人打交道时要多多提防，切莫中了圈套。

    当时行雨听完后，点头如捣蒜，她记住了姐姐的谆谆教诲，领悟了人心是大补之物，决定上去以后要多吃一点。

    但今天，她先是遇到了一个比她还嚣张的红发女子，在避其锋芒后，又在这个破庙里遇到了这个少年怪物。

    姐姐真的没有骗自己吗？说好的天下无敌呢？说好的大地上遍地蝼蚁呢？怎么感觉自己才出龙潭又入虎穴啊？

    不甘与暴怒在心中汇聚，行雨吼声不断，她将愤怒凝于双拳，往着这白衣少年的身上尽数宣泄。

    雷声轰鸣，雨势浩大，天空中的大雨以前所未有的狂暴气势飞泻下来，一时间，破庙的屋檐下汇出了成片的水瀑。

    三百多拳之后，行雨精气神抵达巅峰，她心拳合一，灵识如飞，浑身鳞片炸开，怒啸着打出了巅峰一拳。

    这一拳强得不可思议，她甚至觉得可以直接将海啸削平，将山峰打塌。

    雨瀑撕碎，雷鸣沉寂，暴雨在这一刻都被隔绝在了庙宇之外。

    林守溪也终于被击出了庙门。

    但也仅此而已了。

    林守溪收掌，吐气，目视前方，庙门口，行雨垂着头，披着海藻似的长发，一身龙鳞随着呼吸开合不定。

    这个少女的确很强，超乎想象地强，可惜是龙。

    “你……你究竟是什么怪物？”

    行雨抬起头，细长的竖瞳恐惧地盯着他，声音颤抖。

    林守溪没有回答她的提问，真气在他体内流转，鼓动衣裳，溅开雨水，他抬起手臂，只问了一句：“再来？”

    这句再来中带着九分淡然和一分不屑，行雨哪里受得了这个气，她直接冲了出去，与林守溪激战雨中。

    林守溪主动退出庙宇，是怕战斗伤及师祖，行雨离开庙宇，是不想毁了这座存世不多的祖宗之庙，庙外天大地大，两人皆无顾忌，更展拳脚。

    百轮交锋之后，这头无法无天的真龙之女，被林守溪的擒龙手多次擒拿，甩飞，身躯与岩石屡屡碰撞，几乎要将身下的托举古庙的巨岩砸毁。

    这期间，行雨还试图展开更强大的法术攻击，譬如雨譬如风譬如满天惊雷，但更让她悚然大惊的是，这些对凡人来说堪称神术的东西，不仅被这白衣少年轻而易举地接下，他还用神明般的手段，将风雨雷电握于手中，尽数奉还！

    雷雨天本该是她的主场，可是在这里，她竟没有半点优势！

    当行雨掷出的雷矛被林守溪握在手中，轻而易举地捏碎成电弧与雷屑时，行雨彻底崩溃了，更令他崩溃的是，眼前这个始终面不改色的少年，终于露出了认真的神色，只见他从腰间拔出了那柄刃光清亮的古朴长剑，再次沉稳而平缓地吐出了三字：

    “杀龙剑。”

    杀龙剑听上去比擒龙手更加难听，但这一次，行雨非但没有嘲笑之心，反而更加心惊胆战……擒龙手已强大至此，这杀龙剑又该是何等威力？

    杀龙剑……杀龙……

    行雨的心颤抖了起来，她这是第一天出海啊，要是第一天就被杀掉，这也……太丢人了吧？

    林守溪持剑杀来之时，行雨已然怯战，她再不作多想，扭头就跑，但转身欲逃之际，她的尾巴尖还是被林守溪一剑定住，这一剑刺破了她的鳞片，扎进了肉里，已经吓破胆的行雨甚至没有挣扎，她如蜥蜴般主动断了尾巴尖，飞窜入雨里，直接躲入云层之中。

    这一截小断尾在泥地里弹跳了两下，彻底没了生气。

    “你给我等着，我一定会回来报仇的！”

    上方的乌云变成了一张威严的龙面，行雨的声音从九霄之上向下传递，恢弘如雷。

    她觉得，这次是自己托大了，她打算回东海，多取一些法宝辅佐自己，下次再见面，她一定要斩下这该死少年的头颅！

    ……

    雨不复先前的磅礴，渐渐停了。

    破庙里，宫语拢着雪白的毯子从神像后走出，她在林守溪身边坐下，看着铁锅中嘟嘟煮着的一小截龙尾，蹙起了眉。

    这截龙尾不大，只有拇指大小，但龙肉本身紧实坚韧，极难煮烂，此刻的它在沸水中翻滚着，像是垂死挣扎的咸鱼。

    “这几百年来，我见过不少龙尸，小禾这样身负龙之髓血的虽极为少见，但纵观历史，也能寻到几个。这样活龙修成的丫头，倒是闻所未闻见所未见。”宫语从白毯间伸出手，凑近热气，煨了煨。

    “是啊，风云动荡，妖魔迭出，以后指不定会遇到什么怪物呢。”

    林守溪无奈地笑了笑，又问：“师祖，这妖孽口中的海底地狱之门是什么，你听说过吗？”

    “没有。”宫语摇了摇头，她目视着翻腾的汤水，说：“但我听说，封印太古三大邪神的海底，也藏着一扇无底之门，这或许与东海之门有关……如此想来，这两个世界倒有许多相似之处。”

    林守溪点点头，没多讨论这件事，他尚未至仙人境，这些上古隐秘离他太远，知晓了也无益。

    “师祖身体如何了？”林守溪轻柔地问。

    “还好。”宫语说。

    林守溪伸出手，抚上了她的额头，却是皱眉。

    “怎么还是这么烫？”

    “高烧不是一时半会就能退的，调养几日就好，不用担心。”宫语淡淡地说。

    “嗯。”

    林守溪点点头，他看了眼师祖淡漠冷艳的脸，不由想起了先前神像之后身躯相贴的情景，彼时的师祖像是蕴满了温热浆水的棉花，只要用手指稍稍一戳，就可沾染湿润。

    此刻，宫语端庄而坐，腰背笔挺，脊线优雅，又变回了淡漠仙靥不沾尘色的九天仙子，与先前派若两人。

    林守溪复又想起了那一夜的所见，师祖一边自惩，一边认错讨饶的话语在耳畔响起，凄艳动人，勾魂噬魄，若非亲眼所见，他绝不会相信，这是从这张冰雪红枫般的唇间说出的。

    林守溪知道，他不该想这些，这是对师祖的不敬，可许多时候，记忆就是这样不可抑制地在脑海中涌现，仿佛恶念的显化。

    该说点什么缓解一下气氛了。

    “师祖……”

    “徒儿……”

    沉默被打破，两人竟同时开口，目光也恰好对上，对视的刹那，他们皆有几分错愕。

    “你说。”

    “你先说。”

    目光复又错开，两人谁也没有继续说下去，只觉更尴尬了几分，他们垂着头，注视着锅中龙尾，心思各异。

    就这样，这对师徒靠近坐着，一直到锅中龙尾烧熟，谁也没有说话。

    林守溪舀了一碗汤，先尝了尝，瞬间，一股纯阳般的真气箭一般射入咽喉，流入身体，令他微寒的身体骤然温暖，同时，热气在九骸间的窍穴中丝丝游走，令他真气恢复，精神大振。

    他连忙舀了一碗给师祖，让她暖暖身子，宫语接过，道了声谢，她嗅了嗅，犹豫着饮入，汤汁入体，如火钻入胸腔，驱散阴寒，令她更暖。

    宫语饮完汤汁，垂颈敛眉，神色并无波动。

    此时天色已晚，两人吃过龙尾，再添了点干粮果腹之后，困意袭来，林守溪拴上门，取了几捆干草铺在地上，再取来一张毯子铺在草上，做了张简单的床，供他们今夜歇息。

    宫语的烧虽退了一些，但饮过龙汤后，身躯更热，林守溪问她身体状况，她只答了声无恙，就躺在毯子上睡去了，像是一只疲惫的冰山雪狐。

    夜半时分，林守溪被轻微的动静惊醒，他发现，师祖已不在身边。

    目光移向门边。

    只见宫语跪在门前，娇躯颤个不休，毯子滑落在地上，拥着玉足。她的背影秀美，纤腰曼妙，娓娓青丝之间，一双蝴蝶骨纤细伶仃，恰是师祖山上衔红月，冰裂谷中生香露，青云漫漫掩幽庭，纤手摘月复采珠。

    林守溪心中明悟，丹药的力量始终影响着她，而他又考虑不周，给师祖喂了龙汤，纯阳刚烈之气入腹，雪上加霜。

    他闭上了眼眸，假装什么也没有看到。

    宫语回来时，似也有怀疑，她试探性喊了喊他的名字，林守溪只是梦呓般应了两声，装作沉眠，没有睁眼。

    宫语重新睡下。

    次日。

    雨彻底停了，秋日的天空万里无云，一碧如洗。

    睡了一觉之后，宫语的烧退了不少，但身子虚弱依旧，林守溪去了医馆，按照自己的药理知识抓了些药，为她煮食。

    煮好药后，林守溪都会主动试药，吹温后再喂给宫语吃，药很苦，但她从不会抱怨半句，每次都会一滴不剩地喝完，将碗干干净净地递回去，林守溪则取出白绢递去，为她擦拭唇角溢出的药汁。

    很多时候，宫语真的觉得自己尚是七八岁，那时的她什么也不用想，只需要享受师父大人无微不至的照顾。

    两天之后，宫语的烧彻底退去，身体重归清凉。

    这两天里，林守溪也并不消停。

    那日，行雨败逃之后，看着自己断了一小截的尾巴，越想越气，终夜难眠，不久之后，她就带上了法宝，在林守溪从井中打水的时候发动偷袭，偷袭的结果是，林守溪缴获法宝，而她再次败逃。

    行雨并没有放弃，她觉得一定是先前的法宝不够厉害，很快，她又取了更强大的法宝与林守溪对战，结果没差，法宝又被他缴了过去。

    行雨暴跳如雷，林守溪也觉头疼。

    这妖孽每次发动袭击几乎都在水边，而每次败逃也都顺着水路走的，他哪怕掌握着水之法则，也不可能与龙类在水中周旋，所以每每只能眼睁睁地看她逃了去。

    他忽然有些理解司暮雪看自己逃走时的心情了。

    不过幸好，每一次与行雨交战，他都能缴获一两件品阶不俗的法宝作为补偿，长此以往，靠着她发家致富也不是没有机会。后来，他每每预感到行雨要来袭击，都会笑着与师祖说‘我去打猎了’。

    宫语每次看他拿着宝物回来，一边与他讨论这物件是送给楚映婵还是送给小禾，一边打趣道：“她这是要将东海龙宫搬去你家么？”

    当然，行雨也不是傻子，损失惨重之后，她开始认真地反思。

    “一个人类怎么可能这么强？他一定是拥有极为特殊的灵根……是了，姐姐那里好像有一件宝物，可以夺取他人的能力，我只要将这宝物借来，将这怪物的能力给夺了不就好了？那样，本尊可就是真正的天下无敌了！”

    行雨一边反思，一边又打起了如意算盘。

    “唉，我在外面输得这么惨，也不知道姐姐会不会生气啊……”行雨揉着脸，喜悦之色又变为了苦恼。

    只有在想起姐姐的时候，她才是个真正的孩子。

    她在打如意算盘，林守溪也在。

    在连续缴获了许多法宝之后，林守溪也不满足于仅仅薅她的法宝了。

    某一次河边交战后，林守溪从怀中取了一封战书递给她。

    “你奈何不了我，我也杀不掉你，我们这样打下去是打不出结果的。”林守溪说：“我们来一场决战吧，我给这场决战立了个规矩，到时候我们都可以封印一个对方的功法，如何？”

    “你找死？”行雨诧异。

    若是将他的擒龙手封住，他岂不就是待宰的鱼虾了？

    这一定有诈。

    “你爱信不信。”林守溪冷冷道：“时间与地点都写在里面了，到时候我最多等你一个时辰。”

    行雨看着他，脸色变幻莫测，她没有给出回应，只是摇身一闪，遁入了大河之中。

    林守溪的确有诈。

    他写了两封战书，一封给了行雨，另一封则委托附近的门派，寄给了同样盛怒的司暮雪。

