    “三妹，你说呢？”

    三公主轻咬樱唇，皓齿在红唇内侧留下一排牙印。

    听到皇姐搭话，她原本沉落下来的面容恢复常态，在平缓了稍许心情后转身行礼，“这曲子确实绝妙，现在倒有些明白江南富商豪掷千金，只为了见莫倌人一面了。”

    长公主赞同似的点了点头，随即起身挥袖，“星儿，备驾回宫。”

    那一旁等候多时的骑士微微发愣，“主子，不是说今晚必须……”

    她星眸微眯，面上笑容不变，摇头说道：“不了，这样也挺有趣的。”

    长公主最后深深望了一眼那珠帘中的男子，便转身带着一票人马出门离去。

    楼外的马车车轮转动，拥护的重甲兵士伴随跑动，铠甲铁片撞击在一起发出阵阵碎响。

    在长公主远去的时候，三公主上前两步，站在了厅堂中央，在空荡荡的楼内微启红唇。

    “敢问莫……先生，这首曲子，你是从何处学到的？”

    柳若欢望着她，许久之后微微叹气，只是低头擦拭琴弦，准备抱琴离去。

    三公主见他默不作声，顿时急了起来。

    她粉面泛红，心中却有股说不出的焦躁，彷佛是被人窥破了什么秘密，又像是遇到可世间仅有的一位知音。

    那从未听过的琴曲乐谱，吊着她的胃口，让她觉得今日如若不了解这琴曲的来历，恐怕此后都会辗转反侧，彻夜难眠。

    她忍耐不住，浑圆结实的酥胸不住起伏，襟中红兜如同翻起浪涌，这就像是她此刻的思潮一般，“我出一万两，不，十万两，恳请先生再奏一曲。”

    柳若欢停下了手中的动作，对着台下丽人缓缓言道：“先前长公主重金求曲，但因为她不懂曲，所以我也以世间常曲回之。方才殿下重金求曲，我看殿下指心有茧，像是在琴道中颇有钻研，这才弹出不世出的佳作回应，却不想……”

    “不想？”

    “不想殿下连曲名都没听出来，真是叫我好生失望。”

    柳若欢说完又轻叹一声，他手上的琴已经放入琴盒之内，而后背起琴盒准备上楼。

    三公主不愿失去这最后的交谈机会，她玉手揪紧裙膝，手心冒汗，“起码，告诉我这曲子的来历。”

    柳若欢正要撩袍走上楼梯，听到三公主哀怨的口气转身回头。

    “这曲子名叫《雨晴烟晚》，用的是清平乐的曲牌名，似是前朝孤卷所记。”

    ~

    微弱的光芒透过裂缝照下，成了无尽黑暗中的唯一一抹光亮。

    而在这黑暗潮湿的洞穴中，似有喘息声微微响起，这声音虚弱至极，仿佛随时都会断气一般。

    在这种环境中生活，已经完全感应不到时间的存在。

    咣当一声巨响，伴随着铁链机关的转动声，千斤重的石门缓缓开启，火把的光芒从洞穴的入口照进其中。

    浑身穿戴盔甲的士兵列队举着火把跑进洞窟之中，在火光的照耀下，逐渐显出了这座地洞的原貌。

    这是一座借助天然洞穴人工修建出来的监牢。

    石阶接通一条青石板的道路，一直铺到了尽头的房间。

    而在外面道路的两侧，摆满了精铁制成的牢笼，这些牢笼如同鸟笼一般，里面的卷缩着男男女女，但大多面黄肌瘦，不少都只剩下皮包骨头，连说话的精力都没有，看起来颇为吓人。

    那些士兵举着火把，两人面对一面牢笼，停住了身子，对着笼中这些虚弱的人群严阵以待。

    她们双眼呈现出杀气，仿佛面前牢笼里是有深仇大恨一般的敌国士兵。

    在这些士兵狠厉的目光下，这些牢笼的人终于有了反应，她们往深处缩了缩，眼神也根本不敢与这些士兵对视。

    过了一段时间，在洞穴入口处出现了一位女子，她秀眉凤目，玉颊樱唇，流苏垂挂于脸颊两侧。

    她正是刚刚在街道上引起万人跪拜的长公主。

    长公主脸上依然挂着招牌似的和煦微笑，身后跟着那名名叫星儿的女骑士。

    “莲儿……莲儿……放过我，放过我。”

    听到他的声音，那盛装打扮的女子，停下了脚步，骑士也停在一边驻足等候。

    “哦？这声音怎么有些耳熟？”

    被叫住的长公主转动面容，眼眸慧黠地转动，像是打趣一般说道：“模样也有些眼熟。”

    男人见状，急忙把自己的脸往火把的亮光处凑了凑，努力拨开自己糟乱的长发，让她能看清自己的面容。

    “是我呀！我是乔家的乔衡呀！少时我曾经进宫陪莲儿你一起玩耍过……还记得这个吗？”

    男人匆忙伸出右臂，将臂弯处的划痕亮给对方看。

    “当年有重物从高处落下，我为了保护莲儿你，手臂被那利物划伤，伤疤一直留到了现在。”

    长公主闻言，面容变得有些惊诧，像是刚刚记起了这件事情。

    然后她伸出玉指，轻掩住口鼻，不可思议的说道：“呀！你不说我还真把这事给忘了……奇怪了，当年玉树临风的乔公子，怎么变成今天这副乞丐样了？”

    “殿下说笑了，当年不是您抓我进囚笼里来的吗……这地方真不是人待得，我……我都已经快忘了自己是个人了，我错了，我真的错了，您大人有大量，行行好，放我一命……”

    “真可惜。”长公主叹了口气，满眼怜悯，“看来在这地牢里，连你这样自信的世家子弟，都逃不过岁月的磨砺。”

    听到对方口中的话语，乔衡声泪俱下，鼻涕都流了下来，“我被无缘无故关进来，已经待了好几年了！要是有什么错，殿下您应该已经也消气了……求求殿下放我出去吧。”

    长公主伸出纤纤右手，在他面前稍作比划，掐指一算。

    “这么一说，待了是有五年了……不过，乔公子可知道你明明身为乔相的爱子，当年又救了我的命，我为何要大费周章抓你进来？”

    “我……我不知道，明明我和莲儿你的关系甚好，真的不知道你为何要如此对我。”

    在说到这里的时候，乔衡脸上有一丝不大情愿，多年的囚禁，还是让他对长公主这位始作俑者有不少怨言。

