    赵公明，他得到了盘古精血。

    能够利用他化自在天大法演化出盘古真身。

    只是这样的盘古真身，却是不圆满的。

    盘古真身需要得到盘古元神烙印才会圆满。

    天魔之主称号。

    乃是魔中之魔。

    对于所有的魔族，有着先天的压制。

    可以开辟出天魔世界。

    赵公明的眸子投向魔族封印：“我为天魔主，当万魔朝宗？”

    开辟出天魔世界，能够将所有的魔族给全部的收拢起来。

    算是彻底的杜绝，他们危害人族的可能。

    “我为天魔主，是不是可以立下天魔劫。

    肆意杀戮人族，就会被天魔劫给寻找到。这算不算将这些魔族变废为宝？”

    至于混沌魔猿的精血，在他化自在天大法的帮助下，赵公明能够再次得到一个强大的化身。

    赵公明轻易就能够开辟出天魔世界之后。

    他的身影再次踏足九鼎形成的封印之中。

    这是一片灰暗的天地之中。

    整个世界，充斥着一种恐怖的腐朽的气息。

    如果是一般的玄门修炼者，出现在这里。

    很快，就会被恐怖的腐朽气息，侵蚀元神。

    这一处世界之中，除了弥漫着腐朽怨念。

    天穹之中，更是恐怖无穷无尽的怨念交织，形成恐怖的怨气风暴。

    像是一层层黑色大波浪，令虚空颤栗。

    蔓延在天地的阴风怨念狂潮，极其恐怖。

    赵公明尝试从自己的世界之中取出一朵奇花异草，投入虚空之中。

    只是呼吸间，这灵物竟然被那腐朽的气息，吞没所有的生命气息。

    他不免感叹魔气的侵蚀力量。

    难怪能够给洪荒人族带来劫难。

    陡然，天穹之中的怨念煞气，突兀的分开。

    一道道浑身被煞气与怨念笼罩的身影，浮现在赵公明的面前。

    一个个都是杀气腾腾的样子。

    这里一直都被封印着。

    如今，却是突兀的出现一个陌生的身影。

    自然会被针对。

    只是当赵公明将天魔主的气息散发出来。

    所有汇聚而来的魔族，都好似有一种无形的压力笼罩在他们的身上，令他们连呼吸都变得非常的困难。

    “我为天魔主，开辟出自在天魔世界，所有的魔族，现在可以离开这一处封印。”

    说着，赵公明还将两件先天灵宝去了出来。

    那就是弑神枪与元始大磨盘！

    弑神枪，乃是当初魔祖罗睺的至宝。

    元始大磨盘呢？

    其中蕴含着当初魔祖罗睺的灭世巨磨的碎片。

    当这两件先天灵宝显露在虚空。

    可以说整个封印空间之中所有魔族都被惊动。

    当然，有人的地方就有江湖。

    并不是所有的魔族，会因为赵公明的手中有弑神枪与灭世大磨的碎片，就选择臣服。

    只是他们不臣服。

    赵公明呢？

    就将他们打的臣服。

    他化自在大法演化出力道化身、后土、玄冥祖巫以及混沌魔熊四个化身。

    再加上赵公明自己强悍的实力。

    只要是反抗的魔族，都被镇压。

    赵公明做事向来滴水不漏。

    这些选择从他手中抢夺弑神枪与元始大磨盘的魔族，被镇压之后，他们都被赵公明给施展出紧箍咒。

    紧箍咒，只有成为天道圣人才能够破除。

    轻而易举，赵公明已经将所有的魔族，给掌控在手中。

    这被封印的魔族，有七杀、计都、戮神三大魔将。

    这三大魔将之中，每一个存在都近乎媲美斩二尸的极限。

    如今，赵公明开辟自在天魔世界，融合大量的魔族。

    单单只是一个自在天魔世界开辟。

    竟然相当于一百大千世界本源加持。

    “此时我周身的大千世界，相当与已经有了三百四十四。

    只需要一百多个大千世界，我的实力能够再次提升。”

    牵引三十三天本源，赵公明的境界，能够强行的拉到斩三尸的地步。

    一旦集齐五百个大千世界，赵公明的真正战斗力，是不是就能够达到天道圣人的层次？

    想到这里，就算是赵公明，也是难免露出一抹激动。

    他也有点迫不及待更进一步，领略更加美丽的风景。

    这魔族，已经成为赵公明的囊中物。

    九鼎封印也就没有存在的必要。

    当赵公明将九鼎收起。

    发现其中，的确有大禹王的地煞天罡武道。

    与此同时，当赵公明将九鼎给收了的时候。

    那正在与后土交谈的蚩尤的脸色大变。

    由于他将在身躯之中的十二祖巫的精血给完全炼化。

    自然对于帝江祖巫的空间神通，也掌控的非常精湛。

    正如此，他周身的空间只是震动一下。

    身影已经破空而去。

    不过三两个呼吸，已经出现在轩辕坟封印附近。

    蚩尤之所以陡然破空出现。

    就是感知到九鼎封印，突兀的消失了。

    九鼎封印消失。

    那被封印的诸多魔族，也应该从封印之中走出。

    这轩辕坟四周应该被滚滚如潮的魔气所笼罩。

    而如今展现在眼前的一幕呢？

    一如往昔！

    “九鼎封印消失，这众多的魔族，却是没有任何的动静？

    到底是怎么回事呢？”

    蚩尤心中疑惑。

    就在这时，赵公明的身影，却是从封印之中走出。

    他看到一脸戒备的蚩尤，也是明白了什么。

    赵公明笑了笑：“从此之后，人族与巫族将不会有魔族的劫难！”

    闻言，蚩尤也是不免一怔。

    这魔族存在的危机，就这样被解决了？

    不过转念一想，这赵公明只是一本书，就能够令自己的实力蜕变。

    绝对是圣人之上的层次。

    似乎能够将魔族解决，也不是不可能的事情。

    ……

    此时的昊天大帝真的很愤怒。

    真的！

    紫霄宫听道之时，所有人见到他都是毕恭毕敬的样子。

    他也曾经见到过东皇太一与帝俊的风采。

    当鸿钧老祖一纸敕令，令他成为天帝的时候。

    昊天大帝当时的何等的意气风发？

    只是后来呢？

    他发现紫霄宫前，对他毕恭毕敬的听道者。

    此时都变了一副脸面。

    首先，他为天帝。

    而在众多听道者的口中，依旧是那个童子。

    更甚者，这元始天尊呢？

    他直接的将自己的弟子，南极仙翁的一个弟子，也就是徒孙，收为童子。

    这就是明明白白的告诉昊天，所谓的鸿钧老祖的童子，连玄门二代都不是。

    充其量只能够相当与他元始天尊的弟子。

    也就是玄门三代。

    元始天尊的弟子们，都对他各种看不起。

