    “哦！天哪！”

    “呼！”

    周围隐隐的惊呼，一声接着一声。

    舒默雪思想刚被抛到了九霄云外，愣是傻傻的反应不过来，终于在这片惊呼中，猛地被拉回神识。

    漂亮的水眸眨巴了两下，眼中是男人放大的轮廓，他闭着眼，眉心微微皱着。

    这男人竟然在亲她！

    舒默雪又羞又窘又气，伸手就要推开这突然发疯的死男人，可下一刻手却僵在了半空中。

    因为她发现萧弋宸竟然在颤抖，再看他眉心的微皱，才发觉那是隐忍。

    隐忍着悲伤，隐忍着无力，隐忍着对现实的无可奈何！

    他其实也不想当众亲她的吧？他只是想向这些记者证明：他的身体没有问题，他可以有女人，希望他们可以停止对自己的攻击，不要再幸灾乐祸撕他的伤口。

    这么一想，舒默雪胃里泛起了淡淡的苦涩，这一刻她能清楚地感觉到自己好像在心疼这个男人。

    原本想要推开萧弋宸的手，缓缓变成了搂着他的腰，她就那么任由他清浅地吻着自己。

    随后舒默雪就觉得自己应接不暇，脑子迷糊了。

    众目睽睽之下，一对男女痴缠，仿佛已经忘记了周遭一切。

    不远处，小五和小四看着那一幕，一脸的痴呆。

    “爷真是太腹黑了，我都有些心疼舒小姐了。”

    小四好像真心疼一般捂着胸口。

    小五咋舌：“你怎么不把这话放到爷面前去说？”

    “那得等五十年后吧。”

    “为什么要等到五十年后？”

    “等我想死的时候呀！”

    小五翻了个白眼，真是个怕死的家伙。

    等萧弋宸终于亲吻够了，才放开已经不知什么时候瘫软在他怀里的女人。

    要不是他的手臂还托着她的腰，她一定能滑到地上去。

    旁边的记者已经不知去向，宽敞的门前就只有他们两个人。

    舒默雪从迷茫中渐渐回神，顿时羞窘地不敢看萧弋宸的脸。

    “他们走了？”她低着头小声问。

    萧弋宸笑笑，睨着她的娇美的粉颊，心情简直好到不行。

    “走了。”他故意伏在她耳边低语，余光扫向被他吻的红艳艳的嘴唇，很有成就感。

    舒默雪心里本来就尴尬的想要刨个地缝钻进去，感受到耳廓的灼热气息，身上猛地窜起一股电流，一下子就跳开了。

    “那，那我们也赶紧走吧，我，我饿了。”

    小女人低着头逃命似的转身就走，步子匆快的仿佛被饿狼追撵一样。

    可不是饿狼吗，后面这匹狼可是天天想着怎么吃她呢。

    萧弋宸笑的很开心，他好像看到她害羞了，原来害羞这种高深的表情也会出现在他的小豹子脸上。

    感觉特别神奇，特别能取悦他。

    两人默默无语吃一顿饭，萧弋宸占了便宜不敢再惹她，怕她会恼羞成怒，那他以后就不好下手了。

    从餐厅出来，一路步行往回走。

    “回公司吗？”

    “去医院吧。”

    两个人像是约好了一样同时开口。

    都一怔，互相看了眼，舒默雪赶紧将脸转回来，轻声：“好。”

    京城第一医院就和京城大酒店一样，也是京城最贵最好的医院，平时能进这家医院看病的那都得是有身份的人。

    这还是京城医院自创院以来第一次，医院住满了普通的建筑工人，当然，这都是萧弋宸吩咐的，要用最好的设施，最好的专业，救活更多的人。

    对于这次事故，死伤的赔偿方面自然不必多说，洛氏集团不差这点钱，自打工人住进医院，所有费用都划在洛氏集团账上，还有那些闻讯赶来的伤患家属，也在萧弋宸的交代下给予优厚的陪护条件。

    所以即便洛氏集团出现了如此重大的事故，也没有一个人发生吵闹或者要上告，安静的就跟没发生这件事儿一样，而萧弋宸亲自来医院慰问伤者，倒是让那些伤患很是受宠若惊。

    从轻伤区到重伤区全程舒默雪都跟在萧弋宸身边，她清楚地看着明明有洁癖的他，是怎样毫无芥蒂地穿梭在那些满身血腥味和泥土味的伤患之中。

    他拍着他们的手或者肩，让他们安心养伤，什么都不用担心。

    这时候的萧弋宸是亲和的，他不会那么煽情，但是每一个微笑都是那么真诚，仿佛整个医院的病魇气息都因为他的到来，而消散了不少。

    舒默雪不得不承认，有的人就是有那种特殊强大的力量，他威严时，如帝王临驾；他愤怒时，如修罗附体；他不羁时，像个市井无赖；而他温暖时，又如万丈希望之光，给人以力量。

    萧弋宸，他有如此多的面具，她不知道到底哪一个才是真正的他？

    亦或者，每一个都是真正的他？！

    “怎么了？看我看得入迷了？”

    萧弋宸转身之际，就发现舒默雪正在目不转睛看着自己，不禁笑着戏谑。

    舒默雪蓦地回神，有些心虚地垂下头狡辩：“没有在看你，只是在想事情眼睛恰好搁在你的身上而已。”

    又是这个笨笨的理由，她还就不能有点儿花样吗？

    萧弋宸内心莞尔，她知不知道她的反应已经出卖了她，要不然脸红干什么？

    不过他也不会揭穿她，免得她因为羞窘反倒是看他不顺眼。

    看了眼外面的天色已经黑了，街边楼市霓虹闪烁，流光溢彩。

    “不早了，我们回去吧。”

    “嗯。”

    刚出医院门口，迎面就走过来一个人，脸上带着显而易见的焦虑，洛东陵。

    洛东陵在看到萧弋宸和舒默雪的时候愣了下，目光扫过舒默雪，眼底闪过一缕复杂，随后径直上前走到萧弋宸身边。

    “小叔，我刚刚才知道‘横远项目’出了事，怎么样了，伤患和家属情绪还稳定吗？”

    中午洛东陵将舒默雪扔在路边后，就独自跑去了郊外，回来后才知道公司项目出了大事。

    洛氏集团的建筑项目还从来没有出现过如此重大事故，他也知道这件事的严重性，只怕洛氏集团在建筑工程领域的金字招牌就要保不住了。

    萧弋宸神情淡淡，抬手拍着洛东陵的肩膀，轻声说：“明天再过来吧，病患很多都是刚刚做完手术，需要休息，老头子一定在家等着急了，我们先回去。”

    洛东陵微微怔愣，似乎没听清萧弋宸的话。

    因为他这小叔叔每次回来都是落脚在京城大酒店，不管爷爷怎么召唤他，他都从不踏进洛家，现在居然主动说要回去？

    不理会洛东陵的吃惊，萧弋宸径直绕过他往路边走，小五已经将车停在路边等候。

    洛东陵反应过来时，萧弋宸已经上了车，舒默雪也坐了进去。

    他眨了眨眼，然后也快速回到自己的车上，一同回了洛家大宅。

    洛家大宅在京城最风景优美的城南，城南一带一年四季景色宜人，是位于繁华大都市的一方净土，来到这里总会给人一种回归大自然的感觉。

    城南一区重绿化轻建筑，偌大的城南就只有一方居民居住区——自然人家别墅区。

    在这样一个仿建大自然的黄金地段，可想而知能住在这个别墅区里的人，都得是多么的身份不凡。

    汽车刚驶进洛家大门就有人向洛正宇禀报了去，所以当萧弋宸进入别墅时洛正宇已经病恹恹躺在沙发上。

    洛正宇额头上还敷着湿毛巾，四周一圈佣人在伺候着。

    “老头，我来了。”

    萧弋宸走到洛正宇身边，不禁蹙眉：“你怎么了？”

