    “好的，7号先生加价，一千二百万，您真有眼光。”

    7号是一个西班牙富商，沐如依开口的时候已经无缝切换到西班牙语，赢得了富商赞赏的一笑。

    “12号先生加价，一千四百万！还有吗？”

    又切回流利的英语，末了还用国语重复了最新的竞拍价格。

    有条不紊，多语言无缝连接，沉稳大气，干练有节奏感，这就是沐如依的强悍之处。

    “一千五百万……好的，这位女士出价一千七百万！”

    拍卖会进入正轨。

    盛晚棠不再参与拍。

    沐如依这朵人间富贵娇花下藏着的是温柔的强大，连这些价值连城的藏品都没有拍卖台上的沐如依耀眼。

    而藏品，配的就是这一份高雅和矜贵！

    宋盈盈咬着银牙。

    就算离开了冰场，沐如依居然还能成为全场最亮眼的那一个！

    宋盈盈一转头，看到谢钦宵目不转睛的看着台上的人，心中一酸。

    “钦宵，你是不是觉得沐如依现在很吸引人？”

    “她一直很吸引人。”

    和站在哪里，没有关系。

    谢钦宵很自然的看了眼宋盈盈，“但她不是我的女人。”

    谢钦宵提前和各家打了招呼，最终还是让沐如依风光结束拍卖会，这前后反转仿佛谢钦宵就是一个笑话。

    谢钦宵并没有觉得难堪——人情社会，本就是人心难测。

    反而是宋盈盈一直愤愤不平。

    她路过盛晚棠面前时，状似无意实则有心的轻嘲：“拿着男人的钱充面子，算个什么东西！”

    宋盈盈正要离开，却发现自己走不动了。

    因为盛晚棠一把扣住她的手腕。

    “我花我老公的钱，关宋小姐你什么事？要你说三道四？”盛晚棠看了眼谢钦宵，再对宋盈盈轻笑，“宋小姐还没不是未婚夫妻关系就让谢少替你到处走人情，这一点，我的确比不上你。”

    “盛晚棠！”

    宋盈盈气得陡然拔高声音。

    陆霁渊想也没想的将盛晚棠护在身后。

    “谢少，管你好的人。”

    谢钦宵不为所动：“陆四爷不也没管你自己的人？”

    陆霁渊摊了下手。

    众人从他这个动作看出来个‘我们家都是我被管的那个’的诡异意思。

    是他们疯了吗？

    宋盈盈气得咬牙启齿，“陆四爷，你搞清楚，就算打人，哪轮得到我打盛晚棠？这个女人只有在你面前装柔弱！”

    盛晚棠在RICH酒吧一挑十和在接风宴上把宋盈盈摁在揍的战绩，已经在圈内众所周知。

    “那你还上赶着找打，犯贱？”

    “你……盛晚棠，你说话怎么这么难听！”

    “还有更难听的，要听么？”

    盛晚棠眉目冷淡，偏偏气势强得不像是要说更难听的话，而是马上要动手。

    “盛小姐，您的拍品已经准备好。”就在这时，侍者找到盛晚棠。

    宋盈盈莫名松了口气。

    陆霁渊抽出一张黑卡给侍者。

    被盛晚棠半路截住。

    女人左手无名指和中指间夹着陆霁渊的黑卡，从自己的手包里拿出一张空白支票，当场写了对应的金额，递给侍者。

    “还给你。”盛晚棠把卡递给陆霁渊，“你给我买东西，我收。我给我朋友买东西，我花自己的钱。”

    “谁知道你那支票背后到底是谁的钱。”宋盈盈不屑。

    九公分的高跟鞋踩在地毯上，没有一点声音。

    但是那一身青花瓷的旗袍格外引人注目。

    沐如依人还未走近，声先到：“宋小姐，没文化就要多读书，你知道棠棠如今光是造型师的身价值几个你吗？”

    陆霁渊捕捉到了关键词：光是。

    的确，和RICH酒吧老板和知名设计师费兰克的老板比起来，造型师反而是个花钱的职业。

    谢钦宵看着站在面前的沐如依，有一瞬间的恍惚。

    他已经很久没有离沐如依这么近了。

    她瘦了不少，身上那青涩的少女气息也完全褪去。

    如今的她，眉眼流转间都美得能勾人。

    “沐如依，你长这么大还没学会尊重人吗！”宋盈盈气恼。

    “谢少破坏如依拍卖会的时候知道‘尊重’两个字怎么写？”盛晚棠反问。

    气氛紧张，一触即发。

    谢钦宵的脸色有一瞬间的难堪和后悔。

    他这样做……只是想要沐如依私下来找他闹。

    找他闹，也是找他。

    但是，没有。

    沐如依看都懒得看他一眼。

    她把他当陌生人。

    陆霁渊指尖转着盛晚棠还回来的那张黑卡，对盛晚棠‘欺负’人的行为，视而不见。

    众人已经惊得说不出话来。

    不仅是因为盛晚棠随手拿出这么大一笔钱，更因为她签支票时候露出来的右手无名指上那枚明晃晃的的顶级粉钻石戒指！

    而陆霁渊的左手无名指上也有一枚男戒！

    “盛小姐，你的戒指……挺漂亮。”

    开口的人想问到底是不是和陆霁渊的婚戒，但是又怕不是，到时候不好收场。

    盛晚棠还没开口，陆霁渊先道：“谢陈总，我也觉得。”

    七个字，没有给出什么确切的信息。

    “陆总的腿彻底康复了？恭喜恭喜！”

    又有人搭话，目光不停在盛晚棠和陆霁渊的手上来回走。

    陆霁渊说：“我太太的功劳。”

    盛晚棠：“？？？”

    她什么功劳了？

    关她什么事情？

    ——我太太！

    终于承认了！

    只要不是一个耳聋的，都能听得清这三个！

    他们就是结婚了！

    盛晚棠就是陆太太！

    众人还没来得及反应，拿着盛晚棠支票的侍者再次走回来。

    “盛小姐，您的拍品费用由我们老板支付，感谢您对我们拍卖行的信任。”他恭敬的把支票送回。

    “你们赵总应该不认识我太太。”陆霁渊蹙眉。

    侍者摇头：“我们的老板现在不是赵总，拍卖行在昨天换了新老板。”

    “新老板是谁？”盛晚棠一头雾水。

    一个多亿，又不是一万多，谁这么大手笔？

    侍者：“我没见过。”

    “人我不认识。”盛晚棠说，“如果贵司不收我的支票，那拍品我就不要了。”

    侍者仿佛已经提前料到盛晚棠会这么说。

    “我们老板说，您给他带过路，让他免受寒风，他的命很金贵，一个亿的谢礼，很便宜。”

