    “薰这么早就回去吗？”

    周围同班的女生向绫小路打招呼。

    “因为今天有很重要的事，所以不参加社团活动了。”

    绫小路挽了挽垂下来的长发，微笑着向同学解释。

    “那回头见。”

    “回头见。”

    她挥了挥手，和同学道别。

    来接送自己的司机，要在五点钟过来。

    所以提前出来的她，如果想要回去，只能步行。

    哒！哒！哒！

    双脚踩在地面上，向坡道的顶端走去。

    因为太过于注重心中所想的事，所以不小心撞到了行人身上。

    “啊！不好意思！”

    绫小路赶紧低头向对方道歉。

    虽然出身名门，但绫小路一向待人礼貌，从来不仗着自己的出身而自矜自傲。

    这也是她在学校里收获了诸多好人缘的原因。

    “喂，我衣服可是被你撞坏了哦。”

    黑木露出一副玩味的表情，指了指自己的黑色花衬衣。

    衣服下面的部分破了一条缝。

    虽然是缝，但如果不凑上去仔细看的话，根本看不出来。

    绫小路看着对方的衣服，露出惊讶的表情，“欸？这......这应该不是我弄的吧？我身上没有尖锐的首饰。”

    “少啰嗦了！听说你很有钱，是吧？但即便再有钱的人，也不能随便弄坏别人的衣服。”

    黑木从旁边小弟手中接过棒球棍来，在手中掂了掂，“赔钱吧！五万圆。”

    “五万圆？”

    绫小路眨巴着眼，后退了一步。

    这分明是敲诈吧？

    虽然五万圆对她而言不算多，但她绝对不会接受诈骗。

    “嫌多么？如果你钱没有带在身上的话，就和我们一起去玩玩吧。”

    黑木笑着，向绫小路走近了一步，露出了他的獠牙。

    “绝对......不可能！”

    绫小路语气坚定的拒绝，然后向左右看了一眼，试图找到熟人。

    她已经有些后悔了，应该找个人陪着自己一起走过这段路，这样也不至于遇到坏人完全没办法应对。

    此时学校门口已经空无一人。

    放学时间已过，没参加社团活动的都已回家。参加社团活动的全部在社团大楼里，据此也很远。

    她焦急的转动着视线，很快在停放着摩托车的一侧，看到了坐在摩托车上的同班同学——铃木心乐。

    顿时喜出望外。

    “铃木同学！”

    她正和对方打招呼，没想到铃木心乐嘴角露出一丝冷笑。

    绫小路心里咯噔一下。

    说起来自己好像刚才就看到她和这群暴走族待在一起。

    她们难道是一伙的？

    很快，绫小路的担心就变成现实了。

    铃木心乐从摩托车上跳下来，走到爆炸头身边，抱住他的胳膊。

    冲着绫小路说道：“怎么，大小姐不愿意和我们这些平民学生一起玩吗？还是说，你生性高贵，从来看不起我们这些普通家境的学生？”

    “没......没有这回事！”

    绫小路气的脸色涨红。

    黑木将棒球棒递给手下的小弟们，向绫小路走过来，顺便伸了个懒腰，“说起来，平田三成那个瘪三一直不出来，正愁没有乐子，没想到有乐子自己送上门来了。”

    他走到绫小路身边，伸出手，向绫小路的脸摸去。

    绫小路想要逃跑，被几个不良少年挡住了去路。

    正当她万念俱灰时，没想到几个不良少年忽然脸色大变，指着黑木的后面，颤声说道：“黑木......黑木大哥，后面！”

    “什么？”

    黑木猛地回头，发现一个背着剑袋的家伙站在自己面前。

    面无表情的不知道什么时候出现的学生，右拳猛的向前击出！

    拳头化作一道闪电，这记“直拳”，狠狠冲击在了黑木的脸上。

    嘭！

    拳头带出风声，轰击在他的脸上，直接将他打飞出去。

    黑木的身体向后倾斜，猛的撞击在一棵大树上面。

    “呃啊！”

    伴随着黑木的惨叫，簌簌的落叶被震击的落下来。

    他鼻子上的鲜血“噗”的一下冒出来。

    “咳咳......!”

    捂着胸口咳嗽的黑木，跪在地上，拼命的喘气。

    蓦地，瞥到自己面前出现了一双白色的体操鞋。

    “！！”

    黑木心中一惊！

    对方还未等黑木反应过来，膝盖猛的提起，一记膝击狠狠的冲撞在了黑木的肚子上。

    噗！

    黑木肚子立即感觉翻江倒海，嘴里一下子喷出酸水。

    整个人仿佛一条煮熟的大虾一样弯下了腰，向前突出。

    再一击肘击，垂直的落在黑木的后背上，打的他发出痛呼。

    “呜啊！”

    对方并没有善罢甘休，伸出手来，抓住黑木的衣领，将他提起来。

    此时的黑木脸上流着血，眼睛向外突出，嘴里发出“呃呃呃”的声音。

    被对方注视着，他兀自不服输，嘴里艰难吐出两个字，“可恶......！”

    嘭！

    又一记势大力沉的重拳轰在黑木的肚子上。

    嘭！

    这一击比之前的拳头还重，黑木感觉拳劲似乎已经穿过前胸透到自己后背上了。

    “呜啊！”

    再也支撑不住的黑木嘴里吐出一口酸液，挣扎着倒在了地上。

    脸上沾着泥土的他，伸出手，想要抓住对方的裤脚，但被对方一脚踢开。

    大口喘着气的黑木终于消停了。

    此时的他一动不动，感觉浑身都散了架，躺在地上，仿佛一只搁浅的死鱼，嘴里发出“吭哧吭哧”的声音。

    “这......这这......！”

    黑木的几个小弟已经看呆了。

    由于事情发生的太快，根本反应不过来。

    短短的几秒之内，自己的老大就遭受了一套组合拳，彻底完蛋了！

    这个背着竹剑袋，穿着穷酸的家伙，到底是谁？

    上来就把自己的老大干掉，难道是最新出现的极道大哥？

    另一边的绫小路薰，看到平田三成神兵天降，差点激动的喊出声。

    但因为要保持仪态，只能按捺住激动的心情。

    不仅剑术和冲田总司一样，出场的方式也和冲田总司一样。

    难道，平田同学就是会和我结下羁绊的剑士。

    大小姐又联想到了自己的乙女游戏。

    “你......你是谁？”

    不良少年们中，有人颤声向他问道。

    平田面无表情的擦了擦自己的拳头，嘴角露出一丝冷笑，“你们正在找的平田三成......就是在下我！”

    边说边向不良少年们走来，“准备找我的麻烦，却不认识我，未免太说不过去了吧？！”

