    哗！

    “第一烈酒，真的假的啊？”

    “是啊，比烈火酒和烈焰酒还要烈上一倍的酒，那是什么酒了？”

    “不知道啊，反正上次我尝试过烈火酒，只是喝上三杯我就开始晕了，如果比烈火酒还要烈上一倍, 那我岂不是喝下一杯就要醉倒！”

    “是啊，恐怕连那些魔药酒都无法达到这样的地步吧！”

    “难道那个暴风领故意捣乱，用魔药酿制烈酒？”

    “应该不可能，暴风领要是这样做了，那矮人族不会放过他的！”

    随着那矮人士兵卡卡德说完，人群中再次一片哗然。

    众人这都不知道已经是第几次哗然了, 要知道以往可重来没有出现过这么曲折, 这么精彩的比试经过。

    而且，更让众人好奇的是，那暴风之眼究竟是烈到了什么程度。

    当然，众人此刻倒也没有再怀疑那暴风领用了什么诡计，因为那卡卡德可是一名矮人大队长，他的实力起码能达到黄金巅峰。

    这样的实力，还真不是随随便便能被算计的，更重要的还是在山丘之王的眼皮底下。

    这下子，高台上的一众贵族都纷纷侧目看向纳兰特。

    就连几大帝国的代表都带着不可思议与疑惑看向纳兰特。

    他们这些人提前一个月就抵达了熔炉之堡。

    所以，在荣光大陆贵族们抵达神圣大陆之时，他们已经出发。

    而纳兰特等人的消息，他们根本就不知道。

    如此，这个名不见经传的暴风领，即使是他们这些消息灵通的帝国代表也是没有听说过。

    纳兰特此刻面对众人的关注，却是坦然受之。

    特别是对于那些没有敌意的目光，纷纷报以微笑点头示意。

    而那些贵族代表在没有摸清纳兰特的底细之前，有了这全票通过的暴风之眼的表演, 也不敢小觑, 纷纷同样投以善意的回应。

    当然, 在这些目光中，也不是个个都非常友善，比如此刻的科里二王子面色已经变成了酱紫。

    先前他直接朝着山丘之王提出了质疑，结果反而是让人家矮人出来言明了暴风之眼的优秀。

    虽然说在味道上没有他们的酒那么美味，可烈度超过了他们的一倍，这算是真的将巴赫帝国给比了下去。

    作为神圣大陆数一数二的帝国，科里认为，可以被蓝盾帝国比下去，可以被兽人比下去，但被纳兰特这个乡巴佬比下去，简直是对巴赫帝国的侮辱。

    除了科里用别样的目光看着纳兰特，此刻那坐在不远处的一群兽人也正在注视的纳兰特。

    那狐族老者，眸光深邃不住打量纳兰特，显然暴风领这匹黑马引起了他们兽族的注意。

    “诸位，现在第一轮比试已经结束，因为有着四种参加比试的烈酒同时获得了全票通过，所以晋级道下一轮的比试不再按前三名来划分。”

    “而是这四种全票通过的烈酒同时进行比试！”

    “另外，这次我们参与评判的矮人勇士也会增加到两百人！”

    “下面，请巴赫帝国、蓝盾帝国、兽人帝国和暴风领四个比试势力请准备，下一轮比试将在十分钟后开始进行！”

    “至于顺序，依旧会由在下来随即抽取。”

    下方场中的矮人主持人声音再次传来，而今天真正的胜利者也会在接下来正常得出。

    “纳兰特，你说我们会不会获胜？”对于能全票通过第一轮比试，娜塔莎也是非常欣喜的。

    只是那卡卡德最后却点评了一句暴风之眼的味道不如其他三者，这让娜塔莎有些不安。

    “应该没问题！”纳兰特也在思索。

    那矮人卡卡德说得没错，他虽然可以用蒸馏的办法增加翡翠烈酒的烈度，可对于味道方面却没有任何改变。

    而那翡翠烈酒才是三枚金币一壶的烈酒，比之烈火酒、烈焰酒这些十枚金币一壶的烈酒本身就存在极大的差距。

    所以，味道方面这个短板，不知道在接下来的比试中会不会影响到比试的胜利。

    “不行，我们得想个办法！”纳兰特忽然站起身。

    “纳兰特，你准备怎么做？”娜塔莎见状立刻跟上纳兰特。

    “我准备加些白糖进去！”

    既然口味不好，那就加白糖，让白酒变得有淡淡的甜味。

    这是纳兰特目前唯一能做的补救办法。

    而且，白糖这样神奇的存在，也是他的独家专利，所以想来其他烈酒可没这样的口味。

    至于这样的烈酒会不会变得难以下咽，纳兰特却是知道，只会更加好喝，而不会更加难喝。

    因为前世乡下人自酿白酒，也会稍稍加入白糖改善口感。

    甚至所有人泡酒之时，都会加入冰糖提味。

    当然，也不能加太多，适量才行。

    “大人，您怎么来了！”很快，纳兰特就来到了马车旁。

    “雷蒙，你现在立刻返回店铺，带一大袋白糖过来，记住，在这过程中不要给其他人看见白糖！而且速度要快！”纳兰特也来不及解释，立刻开始安排。

    “是，大人！”得到命令，雷蒙也不敢耽搁，立刻就带了两名属下骑着魔兽狼朝着店铺而去。

    这时候，众人才终于知道自家大人想要做什么。

    时间一分一秒过去，七八分钟后，雷蒙终于急急返回。

    而纳兰特则是让众人搭起篷布，然后隐蔽地朝着几个酒桶中加入了白糖。

    当然，加入白糖的过程中，纳兰特是不断搅拌不断品尝的。

    直到感觉风暴之眼口味变得更加顺畅，却又不会太甜，这才停止加入。

    当几桶暴风之眼都被加入了白糖之后，纳兰特再次回到了高台。

    而此刻，今天比试的真正决赛也开始了。

    那矮人主持人也开始了抽取第一个上台参加比试的势力。

    “第一个参加比试的是……蓝盾帝国！”

    随着矮人主持人的通报，很快蓝盾帝国的车队就开到了场中。

    因为参加评判的人数增加到了二百人，所以光是给这些矮人士兵盛酒就加了好一会儿。

    “诸位矮人族勇士，我们蓝盾帝国的烈火酒相信不用再介绍，那么我就按照规矩来说一说今年烈火酒的采购价格吧！”

    “烈火酒今年的采购价格是三个金币五十枚银币！”

    那蓝盾帝国的车队管事站在台前开口。

    此刻进入决赛，除了味道，价格也是一个考量，所以参加比试的势力也不惜在此刻说出采购价格。

    “什么，三个金币五十枚银币的价格，以往烈火酒提供给矮人族不是只需要三枚金币的么？”

    谷岘

    “是啊，没想到竟然提高了五十枚银币，虽然烈火酒今年的品质有所提升，但这增加的价格不知道会不会让烈火酒再次落败！”

    随着那管事报出价格，人群中立刻就议论了起来。

    前两次蓝盾帝国就是输在了价格之上，众人原以为他们将会在这上面下功夫，可现在反而是提高了价格。

    即使这其中很可能与提高了烈酒口味的因素，但还是惹来了不小的热议。

    “诸位矮人勇士，下面请你们慢慢享用。”

    说完，这位管事退了下去，不过其余车队的属下却是抬着一个个银壶去到了矮人士兵的桌旁。

    这决赛与上一轮不同，上一轮因为参加比试的烈酒太多，所以矮人士兵只能以一碗来评判好坏。

    可到了决赛，因为只有三四种参加比试的烈酒，所以他们可以细细品尝，甚至喝下第二碗第三碗。

    总之，在那几桶美酒被喝完之前，他们都可以继续喝，最后在做出评判。

    随即，一众矮人就迫不及待品尝了起来。

    咕咚咕咚！

    随着一碗下肚，几乎是没有矮人立刻做出评价的。

    而是朝着那些抱着酒壶的车队人员招招手，让他们满上。

    接连喝了两三碗，矮人们这才终于满意地停止了添酒，而后纷纷开始抬手。

    一百五十、一百六十、一百七十……一百八十九、一百九十！

    终于，随着时间推移，场中的矮人们给出了最终的平分。

    “哇，不错啊！一百九十票通过，比往年可是多了十多票呢！”

    “是啊，估计是今年烈火酒的品质确实提升了！”

    围观人群见到了这样的评价，纷纷惊奇出声。

    “好了诸位，现在蓝盾帝国的评判结果出来了，下面我们来抽取第二个参加比试的势力。”

    “这第二个参加比试的势力是……巴赫帝国！”

    矮人主持人在众人的议论之中，再次抽取了第二个登场的名额。

    随着他话音落下，先前还喧闹的人群立刻安静下来。

    往日巴赫帝国与蓝盾帝国那都是龙争虎斗，现在两个实力一登场就直接对上，所以众人颇为期待。

    “诸位矮人勇士，我们巴赫帝国的烈焰酒今年的采购价格是三枚金币四十枚银币……”

    “啊，不会吧，三枚金币四十枚银币，这巴赫帝国的烈焰酒今年只比烈火酒便宜了十枚银币，这是涨价了吧！”

    “确实是涨价了，难怪巴赫帝国的烈焰酒今年的品质能做到烈火酒的程度！”

    “嘿嘿，你们说，这巴赫帝国会不会是故意的，我觉得他们的价格很可能原本也想着和蓝盾帝国一样，不过刚刚听到了蓝盾帝国的报价，所以才故意便宜了十枚银币！”

    “还真有可能，毕竟相差十枚银币而已，只要赢得这次的胜利，巴赫帝国在武器装备上就能继续领先蓝盾帝国，即使亏一些银币也是值得的！”

    “哈哈，蓝盾帝国运气实在是太差了，竟然第一个被抽中，要是他们排在第二估计也会这样做！”

    听到巴赫帝国的价格，人群中又是一阵哄闹。

    “科里殿下，您实在是太睿智了，哈哈，那蓝盾帝国代表脸都变黑了！”

    如果在双方烈酒差距不大的情况下，那么这十枚银币很有可能会给巴赫帝国带来小小的优势。

    “诸位矮人族的勇士，请慢慢品尝！”

    随即，第二批二百名矮人士兵开始品尝烈焰酒。

    而矮人们也是喝了两三碗后才停止了品尝，随即纷纷抬起手来。

    一百八十七、一百八十八、一百八十九、一百九十……

    随着矮人士兵们慢慢举手，激动人心的时刻终于到来。

    场中所有人都目不转睛盯着评选的矮人，看看能否让巴赫帝国超过蓝盾帝国

    一百九十一！

    哗！

    “哈哈，胜利了！巴赫帝国又胜出了，我下注买了巴赫帝国胜利的九百枚金币要赚到手了！”

    “哈哈，我也是，我可是下注了一千枚金币！”

    当第一百九十一名矮人举手之时，场中沸腾了。

    没想到巴赫帝国竟然真的再次胜出，那些将金币押在巴赫帝国身上的赌客们纷纷跳了起来。

    “哼，不要太高兴，你们难道忘记了还有兽人和暴风领么？”

    “哈哈，兽人还有一丝丝威胁，不过我觉得那暴风领的威胁肯定不算太大。”

    “因为刚刚那卡卡德矮人也说了，暴风领的烈酒虽然烈，但是味道却比不过其余三种酒。”

    “而矮人们对烈度有着要求，却也不一定真的喜欢口味不佳的烈酒！”

    人群中立刻吵开了锅来，因为许多押蓝盾帝国的赌客看不惯押巴赫帝国的赌客那么开心。

    “诸位，这第三个参加比试的势力是……兽人帝国！”

    众人的议论自然不会打断比试的进行，那矮人主持人已经抽出了第三个登场的势力。

    “又是压轴，这是个好兆头啊！”

    当听到这第三个登场的是兽人，纳兰特不由笑了起来。

    这第二轮比试，真的是登场越靠后越有优势，因为那价格完全可以看对手进行调整。

    而这时候，那兽人的狐族女子已经再次带着车队来到了场中。

    “诸位矮人族勇士，我们兽族以往虽然参加过几次酿酒比试，但从来没有胜出过！”

    “不过，这一次我们带着非常大的诚意与信心来，这珍贵的猿族烈酒我们的采购价是三枚金币！”

    “希望诸位矮人族勇士能喜欢我们的猿族烈酒，啊狸在这里感谢诸位勇士了！”

    依旧是带着一丝魅惑，可却浑然天成，纵使巴赫帝国的科里二王子也看得又爱又恨。

    而平日都是粗鲁大汉的一众矮人士兵眸光中也不由带着些许怜爱，随即才开始端起酒碗品尝。

    在一众矮人端起酒碗品尝之时，不少围观人群紧张了起来，特别是那些押注在巴赫帝国身上的赌客们。

    他们没想到兽族的烈酒报价竟然这么低。

    而且，更让他们心慌的是，这第三批矮人士兵并不是如先前一般只喝了两三碗就停下，而是足足喝了四五碗。

    “完了，我的押出恐怕要打水漂了！”

    “哈哈，活该！”

    “你这家伙，你还有心情幸灾乐祸，那些人可是兽人啊！要是被他们获胜，那兽人的实力可是能得到不小的加强！”

