    “能……能办！”

    那工作人员哪里见到过如此霸气的姑娘，当即身体颤抖着回道：“我马上就给你办！”

    “哼，都需要什么信息？”

    苏梦云神色冰冷。

    “身份证，游戏ID！”

    “创建成功后，会有初始账号和密码，其余资料你们回家更新便可，除了工作室更改主权需要来这，其他一切手续都能在网上办理。”

    工作人员连珠一般将事项都说了出来。

    云天泽也不墨迹，当即使了个眼色，四人将身份证和证明都放到柜台上。

    那工作人员不敢多看，拿过身份证就是在键盘上“噼里啪啦”的敲了起来。

    不过，当他看到绪方佳子的身份证明时，还是不由得愣了一下。

    “看什么呢？”

    苏梦云冰冷的笑声传出，刹那间，工作人员身子颤抖，身份证明都没拿稳，直接掉在了桌面上。

    “没，我马上就输完。”

    工作人员都不敢去捡，输完后，才把材料都收拾好，恭敬的放到柜台上，旋即又是对着电脑一阵操作。

    “哼哼。”

    苏梦云轻哼一声，心中却是烦恼无比。

    【该死的家伙，居然害得我在天泽面前发火，也不知道他会怎么想我。】

    【哼，绝对不能给这家伙好脸色看！】

    那工作人员感受到愤怒的目光，也是不敢怠慢，不过三分钟时间，就是把工作室注册完毕，跟游戏官方接轨。

    也就是说，云天泽的工作室，已经有资格参加群雄争霸的海选赛！

    到时候，只要表现优异，就能够杀入整个华夏的线下决赛。

    搞定之后，云天泽一行人也不墨迹，直接回了别墅。

    若是寻常时候，他们庆祝一下也无妨，可逍遥天下说不准什么时候就会行动，他们也不敢耽误时间。

    嗯，逍遥天下说的话，他们一个字都不会信！

    回到别墅内，云天泽打开游戏官方，找到工作室界面，输入了账号密码。

    先是改掉密码，设定了密保问题，才是将四人的具体信息都同步上去。

    一切都忙完，云天泽四人随意吃了点东西，径直回房上线。

    不在游戏中蹲着逍遥天下，云天泽总担心他会搞什么幺蛾子。

    万一再搞出个其余玩家进不去的活动，那就又给了他一次发育的机会。

    虽说，云天泽本来也不担心，可，能够早点压死逍遥游俱乐部也不错。

    进入游戏，云天泽一行四人同时出现在悲鸣山谷内。

    这一次，没有任务的限制，云天泽果断骑乘着水晶魔龙，将三女带回了公会领地。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，当水晶魔龙出现在领地上空，所有玩家都惊讶起来，好奇的打量着。

    云天泽毫不在意，果断带着三女降下地面。

    一时间，众多玩家也都认出了云天泽几人来。

    几个玩家神色怪异，悄悄离去。

    对此，云天泽并没有放到心上，进入领地后，当即将各种资源都检查了一遍。

    有着管理NPC后，领地即便没有他负责，也是运转的井井有条，收入稳定。

    一想到收入，云天泽不禁眉头微蹙，大荒城内的铁匠铺不知道还在不在？

    “呼……待会儿问问看许玥，那铁匠铺可是我的任务奖励，总不能因为退出官方阵营，连奖励都剥夺。”

    那铁匠铺，即便现在人少，每天也有着十来万的收入，云天泽还有公会要供着，自然不愿意看到它消失。

    似乎是得知了云天泽回到领地的消息，没一会儿，秋水寒、春秋一梦、一点朱砂都赶了回来。

    让云天泽侧目的是，一点朱砂身上装备有了变化，不再是法师装，而是一身皮甲，看起来也彪悍许多，却与她的容貌完全不符。

    一点朱砂属于那种比较可爱的脸庞，气势也是小姑娘，却跟安萌萌那种羞涩不同，更显纯真。

    绪方佳子则是天然呆，至于苏梦云，嗯，妥妥的御姐风范。

    可，如此可爱的一个小姑娘，突兀穿着一身丝毫不美观，甚至还有铁锈的皮甲时，自然会让人感觉到诧异。

    “你……”

    “朱砂你这是怎么了？”

    苏梦云跟工会众人联系最多，与一点朱砂关系也不错，看到这一幕，当即惊讶起来，疑惑发问。

    “哼，还不是咱们的会长搞得好事！”

    一点朱砂察觉到众人的惊讶，不由得低哼一声，瞪了云天泽一眼。

    当时她确实被忽悠到了，可这么久过去，早就反应过来。

    奈何，副职业都已经到手，而且，打造出顶级装备后，确实让她有一种成就感。

    至于拿装备卖钱啥的，她倒是没想到过。

    嗯，不说其他人，云天泽的两个美女校友，家里条件确实都不错。

    “咳咳，你别污蔑我。”

    察觉到众人往来的怪异目光，云天泽连忙说道：“我只是让你学习锻造装备，可没让你穿成这样子！”

    “嗯？”

    “你的意思是……你不认账？”

    一点朱砂满脸笑容，可，云天泽却感觉到阵阵寒意。

    似乎，自己招惹到了这个姑娘！

    虽说他根本不知道自己哪里说错了话，在他看来，他说的就是实话。

    奈何，云天泽还要依靠着一点朱砂多打造点装备，无论是卖钱还是给自己公会成员穿戴都有用，当即笑着说道：“没没没，我认账，都是我的错！”

    “那一夜，是我伤害了你！”

    “去。”

    听到这，一点朱砂脸颊微红。

    安萌萌、绪方佳子捂嘴浅笑，唯独苏梦云给云天泽翻了个白眼。

    “好了，你们怎么来了？”

    云天泽连忙转移话题。

    “还不是为了找你？”

    一点朱砂没好气道：“某个会长啊，真的是把甩手掌柜的精髓给学到手了，想要找你那是真的难。”

    “我不是把权利都给云梦瑶了嘛？”

    在游戏中，云天泽还是喊的苏梦云的ID。

    “呵，可这两天，你似乎又把她给拐跑了。”

    话音落下，云天泽、苏梦云皆是脸颊微红。

    诚然，为了刷怪，尽快冲到80级，他们确实忽略了公会。

    也就是秋雨寒、春秋一梦都算得上是管理型人才，不然的话，整个公会都能乱起来。

    眼看着云天泽、苏梦云都尴尬，其余围观玩家不由得都大笑出声。

    毕竟，想看到两人如此神态，实在是太困难了！

    “还有，我找你有事！”

    “还是大事！”

