    如此看来，这个镜像阵光幕大不简单，这让陈风想起了游戏世界的禁断大阵。不过，陈风看过资料，这种隐藏在各个角落的空间，被称为夹层空间，是五级以上并且精通镜像阵的创师，才有能力开辟这种私人空间。

    当然，需要投入的财力，也是海量的；不是大财团和官方势力，基本无望构建。

    简单指令下达后，四位宗师带领所有人施展各自的源力手段，凌空向前方探索。在不知道这个夹层空间里，有什么危险在等待的情况下，众人不敢贸然分散。陈风目光从紧跟在白发老妪身旁的凯雅背影略过，收起异样的心思。

    越过荒野山岭，枯燥的飞行持续了十几分钟，陈风突然感觉一股异样的能量波动。正当思考是否出言提示之际，领头的四位宗师打出手势，将队伍停了下来。

    悬疑没有持续多久，大地的震动越来越明显，能量的波动也越来越强烈。紧接着，两侧和后方各出现黑色的波涛；不！那不是波涛，是兽潮！摩罗鲨、地坦角龙、裂牙甲骨兽、六翼氟龙，各自熟悉的和不熟悉的凶兽，形成地面和空中的包围，向探索队伍冲来。

    “走！”，四个两头的宗师，连同凯雅和萧从道两个主事人，都不约而同的下令，往唯一没有凶兽出没的缺口逃命。

    可惜，除了八级以上异能者有充足的聚能手段，其余之人的操纵源力御空飞行的速度，明显无法在兽潮包围之前冲出生天。见此，四位宗师对视了一眼，只好放慢速度，各往两侧飞出两人，举手投足之间的雷霆攻击，就轰向两侧的兽群。

    倒不是两家宗师发善心，实在这群人，除了少部分雇佣的外人，剩下的都是家族精英心血。

    ......

    陈风在兽潮出现的瞬间，就燃起全身银焰，毫无保留的释放出七级真实境界，利用新掌握的聚能之力，在背后幻化出一对银翼。银色光芒煽动，整个人划过一道银亮的匹炼，迅速地超越过大多数人，追向八级高手后面。展现实力之际，陈风不忘拉着展炼一起逃命；否则，他还可以飞遁更快些。

    险情出现不到两分钟，兽潮就追上了这支探险队伍。劈天盖地的兽群，冲破四位宗师的截杀封锁后，有大批的冲进了队伍。裂牙甲骨兽，这种满身紫色倒刺的巨型凶兽，三级的极光剑斩在身上，也仅仅断了几根骨刺而已。

    与之相对应的，迎战的六级高手，直接连人带光甲被撞飞。失去了左右掩护，这个在外界也算是高阶异能者的人物，直接在空中被六翼氟龙掠过的利爪撕裂碎片！

    兽潮如惊涛拍岸一般，瞬间就将队伍后方的一半异能者淹没了！

    各种光芒殉爆声，是他们遗留在时间的最后挽歌。展炼回头瞥了一眼，露出惨白的神色；如果不是陈风突然出手将他带走，只怕他现在已经死翘翘了。

    “别妈蛋的分心！全力跟我飞行，有什么压箱的手段，都使出了！再啰嗦，我就把你丢下自生自灭！”，陈风拽着对方衣领，紧紧跟上第一梯队。

    地坦角龙和六翼氟龙，这两种蛮荒星系才听说霸主，从兽潮里飞跃出来之时，四位宗师不假思索祭出猛烈一击，返身就跟着撤退。

    没了他们四人断后拦截，形势更加凶险！

    所有人心里焦虑之余，都纳闷：这一片毫无生命迹象的荒芜之地，哪里的凶兽生存空间，怎么会有这么的顶阶凶兽存在呢？

    后方的交战的剧烈能量冲击波传来，陈风不由地偷偷汲取万化炉里的游离能，加快飞行速度。同时，他暗自将闪烁之环和青冥之翼暗扣左手中；万一场面失控，他之后抛弃展炼，自己逃生了。

    眼睛余光瞟了正在抛掷微型铀弹的新朋友，陈风心里暗叹道：不是兄弟见死不救，实在是泥菩萨过江自身难保了。至于躲进万化炉空间，不到万不得已，陈风绝不做这种选择。他不会在世人面前展现自己最大的秘密。

    不论是展炼抛出铀弹，还是其他人弹射出中微子裂解弹，也只是阻挡包抄的兽群不是数秒时间罢了。

    这种初代核能武器，对七级以上的凶兽就没有多大作用了。真能造成大量威慑杀伤的手段，还是刚才姬家发射的三枚阿尔塔脉冲爆裂核弹和金雷家族刚投放一枚仿黑洞覆灭弹。

    而后两者，也不过消灭兽潮一成不到的数量。这种军方核心的顶尖军备，两家拥有的也绝对不多，而这次带出来的也仅仅这些。只怕都是原先预留的底牌。

    ......

    五分钟的风驰电掣的逃亡，逃亡和追杀的路程就超过了二千公里。所剩的人员不足五十人，就连四位宗师，都感到陷入遗迹陷阱，生机渺茫。可就在彷徨时刻，一座如巨山一般的堡垒建筑群在前方昏暗的光晕中出现。

    漆黑如墨的哥特式尖塔，拱卫这一座太空堡垒一样的擎天建筑。别无选择的一群人，顿时立即调整方向，飞向未知之城。至少，以那种建筑的格局，还有可能借助地势放手一搏，藉此死战。

    啪啦一声，陈风将虚脱的如死猪似的展炼往地上一扔，自己猛地往嘴里灌入一瓶银魂药剂。刚才短短的仓皇逃生时间里，他连补充能量的时间都没有。周围，各种坠地声此起彼伏，除了四位宗师还能保持自己源力之外；其余的人，全部陷入间歇性的虚弱。

    给展炼灌入了一瓶银魂药剂，陈风回首瞻望。这是什么情况？

    只见，所有的凶兽停留在堡垒二十公里外，非常意外的徘徊不前，只是昂头嘶叫鸣吼。

    “是光晕！他们好像畏惧这里建筑群的光晕！”，一位眼尖的金雷家八级异能者惊呼道。顺着他的提示，众人也很快就注意到关键点，所有凶兽都畏惧那光晕。

    “不止如此，你们难道没发现？这些凶兽群，其实都是死物！”，发出这惊人结论，是姬家的那位黑袍镜像师。

    “死物！怎么可能？”

