    野蛮二年五月十六日，随着系统提示声的响起，神鹰领正式进入到了封建时代。

    　　系统：“尊敬的宁远君王，由于您领地的总人口数量超过二十万，士兵数量超过两万人，城池数量达到五座，恭喜您的领地进入封建时代。

    　　进入封建时代后，您可以在符合条件的城池内修建空间传送阵，您对外发动入侵战争的撤退时间节点为第三十天，战争期限为一年，祝您好运。”

    　　随着南木城最后一段城墙的成功合围，宁远的神鹰领终于进入到了封建时代。

    　　空间传送阵：通过穿越空间，可以实现不同城市之间的快速移动。

    　　修建条件：领地进入封建时代，一颗空间宝石。

    　　空间宝石：修建空间传送阵的必备之物，可以从系统商城中购买，一千万地球币一枚，也可以通过击杀时空麋鹿获得。

    　　时空麋鹿：一种长有银色双角、金黄色皮毛的麋鹿，拥有空间传送的神奇技能，喜食浆果，经常会突然出现在浆果成熟的野外。

    　　时空麋鹿的头部生有空间宝石，可以修建传送阵，肉是上好的补品，可以滋阴壮阳、活血生津、延年益寿，皮毛柔软光滑、色泽明亮，是上好的皮衣材料。

    　　空间传送阵只能在和平时期使用，一旦该城市陷入战争状态，空间传送阵将会暂时失去作用，在位面战争期间，空间传送阵将会全部失效。

    　　虽然对于修建空间传送阵的昂贵代价，宁远早就已经了解过了，但当他亲眼看到系统给出的条件时，他还是感到有些头疼。

    　　一千万地球币一座，普通人根本就修不起啊，虽然也可以使用游戏中的金币购买空间宝石，但游戏中的金币哪是那么好得到的啊。

    　　想要在游戏中得到金币，首先你得找到一座金矿，然后将矿石进行提炼，最后再用提炼后的金锭从女娲大神那里换取金币，兑换比例是一斤黄金兑换十枚金币。

    　　玩家领主在游戏中虽然有铸币权，但如果他们自己铸造的钱币不符合系统设定的规格，那么这种货币是不会得到女娲大神的承认的。

    　　而且自己铸币，同样也是一斤黄金铸造十枚金币，与其费这个功夫，还不如直接从女娲那里兑换呢。

    　　除了金币之外，银币和铜币也可以用相应的金属去系统那里兑换，兑换比例同样是一斤换十枚。

    　　在游戏中一枚金币的价值等于一百枚银币，等于一万枚铜币。

    　　如果玩家们要是嫌弃金币太多太重无法携带，那么他们还可以用金币从系统那里兑换出方便携带的钻石币，一百枚金币可以兑换一枚钻石币。

    　　钻石币小巧、轻薄，一枚钻石币的分量只有十克，非常便于携带。

    　　野蛮与文明中的系统商城里面只有两类商品。

    　　一类是系统时装，没有任何的属性，而且还只能在中立之城中穿戴。

    　　另一类就是特殊道具了，这些道具大部分都是需要使用科研值进行购买的，仅有一小部分可以使用地球币或者是游戏内的金币进行购买。

    　　能够使用钱币购买的道具大部分都是喊话筒、截图器一类的道具，没有什么实用的功能，空间宝石还算是里面比较实用的了，只不过它的价格却不是所有人都可以买得起的。

    　　宁远这一年多来还没见过黄金的样子，他领地中只有银和铜，而且还都是从别人那里抢过来的，所以想要凑够购买空间宝石的两千金币基本上是不可能的。

    　　空间宝石不是一千金币一枚吗？那么宁远为什么非要凑够两千金币呢？

    　　那是因为一枚空间宝石只能修建一座空间传送阵，只修建一座空间传送阵，你让人们传送到哪里去啊？

    　　所以空间传送阵要么就不修建，要么就最少修建两座，否则就会出现只有传送阵，而没有传送地点的尴尬局面。

    　　宁远现在是既没有金币去购买空间宝石，又舍不得用地球币去购买，所以就只剩下了最后一种办法，那就是通过击杀时空麋鹿去获得空间宝石。

    　　只不过时空麋鹿的出现有很大的随机性，是否能够遇到时空麋鹿则完全要看运气，所以什么时候才能够获得空间宝石具有很大的不确定性。

    　　不过，好在神鹰领现在才刚刚进入到封建时代，领地的面积还不是很大，宁远还等得起。

    　　如果领地的面积再扩大一些，恐怕宁远就只能忍痛使用现金去购买空间宝石了，毕竟钱他可以再去赚，但壮大领地实力的机会错过了，可就很难再遇到了。

    　　真要充钱去购买空间宝石，宁远肯定是舍不得的，所以他就把希望全部都寄托在了狩猎时空麋鹿上面。

    　　因为时空麋鹿受到惊吓后会立刻使用空间传送技能离开，击杀它们的机会只有一次，所以只有射术最优秀的猎人才能狩猎到时空麋鹿。

    　　而论射术，如果精灵族自认第二，那么绝对没有哪个种族敢出来认这个第一，毕竟与寿命悠久的精灵族相比，其他种族的射术要逊色不少，所以狩猎时空麋鹿最好的人选非精灵一族莫属。

    　　宁远的神鹰领中有大概三万三千名精灵族人，刨除男性的精灵战士外，精灵平民有将近一万六千人。

    　　由于女性精灵被宁远刨除在了军队体系之外，所以这一万六千多人中其实是有大量的女性精灵战士的。

    　　于是宁远就将狩猎时空麋鹿的重任交给了那些在领地内负责生娃带娃的女性精灵们，让她们去野外有浆果的地方去蹲点，并承诺每击杀一头时空麋鹿，他将奖励击杀者十万代金券。

    　　代金券是宁远发明出来的一种只能在神鹰领内部使用的奖励点券，使用代金券可以从宁远这里换取一些特殊的物资。

    　　由于宁远的神鹰领现在实行的还是领主私有制，所有的一切都是领主一个人的，平民百姓的一日三餐、衣食住行也都是宁远负责提供的。

    　　所以除了一些不要脸的老精灵之外，其他人的家里是没有什么私人财产的。

    　　神鹰领的人们现在还吃着大锅饭，他们每天的食物都是按人头定量供应的。

    　　宁远除了能够保障每一个人都能吃饱饭外，饭菜的质量和样式就无法保证了，所以人们想要额外的多获取到一些物资，就只能通过辛勤劳动去获取代金券，然后使用代金券去换取自己需要的东西。

    　　而代金券作为领主赏赐下来的奖励，并不是每个人都可以获得的。

    　　宁远只会把代金券奖励给在各行各业中表现最出色的那些人，这是一种很好的激励措施，为了获得代金券，所有人都会努力的工作，以便获得领主的青睐。

    　　代金券政策的出台，代表着神鹰领内私有制萌芽的正式形成。

    　　作为一名现代人，宁远是十分不愿意看见私有制萌芽产生的，他巴不得神鹰领内部永远是领主私有化，所有的东西都是他一个人的。

    　　但学过历史的他清楚的知道，私有制是领地不断扩大发展的必然产物，是早晚都会出现的，就算他是高高在上的君王，也无法阻止私有制的出现，所以他也只能静观其变。

    　　在人口数量少时，宁远还可以做到平均主义，让每个人都可以享受到领地内的各种资源。

    　　但随着人口数量的不断增加，这种平均主义就行不通了，因为资源毕竟是有限的，不可能让所有人都享受到，这个时候，宁远就只能优先去照顾一小部分人的利益了。

    　　就拿生命果实为例，生命之树每月产出一千万枚生命果实，领地人口少时，宁远还可以做到每人一天发放一枚，但随着人口数量的不断增加，这一千万枚生命果实就不够发了。

    　　士兵们除了日常的训练外，他们还要承担建设领地的任务，所以他们每天都要食用一枚生命果实。

    　　孩童们是领地未来的希望，正处于发育中的他们，每天也需要食用一枚生命果实。

    　　草原白马是宁远的心肝宝贝，它们每天也要食用一枚生命果实。

    　　军队出征时，生命果实是一种重要的军粮，所以必须要提前储备上一些。

    　　杂七杂八的算下来，剩下的生命果实就不够每人每天食用一枚的了。

    　　所以宁远后来不得不将每人每天一枚的规定改为每人一个月五枚，合计一个星期一枚，其它的则作为奖励资源，奖励给那些为领地发展做出杰出贡献的人。

    　　一点代金券可以从宁远那里换取到一枚生命果实，十万代金券就是十万枚生命果实，这可是一笔十分可观的奖励。

    　　于是领地内所有精灵族人的积极性都被调动了起来，除了日常的工作外，她们每天都会轮流去一些生长着浆果的地方守株待兔。

    　　没错，就是守株待兔，因为时空麋鹿的行踪具有很大的不确定性，没有人知道它们会突然出现在哪里，也没有人知道它们的老巢在哪里，所以除了守株待兔式的撞大运外，宁远也没有什么太好的办法。

    　　而且宁远的神鹰领地处华夏北方，现在的实际月份已经到了十一月，野外那些还没有被采集的浆果也基本上都开始干枯了，靠这样的浆果能否吸引来时空麋鹿，宁远心里是一点的底都没有。

    　　其实宁远心里也明白，以他这里的条件，在这个月份是很难吸引来时空麋鹿的。

    　　他之所以还安排精灵们去守株待兔，主要是为了不想放过任何的一丝可能，毕竟万一要有哪只不开眼的时空麋鹿来他这里吃干果呢？

    　　一千万一只啊，值得他去赌上一把，反正又不用他亲自去蹲点。

    　　而精灵们除了时间外，也不用付出什么代价，那点时间对于寿命悠长的精灵们来说也算不了什么，所以这怎么看都是稳赚不赔的买卖，何乐而不为呢？

    　　当然了，现阶段宁远不急着修建空间传送阵的最主要原因还是因为空间传送阵存在的种种弊端。

    　　首先，空间传送阵在发生位面战争时，会全部失效。

    　　也就是说如果有人入侵神鹰位面，那么宁远还会和以前一样，该怎么防御就怎么防御，空间传送阵并不能给位面战争带来任何的帮助，宁远还是要在每座城市中都布置一定数量的军队。

    　　其次，如果宁远和神鹰位面的原住民发生冲突，如果原住民的军队威胁到神鹰领的边境城市，那么城市内的传送阵就会失效，宁远仍然不能很快的对前线进行支援。

    　　虽然宁远可以率领军队传送到距离边境城市更近的城市，然后从那里对城市进行支援，但是因为神鹰领现在只有五座城池，而且宁远在神鹰位面是一家独大。

    　　只有宁远打他们的份，那些原住民们躲他都来不及呢，哪敢主动过来犯境找死，所以现在有没有空间传送阵对神鹰位面的局势都影响不大。

    　　当然了，如果每座城市内都拥有空间传送阵，无论是对领地的发展，还是对神鹰领的向外扩张都是十分有利的。

    　　只不过目前的这点便利和几千万比起来，显然还是钱更加的重要，毕竟游戏是游戏，现实是现实，宁远总得要给现实中的自己留下一些老婆本。

