    众人心里越来越多的负面情绪，导致傅廷明渐渐的无法让他们信服了。

    甚至有人公然对他提出来的观点进行一番抬杠。

    燕初渺对于这些情况并不感到意外。

    毕竟原本那个误打误撞为他们开路的蜀雾，此刻已经进入了吓晕的循环中。

    基本上不是在吓晕，就是在缓和情绪或者做梦中。

    于是那些原本该蜀雾担下来的陷阱，全部只能由傅廷明他们自己扛了。

    队伍里的人本就是各怀心思，最开始是摆在暗地里，最后直接上升到明面上了。

    最开始口口声声说一辈子不会爱傅廷明的柴婧婧，在傅廷明一次次相救下，到底是心软了。

    傅廷明此行到目前为止，最大的收获大概是和柴婧婧和好如初了吧。

    除此之外，其他的皆是一塌糊涂。

    —

    【任务发布：请随机走一段缘剧情。】

    在第六次将蜀雾吓晕之后，燕初渺再一次收到了任务。

    【随机？】

    【系统将会随机抽取几个章节，宿主完成即可。】

    这是元一号的解释，听着似乎没有什么难度。

    随机剧情很快就出来了。

    是缇澜让傅廷明知道自己来历的那几章。

    燕初渺看着章节若有所思。

    —

    蜀雾不知道自己在这个地方待了多久。

    那个阿飘似乎缠上他了，时不时就变着法子的吓他，非要把他吓晕了不可。

    可每每睡着，他必定会做梦，梦里的女子一次又一次的出现在他最狼狈的时候。

    次数久了，都让蜀雾差点以为自己曾经是不是见过她了。

    在第十天的时候，他终于成功的碰到了自己的一众属下。

    自第一天走散之后，这些人在墓地里接连找了十天，一个个找的都有些精疲力尽了。

    看到蜀雾，他们皆松了一口气。

    更让他们庆幸的是，蜀雾现在的模样看起来并没有受到任何的伤害。

    蜀雾看到他们也是松了一口气，他现在几乎每分每秒都提心吊胆的，就怕那个厉鬼从哪里出现。

    —

    “家主，你是说有一只厉鬼一直跟着你，接连吓了你十次？”

    方棚算是蜀雾身份一众天师里面最厉害的一个。

    当蜀雾大致跟他说了自己这几天来不断被吓的遭遇之后，他人愣住。

    “家主，你确定是同一个厉鬼吗？”

    蜀雾目光凉凉，“难道在你心里我已经弱到任何一个厉鬼和阿飘都可以将我彻底拿捏了吗？”

    他是很怕鬼，可人在怕到了一个极点的时候，也是会被逼着动手的。

    他尝试过反抗，可没有一次成功。

    “他们可能不是同一个厉鬼，但绝对是一伙的。”

    他这番话让方棚成功认可。

    “那家主你打算接下来怎么做？”

    蜀雾目光逐渐阴狠，“我要让他彻底的魂飞魄散。”

    不管是厉鬼还是阿飘，或者是人为，总之招惹到了他，那么就别想好过。

    更何况还是这种一次一次又一次，这种绝对在他的黑名单里位列榜首，并且遥遥领先第二第三名。

    方棚虽然可以看出蜀雾的心思。

    只是更重要的一点摆在眼前呢。

    那就是他们似乎根本没有奈何对方的实力。

    他张张嘴想要劝说，然而蜀雾冷冷的瞥了他一眼，这是让他闭嘴的意思。

    蜀雾自然知道，想要给自己报仇，难度很大。

    可他这人想要做的事情就没有做不成的。

    更何况他心里已经有了一个还未成型的计划。

    以他自身的实力确实不行，但如果借助其他东西呢？

    当然这句话他并不会说出来，毕竟他现在也无法确定那个厉鬼有没有在他周边。

    想到这一点，他脚底突然开始发凉，被吓狠了的后遗症发作了。

    被吓狠的结果是导致他每每想起，身体就会出现惯性恐惧。

    就比如此刻。

    身体在下意识的恐惧着，他眼里的狠意更深了。

    最好不要让他抓到机会，否则他绝对会让那个厉鬼后悔自己的所作所为。

    但勉强平复了心情之后，他又说起了另一件事情。

    “如果一个人接连好几天，每次晚上都做梦，梦里都是曾经的事情，都会出现一个他确定自己在现实生活中并没有见到过的人，这是一种什么样的现象？”

    一连串的话听的方棚有点没反应过来。

    “做梦？”

    做梦的事情为什么要问他？他是天师，主要负责阿飘和厉鬼，要解梦不应该去找解梦师吗？

    “我觉得我这些梦做的很怪异。”

    怪异？

    该不会是阿飘或者厉鬼在搞鬼吧？

    这么想着，他也就问了出来。

    然而蜀雾摇头，“梦里我没有感受到任何的恶意。”

    “那万一只是对方没有显露出来呢？”

    蜀雾依旧否定，“我相信我的直觉。”

    明明只是做了几场梦，明明他是一个多疑，很难相信一个人的人，可他这一刻就是心头笃定。

    方棚并不怎么认可蜀雾的观点，可他这个时候也没勇气和人扯到底，于是他换了一个问题。

    “家主，梦里都会梦到同一个人，那个人一般是怎么出现的？又在梦里做了什么吗？”

    “她就这样走到了我面前，在我遇到危险的时候会救我，除此之外，没有其他了，她就在我的梦里待到了我醒来。”

    这里他有一句话没有说，梦里的他格外的粘人，或许是因为恐惧，他会想方设法的抱着她，手指抓的紧紧的，用尽所有的力气。

    可这一点并没有说出来的必要。

    “家主，根据我的初步分析，你这大概有很多种可能。”

    “说说看。”

    “可能是你曾经见过，但是忘了，可能是上一世的重要的人，也有可能那个人是导致您做这些梦的主谋，是他主动进入了你的梦里，又或者说，这就是一个最普通不过的梦……”

    方棚一连说了好几种可能。

    蜀雾在他话语停下之后，才开口。

    “可这些都只是你的猜测，没有任何实质性的证据。”

    方棚当然知道呀，大脑迅速的运转，很快想到了一个法子。

    “家主，要不这样好了，我有办法让你在梦里保持足够的清醒。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    剩下的还在赶哈～

