    视角转到斯托颂海峡岛屿高山之上的风暴神殿里。

    在“送走”了冷嘲热讽，高傲无比的艾萨拉女皇的幻象之后，斯托颂勋爵并没有坐以待毙。

    尽管他并不相信那些暗中破坏风暴教会大好局面的混蛋们有能力攻到这里，但作为一名资深邪教徒，他还是很快启动了自己这么多年暗中所做的准备。

    先是用风暴召唤者王冠和虚空石两样深渊圣物赋予的魔力，召唤来了于无底海渊中沉睡的深渊邪神、恩佐斯的“宠物”、大章鱼怪厄祖玛特。

    这东西就是之前受海贤们指挥将守望者的船只在风暴中摧毁，导致大量守望者坠海失踪的罪魁祸首。

    尽管被虚空力量钟爱并改造了血肉，但它的外形并没有发生太多的“突变”，其本体就是一头黑褐色的大章鱼。

    在头部覆盖着厚重的血肉角质，有很多对恶毒又冷酷的复眼。

    这沉睡于物质世界的海渊之中，经常一睡数百年的章鱼怪物唯一的特点就是大。

    它的体型庞大到被召唤到风暴神殿海域的时候，会让这附近的海平面都出现显著上升。

    其躯体躲于海底，将触手伸出海面就如水下长出通天彻地的立柱，将岛屿边缘的岛礁都遮挡的严严实实。

    厄祖玛特的存在，就是恩佐斯对于万物腐蚀之力的集大成之作。

    它可以算是沉睡之城·尼奥罗萨那个黑暗之地对于“生物改造”的巅峰作品，这样一头大海怪出没的海域，是所有水手都避之不及的噩梦。

    而且厄祖玛特在过往的历史中出现过不止一次，无尽之海上的很多描述海怪的离奇传说，其实都在说这头大章鱼的故事。

    据说，巨魔在荆棘谷的古拉巴什帝国的毁灭，就和这头大章鱼有些不清不楚的关系。

    有它在风暴神殿附近游弋，基本断绝了敌人从海面上进攻风暴神殿的所有可能性，但斯托颂勋爵依然感觉到不满足。

    他并非一个目空一切的蠢货。

    从艾萨拉女皇临走时那讥讽的话中，勋爵感觉到了一些不妙的征兆。

    “黑暗神灵的千年弥撒不能被打扰，荣光的献祭必须立刻开始！沉睡之城终将觉醒，那晦暗的大门已近在眼前。

    只差一步。

    最后一步！”

    斯托颂勋爵在潮汐大厅中将虚空石的魔力攫取，顺延恩佐斯赐下的神力路径，将它灌注到物质世界之上的某个裂隙之中。

    他诵念着怪异腔调的颂词，在黑夜弥漫的绝境海疆之上向贤者要塞的方向眺望。

    在持续不断的虚空注入中，布莱克曾见过的那头被约束在物质世界与虚空位面之间的克拉西斯战争使者的脚步徒然加快。

    但圣光也在那里闪耀。

    这让勋爵的章鱼脸上黝黑的双眼中闪耀过一丝强烈的杀意，就是因为多管闲事的圣光教会的插手，才会让事情走入现在这个不可挽回的选择之中。

    本来只要诱惑戴琳，风暴教会在库尔提拉斯的统治就能从幕后走上台前，这片繁荣强大的海洋国度，也能顺理成章的成为黑暗帝国在这个时代重建的第一块基石。

    亦是最稳固的基石。

    但因为法奥那不可救药的正义观和廉价的同情心，导致这一切都已成为了水月镜花。

    虽然和平过渡和暴力夺取，在结果上对于风暴教会这样的邪教而言并无太大差别，它们和它们的黑暗主人需要的也不是什么人口，什么繁荣。

    但多年谋划被一朝破尽，这依然让勋爵非常不爽。

    而堕落为邪教徒最大的弊端就在于，这些家伙被虚空冲击而混沌不堪的思维里，基本上不存在“克制”这个概念。

    之前为了隐匿夺权或许还会压抑一下内心毁灭世界，并将黑暗的废墟献给虚空的欲望，但现在，反正都被揭穿了...

    还忍个屁啊！

    “圣光！呵呵，可悲的圣光、虚伪的仁慈、浮夸的教条、苍白的正义。”

    勋爵眺望斯托颂山区中闪耀的圣光和虚空前锋的交战，他尽管已经没有了耳朵，但却倾听的更清楚。

    他听到了被召唤到物质世界的克拉西斯大将愤怒的咆哮，那虚空战争的先锋与秩序毁灭者被难缠的圣光仆从们阻拦住了。

    它在呼唤着来自虚空同胞们的支援。

    “给你，都给你，吃了它们，碾碎它们。”

    勋爵佝偻着克熙尔的异化躯体，将虚空石这深渊圣物中的堕落能量不断的抽取，不断的灌注到手边的虚空裂隙中。

    以这种“远程支援”的方式，让自己的虚空大将更加强壮，更加无情。

    他根本不掩饰心中的恶意，用一种懦弱者窃窃私语般的声音，以那干瘪生硬的语气催促并期待到：

    “别在它们身上浪费太多时间，风暴熔炉已在运作，物质世界的边界正在被破坏，尼奥罗萨的大门降于现世开启。

    黑暗神灵已降下神谕...

    就在今天！

    杀了他们！把他们的尸体带回尼奥罗萨，在无用之躯被纯洁虚空玷污的时刻，就连圣光也会落泪。”

    这声音中充满了恨意和讥讽，显然是在嘲笑圣光教会的不自量力。

    或许这些铁罐子们在自己的地盘上可以匹敌死亡之翼那样的灭世者，但这里可是库尔提拉斯！这里可是黑暗之神的大地。

    呵呵，自寻死路。

    “斯托颂...斯托颂...”

    潮汐大厅中诡异回荡起的呼唤，打断了斯托颂勋爵对于“私人恩怨”的持续关注。

    那章鱼脸上的触须抖动几丝，待回过头时，这佝偻身体的克熙尔便恢复了一名资深邪教徒应有的阴霾和沉默。

    他面对着潮汐圣像，姿态越发谦卑。

    眼前的神像之上浮动起道道晦暗的涟漪，并未有魔法影像的回荡，依稀只能听到那混杂着古老萨拉斯语和虚空语的怪异声响。

    与他对话的似乎是一头深海之下的纳迦，理论上应该是艾萨拉女皇的仆从，但勋爵在面对它时的姿态，却要比面对艾萨拉女皇更谦卑。

    就好像拥有堕落美艳的女皇在勋爵面前不过是个心怀叵测的合作者，而眼前这个声音，更像是他真正的上级。

    “尊贵的虚空先驱，祂坚定的仆从们等待着黑暗之神的旨意。”

    “斯托颂，过往收集到的灵魂与血肉正在被风暴熔炉吞吃，不安的契约已经降下，主人与物质世界的联系重建，尼奥罗萨正在张开大门。

    但要完全呼唤祂的降临需要更多的血肉与被污染的灵魂充作燃料。

    你必须加快速度。”

    那个被称为“虚空先驱”的声音催促道：

    “祂的眼睛已注视到你，我将借由这份力量赐予你更深沉的力量，你将作为祂的眼睛直视这荒诞的世界。

    祂在渴望着重回这里，你必须满足祂的渴望。”

    “我很荣幸，先驱。”

    斯托颂勋爵激动的全身颤抖，他张开扭曲的双臂高声回答到：

    “请让我成为祂的眼睛，我将用整个库尔提拉斯的沉沦作为奉献于祂的贡品...我向伟大主人许诺的战士已在路上。

    戴琳·普罗德摩尔，这凡尘中最强大的勇士与指挥者，千万血肉的君王将步入主人晦暗的圣堂之中。

    他的躯体将成为黑暗帝国的破敌大将！他的灵魂将成为主人的苦囚玩物。

    这一定会让主人满意的。

    而这只是第一步，戴琳的女儿们，大海的女儿吉安娜具备匹敌艾萨拉的魔法天赋，而那大海长女芬娜·金剑身上散发着虚空之敌的味道。

    我不会嗅错的。

    一位女儿将成为主人最强大的堕落宣讲者，而另一位女儿，将作为主人脱困时的甜美盛宴。”

    “很好！”

    名为虚空先驱的神秘人物对于斯托颂勋爵的谋划显然非常满意，又或者说它根本不在意这于凡尘中显赫无比的姓氏与家族。

    只要是对主人有利的生命，皆可以成为它们的同伴。

    无非只是血肉形态的“晋升”罢了。

    “斯托颂，来吧，上前来，接受主人的赐予，成为祂的眼睛吧。”

    先驱呼唤着，在勋爵上前时，一股纯粹内敛又庞大的虚空能量被它从眼前崩裂的裂隙中涌出，就如能量灌注一般加持在勋爵虚空化的躯体上。

    这对于任何正常的生命而言都是无法承受之重。

    那近乎实质化的虚空能量加持，就算是成年巨龙过来也会在一瞬间被腐蚀成扭曲的怪物，但对于勋爵这样的资深老邪教徒而言，这样纯粹的虚空加身只能说是一种无上的享受。

    在这被虚空力量浸润数百年的阴暗之地，他的躯体被虚空强化托举到半空的同时，那被污染的精神也得以遁入另一个维度。

    在那里接受他所效忠的黑暗主人的“赏赐”。

    那过程就像是进入了所有邪教徒的“天堂”，他的心智漂浮到天空之上，以目光所及之地皆为一片黑色的城市。

    无数的方尖碑以奇幻的姿态悬浮于金字塔一样的高台之上，错落有致的排列中透露出一股颇有宗教诡秘色彩的幻影。

    每一座方尖碑之外都有一头强大的克拉西斯在镇守，每一座方尖碑之下都埋葬着一位虚空战士的灵柩。

    在那些密碑之外还有闪耀的光。

    昏暗的，迷幻的光如岩浆一样环绕城市在不知疲惫的旋转，那是深渊造物组成的不死浊流，它们在嘶吼着，在诵念着。

    而在天际之上，在这座名为尼奥罗萨的堕落之城的尽头，有如阳光普照的光芒在天际尽头燃烧，像极了黎明的晨光。

    但不含一丝一毫的圣洁。

    那是堕落的荣光，只有真正信服于万物腐蚀的信徒才得以窥见这腐蚀之心的雄壮。

    沐浴在那黑暗的荣光之中，耳边便会响起祂低沉有力的呼唤，那如千万人的声音叠加成一个直入灵魂的声响，让人忍不住想要跪地歌唱。

    这不是斯托颂勋爵的灵魂第一次进入尼奥罗萨·沉睡之城，但这绝对是他最深入这座城市的经历。

    他甚至听到了恩佐斯在亲自对他说话。

    他努力的倾听着，想要听懂黑暗之神的神谕，他非常着迷的想要听的更加清楚，但很快，一声怪异的尖啸将勋爵从这种觐见堕落的“神圣”中惊醒。

    躯体还悬浮于潮汐大厅半空中，接受来自虚空力量灌注的勋爵感知到了能量的冲撞，他睁开眼睛便看到岛屿下方的蓝色光弧如重拳锤击。

    只用了一次轰击，就在大海的咆哮中将风暴神殿上方的潮汐结界轻松毁去，而强大的深渊邪神厄祖玛特这发出了低沉的痛呼。

    一艘缠满了断裂触手的黑色幽灵船在怒海中逃窜，就像是做了坏事的熊孩子，溜的比谁都快。

    恩佐斯在对他警醒，危险将至！

    不在下方，蠢货！

    上面！

    于是，勋爵仰起头，潮汐大厅厚重的石壁阻拦不了他被虚空强化的视线，他看到了黑夜的尽头，他看到了那正悬浮于黑云之上天际的怪异机械。

    他甚至看到了机械上拍手欢庆的侏儒，以及那个坐在驾驶舱里，嘴角带着冷傲讥讽笑容的臭海盗。

    勋爵甚至从没见过他。

    但这个海盗的笑容却给了他一种大祸临头的感觉...

    然后，他看到了红色的光。

    在一枚快速坠落到神殿上方的钢铁球体的表面跳动的红光，那节奏有序闪耀的红光似乎预兆着某种暴躁的毁灭即将到来。

    能量在涌动！

    就在那圆球坚固的外壳之内，一股让勋爵毛骨悚然的能量在快速冲撞，就像是装满了火药的仓库里有人擦亮了一丝火苗...

    “轰”

    暴躁的能量爆裂开来。

    剧烈纠缠的冲撞中有怪异的类似于创世之力的火花舞动，在黑暗之心的神殿上空奏响一曲毁灭之音。

    该怎么形容这道光呢？

    太阳...

    不，在邪教徒们眼中，这道光要比一千枚太阳更明亮更具毁灭性。

    它甚至没有引发更庞大的爆鸣，就像是一颗水雷爆炸，但随后产生的裂变光束如千万支光箭贯穿了整个晦暗的神殿。

    它像是冲击波一样扫过神殿中的每一个生命。

    勋爵惨叫着举起双手。

    就像是看到了火焰的小孩一样挡在身前，连他都感觉到了那股从存在层面抹掉虚空造物的恐怖毁灭，其他的海贤就更不必多说了。

    更惨的是，勋爵的意志还连接着尼奥罗萨·沉睡之城。

    在勋爵仿佛要被融化一样的惨叫声中，还传出了“惨叫二重唱”。

    植根于世界但高于世界的某个小小维度隐藏在那里的恩佐斯大人，刚刚在物质世界睁开自己无所不知的“眼睛”，迎面就是一道无比刺眼的光。

    千须之魔厌恶的将自己打开一丝的外壳重新合拢，便在刺激到眼疼的光中将它本体与自己刚刚赐下却已经被烧焦的“新眼睛”隔绝开来。

    这突如其来的痛苦让恩佐斯在自己的堕落之城中发出了低沉的怒吼，整个尼奥罗萨·沉睡之城都在颤动。

    那虚空之音甚至穿越了囚笼，在这片起伏不休海面上回荡。

    那不是能被凡人听懂的语言，但其中饱含的愤怒不需要耳朵都能体会。

    如果非要转化一下，这会恩佐斯或许是在说：

    “艹！哪个混蛋扔的闪光弹？来骗来偷袭我这个几百万岁的老古神！还有没有点公德心啊！现在的艾泽拉斯生命都这么嚣张了吗？

    弄死你们啊！”

