    云霓握紧了手指。

    她虽然占了安易的身体，但是安易的技能她却一点都不会，若是没有白露，她早就饿死在这个世界了！

    原本她想好称霸这个世界的，可是到现在养活自己都是问题！

    霓小声地问道，“其实我会中医还会占卜，要不然……”

    “有行医资格证吗？”白露无奈地看着她，“行医是需要资格证的！而且你不知道我们正在破除迷信吗？上次你去大街上算卦，很快就被城管赶走了！”

    “……”云霓皱眉。

    “好了，还是脚踏实地地扫马路吧，这还是我托朋友关系帮你找的工作呢！”白露将便当盒拿出来，“今日肉价又涨了，只能吃素！”

    云霓再次叹口气。

    到底她什么时候才能回去古代呢？

    为什么安易去了那个世界就是一国之母，而她到了这里为什么连谋生都困难？

    西栖大陆，鸾王朝皇宫。

    安易看着蓝凫留下的书信微微地皱眉，抬眸望向凤卿尘：“小蓝凫出去游历的事情是你答应的？”

    凤卿尘见安易生气了，赶紧上前环抱住女人撒娇：“娘子，不要生气，小蓝凫整日里在宫里捣蛋，我这皇宫都要被她炸塌了，再加上她身边那三个不是人的玩意儿，早一日出去玩儿，咱们早一日过清静日子！”

    安易皱眉：“人家说女儿是父亲的小情人，有你这么当旧情人的吗？恨不得小蓝凫赶紧离开！”

    凤卿尘也无奈，可能小蓝凫上辈子不是他的情人，是他的仇人，虽然他很心疼她，可是两人见面总是忍不住吵架，针锋相对。

    凤卿尘上前板过安易的脸来：“好了，娘子，不要生气了，反正小豆子也已经十六岁了，你如果不放心小蓝凫，我们可以偷偷地跟着，让小豆子看家！”

    安易瞪他：“你早就想退休了吧？”

    凤卿尘斜眸望着安易，一手支着下颌笑吟吟地柔声说道：“难道娘子不想出去走走？这几年为了东渡与西栖交好，你可是没少操劳，咱们都许久没出门了！”

    安易倒真的想出去走走，去看看她的贸易城，上一次云老夫人写信来说，那边还存着她一个亿的银子呢，还有刘家村，上次刘孙氏还念叨呢。

    凤卿尘见女人心动，立刻上前抱住安易：“娘子，要不然我们私奔吧？将这里的一切丢给小豆子，玩够了再回来？”

    安易勾了勾唇，听起来有点刺激呢！

    第二日，孙信急匆匆地步进御书房：“太子殿下，不好了，皇上与皇后娘娘私奔了！”

    “恩？”正在帮着批奏折的凤栖梧赶紧抬头，就见孙信手里拿着一封信，读完信，凤栖梧瘫倒在龙椅上。

    “爹爹，娘亲，你们等等小豆子啊！呜呜，长大真不好玩！”凤栖梧委屈地瘪瘪嘴，爹爹与娘亲私奔了，小蓝凫也出去玩了，为啥就只剩下他？而且……

    “太子殿下，明日那位西花花公主就到龙城了，听说她刁蛮得很……”孙信是哪壶不开提哪壶。

    救命啊！

    全文完。

    【作者有话说】

    本书终于大结局，希望这个结局大家喜欢。另外香香新文《摄政王的农医宠妃》正在更新，相信香香出品都是精品，欢迎大家移步跳坑，永远爱你们，感谢亲们一年多的支持！比心！

