    萧灵越也没有想到，这人的观察力，一下子会变得如此敏锐。

    就连花是刚枯萎的，也能看出来。

    其实，这是萧灵越的心思，根本不在这上面的缘故。

    若是换作她在苏然那个位置，看到这些枯萎的花，差不多也能判断出，这些花，乃是刚枯萎不久的。

    “萧师伯，你居然还对这东西感兴趣？”

    再次看了眼那些枯萎的小花，苏然好奇道。

    闻言，饶是萧灵越的脾性，都是忍不住轻轻瞪了他一眼。

    “你这话说得，我萧灵越好像，就不是个正常人了。”

    “正常女子都喜欢的，我为何不喜欢？”

    同样察觉到自己的话语有些问题，苏然尴尬一笑。

    望着忽然沉默下来的苏然，萧灵越双眸，在其脸庞之上打量了两眼，柔声问道。

    “苏然，你……没事了吧？”

    体内的力量，正在重新积蓄，苏然摇了摇头，道：“多谢萧师伯关心，我已经没事了，就是体内还是有些虚弱，需要一些时间恢复。”

    闻言，萧灵越轻轻舒了一口气，道：“没事就好。”

    苏然略显奇怪的道：“萧师伯，这软骨散，不应该就是令人浑身酸软么，听你的语气，它还有别的副作用？”

    按照常理，这酸软状态，只要给予足够的时间，没有不能恢复过来的。

    而萧师伯的语气当中，分明隐含着一丝浓浓的关心。

    所以，苏然下意识觉得有些奇怪。

    听见苏然那略显奇怪的话，萧灵越不知为何，心脏跳动的速度，无端加快了两分。

    这该死的人！

    好端端的，哪来这么敏锐的观察力。

    真是……吓死人了。

    脸颊之上，一片淡定，萧灵越淡淡笑道：“还不是因为，那两个贼人下的手，太狠了些，我特意去查看了一番，他们竟是将一包三品软骨散，全都撒出来了。”

    “如此大的分量，我这不是怕你吸入过多，产生一些后遗症么。”

    说完之后，萧灵越凌霄之峰下的心，渐渐变得安定下来。

    她就不信，自己的这番说辞，难道还能找到什么漏洞不成。

    果然，在听完萧灵越的话语之后，苏然眼中，也是闪过一丝恍然之色。

    萧师伯说的，也有些道理。

    虽然软骨散在正常情况下，确实是只有一种症状，便是浑身酸软无力。

    可是，一旦将分量加大到致死量的程度……

    谁也保不准，会不会有一些别的症状出现。

    说起来，那两个练气境的贼人，也真是舍得！

    一包三品软骨散，居然就这么全招呼给自己了。

    若不是萧师伯所言，早已经送两人去了地狱，苏然都不会轻易放过他们。

    得好好“对待”一番！

    才会送这两个贼人去地府报道。

    望着苏然眼中闪过的了然之色，萧灵越跟着悄悄松了口气。

    眼看这人沉思一番，又准备再问些什么问题，生怕自己招架不住，萧灵越抢先一步开口，转移话题。

    “苏然，你说，我们现在正在一块，还是在同一个山洞之中，若是姬师妹知道了，她不会生气吧？”

    苏然：“……”

    脑海中，情不自禁的幻想了这个可能性，苏然忍不住缩了缩脖子。

    若是真让师尊知道，自己这深夜时分，与萧师伯两人，共处山洞之中……

    眼看苏然终于没有继续问下去的心思，萧灵越心道，这人果然还是怕姬师妹的。

    下一刻，苏然忽然从储物戒指当中，摸出了一块正在散出微微亮光的玉牌。

    这是传讯玉牌有人发消息之时，才会出现的情况。

    即便没有读取消息，苏然大致也能猜到，这消息……是谁给自己发的。

    “苏然，你怎么了，有人发消息过来，你怎么不看？”

    萧灵越也能猜到，估计就是姬师妹发给这人的消息。

    是以，装作疑惑的模样，询问出声。

    “……”

    反正早晚都是要看的，况且，自己虽然和萧师伯在一块，但他可什么都没干！

    这么一想，苏然顿时不慌了，打开了这道消息。

    不出他的预料，消息的确是姬晚月发来的。

    正是询问他，为何一天都不见人影。

    想了想，苏然回了个有事在外，立刻回去，便收回了传讯玉牌。

    感知着体内已经恢复了大半力量，苏然也是从石床之上起身。

    “萧师伯，我恢复得差不多了，咱们走吧？”

    闻言，萧灵越眼底，下意识的流露出一丝失落之色。

    “啊……现在，现在就走？”

    苏然奇怪的道：“是啊，难不成萧师伯你还想继续呆在这里？”

    收拾心神，萧灵越笑道：“那倒没有，主意是希望你能多恢复一些，要不然，回去之后，被姬师妹看出破绽怎么办？”

    “……”

    自己有什么破绽？

    苏然还就不信，自己行得正坐得直，身上还能找出破绽来了！

    “萧师伯，走吧。”

    看了眼角落那几枝水分流失的枯萎花朵，萧灵越点了点头。

    “既然你觉得没问题了，那便走吧。”

    随后，萧灵越举着照明石，率先往山洞之外走去。

    苏然跟在身后，视线自然的落在了萧灵越后背之上。

    不得不说，类似萧灵越这种御姐风格的女子，浑身丰腴，身上的风情，便如香醇老酒一般，愈发醉人。

    忽然间，苏然心下微微一惊。

    自己怎么会有这种念头？

    之前，萧长老也是如此对待自己。

    但自己一向都是抱着“拔剑自然神”的态度，对她敬而远之的。

    今日怎么……不自觉的就开始评价上了？

    还有，这萧长老走路的姿势，为何如此奇怪？

    终于，苏然看了两眼之后，忍不住问道：“恕我多问一句，萧长老，你走路……为何跟个螃蟹一样？”

    眼前的萧灵越，走路之时，双腿撑得大大的，大有横行无忌的架势。

    闻言，前面的萧灵越脸颊微微一红，转过头来，狠狠瞪了这人一眼。

    同时，她心下也是慌乱无比。

    自己为何要这般走路……还不是你这死人干的好事？！

    现在，你居然还有脸问我？！

    不过，萧灵越很快便有了应对之法。

    只见她瞪完之后，说道：“苏然，我说过，我好歹也是一位紫府境修士，你如此说话，是真的不怕我生气是么？”

    话音落下，一股淡淡的寒意，便是从萧灵越娇躯之上，缓慢散发而出！

    闻言，苏然才是恍然一惊。

    眼下这位萧师伯，的确是真人之境的修士！

    自己说一位紫府境修士，走路像螃蟹一样……确实存在着冒犯的意思了。

    若是两人相熟，倒还说得过去。

    可问题是，苏然觉得，自己和萧长老的关系，并没有到可以肆无忌惮开玩笑的地步。

    望着前面，隐隐散出寒意的萧灵越，苏然果断认错。

    “萧师伯，对不起，是我失言了，我向你道歉。”

    “哼！”

    轻轻冷哼一声，萧灵越此刻，紫府境修士的姿态，拿捏得死死的。

    “此次便算了，若有下次，你看我饶不饶你！”

    虽然，萧灵越觉得，即便这人再有下次……自己估计也没有什么办法。

    但姿态还是要摆出来的。

    真当她萧灵越是泥人，没有火气是么？

    “多谢萧师伯，肯定没有下一次了。”闻言，苏然连忙点头说道。

    话音落下之后，苏然强迫自己移开目光。

    因为，若是继续注视萧长老……他总是会不自觉的，盯着萧长老那独特的螃蟹步看。

    一个紫府境修士，走出如此奇特的步伐……

    片刻之后，两人已经来到了山洞之外。

    夜空之上，挂着三两颗稀疏星光，偶尔一闪一闪的。

    “苏然，听闻，你之前不会御剑飞行？”萧灵越好奇问道：“现在学会了没有？”

    闻言，苏然下意识回道：“早就学会了，现在我的御剑之术，绝对会让萧师伯你大吃一惊！”

    下一瞬，萧灵越轻轻点头，看向苏然。

    “那，此番便由你御剑，带我飞往凌霄宗可好？”

    苏然：“……”

    他能说不么？

    早知道萧灵越在这里等着自己，自己说不会御剑，岂不完美？

    “那个……萧师伯，这不太合适吧？”头皮微微发麻，苏然低声说道。

    “哪有什么合适不合适的，这世间之上，不合适的事情多了。”

    萧灵越轻声说道：“苏然，你晕倒了好几个时辰，我便守了你好几个时辰，从白天，到黑夜，不曾离开过一步。”

    “如今，只是让你带我在这星空下，御剑飞行一番，你还不愿意了？”

