    音乐节上，歌手和乐队的风格其实一般都是固定了的！

    要么是唱民谣的，至死不渝，要么是唱摇滚的，将自由进行到底，又或者是独立于摇滚以外的朋克乐队、嘻哈不羁的说唱歌手，甚至是电子音乐等等。

    反正每个人的身上都有独特的标签，有着鲜明的个性，他们热爱着自己的品类，又不愿意成为别人的模样。

    但杨谦和戴羽妮是个例外！

    你说他们是流行歌手，唱抒情情歌的，这样的歌确实不在少数，但并不代表着他们只能唱流行，摇滚风格比较浓烈的歌曲他们也能唱！

    比如歌迷们呼声很高的《夜空中最亮的星》，比如呼声更高的、当初杨谦表白的英文神曲、慢板摇滚的《Take me to your heart》。

    当然，最让现场的歌迷们感到惊喜的是《喜欢你》这首粤语摇滚歌曲！

    不是说这首歌他们没听过，事实上《喜欢你》被收录在了杨谦的《爱·一生》专辑里，深受粤语地区的歌迷们的喜爱。

    但大家在数字专辑里听的都是杨谦演唱的版本，谁都没想到，现场杨谦给他们玩花了！

    他虽然弹着吉他，引领乐队弹奏起了《喜欢你》的伴奏，但开口唱歌的却是戴羽妮！

    “细雨带风湿透黄昏的街道......”

    看到戴羽妮唱起粤语歌词时候，现场的歌迷们都沸腾了。

    “太会玩了！妮爷唱粤语歌！”

    即便是绅士龟、木恋青灵他们都激动不已。

    戴羽妮不是第一次唱粤语歌了，之前中秋晚会上她也跟杨谦一起唱了《花好月圆夜》，但她毕竟不是专门唱粤语歌的，老歌迷们都知道她是魔都姑娘。

    也都记得她接受采访时候说过，为了唱好《花好月圆夜》，戴羽妮花了多少精力在里面。

    今天为了这个小表演，她估计也付出了比较多的时间去练习，这种玩花是对歌迷的一种尊重，大家听得高兴同时，还会觉得有些感动。

    “望向孤单的晚灯，

    是那伤感的记忆......”

    “唱得还很不错啊！”

    绅士龟感慨道。

    “嗯，妮爷她那声线，虽然唱粤语有一点点大舌头的感觉，但沙哑的感觉太好了，让我听了都难过了！”

    木恋青灵中肯地评价。

    “我怎么觉得不只是沙哑？她唱得其实还有那么一点空灵？”

    羁星辰其实也很喜欢这种调调。

    也是杨谦和戴羽妮的舞台，现场不会太嘈杂，他们才能在下面讨论一下，不然，扯着嗓子喊可能都听不到对方在说什么。

    每个人对戴羽妮唱法的感受都不一样，但有一点可以确定的，就是戴羽妮唱出了不同于杨谦的新风格！

    当然，到了副歌部分，大家就不会再想着去比较什么了！

    因为根本无暇顾及，前面还有点抒情的味道，但随着副歌部分非常鲜明的架子鼓奏起，那种摇滚特色的强烈节拍感，让台下的歌迷们情不自禁地举起了手。

    “喜欢你，那双眼动人，

    笑声更迷人，

    愿再可，轻抚你，

    那可爱面容，

    挽手说梦话，

    像昨天，你共我......”

    在第二遍唱起副歌的时候，戴羽妮也举起了胳膊，她一边唱着，一边带着台下的歌迷们一起打节拍。

    此时的她精神有些亢奋，好像真的进入了摇滚舞台的感觉。

    曾经，咱妮爷也是一个摇滚女将啊，虽然不怎么入流。

    但这会儿，杨谦用这样一首慢板摇滚，让戴羽妮再次回到了当初唱摇滚的感觉！

    很开心！

    “每晚夜里自我独行，

    随处荡，多冰冷，

    以往为了自我挣扎，

    从不知，她的痛苦，哦豁......”

    调升高了，但戴羽妮还是很尽情地唱着，甚至在激烈的鼓声中，她一手抓着麦架，一手抓着麦克风，摇滚范儿十足地挥洒着自己的光芒。

    最后一遍！

    “喜欢你，那双眼动人......”

    戴羽妮唱这一句的时候，情不自禁地看向了旁边弹吉他也弹嗨了，手指快速在琴弦上拨动的杨谦。

    两人对视上，杨谦眼里满是鼓励，戴羽妮眼里满是笑意。

    不用说什么感谢，戴羽妮的心情杨谦能明白，杨谦让她完整地唱完这首歌的目的戴羽妮也很清楚。

    今天，妮爷的乐队重出江湖，摇滚妮爷大放异彩，也算是圆了戴羽妮过去的一个梦想。

    当然，这些想法就藏在戴羽妮和杨谦心里，歌迷们是不清楚的。

    他们只是觉得看现场的表演太有意思了。

    来现场听歌，不仅能够感受到杨谦和戴羽妮越来越精进的唱功，明显比其他音乐节歌手要专业的演唱水平，还能有很多惊喜，听到很多有别于CD版本，但不比CD版本差的演唱！

    不仅仅是《喜欢你》等摇滚曲风的歌曲，后面更加多变的R&B风格的歌曲同样给了歌迷们很多惊喜。

    比如杨谦唱的《爱·很简单》。

    “I love you，

    永远不愿意baby，

    失去你......”

    杨谦站在键盘前面的即兴弹唱已经让歌迷们尖叫不已了，谁知道，他唱了第一段后，在他带领下，现场的曲风发生了一点变化。

    不仅音调变低了，节奏感也变得更加强烈。

    然后，刚才站在他旁边安静地摇着的戴羽妮拿起了麦克风。

    “You say you hardly know，

    Exactly who I am，

    So hard to understand......”

    英文版的《爱·很简单》！

    歌迷们都不陌生，因为这首《I love you》也被收录到了戴羽妮的专辑里，大家也很清楚这两首歌是同一个曲子的不同歌词、不同唱法。

    但听到现场杨谦和戴羽妮的无缝衔接，很巧妙地将两首歌结合在一起，这种表演还是给了歌迷很大的惊喜，同时也给了他们很多新鲜感。

    不同于在家里自己听CD的感觉！

    “难怪网上都说，杨老师和妮爷的歌要听现场，真的是，现场的感觉比听录音室版本的还要好！”

    “主要是唱功好，有些歌手见光死，杨老师属于现场唱得跟录音室的没差别的那种！”

    “其实我觉得是杨老师现在变得更厉害了，他的舞台会有很多即兴的改编，而且每次给人的感觉又有点不一样，很有意思，这是网上听歌听不到的！”

    绅士龟他们就很享受杨谦的这些变化。

    一个小时说短不短，说长也不长，杨谦和戴羽妮一口气唱了十几首歌之后，他们的舞台也要到结束的时候了。

    当然，在歌迷们的要求下，杨谦和戴羽妮还是返场唱了一首《告白气球》。

    “不能再拖时间了，人家师茉老师也要做准备的啊！而且，不要急，不要急，我们也不是真的走了，等下还要跟师茉老师给大家送惊喜呢！你们期待一下，好不好？”

    戴羽妮笑着跟恋恋不舍地歌迷们挥了挥手，还温温柔柔地哄起来。

    还有惊喜？

    当然，网上早就有新闻传出来了，这次音乐节师茉要跟杨谦他们有更多合作。

    虽然不知道合作的形式是什么样的，但大家都很期待。

    看着戴羽妮和杨谦钻进幕布里，他们犹豫了一下，五六千人的现场，居然没有一个人愿意离开！

    “完了，想上厕所怎么办？”

    绅士龟表示有点hold不住了。

    从五点多，到现在快八点肿了，再怎么不喝水也招架不住啊！

    “龟哥，出去就回不来了啊！”

    木恋青灵提醒他。

    “不出去我也回不来了，要爆炸了都！”

    绅士龟一脸的纠结。

    “要不用这个？我们给你打掩护......”

    木恋青灵递给他一个大口的杯子，这是音乐节现场卖水的一次性杯子。

    “滚！”

