    “扑通！”

    当文易骑着闪电来到北岸直接就下了海。

    海水波光粼粼依，美滴很！

    没有污染的海洋却是漂亮。

    当然了，文易可不是来旅游浮潜的，这一次说啥都不能空车了！

    一定要给海象人弄到伙伴。

    很快文易便开始遭遇怪物。

    并不是太强大的怪物，基本上都是些一阶的，简单的处理掉，然后看起来好吃的留下收起来，看上去就不好吃的让闪电吃了，如果连闪电都嫌弃了那就不管了。

    反正过一会就会有被血腥味吸引过来的怪物把它们解决掉。

    随着文易越往远处去，碰上的怪物实力也越来越强。

    坏消息是依旧还是一些不太行的，但有个好消息就是和南边的怪物种类完全不一样。

    那么这就代表还有希望碰到适合作为海象人伙伴的海兽的。

    但有时候希望越大失望越大。

    天色越来越晚，文易他们在海里晃荡了四五个小时，一个满意的海兽都没遇到。

    海底深处倒也碰到了一些等级潜力还不错的，但都是电鳗或者鱼之类的，唯一让文易稍微有点兴趣的是一种鲨鱼类型的怪物。

    巨型胖头鲨

    【等级】：4级

    【潜力】：三阶2星

    【技能】：极速冲刺（D级）凶猛撕咬（D级）鲨齿攻击（D级）水爆（D级）

    【种族天赋】：鲨鱼皮（D级）嗅觉增强（E级）。

    【特性】：猎食者（被其锁定为猎物的目标会不断的承受一些来自灵魂上的威慑）

    【介绍】：巨大的鲨鱼。

    这是一种头部很大的鲨鱼，胖乎乎的还蛮可爱的，虽然一张嘴就是一口尖牙利齿，实力也不错。

    当发现这些鲨鱼的时候文易没有主动去找它们麻烦，而是发动了领主装备【灵魂猎手】标记的能力。

    如果实在找不到适合岸上战斗的海兽，那么这种胖头鲨确实是不错的选择。

    但是唯一比较麻烦的就是这种巨型胖头鲨一个族群只有三四只，文易要想让海象人猎手统一伙伴的话至少还需要再找到一群巨型胖头鲨。

    就在天色越来越暗，时间即将来到晚上的时候，文易已经准备回头去找巨型胖头鲨了，反正他刚好后来又碰到了一群四只的巨型胖头鲨。

    但就是此刻，一个巨大的身影出现在他神识的范围之中。

    那个轮廓让文易第一时间想到了一种生物。

    心念一动，他立刻带着所有手下朝着那个方向游去。

    升到二阶，精神力成功转化为神识之后，即使是无光的海底他也没那么被动了。

    神识的效果可比精神力感知强太多了。

    虽然还是不如双眼直接看来的习惯，但那只是习惯导致的，实际上神识的效果甚至比直接看到还要清晰。

    当文易越来越靠近神识感知到的目标，目标的样子也越来越清晰。

    这次错不了了，这就是自己记忆中的生物！

    龙虾！

    不不不，不对，这个体型，应该叫巨型龙虾才是！

    而就在这时，目标的信息也出现在了文易脑海中。

    巨型海螯虾

    【等级】：4级

    【潜力】：三阶3星

    【技能】：弹射起步（D级）巨螯突刺（D级）一螯两断（D级）水流冲击（D级）

    【种族天赋】：硬壳（D级）断肢重生（D级）。

    【特性】：猎食者（被其锁定为猎物的目标会不断的承受一些来自灵魂上的威慑）

    【介绍】：未知秘境守护者。

    嘶！

    文易倒吸一口凉气。

    不是因为这只巨型海螯虾有多强，而是因为介绍里的那几个字。

    秘境守护者！

    秘境啊！

    这可是任何位面领主碰到都会高兴到爆炸的东西。

    尤其是新人位面领主。

    完美通关秘境的话大概率能够得到巢穴奖励，并且是天赐巢穴。

    而最最重要的是，这是新人位面领主唯一能够打破新人试炼规则拥有第三座天赐巢穴的机会。

    当然，那个难度非常的高。

    高到绝大多数运气逆天在初始领主领地中发现秘境的领主都无法在试炼之前完美通过秘境。

    文易现在对自己的实力非常自信，但对于完美通关秘境依旧没啥信心。

    这不是他现在能够做到的。

    但那又如何，秘境岂是如此不便之物？

    秘境并不是没有完美通关就无法得到好处的。

    它是可以重复进入的。

    能够得到什么样的好处，纯粹看运气和实力。

    运气好的进去就有好东西等着，而实力强的则一路碾压不靠运气靠自己争取也能得到奖励。

    秘境的好处多不胜数，但此刻文易并没有过于激动。

    事情总要分个主次。

    秘境是很好，但现在天色已晚，如果现在进入秘境那么就来不及回去了，毕竟秘境可不是随时可以进出的，想要出来至少要完成一个任务。

    秘境随时可以进，但夜晚的怪物可不会一直等他出秘境，一个晚上不去击杀怪物，那么他即使再强七天新手期最后积分排行榜前百都不会再有他的名字。

    想好之后文易也不再纠结。

    秘境什么的明天白天进去也不迟，而现在最重要的就是快点搞定面前的巨型海螯虾。

    当然不是击杀，而是让海象人契约伙伴。

    海兽亲和可以让海兽人猎手有着天然的好感，只要它们不出手，那么一般的海兽不会主动攻击它们。

    而想要与海兽签订契约仅仅靠这个是不够的。

    战斗是无法避免的！

    当海兽人猎手确定想要将一只海兽收为伙伴，那么第一件事就是战胜它们。

    无法战胜对方那就没有资格将对方收为伙伴。

    而方式则是单挑。

    只有在不借助外力的情况下击败对方才能够让对方臣服。

    文易手下的海象人潜力等级是三阶1星，比之巨型海螯虾似乎差了两个星级，看起来这个单挑难度挺大。

    但别忘了，它们现在可是彦统领的兵！

    有着加成的。

    而这个加成并不算外力。

    大概类似于官方外挂？

    这可不算作弊，毕竟海象人可是凭本事成为彦统领的兵的。

    此时，在海象人超级猎手的带领下，海象人猎手们来到了巨型海螯虾的面前。

    凭借着海兽亲和，它们与巨型海螯虾进入了愉快的交流阶段。

    没一会，巨型海螯虾也彻底明白了海象人猎手们的来意。

    然后七只巨型海螯虾从虾群中走了出来，它们纷纷跟着七只海象人猎手前往旁边的地方准备战斗。

    而海象人超级猎手还在原处等待。

    不是它看不上巨型海螯虾，而是它的目标从来不是这些普通的巨型海螯虾，它的目标是这些巨型海螯虾中那只体型最大的那个。

    那是这群巨型海螯虾的王。

    也就是巨型海螯虾王！

    那才是配的上它这个超级猎手的伙伴！

