    小镇外面的树林里，杨凌和小晴两人气喘吁吁的停了下来，本来平时营养就跟不上，突然剧烈奔跑，杨凌感觉自己的心脏都快跳出来了，而小晴更是不堪，一张小脸雪白，毫无血色。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两人休息了一会儿，似乎听见有得得的马蹄声往这个方向传来，两人只好手牵着手再次落荒而逃。

    杨凌感觉自己从来都没有这么憋屈过，特么的老子怎么说也是一个冲虚境圆满的大修士，尼玛竟然连几个凡人小痞子都打不过，这个脸算是丢大了。

    两人跑跑歇歇，很快就跑进了山岭之中，现身后已经听不见任何动静了，这才一屁股坐到地上，休息了许久之后，两个人才慢慢往回走。

    回到家，太阳已经快落山了。

    小晴的阿娘已经回家，看见两人回来，这才放心下来，小晴也没敢说实话，直说是回来的路上遇到野兽，把背篓都跑丢了，于是小晴遭到了阿娘的一顿数落，然后变的更加愁眉苦脸了。

    没了背篓，以后背东西怎么办？

    小晴吐吐舌头，然后拿出钱袋说：“阿娘，今天杨凌哥哥在河边抓到了一条龙嘴鱼，我们卖了三百多钱呢！”

    看着小晴倒在桌子上的一堆钱币，女人楞了许久，很是感激的看了杨凌一眼说：“小杨，以后不要随便到河边上去，很危险的，以前每年都有人被河里的怪鱼咬伤咬死。”

    杨凌赶紧笑着说：“我只是运气好，两头怪鱼打架，我捡到的，对了，今天我在路上挖到一种药材，买了七十钱！”

    杨凌说着从裤兜儿里掏出来一把钱也放在桌子上。

    虽然今天小晴受了不小的惊吓，但也算是收获巨大，这四百多钱相当于家里几乎全年的收入了。

    晚上，小晴和阿娘又煮了一锅鱼肉，混杂着各种野菜，香喷喷的三个人一起吃了一顿。

    接下来几天，因为小晴的阿娘不许两人出门，杨凌也没闲着，去附近的山林里面费尽九牛二虎之力，砍来小腿粗细的数十根木头，刮去树皮，又放在火里面熏烤，然后又割来许多蓑草晾晒，准备把三间破房子重新修葺一下。

    小晴也整天快乐的跟在杨凌后面帮助打下手，虽然累的气喘吁吁，但却快乐的不得了

    看着杨凌每天忙前忙后的修房子，小晴的阿娘脸上的愁苦也慢慢消减下去，偶尔会露出一丝丝的笑意。

    本来她还对捡来的这个年轻男人有些戒备，毕竟莫名其妙出现在河滩上，丝毫不知道来历，何况家里就两个女人，所以一直有些提心吊胆的，对杨凌也不是很热情，但经过这大半个月的接触，她已经对杨凌没有了丝毫的戒心。

    一个有男人的家才算是家。

    这些体力活儿总归女人是干不好的。

    她的心中泛起了一丝久违的涟漪，但随即又沉没下去。

    转眼又是几天过去，经过杨凌的努力，三间木屋都修葺一新，虽然看起来异常的粗糙，但在两个女人看来，这已经算是天堂了，至少以后下雨再也用担心没地方睡觉了。

    而经过这段时间的锻炼，杨凌感觉身体也好了许多，虽然依旧无法运转灵气，但身体却变得结实无比，上百斤的大石头轻轻松松就能抱起来，几乎已经达到了后天高手的境界。

    这天杨凌吃过一碗青豆和野菜熬煮的稀粥之后，一个人出去了河边。

    毕竟十多天过去，他相信镇上的那个家伙已经放松了对他的报复，他决定再去抓一条鱼，然后背到镇上去卖，一条鱼可以卖好几百钱，足够顶的上小晴母女两人一年的收入，这样也才能从镇上购买到足够的粮食、衣服、用具甚至是油盐酱醋之内的生活必需品，毕竟自己一个大男人，总不能靠两个女人养活吧。

    而且俗话说滴水之恩当涌泉相报，这救命之恩简直就报答不了。

    最近一直没下雨，所以也没有贝鱼可捡，河边除开大石头之外，就只剩下泥沙。

    爬上一块大石头四周看了一圈，杨凌并没有现任何人，只有河对面那云雾缭绕的山岭之中，时不时的传来几声野兽的嘶吼。

    河水流的很急，从山里面流出来之后，河面一下展开一百多米，湍急的冲刷着两岸的石头，听起来非常的震撼。

    杨凌跳下石头，然后把两个宠物空间牌里面的二蛋和大虫子都放了出来。

    二蛋兴奋的嗷了一声就像疯一样在河滩上乱窜，而大虫子呆了一会儿之后也开始和二蛋一起羊癫疯。

    许久没有出来，大虫子感觉自己都快憋成神经病了，低着头就像一架推土机，轰隆隆往前一路横冲直撞，无数的大石头都被撞成粉碎。

    杨凌黑着脸看着这一虫一狗飙，足足过了几分钟，这才打个唿哨，两个二货这才异常兴奋的跑回来。

    杨凌掰着二蛋的角指着湍急的河水说：“下去帮我抓一条大怪鱼上来！”

    二蛋看看河水，然后又看看杨凌，打个喷嚏趴到地上不理他了。

    杨凌：……

    而大虫子却扬起巨大的头颅盯着河水，然后脑后的独角上红光突然一闪，只见湍急的河水中央突然泛起一阵巨大的水泡，轰隆一声炸开，一头方圆三四米的巨龟翻着肚皮浮了上来

    我去~！

    看着顺着水迅飘走的大乌龟，杨凌满头黑线，然后忍不住狠狠的踢了大虫子一脚。

    你大爷的，让你弄条大鱼，你给我弄这么大一头王八，即便是捞起来了老子也背不回去啊？

    大虫子很无辜，用幽怨的眼神瞅了杨凌一眼，杨凌也没办法跟大虫子沟通，只好又狠狠的踢了它一脚。

    半分钟过后，大虫子脑后的独角又一闪。

    杨凌和二蛋都跟着身体哆嗦了一下，只听一阵轰轰隆隆的声音，河水里面潮水翻涌，到处都咕嘟嘟冒出气泡，随着一团团的水花泛起，一头接一头的各种形状的大怪鱼翻着肚皮冒出来，密密麻麻起码不下二十头。