    为给重新返回汧阳的县令韦叔澄一个好印象，李夔特意在这一天，早早起床，精心修饰准备了一番。

    他看到铜镜中的自己，身材高大，面目英俊，穿着紧身束腰的不良人黑苎袍，腰挂环首金柄仪刀，倒是端的威风凛凛，气宇不凡。

    对于自己这般扮相，李夔心下十分满意。

    随后，李夔快步离开旅舍，前往官衙。

    在中国古代，从秦汉到明清，上下班时间大致上都是一样的。

    以现代的时间来计量，这些古代的官吏们，基本都是早晨6点或7点上班，到下午3点或4点下班。所以，他们的上班时间也就是古人所说的“卯时”(早晨5点到7点左右)，这就是我们现所说的“点卯”一词的由来。

    所以起了个大早的李夔，赶在卯时中刻之前，就匆匆来到了县衙之中。

    汧阳县衙，外形倒是唐代标准的县衙模式。

    这座位于县城正中的县衙，坐北朝南，有大门3间，大堂面阔5间，屋底为青石，房体为木制构件，梁栋之上，全部有花鸟彩绘，姿态各异，栩栩如生。

    而在县衙外面最为醒目的地方，除了高悬的“汧阳官衙”四字隶金横匾外，便是官府大门外的两根通天大柱上，嵌了錾金木联一副:“欺人如欺天毋自欺也;负民即负国何忍负之。”

    从大门步入，行过一段短短的过廊，便到大堂之地。

    可以看到，大堂后壁的正中间楹梁，高高悬挂“汧阳县正堂”的金字隶书大匾，匾额下为知县审案暖阁，阁正面立—海水朝屏风，上挂“明镜高悬”金字匾额。

    而县令审案的三尺法桌，则放在暖阁内木制的高台上，桌上置文房四宝和令箭筒，作为审理办案之用具。

    在法桌之后，则放一把太师椅，以供县令端坐，另外，其左为令箭架，右有黑折扇。而暖阁前面，则是左右铺两块青石，左为原告席，右为被告席。

    而这县衙之中，另有各处办公房与居所。如县丞、县尉、主簿等辅佐官员的办公房，以及汧阳县令的休憩之处，在此就不再赘述了。

    为了行文方便，在这里简介一下，县令、县丞、以及县尉的职务与区别。

    县令（等同于后世的知县），相当于现在的县高官兼县长，是主管一县事务的一把手。

    县丞则相当于现在的副书记兼副县长，是县令的副手之一，一县的二把手。

    而县尉，相当于现在的县政法高官兼公安局长，是主管一县捕盗、治安等刑事、司法事务的官员，品级一般略小于县丞，也是县令的副手之一，堪称一县的第三把手。

    而这些县级官员的品级，在唐代，亦因为当地的经济状况与重要程度，分为上中下三种。

    象汧阳这种县城，在凤翔府中，属于中等水平的县城，所以在汧阳县中的官员品级，分别为中县令韦叔澄，从七品上；中县丞陈一纶，从八品下；中县尉段知言，从九品下。

    至于下面的主簿、书吏、不良帅、教谕等吏员，则属于流外吏员，没有品级。

    不过，因为这几天里，县令韦叔澄在凤翔府述职，按理说这一县事务，要由第二把手，也就是县丞陈一纶来负责管理。

    但是，因为这段时间陈一纶一直生病，在家中居养调理，没有前来上班应卯，故这在大堂中理事之人，一直是第三把手县尉段知言。

    李夔来到大堂，因是入夏时分，天色已经十分明亮。

    不过，李夔此时来得最早，整个大堂中除了洒扫的仆人外，竟然只有他一人。

    站在空荡荡的大堂里，李夔心下，有种说不出的感觉。

    说起来，象李夔这种编外的临时人员，是根本没有资格来大堂点卯的。

    就象他前几天来点卯，除了第一天曾饶有兴趣地参观了汧阳官衙外，其余几天，也不过是在左侧的县尉办公房里点名签到。

    但因为昨天县尉段知言曾交待过他，让李夔明天一早来到大堂之中，由他引荐去见韦县令，所以李夔才会刻意装扮一番，并早早来到这里。

    可见，这位连破澡堂金碗失窃案与镜妖杀人案的李夔，在县尉段知言眼中，乃是颇具份量的当红人物。所以，今天趁着县令回来的机会，将他引荐给韦叔澄，倒是成人之美之举呢。

    现在就等县令韦叔澄正式批准，李夔这个临时的编外人员，就可以成为汧阳县正式的不良人，算是有编制的政府正式人员了。

    很快，当班的衙役，各执黑红色的水火棍，纷纷来到堂上，分成两排站定。

    这种分站两排衙役，是负责礼仪与肃卫的人员，同时负责刑打或威吓受审之人，在古代社会，算是县衙中的标准配置了。

    不过在唐朝，这些衙役，基本一直处于县衙之中，并不参加外出办事。诸如办案、审查、抓人等事，依旧还是由县尉手下的不良人来负责。这一点却是与后世朝代，颇为不同。

    不多时，诸如主簿、书吏、不良帅方炼等人，亦是一一来到大堂。

    这些人见到站在大堂入口处的李夔，皆是纷纷笑着跟他打招呼，李夔亦是一一微笑拱手回礼。

    这些人到来不久，县尉段知言亦来到堂上。

    一入门来，他见到正伫站在门口的李夔，嘴角瞬间泛起一丝笑意。

    然后，县尉段知言又冲着他，微微点了点头。

    李夔当然看得懂，他目光中的深意。

    又过了半柱香的功夫，只听得大堂后左侧处，一名衙吏大喊一声：“韦县令升堂啦！”

    随即，那两排将水火棍齐执于胸前的衙役，一齐低吼道：“威——武——”

    在这一众衙役齐吼壮势之下，县令韦叔澄，才终于端着方步，昂然上堂。

    李夔斜眼瞥去，但见这位韦叔澄县令，头戴展角幞头，身着浅绿横襕服，上织有小团窠绫，腰鍮银带，足蹬麻皮靴，腆肚挺胸，半仰着头，倒是威风得紧。

    只不过，再仔细一看，这位县令的容貌，却令他不敢恭维。

