    苏婳视线被伞挡住，看不见路，见伞全罩到了自己身上，顾北弦的衣服都被雨淋湿了。

    她抬手推了推伞柄，往他身上推。

    顾北弦本能地先朝断桥那边看过去。

    叫阿尧的男人已经不见了，神出鬼没的，仿佛昙花一现，又像个幻影。

    他暗暗松了口气，把苏婳朝自己怀里拢了拢。

    后知后觉，才意识到刚才那一刻，他竟然害怕她被抢走。

    生平第一次有这种感觉，连他自己都觉得惊讶。

    回到外公家，已经到中午了。

    两人草草吃了点饭。

    苏婳又累又困，走进卧室，脱了衣服想睡会儿。

    这几天给外婆守灵，都没怎么合过眼。

    顾北弦也跟进来，脱了外套搭到床边的椅子上，要陪她一起睡。

    苏婳沙哑的声音轻声说：“你去隔壁睡吧，我三天没洗澡了，身上都有味儿了。”

    顾北弦靠过来，俯身，在她头上闻了闻，“是有点味。”

    苏婳窘得不行，急忙用手捂住头不让他闻。

    顾北弦淡笑，“没事，我不嫌弃你。”

    他掀开被子，把她推进被窝里，脱了鞋子，在她身边躺下，抱住她，很温柔地说：“你亲戚都盯着呢，我们要是分房睡，肯定会有人说闲话。”

    苏婳想了想也是。

    三年前她嫁给顾北弦，有几个知道内情的本家亲戚，背地里都说她妈为了钱，把她卖给一个残疾。

    如今顾北弦腿好了，那些人指不定都等着看她笑话呢。

    人都是要面子的。

    哪怕真要离婚了，在外人面前，该装的还是得装。

    苏婳不再勉强。

    这几天实在熬得太狠了，头一挨到枕头上，没过多久，就睡沉了。

    睡着睡着，她开始做噩梦。

    梦里夜色漆黑，狂风卷起烈火，浓烟弥漫。

    灼热的火苗燎过她的皮肤，鼻尖是浓重的汽油味和刺鼻的烟味。

    清瘦的少年吃力地把她从大火里推出去，自己却被烧断的房梁砸到了腿。

    她伸着手用力去抓他拽他，想把他从大火里拉出来，却拉不动。

    她大声哭喊着：“阿尧哥，阿尧哥……”

    顾北弦被她的哭喊声吵醒了，见她闭着眼睛，满脸痛苦，眼角全是泪。

    他微微蹙了蹙眉，从床头柜上扯了抽纸，把她脸上的眼泪一点点擦干净。

    擦完，他沉默地看了她一会儿，把她搂进怀里，像以前那样不停地摩挲着她的后背，轻轻拍着她，哄着她。

    心里却像塞了块石头，硌得生疼。

    过长的睫毛在他眼底下，覆盖出一层阴影。

    那抹阴影让他英俊的脸庞，看起来说不出的阴郁，气压也低到了极点。

    这几天，他抛下一切，不眠不休地陪着她，照顾她。

    他觉得自己做得够可以的了。

    可她却躺在他的怀里，痛苦地喊着她的阿尧哥。

    他感觉自己一片真心错付。

    这已经不是第一次了，他忍了她整整三年。

    他从来都不是一个好脾气的人，很少容忍别人，却对她一忍再忍。

    忍，是有情绪的，一边忍，一边会忍不住怨，这是他们之间的一条隐形裂痕。

    连日缺觉，让他的情绪濒临失控，耐心也差到了极点，很想冲她发一通脾气，然后甩袖离开。

    可是她太好了，聪明漂亮，温柔懂事，眼下又这么脆弱。

    他连冲她发个脾气，居然都舍不得，吵架更是不可能的事。

    深深呼吸了好几下，顾北弦才勉强压下心底的怒意，紧紧抱着噩梦中的女人，把她一点点安抚好，给她掖了掖被角。

    从床上下来，拿起外套穿好，走出去，想抽根烟。

    院子里还有人，他走到大门外。

    门前有个废旧水塘。

    水塘对过是一片稀稀拉拉的杨树林，凌乱的电线穿过树木顶端的枝丫，在风中微微晃荡着。

    顾北弦从裤兜里拿出烟，抽出一根，扣动打火机，用手挡着风点燃，深吸一口，缓缓吐出青白色烟雾。

    他眯眸，看着对面的树林，一根接一根地抽起来。

    一贯斯文禁欲的脸，渗出一丝寒意。

    从日影西沉，抽到夜色漆黑。

    地上是一个一个凌乱的烟头。

    抽了整整半包烟，他烦躁的心情还是不能彻底平静下来。

    手机忽然响了。

    顾北弦把烟含在嘴里，从裤兜里拿出手机，扫了眼来电显示，是楚锁锁的。

    他皱了皱眉头，直接掐断。

    没过几分钟，手机又响了，这次是父亲顾傲霆打来的。

    他按了接通。

    顾傲霆问：“什么时候回来？”

    顾北弦没什么情绪地说：“苏婳外婆今天下葬了，明天一早就回去。”

    顾傲霆的声音隐隐透着责备，“怎么去那么久，前前后后加起来快四天了。”

    “她外婆去世了，她很难过，我不放心她一个人。”

    “她不是有妈，有亲戚吗？”

    “她妈也很难过，自顾不暇。她那些亲戚，也就那样吧，眼下她能依靠的就只有我。”

    顾傲霆鼻子哼出一声气流，“都要离婚了，干嘛还对她那么好？多给点钱就行了。你的时间比金钱宝贵得多，你参与的那几个项目，因为你的缺席，都延期了。知道给公司造成了多少损失吗？”

    顾北弦眼睑微敛，淡淡地说：“给公司造成的损失，从我的私人账户里扣。”

    顾傲霆不悦道：“这不是钱不钱的事，是公司的信誉！”

    顾北弦默了默，“就这一次，下不为例。”

    顾傲霆低嗯一声，命令的语气说：“回来记得把婚离了，离个婚拖拖拉拉的，这么费事。”

    卧室这边。

    苏婳睡梦中翻了个身，下意识地去抱顾北弦，抱了个空。

    心里咯噔一下，醒了。

    她眼开惺忪的睡眼，没看到他，心里有点空，又隐隐担心他。

    揉了揉眼睛，让昏沉沉的大脑清醒一下，她掀开被子，穿上衣服，下床去找他。

    找了几个房间没找到，在院子里也没看到，苏婳慌了，急匆匆跑到大门外。

    借着门口灯光，看到夜色里一抹修长傲然的身影，挺拔如松地站在水塘边，正在接电话，左手指尖一抹微弱的橘色火光。

    男人穿一件黑色长风衣，气质矜贵疏离，自成风骨。

    是顾北弦。

    他太与众不同了，哪怕只是一个背影，都能让人一下子把他和其他人区分开。

    苏婳慌张的心，忽地就安定下来了。

    怕打扰他接电话，她脚步放轻，慢慢朝他走过去。

    走近了，听到他对手机里的人说：“我是人，不是畜生，在我最难的时候，是苏婳陪着我。如今她这么脆弱，我不可能扔下她不管。离婚的事，还是算了吧。”

    苏婳心里一烫，鼻子直发酸。

    她快走几步，上前一把抱住他，把头埋到他的后背上，两只手臂搂住他的腰，紧紧地搂住。

    像是生怕一松手，他就消失了似的。

    顾北弦眸色微滞，回头看到是她，阴郁的脸色稍稍缓和了些。

    被她这样一抱，他心里窝着的那口气，竟然消减了大半。

    真是没出息啊，他想。

    她一句话都没说，他就被哄得差不多了。

    敷衍了顾傲霆两句，顾北弦掐了电话，把烟头扔到地上，用脚踩灭，握住苏婳的手，声音调柔问：“怎么出来了？外面凉，也不多穿点。”

    “我以为你走了。”苏婳低声说，沙哑的声音听起来特别无助。

    顾北弦摸摸她的头，爱怜地把她拉进怀里抱着，“走也得跟你打声招呼再走，不会不辞而别的，你放心。”

    苏婳仰起头，目光潮湿地望着他，“你明天回去？”

    “嗯，你明天跟我一起回去吧。”

    苏婳摇了摇头，“我想在这里多住几天，住到外婆头七过去再走。”

    顾北弦顿了顿，“也行，我留两个人保护你。”

    “好。”

    苏婳看到散落一地的烟头，问：“怎么抽了这么多烟？”

    顾北弦轻描淡写道：“心里有点烦，已经没事了。”

    苏婳盯着他的眼睛，“是因为离婚的事吗？”

    “不是，公事。”顾北弦目光挪开，避开她的视线。

    一抬头，瞥到水塘对面的树林边，站着一抹颀长锋利的身影，穿黑色冲锋衣，乌黑的短发，脸上戴着口罩。

    又是那个阿尧！

    他目光瞬间冷了好几度，冷冷盯着那道身影看了好几眼，阴鸷地扯了下唇角。

    他捏起苏婳小巧的下巴，低下头用力吻上去。

