    苏晓听话的马上闭了嘴。

    隔着电话，她并不知道林晚看到了什么，只是因为多年好友的默契，知道林晚肯定有她的理由。

    但是过了好久，电话依然像被按了静音键一样。

    苏晓终于忍不住，试探地喊林晚名字。

    “小晚，怎么了？”

    又过了片刻，林晚幽幽回道，“我好像看到了夏梓瑶。”

    语气中充满了不确定。

    苏晓一愣，“她在那里干什么？”

    “我不知道。好像看到她从医院里出来...晓晓，我跟过去看看，一会再聊。”

    “等等！”苏晓急忙大喊。

    但电话里已经传来了嘟嘟嘟的忙音。

    苏晓盯着手机，无奈地叹气。

    原本还想劝她，既然都已经决定放手了，就该像自己说的那样不要过问有关陆子池的任何事才好，特别是夏梓瑶的事。

    但她似乎没有自己想象中的那么洒脱。

    林晚其实没有想那么多。

    她看到一个在有些炎热的太阳下，还把全身裹进淡黄色大衣的女人，不由多看了几眼。

    接着就看到她摘下脸上那副大的有些夸张的墨镜，露出底下熟悉的面孔。

    这条小道靠近医院的侧门，因为没有监控，路边停了不少私家车。

    她站在原地四处看了看，好像是在找什么人。

    林晚吓了一跳，急忙站到一辆黑色的小车后面，靠车身挡住自己。

    她也不知道自己为什么要躲开，完全就是没过脑子的下意识的动作。

    刚站到车后面就不由得懊恼，明明只是偶遇，怎么搞得跟自己做贼心虚一样。

    她准备从车后面走出来。

    刚探了个头，又急忙缩了回去。

    和苏晓匆匆告别，挂了电话。

    夏梓瑶和一个陌生的男人站在一起，两人低声说了会话，然后转身往医院里走去。

    两个人不远不近地保持着距离，全程没有交流。

    如果不是在那条小路上见到他们两人讲话，林晚还会以为他们只是同路的两个陌生人。

    她一路跟在他们身后，害怕被发现不敢走得太近，只能远远地看着。

    脑子里有很多猜测，却又觉得自己要是这么轻易给别人冠上帽子，未免太过武断。

    “叮咚。”

    手中的手机突然接到一条短信。

    她拿起来一看，是苏晓发过来的。

    “就算她去医院是去给陆子池生孩子，跟现在的你又有什么关系呢！！！”

    后面数量夸张的感叹号，完整地传达了编写短信的人的心情。

    林晚盯着手机看了两秒钟，刚刚还在脑子里活跃的各种猜测就像是断了线的风筝，立马就被大风无情地卷了个干净。

    她叹了口气，终于停下了脚步。

    远处夏梓瑶和陌生男子依然保持着一定的距离，一前一后继续往医院门诊大楼走去。

    但她已经不想再跟下去了。

    不得不承认苏晓话糙理不糙，的确是她现在最该听到的劝告。

    既然已经决定放手，夏梓瑶究竟是什么样的人就再也不是她应该关心的问题。

    她回了苏晓一句，“有道理。”

    接着转身离开了医院。

    她自己还有一堆事等着要忙，无论是找新房子搬家还是适应新工作都很辛苦，不应该再浪费时间在不相关的人身上。

    苏晓给她发了个蠢蠢的点赞的表情。

    “等我下班，烧烤店庆祝一下！”

    她嘴角轻扬，飞快地回了个“好”。

    林晚觉得，这才是她应该专注的日子。

    平淡但是真实。

    没两天林晚就开始了她在新医院的职业生涯。

    因为时间太短，房子还没来得及找。

    苏晓一直热情地邀请她来和自己合住，林晚考虑了很久还是拒绝了。

    虽然和林家的人不亲，从大学时期就很少回家，但她认真回想了一下，自己好像从没有真正意义上的独立生活过。

    大学时期住在学生宿舍，毕业之后是医院宿舍，和陆子池结婚之后又搬进了他的别墅。

    哪怕他很少回家，这种有人住在一起的感觉毕竟和独自一人还是有区别的。

    林晚觉得自己应该尝试一下，至少算是开始新生活的标志吧。

    因为是临时被护士长推荐过来的关系，面试官让她先去了新医院最缺人的妇产科帮忙，承诺过了试用期就会帮她申请调配。

    她上了两天的班，感觉一切都还算适应。

    就算建筑环境变了，同事也换了人，那种用自己专业帮助别人的成就感，还是会让她胸口升起熟悉的满足，感觉得到了自己的肯定。

    至于那些和以前科室不太一样的地方，她就把自己当做刚毕业的小白，每次遇到都向同事虚心请教、认真学习。

    她还以为生活会这样慢慢步入正轨，重新为她开启一片天地。

    没过两天，她却在病房里看到了夏梓瑶。

    她一时有些怔忪，下意识抬头看了看墙上的大字。

    确认自己的确是在妇产科的单人病房。

    而夏梓瑶，此刻的的确确出现在了这里。

    她手紧紧地握住托盘，感觉心脏许久没有这样激烈的跳动过。

    左右扫视了一圈，生怕看到另一个熟悉的身影，就在这里陪同。

    还好屋里只有夏梓瑶一个人。

    和她一起过来的医生率先走了进去，把手中的报告递给夏梓瑶。

    “您好，这次复查的情况比上次好多了，孩子没什么大问题，平时不要思虑太多，注意多休息，保持适量的运动。”

    林晚耳朵里除了“孩子”什么都没有听进去。

    她半垂着眼看向白色的床单，心中五味杂陈。

    原来夏梓瑶真的怀孕了啊。

    半躺在床上休息的夏梓瑶也看到了磨磨蹭蹭跟在医生身后的人。

    她眨了眨眼确认自己没有看错，神色一时间有些慌乱。

    林晚一直垂着眼，并没有看到这一幕。

    夏梓瑶逐渐镇定下来，眼珠一转，突然心生一计。

    她对医生说道，“医生，你还是给我开些能保胎安神的药吧，不然我总觉得不放心。”

    医生见多了这样求个心里安慰的人，从善如流地道，“好。一会给您送过来。”

    “谢谢。”夏梓瑶对医生笑了笑。

    突然视线一转，落到林晚身上，上下打量了她一番，笑着说道。

    “小晚，好久没见了。没想到你换了医院工作啊！这样也能遇到，我们还是真是有缘。”

