
　　这个该死的人类少年到底还是拿出了一些让我感到非常头疼棘手的手段，即便是我这般在虚空世界当中无比强大的存在，但是对于精神世界的了解还是太少了。

　　虚空世界当中非常注重自己身体的培养，因此他们对于自己心境上面的培养一直都是非常欣赏的，在这个状态之下，自然也没有办法很好的将自己的精神力量给提升起来。

　　这也是为什么在林羽的精神世界当中此刻的假面之王竟然会是如何虚弱的存在。

　　就是因为他们根本不知道自己接下来将要面对的会是什么，也不知道接下来将要发生的会是什么，而到了今天这一步，所有的问题都似乎在这个时候发生了一些变化。

　　他看着眼前的林羽当然也知道这个年轻人的身上还有很多秘密没有解答出来呢，自己原本想着很简单的一件事情，但是到了今天这一步却不得不承认问题变得麻烦了。

　　而此刻他正在被这个可怕的彼岸之花给吞噬着，他能够感受到自己的身体似乎正在被一种特殊的溶液给慢慢溶解掉一样，一旦是真正的被溶解掉了，那么他很有可能接下来便再也无法返回到这个世界当中了。

　　这个臭小子到底还是非常狡猾的，在这个时候施展出来这样的手段，便是让他在这个状态之下根本无法抵抗。

　　只不过他到底还是一个非常强大的存在啊，此刻也许慢慢的将自己全部的力量凝聚起来，伴随着一声怒吼，周边所有的一切瞬间化为灰烬，消失不见。

　　原本以为这样的手段便能够让眼前这个家伙消停一段时间，但是听到爆炸声之后，林羽随后就将目光转移到面前的假面具，王先生他看着眼前这个从自己的彼岸之花脱离出来的家伙，很显然他也是具备着一定程度的精神力量，否则是根本无法这般轻易的逃脱出来的。

　　“真是有趣，我已经很久没有遭遇过这样的对手了，在这之前我一直都坚定的相信自己的实力无比强大，在面对一些事情的时候，我能够轻而易举的就将所有的问题都给解决掉，如果唯独是在面对你这个少年的时候，感受到了些许的压力，倒真是让我有些头疼不已呢。”

　　假面之王这般冷笑着，看着面前的林羽从这样的彼岸之花当中脱离出来，这并不是什么轻易的事情。

　　如今既然是能够做到这样的事情，那么他就接下来的一段时间当中，自己便可以掌握更多的力量，说不定在这最后的一段时间当中会完全自由脱离出来。

　　林羽用非常冷漠的眼神看着面前的假面之王，他当然也知道这个家伙此刻心中的想法是什么，不过这一切对于此刻的自己而言根本是没有任何意义的，他仅仅只是举起了自己手中的破神枪，微笑着说道：“刚才不过只是一个开胃菜呢，想着你根本无法抵抗住这样的力量，但是接下来或许你还能有其他的亮眼表现。”

　　和在外面是不同的一个概念，在外面林羽是根本无法掌握这场战斗的主动权，但是在这样的一个状态之下，自己却是能够完完全全将整个战场所发生的一切牢牢掌控在自己的手中。

　　无比自信的林羽看着面前的假面之王，他才不管这个家伙接下来能够做到什么样的事情呢，反正这一系列的问题。

　　都已经和之前发生了一些翻天覆地的变化了。

　　“在外面你不过只是一个无比威猛的蝼蚁，但是在这个地方你的实力的确是比我想象当中的还要强，但是有那么一点让人感到出乎意料，但即便如此却依旧无法改变属于你们的命运，无论是人类修行者还是那些可笑的妖族，在这场战争当中到底都只是炮灰一样的存在，而现在我们也是要将你们给彻底的从这个世界上给抹除掉。”天籁小说网

　　在假面之王说完这句话的一刹那间。

　　他竟然是主动发起了进攻，只见他随手挥动，便在这一个瞬间凝聚出了一个来自虚空的产物，看起来就如同是一个尖牙利爪的怪物一般，但此刻却是生长在他的手臂之上。

　　只看到假面之王缓缓地挥动自己手中的武器，紧接着在他的面前瞬间凝聚起一个黑色的能量球，虽然仅仅只是一个指头度大小，但是林羽却能够从中感受到一种非常恐怖的力量，这个家伙竟然是将自己的实力提升到了极致，他很显然知道这里是精神世界。

　　所以在这个地方将自己的力量给完全发挥出来，对他而言根本算不上是什么。

　　在这样强悍的攻击之下，林羽并没有这般躲闪，相反他和之前所做的一切都是完全不同的，就在这个黑色的能量球发射出距离，刹那间他的身体附着了神灵元甲的同一时间，竟然是主动上前想要主动抵抗这种攻击。

　　这也是让假面之王感到非常意外的。

　　他原本以为这个年轻人一定会躲闪一些的，但是却根本没有想到，此刻的林羽竟然是迎难而上，根本没有要躲闪的意思。

　　既然如此的话，那便在自己的虚王闪之下彻底的被吞噬掉吧。

　　他心中这般想着，在如此强烈的攻击之下，即便是眼前这个年轻人有着诸多的手段，但是在这接下来的一段时间当中，他必然是无法抵抗这样可怕的力量的

　　只是脑海当中闪现过这样一个念头的，一刹那间便看到林羽只是简单挥动自己的双手，同一时间便将他的能量球给彻底的吸收掉了，而这一幕可是让眼前的假面之王大跌眼球。

　　这是根本无法发生的一件事情，但此时此刻便这半生时的出现在他的面前，自己全力的一攻击，竟然是能够让眼前这个年轻人如此简单的给吞噬掉，这到底是发生了什么？

　　“我知道你到底是想说什么，你认为在这个地方我无法约束到你的力量，所以便可以将自己的力量完全提升到极致，而通过这样的手段轻松的将我给打败和刚才发生的一切，你应该让自己明白到底是怎么回事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百二十四章 抵抗免费阅读。https://xs.23sk.com 