
　　一团黑影从空中朝众人飞来，这正是埃及十灾中的蝗灾。

　　埃及博士走到伊芙琳身边就要把书夺回来，不过方正卿也一把抓住了亡灵黑经，看着埃及博士道：“老家伙，这个不属于你！”

　　“你要强抢吗？”埃及博士质问道。

　　方正卿脚一跺，地面裂出了一道裂痕，惊讶了众人。

　　“强抢又怎么样？不想马上死，给我滚！”

　　“你……你……你……”埃及博士你了半天也不敢说什么而这时蝗虫离众人已经很近了，不少人纷纷朝墓室中跑去。23sK.com

　　但是方正卿没有动，安妮这没有动，他俩不动，欧康诺伊芙琳还有乔纳森三人也就没动，结果他们发下，这漫天遍地的蝗虫虽然吓人，但是却并没有朝他们飞来。

　　反而纷纷绕过了他们，好像他们身边有什么可怕的东西一样。

　　欧康诺看着方正卿的背影，他觉得这些蝗虫不敢靠近，应该和方正卿有关。

　　方正卿能化身噬甲虫，噬甲虫作为虫子中的异种，蝗虫自然不敢靠近。

　　很快地面上除了方正卿，还有蝗虫之外，其他人都进了墓室。

　　不一会儿，蝗虫也都不见了。

　　乔纳森：“接下来我们怎么办呢？”

　　“等！要么你们先走，前面有不少马在那里！”方正卿指了指刚才他离去的方向。

　　黑夜中，旁人看不清远方，但是方正卿能看见，他看到一群人骑着马朝这里冲开始，率先走了出去，以一人之力，杀了所有冲过来的守陵卫。

　　他自然不允许那群守陵卫坏事，他要让伊莫顿直接在这哈姆纳塔恢复实力，然后消灭他。

　　方正卿感受着墓室中的那股亡灵的气息变得更重了，就知道应该有一个祭品被献祭了。

　　很快气息又变重不少，那个穿风衣的美国佬也死在了伊莫顿的手中，伊莫顿的实力又有了惊人的变化。

　　最后一个美国人还有那个埃及博士很快也被伊莫顿找到，然后吸了他们的血液，补充了自己，这时伊莫顿彻底变成了怨气滔天的木乃伊之王。

　　外面，方正卿感受着这股怨气，心道：“不愧是积攒了三千年怨气的木乃伊，这份实力让我都感觉十分棘手！”

　　说完，又看向了欧康诺三人，他是在不明白，这么一个滔天的大Boss在电影中怎么解决他们三个会这么复杂，不对不是复杂，而是反而被解决了。

　　“嗤嗤嗤……嗤嗤嗤……”又是一股奇特的声音响起，乔纳森看向天空道：“又是蝗虫吗？”

　　“不是，是圣甲虫！”伊芙琳看着墓室出口说道，那里一群黑色的“河流”朝这里流来。

　　伊芙琳：“快，跳到高处去，这东西是吃肉的！”

　　方正卿看着满地如河流一般的圣甲虫，突然觉得这圣甲虫有点像自己的噬甲虫，都有翅膀，就是一个能飞，一个不能飞，一个造型酷、凶猛一些，另一个若不是数量惊人，就有点像屎壳郎。

　　给方正卿的感觉，圣甲虫就像是噬甲虫的退化版一样。

　　伊芙琳建议大家快逃，不过很快他也发现，这群圣甲虫和蝗虫一样，并不敢靠他们太近。

　　方正卿：“滚回去！”

　　然后就见这群圣甲虫如同潮水一样朝墓室爬去，伊芙琳看着方正卿瞪大了双眼，他从来没想到一个人可以操控圣甲虫，尤其这人还不是埃及人，是一个东方人。

　　“踏踏……踏踏……”

　　圣甲虫退去，墓室里又响起了脚步声，很快一个穿着裤头，披着破烂长袍，脑袋秃秃的男人走了出来。

　　看着这位，乔纳森问道：“他是谁，怎么没见过他？”

　　方正卿：“怎么没见过，他就是棺材中的那位！”

　　“这怎么可能！”听了方正卿的话，欧康诺不信道，毕竟二者现在差距太大了。

　　伊莫顿看着方正卿等人，用古老埃及语言说道：“东方的亡灵生物？”

　　方正卿也没想到，自己的来历居然被对方一眼看穿了，而且自己虽然听不懂伊莫顿的话，但又能清晰的理解他话的意思，很矛盾，却又是真实的写照，好像这是两个不死生物之间独有的交流方式一样。

　　伊莫顿说完，看向伊芙琳说道：“居然这里就有一个女人，还没有破身，正好可以作为救回安苏娜姆的祭品。”

　　刚才伊莫顿的那句话，伊芙琳没有听得太懂，但是这句话她听懂了，对面这人要把自己当作祭品。

　　方正卿把斗篷解下，递给了安妮，看着伊莫顿道：“我想验证一件事情，你杀不了三个普通人，究竟是你中看不中用，还是剧情的需要！”

　　方正卿说的是纯正的国语，但是说话时，他也放出了精神波动，所以伊莫顿也听懂了方正卿的话，但也被他的话弄懵了，不明白方正卿是什么意思，什么是剧情需要，自己怎么又会杀不死普通人，别说三个，三十个，三百个，三千个他也能解决掉。

　　不过方正卿没等他发问，直接朝其冲了过去，飞起一脚，踹向了伊莫顿。

　　伊莫顿双手交叉，挡住了方正卿这一脚。

　　“砰……”

　　在力量上，方正卿可以碾压这位三千年的木乃伊，伊莫顿被方正卿踢飞，撞在了身后的石头上，身体背后直接溃散成沙子，然后很快又恢复如初。

　　看着伊莫顿的情况，欧康诺他们彻底相信方正卿的话了，眼前这位挺酷的秃头，就是被他们挖出来的家伙。

　　当然他们也更加佩服方正卿，这么一个怪物，就扛不住方正卿一脚。

　　伊莫顿看着方正卿，也没露出什么害怕的神色，他是不死之身，自然不怕身体被打坏。

　　“苏醒吧，我的伙伴，伊莫顿需要你们的帮助！”伊莫顿口念咒语，然后朝身后的墓道一挥手，一股神秘的力量朝墓道里面飞去。

　　很快，一群木乃伊跑了出来，不过这些木乃伊的实力和伊莫顿根本没办法比，身上还缠着绷带呢。

　　方正卿也不管这些木乃伊，凡是靠近他的，直接靠着肉身撞烂，朝伊莫顿飞奔而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百三十一章 伊莫顿免费阅读。https://xs.23sk.com 