    第86章 杨戬的恳求

    也就在杨戬和杨婵逃命的时候，帝乾坤化为一道流光从天而降，挡在了他们的面前。

    看着突然出现的帝乾坤，正处于逃命的杨戬，下意识的认为他是敌人。

    “你们真的要对我们赶尽杀绝吗？”

    杨戬看着帝乾坤的眼神中，蕴含着愤怒与仇恨。

    “哈？”

    帝乾坤刚刚降落，正准备询问杨戬这里是什么地方的时候，杨戬的一番话，把帝乾坤弄得一头雾水。

    “你们搞错人了，我过来只是问一问，这里是哪里而已。

    至于说追杀，这和我没关系。”

    原本无比紧张的杨戬，听到帝乾坤的解释，看了看自己妹妹杨婵，也是愣在了原地。

    “你不是天庭来杀我们的？”

    “不，我只是单纯下来问一个路而已。而且我们都不认识，干嘛杀你呀。”

    再次确定了之后，杨戬终于送了一口气。

    “我看你从天而降，你是神仙吧？”

    杨戬想起来了，刚才帝乾坤是从天而降的。于是一脸希翼的看着帝乾坤。

    “你可以这么认为，现在可以告诉我，这里是哪里的吧。”

    “华山！这里是华山附近。”

    杨戬刚刚说清楚地方名字，周围的空气突然升温。

    感受到温度的变化，原本杨戬眼中的放松，立刻警惕起来。

    随后，一身金甲，红色头发，手持盾牌的人从天而降。

    “你们刚刚有没有见过一对兄妹从这里经过，年纪大概十五六岁的样子。”

    来的人，正是一直追杀杨戬和杨婵的大金乌。

    杨婵见到大金乌明显的有些害怕，身体微微发抖，但杨戬却强行让自己冷静下来，摇了摇头。

    “没有见过，这里只有我们三个人。还没有见过别的人从这里经过。”

    听到杨戬的回答，大金乌将目光看向了一旁的帝乾坤。

    而当大金乌转过头来的时候，却被帝乾坤看他的眼神吓了一跳。

    “您想要做什么！”

    大金乌拿出自己的刀盾，法力注入到了法器之中，一脸警惕的看着帝乾坤。

    而帝乾坤眼中充满了火热，因为他从大金乌的身上感受到了一丝，对他特别有吸引的气息。

    “金乌，代表太阳的妖兽？”

    帝乾坤一边说着，一边抽出了自己的佩刀狂澜。

    “如果能拿到你的精血，或许我重新铸造的身体会比之前更强！”

    帝乾坤说完此话，还没有等大金乌反应过来，便手持狂澜，朝着大金乌的脖子砍去。

    大金乌下意识地，举起自己左手上的盾，挡住了帝乾坤的这一刀。

    不过，坚固的盾牌上面，也留下了一道印记。

    “盾牌不错，不过没用。不管怎么样，你今天还是得死。”

    金色的雷电缠绕在狂澜之上，帝乾坤一刀接着一刀如同****一般，向大金乌发动进攻。

    而杨戬兄妹，也早在他们二人打斗的时候，趁机跑了。

    战斗时溢出的能量，将周围仿佛犁了一遍。

    而帝乾坤此时，虽然这种原本身体八成的实力，但大金乌的实力似乎比他更弱。

    在帝乾坤****般的攻击下，大金乌只有用自己的盾牌抵挡。

    几十刀之后，大金乌手上的盾牌，再也抵挡不住帝乾坤的进攻了。

    盾牌破碎，从中爆发出了一股能量。而大金乌则是趁着这个机会，立刻腾云驾雾，消失在原地。

    而帝乾坤还想要追的时候，却已经找不到大金乌的身影了。

    看着到手的鸭子飞了，帝乾坤十分无语。

    “这家伙跑的还挺快。”

    随手一甩，狂澜便被收了回去。

    而躲在远处，并没有跑远的杨戬兄妹见到大金乌离开，也迅速的回到了帝乾坤的身边。

    “呼呼！”

    杨戬气喘吁吁半天都说不出来话，很明显是刚刚跑的太快了。

    “你不用着急，想说什么缓一下，完了之后你再说。”

    杨戬恢复了几分钟，随后直接跪在了的面前。

    “我求你帮帮我，你想要什么我都可以给你。”

    看着向自己下跪的杨戬，帝乾坤直接将他提着衣领拉了起来。

    “行了，至于吗，见人就跪？该帮你的，不用你跪，他也会帮你。不帮你的，你哪怕是把这地跪烂了，人家都不会帮你。

    说吧，需要我帮你做什么？前提说好了啊，太过分的事情我可不干。”

    帝乾坤刚才见到大金乌的时候，就已经知道自己在哪儿了。

    大金乌这衣服装扮，在他的印象中只有宝莲灯前传有。

    再加上杨戬胸前的那枚天眼，以及他身边的妹妹杨婵。

    帝乾坤就已经明白，现在的杨戬还在被追杀，并没有寻找到玉鼎真人。

    而至于说答应杨戬要求，只要不是太过分的，他也不在乎这点儿时间。

    毕竟杨戬的未来他很清楚，之后再这个方世界拜师学艺，帝乾坤估计得靠杨戬才行。

    因为这个世界很看重跟脚，虽然帝乾坤先天不比杨戬差，但谁让人家是主角呢？跟着杨戬总没坏处。

    杨戬见到帝乾坤答应，立刻抓着杨婵的胳膊，将杨婵拉到了帝乾坤的面前。

    “我希望你能将我妹妹藏起来，我们被人追杀，我妹妹一直跟着我太危险了。

    只要你答应我，我身上有的，你想要哪个我都可以给你。”

    杨戬满脸急切的看着面前的帝乾坤，帝乾坤刚才展现出来的实力，让杨戬明白帝乾坤，有能力保护自己的妹妹。

    帝乾坤看着一脸着急的杨戬，一阵无语。

    “你就这么放心把你妹妹交给我？难道你就不怕我对她做些什么吗？

    要知道，就算我想对她做点儿什么，你也没有反抗的能力。

    我拿了你的东西，也完全可以不遵守承诺。你又能把我怎样？”

    杨戬听到帝乾坤的这句话愣在了原地，刚刚的他实在是太冲动了。

    完全没有想到，如果帝乾坤食言了，自己的妹妹会怎样。

    于是，杨戬抓住杨婵胳膊的那只手，紧紧的握着杨婵，也没有了松开的意思。

    帝乾坤感受到杨戬的警惕，满意的点了点头。

    “杨戬，这世上唯一能够相信的，只有你自己，也千万不要将希望放到别人的手里。

    只有自己握着自己的命运，你才能在这三界中逍遥自在。”

    （宝莲灯的话写不了多少，学完本事，帮助杨戬救了他妈之后，我们就回去了。

    主要写的还是超神世界，当然后面的剧情，可能和原著有些不一样。

    希望大家能多多投点儿推荐票，支持一下作者。）

    (本章完)

