    七月十三。

    余杭郡除了闷热之外，还变的更加燥热起来。

    因为无论府衙、店铺老板、各行各业的老少爷们，都在谈论天香阁的好、天香阁的妙、天香阁妖女们的屁股是真地翘。

    按照他们的想法，在这种闷热的天气，唯有女妖们的滋润，才能缓解他们燥热的肉体与心灵……

    若现在不是大清枣的，女妖们也要休息一下，搞不好现在就要有人去了。

    而天香阁是妖精开的没错。

    可她们不曾公开表明自己是妖怪。

    但是，每一个妖女所住的房间，其门牌号、房间装饰也都各有各的特色，都是什么狐狸洞、喵喵叫、花蝴蝶等等。

    再加上妖女们的各种花活，当真是让余杭郡的男人们涨了见识，享受到了飞一般的刺激和享受。

    至于会不会有某些男人被榨干？

    啊这，

    就算她们不是妖女，整天逛青楼的话，肯定也免不了被榨干的命运。

    ………………

    许府。

    许仙再次没了去学馆的兴致。

    毕竟明天就要院试了，他打算背一下答案，琢磨着临阵磨枪不快也光，多少满足老姐让他考中秀才的愿望。

    虽说许娇容并不对他抱有太多期待……

    而许娇容出了一趟门，回来以后就面色难看的嘟囔着：

    “不就是又开了家破妓院吗，怎么都跟没见过女人似的，一个个嘴上叭叭叭的，跟隔壁王大娘似得，听得我就心烦。”

    李公甫今天不当班，他听到此番言语，面色微变，连忙给自己找了份活，生怕连累到自己。

    许仙挑了挑眉，目不斜视，坐在凉亭内看着考题答案。

    许娇容眼看着找不到出气筒，冷哼一声：

    “也不知道你们两个，昨儿怎么一起回的府，还都那么晚。”

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    李公甫劈柴的力度也更大了，似乎想告诉别人，他昨儿可没去做什么坏事，腰板有的是力气。

    冷清寒对此一句话没说。

    她只是拿着一些糕点，安静的坐在许仙旁边，时不时给其递过去一块，自己吃上两块，然后自己再吃上两块，在递过去一块。

    没过一会的功夫，一盘糕点就没了，并继续针对下一盘。

    哎，饿了将近一千年，既然要恰饭就总该找个人当挡箭牌，那许仙就在合适不过了。

    ………………

    如此这般。

    时间也来到了次日，也就是院试的那一天。

    想要成为秀才，

    需要在三年内分别经过县试、府试、院试三个阶段。

    前两个阶段，许仙也不知道怎么搞的，莫名其妙就混上了童生……

    这可能是运气比较好，现在唯独就差这么一哆嗦。

    而当诸多考生经过搜身、检查，终于齐聚一堂的时候。

    许仙扫了眼四周，就发现一个很怪异的事情。

    那就是抛出那群七老八十，满头白发的老童生们。

    绝大多数年轻书生都是脚下虚浮、面色苍白，甚至还有些神游天外，嘴角时不时再勾勒出一丝淫荡的笑意。

    “好家伙，今儿考试，你们却连续逛了两天青楼？”

    “张大海还真是不当人子啊，可把这群国家栋梁可坑坏了。”

    许仙倒吸一口冷气，就眼下这种情况，哪怕他没背下那份考题，矮个子里拔将军也十拿九稳啊……

    尤其当他看见那四位主考官的时候。

    许仙也算明白答案从哪来的了。

    甄由乾就是那位武力考官，甚至还给他丢了个眼神，似乎要让他自信一些，不要怕，尽管抄，莫得问题，有事我扛着。

    于是乎，

    伴随着主考官的一声‘放题’。

    诸多相隔甚远的考生们，就依次拿到了手中的考卷。

    许仙大致扫了一眼题目。

    总共有三种题。

    策问、经义、诗词。

    【策问】也就是军政方面的各种对策……

    对此，许仙不懂，可他有答案。

    【经义】主要内容就是四书五经……

    对此，许仙依旧没看过多少，他也有答案。

    【诗词】顾名思义……

    可许仙懒得当文抄公，照样有答案。

    于是乎，

    许仙稍稍审视一番，确定和自己背的东西一模一样，便开始大书特书，速度那叫一个快。

    而按照正经历史上的院试，本该考两次。

    第一考，录取‘秀才’名额的一倍。

    第二考，解决掉另一半，剩下的人才能真正获得‘秀才’这一白金成就。

    可这是一个魔改的大梁，有县试、府试、院试就可以了，没必要在弄那么多花活。

    许仙的书写速度很快，一手毛笔字多少也是练过的，还会给人一种锋芒毕露的感觉。

    无他，剑道境界在这里呢。

    许仙的字体往往也会带着某些剑道之意。

    他的字若是卖给某些练剑的修士，搞不好都会让人珍藏起来，兴许还会被当成传家宝。

    尤其他这副认真作答的模样，再和其他考生发懵又体虚的样子一比，那简直过于优秀了，很快就被几位主考官给盯上了。

    没办法，气质和颜值在这里，这让许仙无论在何处，都是最耀眼的那一只。

    而万松书院的院长梁祝看了眼许仙，若有所思，“此人莫不是那许仙？”

    “梁兄也知道他？”陈姓主考官笑道。

    “嗯，多少听过他的事情，其中怪异事件颇多。”梁祝点点头，他抚了抚胡须：

    “老夫本以为他就是个不学无术的子弟。”

    “可现在看来，此人样貌不仅不下于年轻时的我，也和老夫同样不为美色所诱，多多少少有我当年的风范啊。”

    “就是不知道他到底有什么水平，别单单只是写得快……”

    陈考官叹了口气：“哎，那天香阁开的也不是时候……”

    “哼。”梁祝冷笑连连：“人家做人家的生意，自己把持不住，难道还要去埋怨那群可怜无助的女子，就这种考生，朝廷要他们何用？”

    “梁兄说的也是……”

    “那审卷过后，陈兄有兴趣同去瞧一瞧？”梁祝说完，又一本正经的开口道：

    “毕竟我等作为余杭郡的文学大家，多少要审视一下她们的文化水平，最好在教导她们一些诗才，可不能弱了其他郡城的风尘女子。”

    “顶不住，顶不住……”陈考官连忙拒绝，前天两个时辰共五次，对他这种年过五十的人来说，那是差点没死床上。

    他若不是连续吃了两天的补药，今天估计都没办法来当考官了。

    “？？？”梁祝愣了愣神，又瞥了眼双目无神的甄由乾和学政……

    一时之间。

    他现在就很想大声问问，今天除了我和许仙以外，到底还有谁没去过那天香阁？

