
　　“曹破天，你莫非是服用了禁药？临时提升修为？”

　　夜未央低喝道：“你可知道，这可是天骄争霸战所禁用的手段。”

　　曹破天冷冷一笑。

　　师父已经说过，这一次服用的东西，乃是他从特别的渠道中得到，教育署的手段，根本查不出来，纵然服用三日之后，有一个月的虚弱期，但却不会留下什么后遗症。

　　所以，面对诘问，他一点儿都不担心。

　　“夜祭司，请注意你的言行。”

　　他倒打一耙，手中的白云剑，一招一式，皆散发出犀利如破城巨矢般的劲气，蕴含莫大的威力，凌厉地反问道：“这种话，在这样的场合中说出来，你知道会造成什么样的后果吗？”

　　夜未央双眸中，闪过一丝怒意。

　　如果只是曹破天一个人修为激增，还有可能是自己误判，但连同林毅等其他四人，也都如此，怎么可能掩饰的过去？

　　白云城弟子，堕落至此？

　　“既然如此……”

　　夜未央叹息一声，剑翼疾张。

　　狂涌的剑气，将曹破天荡飞出去。

　　“天日昭昭，剑气萧萧，吾之主君，神恩广照！”

　　夜未央在半空中振翅，口中吟唱颂词。

　　纤美柔软的白皙小手，在胸前不断高频率地地结出手印，空气中留下手指的道道残影，仿佛一朵剑之莲花在双手十指开合之间不断地生灭。

　　凛凛神威，从美少女祭司的身体里散发出来。

　　祭司一脉，修炼的是神力。

　　神力并非是神的力量，而是一种无属性，又可以说是全属性的玄气之力。

　　在北海帝国，只有信奉神的祭司，通过神殿的认可，献上自己的最坚贞的信仰，最宝贵的奉献，才可以得到神之赐予，获得这种具有神威的玄气之力。

　　神力可以催发所有属性的战技。

　　但配合神殿战技，威力最强。

　　比如夜未央施展的剑翼，便是剑之主君神殿的三大神殿战技之一，全名为【主君庇护之光】，号称大圆满可以修炼出七十二只剑之羽翼，横扫天人境无敌。

　　夜未央虽然天资卓绝，但毕竟还年轻，所以正常状态之下，修炼出两翼已经是令人惊艳的表现。

　　但就在此时——

　　轰！

　　诡异的羽翼破空声中，只见在夜未央高声的祈祷之下，他背后竟是又有两只剑之羽翼，猛地伸展开来，暴乱了气流。

　　四翼！

　　月亮般璀璨的清辉，在剑翼上洒落下来。

　　夜未央的境界气息，骤然暴涨。

　　她施展的【神恩祝福】未能，再度暴涨。

　　木槿寒等四女，霎时间只觉得之前被消耗的玄气，瞬间得到了彻底补足之后，还在沸腾提升，仿佛又要突破一个新的小境界一般。

　　原本处于被碾压边缘的她们，再度具备了战力。

　　林毅、东方战四人，顿时大吃一惊。

　　这也太邪门了。

　　心中更是冷汗簌簌。

　　如果不是曹学长有先见之明，准备了重重手段，此时他们已经要败了。

　　“该死。”

　　曹破天神色大变。

　　四翼？

　　这个女人，竟然在未成主祭神职之前，竟然就修炼出了四翼剑翼？

　　本以为是一场碾压局，没想到竟然碰到了这样的意外。

　　能够修炼出四翼的少女祭司，为何会在小小的云梦城中蛰伏？

　　就算是去风语行省四大领的任何一个中心神殿，不，就算是去风语行省的中心神殿，都会被当做是天才对待吧？

　　曹破天又惊又怒。

　　他的心在滴血。

　　这一战，不能输。

　　为林北辰准备的底牌，看来是得提前使用了。

　　隐藏在丹田之中的一枚微小的玄气种子，瞬间被催发。

　　而与此同时——

　　“神——恩——剑——印！！”

　　夜未央清喝。

　　在这一瞬间，她整个人的气息，都发生了变化。

　　双眸之中溢出银色的光焰，仿佛是瞬间失去了人类正常的感情，声音冰冷，不带丝毫的情绪波动，身形不断地拔高足足三十多米，凝滞虚空。

　　清冷的银焰双眸，仿佛是高高在上的神灵，在冷眼俯瞰世间众人如蝼蚁一般的挣扎。

　　繁奥复杂的手印，也终于彻底结毕完成。

　　神力涌动。

　　背后的剑意猛地疾张。

　　四翼合十，锵锵锵宛如实质一般的摩擦声之中，剑翼幻化为一柄二十多米的银色巨剑，高高指向天穹。

　　旋即劈开空气，激斩而下。

　　……

　　“不好。”

　　剑之主君神殿。

　　正在神像前面祈祷的秦主祭，感应到了远处海边上传来的一丝波动，面色大变，猛地站起。

　　身形一动。

　　这位美丽到了极致的尤物，瞬间就来到了拔剑崖边，居高远眺，朝着远处的汪洋中看去。

　　“这个丫头，竟敢动用那种力量，太冲动了。”

　　秦主祭表情变得复杂。

　　“太强行了……必须制止。”

　　略微犹豫之后，她背后猛地张开一对十米长的巨型剑翼，散发清辉，宛如一颗流星，朝着汪洋深处激射而去。

　　……

　　城主府。

　　百无聊奈地坐在别院阁楼窗台，赤裸着羊脂白玉一般弧线优美的小腿，一双雪足垂在外面，正在打哈欠的凌晨，神色猛地一变。

　　她的眸子里，黑色的瞳仁急骤地放大缩小三次，瞳仁也随之变换了三次的颜色。

　　然后，随着凌晨猛地闭上双眸，才又渐渐地又恢复正常。

　　她睁开眼睛，双手托腮，看向港口的方向，脸上浮现出了一丝笑容。

　　“这个世界，还真的是不公平呢。”

　　她仿佛是在自言自语。

　　又仿佛是在和某个看不见的朋友在聊天一样。

　　楼下，一棵种植了十四年的梧桐树。

　　阳光透过斑驳的树影，在地面投射出一块块铜币大小的光点，随着轻风的吹拂不断地变换位置，仿佛是宇宙星空之中不断闪烁变换的星辰一样，明灭不定。

　　秦兰书坐在属下的石椅上。

　　她手中拿着一本书，正在安静地看着。

　　但仔细观察的话，当阁楼上的凌晨气息恢复正常后，她才缓缓地松了一口气，紧握着的拳头，缓缓地松开来。

　　……

　　轰！

　　可破的力量疯狂地碰撞。

　　清辉如月般的巨剑，劈斩之下，曹破天的身形，不断地后退。

　　“啊啊啊啊……”

　　他发出怒吼，眼睛通红如血。

　　该死。

　　激发了一颗剑玄种子，竟然还不能抵挡这个该死的女人，她为何会有这样的力量？

　　手中的白云剑在哀鸣。

　　一道道的裂纹出现。

　　曹破天嘴角溢出鲜血，疯狂地催动己身玄气，将那剑玄种子的力量，彻底绽放，但却依旧不断地后退，眼看着就要被清辉剑影直接吞没。M.23sk.com

　　就在这时——

　　谁也没有想到的事情发生了。

　　嘭！

　　巨型清辉剑影突然一顿，然后崩裂开来，犹如风中烟影一样，骤然涣散。

　　毁灭般碾压过来的剑翼之力，瞬间消失。

　　曹破天一怔。

　　就看高空中的夜未央，脸上浮现出一道道诡异的血纹，同时口鼻之中沁出血迹，眼神涣散，轻哼一声，直接从天空之中坠落下来。

　　“好机会。”

　　虽然不知道到底发生了什么，但他心中很清楚，这是千载难逢的良机！

　　咻！

　　剑光破空。

　　曹破天手中破碎的白云剑，毫不留情，瞬间宣泄了全部的力量，斩向夜未央。

　　------

　　感谢雨啸哟、蜗牛雪雪、天下最帅就是我、叨见笑四位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百九十七章 神恩剑印免费阅读。https://xs.23sk.com 