
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫司屿蹲下身。

    从工具箱中拿出了小型切割金属的激光枪。

    戴上护目镜。

    就开始将焊死在井盖上的铁杆一点点的割断。

    因为空气潮湿，这些铁钢管早已锈迹斑斑。

    几乎没费多大劲，就完成了。

    接着，宫司屿又开始一点点用激光枪割开坚固的水泥钢筋厚板。

    形成了一个可以容纳他们上去的圆形入口。

    “就这么上去不会被人发现吗？电力总机房这么重要的地方，必定有监控器吧？”

    宫司屿先有条不紊的将工具箱收起，跳了上去。

    然后让纪由乃将工具箱递给他。

    旋即压低声解释道：“总机房有复杂的电力设施，数十台电柜，却只有一台监控，这监控安在了机房门口，所以有很多监控死角和监控盲点，你跟着我走就不会暴露，心肝，别担心，我在，不会有事。”

    宫司屿说着就将纪由乃拉了上去。

    机房里很热，几十台电柜整齐的排列在那。光线很暗。

    宫司屿关闭了手电，拉着纪由乃。

    走到了背对着监控**的一处角落。

    悄无声息的蹲下，然后又拿出了工具箱里的激光枪。

    这次，他用激光枪，开始切割墙面。

    墙面后，渐渐显露出许多颜色的电线。

    纪由乃睨了眼宫司屿，猜道：

    “你怕不是想找警视总厅的安保监控电缆，黑进他们的监控系统吧？”

    宫司屿暗惊，还真就被纪由乃猜对了。

    “这么聪明？”

    “唉，一般般啦。”

    纪由乃蹲地上托着腮，看着宫司屿熟练的拿出电脑打开，又拿出仪器设备，将这些设备和墙面内部的许多红蓝色电线连接在一起。

    晶亮的美眸溢满佩服和倾慕。

    “你怎么会这些东西的啊？”

    宫司屿勾唇邪笑了一声，雅痞邪魅道：“怎么着？真以为我是养尊处优的豪门大少爷了？你男人打小就被送进陆军学院，这些东西，是必备知识。”

    纪由乃才发觉，自己对宫司屿的了解，似乎少之又少。

    他的过去，他的一切，她似乎从来都没有主动去了解过。

    快速敲击着键盘。

    随着电脑屏幕上一个个监控画面刷新切换。

    宫司屿轻轻将电脑放在地上，然后拉起纪由乃。

    “接下来半个小时内，负二层至负一层所有监控都会保持静止画面，任何人走过，都不会被拍下，心肝，我们可以做半个小时的隐形人，时间不多，赶紧去负一层的尸体冷冻库。”

    -

    你见过一对俊男美女大半夜不睡觉。

    利用高科技潜入警视总厅。

    就是为了看一具尸体的吗？

    他俩还在空幽冷森森的走廊里……

    跟逛菜市场似的，手牵着手，大步走。

    距离尸体冷冻库越近，纪由乃越能感觉到阴冷的寒意。

    拐角的时候，她看到一个“人”，本以为是巡逻的。

    但是镇定的发现那人没有腿，面色惨白，眼神涣散如死人。

    立刻就明白，哦，那不是人，是个阿飘。

    宫司屿的脸上，不知何时开始，戴上了一副只有一个镜框镜片的复古单镜。

    单镜很别致，戴在宫司屿那张比女人还漂亮的脸上，极为好看。

    纪由乃还多瞟了几眼。

    “你这眼镜挺好看的，不过我记得你不是近视眼。”

    宫司屿顺着纪由乃瞟过的方向瞅了一眼。

    透过复古单镜。

    他看到了一个没有腿的男人，正飘飘悠悠的跟在他们身后。

    “封锦玄送我的，说戴上这玩意儿能看到鬼。”

    说着，回眸朝着那跟着他们的鬼魂，露出一抹比鬼更阴森可怕的笑。

    一见那鬼吓得跑开了。

    顿时邪性的坏笑了下。

    “还真能看到。”

    话落，就对上了纪由乃震惊的小脸。

    “欸？你戴上这个能看到鬼了？”

    “嗯哼。”

    “为什么？为什么想看鬼？鬼有什么好看的？普普通通的过好你的日子，有我陪着，不好吗？”

    纪由乃小眉头皱着，不明白。

    握着纪由乃的手，贴在唇边轻吻了下。

    宫司屿眉眼情深，嗓音低哑。

    “你应该知道的，我做这么多，无非为了更加接近你的世界，为了了解你。”

    你总是这么神秘。

    所以，我唯有想方设法靠近你……

    宫司屿说这番话的时候。

    纪由乃心里，深深的内疚。

    这个男人，千方百计的想融入自己的世界。

    可她呢？她好像一直没有去了解过他，想过真正融入他的生活。

    她总是觉得自己付出了很多。

    可是乍一看。

    宫司屿为她付出的，要多得多吧。

    -

    警视总厅的尸体冷库旁，就是法医鉴定处的解剖室。

    这里大半夜不会来人，只有监控。

    尸体冷冻库内的温度很低。

    在进入后，宫司屿站在门口，轻轻将冷冻库的大门关上。

    和纪由乃冷静的了一下环顾四周。

    有几辆停尸车放在那，其中一辆停尸车上。

    很奇怪的躺着被白布掩盖的“尸体”。

    三面墙壁上，都是大型尸体冷冻柜。

    独独那具在停尸车上的尸体，没被放进冷冻柜中。

    宫司屿和纪由乃倒是没多想。

    依旧手牵着手，一个个打开尸体冷冻柜，寻找哪一具才是安希的尸体。

    一边找着，纪由乃还一边嘀咕着。

    “我们这算是大半夜在尸体冷冻库约会吗？”

    “心肝说算，那就算。”

    “和我在一起，你是不是很辛苦啊，你看还得陪我大半夜来找尸体……”

    “这种清奇的经历，人家想要都没有！”

    宫司屿说的那是一脸自豪。

    只是纪由乃和宫司屿都没发现。

    他们身后，那具躺在停尸车上的“尸体”。

    突然自己掀开了裹尸布，坐了起来。

    “尸体”悄无声息的盯着那两个在不停打开冷冻柜，有说有笑的男女，惊诧之余，抱臂，挑眉冷眼旁观。

    很快，纪由乃和宫司屿同时意识到了背后的异常。

    “心肝，我总觉得后面有人在盯着我们看……”

    “我也感觉到了……”

    一瞬，四目相对。

    纪由乃和宫司屿收声，眸光皆警惕无惧。

    下一秒，齐齐回眸！

    就见那停尸车上的“尸体”已经瞬闪到了他们的跟前。

    眸光冷毅，戒备十足，厉声质问。

    “你们两个怎么进来的？”

    一见眼前“尸体”。

    纪由乃和宫司屿皆认出，异口同声——

    “是你！”
