    随后，我快步离开这里，来到了路边的一个胡同里面。

    “这里究竟是什么情况，难道下层人民的命就这么的贱吗？”

    脑海中回忆起刚才发生的那一幕事情，我的眉头不禁紧紧的皱了起来，心中一阵怒火中烧，身为修道之人，本就是正义的化身，心中坚守正义。

    刚才眼前出现的那一幕，让我不禁对这个归墟之中的部落产生了厌恶之情，如果一个国家都是这样的情况，下层人民命如草芥，上层贵族穷极奢华，那么这个国家毁掉也罢！

    想罢，我从口袋里面拿出来一张化行符贴在自己的衣服里面，催动灵力并且口中念到化形符的咒语。

    顿时，我的脸上一阵变化，从最开始的年轻小伙变成了一个络腮胡大叔，身躯也变得虎背熊腰，五大三粗，丝毫看不出来我和之前的相貌有一点的联系。

    当然，外行看热闹，内行看门道，化形符只是对于普通人才有用，如果面对比我还厉害的人的话，那么他就可以通过我的气息锁定我，不管我再换多少个相貌，他都能够从人群之中瞬间就锁定我。

    毕竟出门在外，小心谨慎一点还是好的，我再次把脑袋往外面探了探，发现外面已经恢复了平静，但是人们的口中大多都是在讨论我之前暴打张府二老爷的事情。

    看到这里，我身形一动，闪出了这个胡同里面。

    “唉～你别走！”

    突然，我刚闪出胡同，一双手就出现在了我的衣服上面，紧紧的拉住了我的衣角。

    感知到不对劲，我心中一惊，下意识的就要对朝着声音的来源出攻击。

    “啊～”

    一声惊呼声传来，我连忙停下在空中的手掌，看着面前的这个捂着脸的女子，心中一阵疑惑，这个人为什么要拦住我！

    疑惑的同时，我的眼睛也在这个女人的身上仔细的审查，观察着这个女子的一切特征！

    屁股比肩宽！

    呸～

    金发！

    蓝色瞳孔！

    我眼神微眯，这个人不像是这里这个土著，看样子难道也是从外面的进来的人。

    我冷声问道被我刚才的突然袭击吓懵逼的女子：“你是谁？为什么要拦着我！”

    这下子，女子才开口说话了，一脸的小心忸怩之色，小脸红扑扑的，用磕磕绊绊的中文说道：“你好，你能不能帮帮我，我知道你也是从外面进来的！”

    我顿时眉头紧紧的皱起来，手微微的搭在腰间，沉声说道：“我为什么要帮助你！”

    女子的脸上闪过一丝绯红，说道：“因为你是传说中的大侠啊，我之前看过你们的书籍，上面记载着好多的大侠，只要别人需要帮助，大侠就会出售相助的！”

    我无语的擦了擦脸上的冷汗，说道：“你看的都是什么书啊？还大侠，这都20世纪了！”

    女子不禁没有生气，脸上反而露出一丝向往之情，眼睛里面闪烁着星光，说道：“不，我相信这个世界上面一定有大侠的，他们在暗中帮助穷人，除暴安良，维护正义，刚才的事情我都看到了，您一定就是大侠！”

    “对了，大侠，我叫露西！我是欧国的科考队的一员，听我的老师说这里有大侠，所以我就跟了过来。”

    我再次无语的抹了抹脸上的汗水，这都什么年代了，这个露西的女孩心中竟然还有一个大侠梦，这不是自己骗自己吗？

    世界上面哪里有大侠？

    都是自己骗自己！

    但是既然这个露西需要帮助，那么我就勉为其难的问一问他需要什么帮助把，随即我问道：“我叫宁远，说一说我如何帮助你！”

    听到这里，露西的脸上露出一丝兴奋之情，对着我兴奋的说道：“宁大侠，我就一定知道你会帮助我的，我和老师进来这里之后，就走散了，你能帮助我找到我的老师吗？”

    老师？

    我皱着眉头问道：“哪你们来这里是干什么的？”

    露西没有一丝的犹豫，干脆的说道：“老师说是来这里做考察的，这里是上古时期遗留下来的一处遗迹，如果能够把这里研究透彻了，那么自然是一件名流千古的事情！”

    我轻轻一笑，这个外国人竟然还知道不少的成语，连名流千古都会，看来汉语在国外也是挺流行的。

    一想到这里，我的心情不由得高涨了几分，对着露西分析道：“你想想，既然你是老师想要考察这里，那么必然会来到这个遗迹的最中心的位置，而这里是这个遗迹市最中心的位置，所以说你的老师一定会来这里！你在这里等着就行了！”

    说完，我就想要离开继续办我的事情，但是我刚扭头，露西就拉住我的胳膊，可怜兮兮的对着说道：

    “宁大侠，但是这个地方这么大，又这么的危险，我一个人怎么办，大侠，你就带着我一起去吧，我还能给你帮帮忙！”

    我轻轻的拽了拽被露西仅仅抱住的胳膊，两股极致的触感从胳膊上面传来。

    没有抽出拉胳膊！

    我抿抿嘴，努力压制住内心的澎湃，再次用力一抽！

    duang～duang～

    弹了两下！

    最终，我还是败下阵来，只能答应了露西这个要求，带着她一起去找洛樱。

    我眼神一撇，发现露西还是一脸崇拜和期待的神色死死地盯着我，看到我看她之后，还对我眨两下眼睛。

    嘶～

    我深吸一口气，沉声说道：“我可以带你去找你的老师，但是有些要求你是必须要知道的，首先，一定要听我的命令，让你干什么你就干什么！第二，一但找到你的老师之后，你就立刻离开我，该去哪里去哪里！”

    露西听完之后，眼神有些落寞，说道：“我还想着一直追随宁大侠下去，永远的成为大侠的人！”

    噗～

    我差点直接喷出一口口出来，这都是什么玩意，一直追随我，看来这个国外的妹子就是有些开放，当然也可能是我的思想有问题

    于是我加重语气，脸上露出一丝不高兴的神色。

    “嗯？”

    顿时，露西察觉到了我的不高兴，深深的看了我一眼，改口说道：“大侠，我都听你的！”

