    西城长乐坊。

    这里是京都第一等玩乐去处，坊内青楼酒肆、勾栏赌坊遍地都是，无数浪荡子在此夜夜笙歌纸醉金迷。更有好事者选出几家奢靡场所，冠以“庄园楼阁”的称谓，四下里宣扬若不能去这几处地方玩上一玩，便是枉来京都一遭。

    其中的“园”指的是离园，位于永平街东面，占地面积极广。

    这是一座掩映在灯影桨声里的雅致园林，园内有一个碧波荡漾的活水湖，湖畔星罗棋布着十余座独栋小楼，每座楼都有一位花魁级别的清倌人坐镇。对于绝大多数好色之徒而言，他们即便有钱也只能在前楼饮酒听曲。想要去后面小楼探访幽兰，必须要有身份很高的贵客帮忙引荐。

    夜幕降临，湖畔小楼纷纷亮起灯火，宛若星光倒影。

    照晴楼。

    清倌人南琴站在廊下，倚栏而立，风姿绰约。

    门边挂着一对楹联，某位书法大家用行书写就“微雨新晴，六合清朗”八个字。

    离园十七楼，南琴所在的照晴楼历来在人气前三之列，达官贵人亦或是文人雅士们趋之若鹜。然而今夜来了一群无趣少年，花费大笔银子包下照晴楼，却将她这个名动京都的花魁晾在旁边，自顾自地饮酒聊天，端的不解风情。

    月色清冷，丫鬟捧着一件披风走近，帮她披在身上后，轻声笑道：“姑娘，外面风大，纵然吹上一夜，里面那人也未必会心疼呢。”

    南琴眉尖微蹙，声音中带着几分慵懒气质：“小蹄子，连你也打趣我？”

    丫鬟眨眨眼睛道：“奴婢怎敢打趣姑娘，只是如今快十一月，这天儿眼见着愈发冷了。姑娘在这风头上站着，吹坏了身子怎么办？到那时嬷嬷们怪罪下来，奴婢又得吃挂落。”

    南琴伸手在她鼻尖上刮了一下，嗔道：“偏你话多，我说一句你就有十句怪话，我几时允许嬷嬷打你了？”

    丫鬟扶着她的手臂，连连点头道：“姑娘最是心善，对奴婢也极好，所以才不忍姑娘头疼脑热。那位谷大爷往常来见姑娘，总是客客气气的，今儿也不知怎么了，竟然不许我们进去伺候。”

    南琴轻叹道：“外面爷们的事情当然不会告诉我们。”

    丫鬟笑道：“姑娘，谷大爷该不会是好男风吧？奴婢见他对那个小公子态度很不一般呢。不过说起来，那位小公子生得很俊俏，只是年纪轻了些，瞧着都不到十五岁。”

    南琴闻言面色一冷，轻斥道：“胡噙什么？这些话让人听见，你还想不想活了？”

    丫鬟自知失言，吐了吐舌头，有些后怕地说道：“奴婢该死，不敢再胡说了。”

    照晴楼由小院围着，主楼三层，南琴缓步走进一楼，从另一个丫鬟手中接过热茶，听着楼上隐隐传来的笑闹声，脑海中浮现谷范那张过于英俊的脸庞，双颊渐渐染上几许酡红。

    二楼花厅，灯火辉煌。

    桌上摆放着离园名厨精心烹制的席面，酒是谷范带来的春竹叶，入口绵柔后劲温和。

    除他之外，厅内还有四人，依年龄大小落座。

    李进今年三十一岁，在这个酒席上显得稍微特殊，毕竟坐在次席的秦贤也才二十一岁。其实他今夜能来离园不容易，作为新鲜出炉的燕山子爵，虽然在勋贵多如牛毛的京都不算大人物，然而很多人非常看好他的前途。

    谷梁的亲信大将、京军南营第一位获封爵位的指挥使、即将率军南下轮转直面周朝，种种因素叠加，人们有理由相信他会在将来的国战中大放异彩。今日朝会结束后邀请他赴宴的帖子比以往十年加起来还多，其中不乏老牌公侯府邸，这个时候他能推掉那些大人物递来的名帖，来离园陪几个小兄弟喝酒，愈发显得品行高洁。

    秦贤和薛蒙在剿贼一战中同样立下不小的功劳，虽然还够不上封爵，但去边军后肯定不会是哨官，军职必然要往上一个台阶。

    谷范亲自帮众人斟酒，轮到秦贤的时候笑道：“老秦，听我老子说，你这次去西境说不定能升个副统领？”

    大梁军制，五百人为一都，主将称游击。五都为一军，主将称统领。

    旁边的薛蒙咧开嘴开心地笑着。

    秦贤神色自然，他的目光停在对面的少年身上，沉稳地说道：“具体如何还不清楚，早先魏国公应允我去边境后能得个游击的职务，其实这样我便满足了，原以为这辈子只能做个哨官。如果能更进一步自然是好，若不能也没关系，我会勤勤恳恳地做事，这样才不枉越哥儿对我的帮助。”

    众人齐齐望向正在大快朵颐的少年。

    裴越咽下嘴里的食物，拿起帕子擦擦嘴，略显无奈地说道：“兄长，那些功劳是你凭着自己的本事挣来的，跟我没什么关系。”

    谷范撇撇嘴道：“没错，老秦你别整天惯着这家伙。他都快骑到我头上耀武扬威了，再这么下去，我不得变成他的跟班小弟？”

    李进连忙规劝道：“四公子，裴兄弟如今爵位在身，不可太过随意。”

    裴越瞪大眼睛道：“李大哥，平时觉得你最厚道，没想到看着浓眉大眼，原来你才是最会拱火架秧子的那个人。”

    李进哈哈笑道：“罢罢罢，我可没有这样想。”

    “嘿！”谷范面色不善地走到裴越身边，帮他斟酒之后，阴阳怪气地说道：“我敬年少有为的中山子一杯！”

    “看在几位兄长的份上，我就给你这个面子。”裴越起身举杯，眼神温和真挚，嘴里却是一点也不留情。

    薛蒙拍案大笑，李进和秦贤亦是笑容满面。

    谷范似乎已经习惯了言语上处于下风，将杯中酒一饮而尽后，他兴致盎然地说道：“要不过几天我们切磋一下？”

    裴越哪里会上当，眼下两人交手，他绝对会被谷范揍得鼻青脸肿，当即一脸疑惑地问道：“这些日子叶七还没把你揍舒服？”

    谷范回到自己的座位上，大大咧咧地说道：“我那是让着她！对了，你老拿叶七做挡箭牌是怎么回事？莫非你看上她了？”

    这话一出口，旁边几人都无比好奇地盯着裴越，无论是何官职和性格，他们都不愿意放过这个难得的机会。毕竟认识这么久以来，裴越在他们面前总是超出年龄的老成，从未表现过少年人该有的冲动和冒失。

    裴越轻咳一声，正色道：“窈窕淑女君子好逑，我看上她是很稀奇的事情吗？”

    “呸！”

    谷范毫不留情地啐了一口，然后一本正经地说道：“越哥儿，你才十四岁，男女之事对你来说还早，切不可将宝贵的时间耗费在这等事上。从今往后你要和叶七保持距离，免得耽误你习文练武，这可是我对你的殷殷叮嘱，你需谨记在心。”

    李进目光含笑道：“四公子言之有理。”

    秦贤道：“确实不必着急。”

    薛蒙瞪着一双铜铃般的圆眼，好半晌才用力点头道：“俺都还没媳妇呢！”

    迎着他们的灼灼目光，裴越好整以暇地喝了一口汤，咂咂嘴道：“我说怎么这么酸呢？哦，原来是几位兄长的嫉妒心爆发了。”

    众人闻言大笑，声音仿佛要将屋顶掀翻。

