    第397章回去

    龙瑶跟着言风回到了边境城池。

    看着就是不开城门的人，龙瑶吊儿郎当嚼着口香糖等着看热闹。

    “你这个皇帝是不是不得民心啊！为毛他们不听你的话？”

    嘭！口中泡泡吹破，斜了他一眼。

    “姑娘有所不知，陛下刚登基不久，实际掌权的却是魏太后。”

    云洛不想别人误会陛下。

    北俞国皇帝言风刚刚登基不久，却接到安车国来犯的消息，连续数道败北密函直达天听。

    言风不得已御驾亲征，却得到小人算计，后续粮草不足，加上无援兵，北俞国军队十万将士成孤魂，只剩下了他们百十人。

    可谓这一战相当惨烈。

    如今到了边境城池又被守将阻拦，这一连串的事情下来，明明就是个连环阴谋。

    “原来是个空壳皇帝，我是不是该说你无能？”

    “城门不开，守将杀了就是！”

    龙瑶手中猛的一抓，一把冰蓝色的长弓出现。

    “来人都是安车国的余孽，放箭！”

    守城大将军眼中布满阴霾，只要这个小皇帝死了，他就立功了。

    眼看着箭矢快到眼前，龙瑶站在原地红唇上扬。

    “穿云箭！去！”

    手拉弓弦，三支冰蓝色的箭矢飞出。

    嗖嗖嗖！

    蓝色流光闪过，对方上万箭矢眨眼化为粉末。

    嗖！唔！

    守城的将士还没弄明白怎么回事，全都死不瞑目。

    龙瑶收回穿云箭拍拍手，“这不就解决了？”

    走到了城池大门前，广袖轻挥，“开！”

    吱呀！厚重的边境城池大门自动开启。

    咕咚！咕咚！

    言风等人齐齐咽口水。

    这样的神仙挥手便可翻手为云覆手为雨，他们在她眼中犹如蝼蚁。

    惹不得！惹不得啊！

    “你们不走吗？怎么？吓到你们了？”

    龙瑶眉梢挑了挑，这些家伙的承受能力太差了吧？

    “喂！你们吓傻了吧？我家瑶瑶可是战神，杀这点人还不是动动手指的事情。”

    珠梦白眼，那颗白色珠子上的戾气可不一般，要不是杀了成千上万的人是不会有那种戾气的。

    “不是！是在下感叹神仙的能力！”

    “在下请求您帮在下回国铲除奸佞！”

    言风说起来年龄也不过刚满十八岁，刚登基就腹背受敌。

    “请求仙者帮助陛下！”

    “请求仙者帮助陛下！”

    云洛带着人齐齐跪在龙瑶面前。

    龙瑶歪着头想了半天，正好她要搞明白这个言风的身份是不是青龙，那就跟他一起回去好了。

    “好吧！不过你也要帮我一个忙。”

    她来这里是寻找龙珠的，遇到言风也算是意外之喜吧。

    “请仙者吩咐。”

    言风的心如擂鼓，只要仙者能够帮他，那些小人算计他还有什么可怕的？

    “帮我找一颗珠子，那颗珠子是橙色的，有拳头大小，也被人称之为龙珠。”

    她来到这个大陆，是橙色龙珠的地方。

    只是这里很奇怪，她似乎感觉不到天道的存在。

    要不然那个死老头还不早就给她任务卷轴了？

    如今还没有出现任务卷轴，这就说明那个死老头也无暇顾及这里。

    这里到底是个怎样的大陆？

    (本章完)

