    看到刘所长远去的背影忽然想到了偷牛的案子，赶忙追上去。

    刘所长告诉龚正牛是找不回来了，因为已经上桌做成了菜。

    龚正听完后惊愕的瞪大了眼睛：“我去，这速度也快了吧，那人抓住了吗？是不是宋福财？”

    “跟他有一定的关系，但偷牛的人不是他，是跟他在一起的另外一个小子。”

    “我就说他肯定有嫌疑。”

    “哈哈哈，对，你的直觉没错。”

    “那老张头的牛怎么办？”

    “正在协商，钱都给霍霍掉了，哎，赔钱有点悬。”

    要真是这样那老张头还不气死，牛没给干什么活也就算了牛肉也没吃上一口，到头来宋福财他们在不赔钱，想想就可怜。

    上午六点半左右肖红带着早餐来到刑警队，大家一边吃一边探讨着各种八卦。

    “你们听说了嘛，昨天爆出一明星出轨绯闻，网上都炸开了。”

    “我就纳闷了，要钱有钱要媳妇有媳妇，怎么还想着采野花。”

    “你们男人什么时候不喜欢漂亮年强的小姑娘啊，是不是老冯。”肖红半开着玩笑说道。

    噗，刚把包子塞进嘴里的老冯瞬间喷出来。

    用纸擦了擦桌子上的残渣：“我说你们说事归说事啊，别把我拉进去，老话说得好君子爱美女，娶回家去。”

    “哈哈哈，老冯这文采可以啊，嫂子听到了小心洗衣板。”

    “你们这帮人，不知道英雄难过美人关还有下一句嘛，下一句叫美人难过卖酸摊，一般这种绯闻被爆出来多数都是小三或者原配找人搞得。”

    龚正坐在位置上听他们在哪一个一个的聊得甚是欢乐，一度认为自己好像在的不是刑警队而是八卦社。

    不过李娜娜的那一句“美人难过卖酸摊”倒是吸引了他，这句话来自于唐朝忠贞之女的卢氏和贤臣房玄龄之间的爱情故事，形容一个美人真心爱上男人后别的女人跟他说句话都会吃醋。

    龚正脑子里闪过一个念头，葛玉红离婚好几年她会不会跟谁在搞对象，然后因爱生恨......

    正在思考的龚正被肖红扔过来的一个鸡蛋吓得浑身一颤。

    “想什么呢？这孩子怎么一大早就发呆呀。”肖红玩笑道。

    “红姐你可不知道，这家伙昨天晚上半夜不睡觉拉着我要聊案子，搞得我昨天又没睡好。”杜强一脸愤慨的诉苦。

    “小龚同志放松一下自己的脑子哈，别总是绷着这根筋，别到时候钻到牛角尖里面出不来啦。”

    “你得让脑子放松一下，别盯着一件事不放，听我的。”

    肖红走过来对他劝说道，作为一名刑警专注是好事，但过于专注一条路真的容易走进死胡同，龚正现在正往这条路上走呢。

    龚正把鸡蛋放回到肖红手里，站起来头也不回的走出办公区。

    大家全都愣住了，看着他的背影一时间不知道该说些什么。

    “赶快吃饭吧，吃完了按照我昨天的安排调查。”陆涛端着碗走过来说道。

    龚正也想要不去想，可他大脑根本不受控制，为了不影响大家的食欲自己出来安静安静是正确选择。坐在树下的石墩上面，不一会儿就闻到了熟悉的烟味，抬头一看发现陆涛正站在办公区门口看着自己。

    “师傅。”龚正随口喊了一句。

    陆涛对他挥了下手，提示他自己只是单纯的出来抽根烟。

    肖红吃完饭找到龚正，两人开车前往葛玉红之前所在的服装厂。经过多方打听找到了她所在的流水线组长和她几名还算不错的同事，把大家聚集在一小型会议室里面。

    肖红先向她们亮出了证件，再次表明自己的身份。

    “警察同志玉红是不是出事情啦？”组长试探性的问道。

    “你怎么知道？”肖红反问道。

    “要不然你们警察也不会来找我们呀。”

    “前段时间我还跟玉红聊过天呢，她说什么马上就要有钱了，到时候请我们吃饭，我还想怎么这段时间不联系我了。”另外一个工友小声嘀咕两句。

    “你说她跟你联系过？什么时间？聊了些什么？”

    “怎么也得一个月以前了，具体的我也记不清，聊得就是我刚说的那些呀。”

    “具体一点。”

    龚正在一旁准备好了记录。

    工友尽可能的把聊天详细讲述一遍，因为葛玉红和她都是离过婚的女人可能内心更加的亲切，所以有些话只对她一个人说，一个月前葛玉红晚上打通了她的电话，先聊了一些工作累不累随后又说了一句“我马上就要有钱了姐，到时候我就可以在这座城市定居生活了”。

    这句话从何而来？葛玉红为什么要说这句话，工友表示自己真的不清楚。

    其他的几位工友并没有得到葛玉红的联系，她们也只能提供一些当时还在上班时候的情况，这些情况基本上都没有问题。

    问话结束了，组长带着大家继续回去工作，那个跟葛玉红非常好的工友一副欲言又止的样子正好让龚正看到，他感觉这个人肯定还有话要说，而且这些话还不能当着其他人的面说：“那个你稍等一下，我们还有几个简单的问题想要了解一下。”

    “我？”

    “对，就是你，其他人可以回去继续工作了。”

    “好好配合警察同志啊，知道什么就说什么，可别藏着掖着。”组长像模像样的叮嘱两句，随后带着其他人一并离开，关上了房门。

    此时房间内只剩下了龚正跟肖红还有她。

    肖红侧头看了一眼龚正，不知道这小子又要搞什么。

    龚正和面前的女人对视片刻，看样子她也没有打算说话的意思，难道是自己想太多啦？

    “这位大姐您怎么称呼？”

    “哦，我叫赵翠娥。”

    “好的，赵翠娥大姐你还有什么想要跟我们说的吗？好好想一想，看看有没有什么遗漏的地方，不管是什么样的事情，只要是跟葛玉红有关的都可以跟我们说出来，慢慢想，我们不着急。”

    龚正见时间已过去许久她还没有打算说的意思，只好主动提醒一下。

