
　　当然。

　　七姨还是认为，杜七和她之间一定有故事，说不得是初见的时候发生了什么事情，如同红吟喜欢杜十娘一样，可能是一句话、一个表情、一个态度就吸引到了纤阿，然后……就慢慢的喜欢上了。

　　“原来，阿纤姑娘喜欢杜七。”七姨眼睛稍稍眯起了一些，喃喃说道：“四闲和红丫头知道这件事？那她们倒是盘的一手好算计……”

　　只是这样一来，利用纤阿对于杜七的喜欢这件事，石闲和红吟不会愧疚吗。

　　哦。

　　她们两个还真不会。

　　“可惜了，老身……也无法选择站在阿纤姑娘这边。”七姨摇摇头，轻声道：“春风城的人，都是帮亲不帮理的。”

　　“？”纤阿眨眨眼：“我听不明白。”

　　“喜欢一个人不是错，所以阿纤姑娘不明白最好。”七姨想了想，又提醒纤阿说道：“姑娘就没有想过，以杜七的性子，你的喜欢很有可能得不到任何的回应？”

　　杜七现如今完全就没有女儿家的青春气息，她甚至都不知道喜欢是什么。

　　喜欢上满脑子只有杜十娘的杜七，就和秦淮喜欢石闲一样，注定不会有结果。

　　“七姨是什么意思？”纤阿更疑惑了：“本来就不需要回应啊。”

　　得到回应？

　　她喜欢元君，难道还要元君的回应不成。

　　“？”七姨听着纤阿的话，嘴角微微一抽。

　　这姑娘怎么活的这么卑微？

　　堂堂千金小姐，对待感情却像是春风城的红倌人，还没开始，先想着不会有回应，做好了最坏的打算。

　　“我的意思是，阿纤姑娘喜欢杜七兴许没有什么用。”七姨说着，一狠心就说道：“她说不得，都不会多看你一眼，所以若是依老身的性子，姑娘早些看开了好。”

　　她还挺喜欢纤阿的，又是故人之后。

　　早些放下，不会受伤、也不会被利用，挺好的。

　　“我还是不明白七姨的意思。”纤阿轻轻捋起垂落而下的青丝，一对美眸里全是认真：“姑娘看不看我，取决于姑娘自己，我只想她高兴，她高兴，我便高兴。”

　　七姨：“……”

　　不知道应该说什么了。

　　纤阿不是在玩笑，不是在自我催眠，而是真心话。

　　所以她才惊诧，原来世界上真有这样的姑娘。

　　“我……开始能理解，阿纤姑娘为什么给杜七做车夫了。”七姨叹气，抬头说道：“杜七和其他人一起出行，你也不嫉妒。”

　　“不会。”纤阿说着，忽然就意识到她和七姨说的应当不是同一件事情。

　　但是。

　　仔细去想，这也是同一件事情。

　　如同她喜欢海棠，她可以看着海棠嫁人，看着她花烛……只要海棠高兴，她就高兴。

　　她本就是这样的性子。

　　“阿纤姑如果这么说，我就放心了。”七姨无奈的扶额。

　　这么一看，纤阿根本就不会在意她沦为杜七和杜十娘修补关系的“工具”。

　　倒不如说，她这样的性格，真的是打着灯笼都难找的工具人。

　　七姨忽然有些心疼纤阿，便觉得……在不影响十娘的前提下，让纤阿和杜七多接触一些，没有什么不好。

　　“果然，阿纤姑娘这个性子，真的很适合待在杜七身边。”七姨又一次说道。

　　“我……”纤阿正要说什么就被七姨打断。

　　“人老了，脑袋转不过来。”七姨咳了一声：“姑娘让老身理一下头绪。”

　　“……嗯。”纤阿点点头，不再说话，而是抓了一颗瓜子，熟练的拨开，吃下瓜子仁。

　　她心想自己吃东西越来越熟练了。

　　七姨看了一眼纤阿，旋即低下头。

　　她有时候会觉得，杜十娘这样软弱的性子并不适合与杜七在一起生活，之所以杜七会喜欢杜十娘，无非是她们相遇的时机比其他人要早一些……以及，十娘占了一个给杜七起名字的方便。

　　也不是起名。

　　七姨记得，杜七的名其实是她自己给自己起得，最多只能算是承了杜十娘的姓。

　　像是杜十娘这种喜欢宠别人、心里也渴望受到同等对待的小女人性格……杜七很难给的了她想要的东西。

　　还就得要石闲这种不要脸的、亦或者是红吟这种痴情、看的通透的人合适。

　　像是杜七，表面上看起来事事都问杜十娘的意见，可实际上都是一些无关紧要的事情，比如一天吃多少饭、蜜饯怎么分类这些小事。

　　七姨认为，若是遇到了一些不能让杜十娘知道的事情，杜七自己也能处理的好。

　　所以，最适合呆在杜七身边的，其实不能是心性不稳的十娘，得是明灯那样心无旁骛、白玉盘那和翠儿相似的秉性、或者是纤阿这种干净通透的类型。

　　结论就是。

　　杜十娘的存在会影响杜七对于一些事情的判断。

　　杜七也给不了杜十娘想要的、类似夫君的情感。

　　她们并不合适。

　　但是……

　　七姨轻轻叹息。

　　如果感情能够这般理性的分析，也就不是令人着迷的情感了。

　　石闲和淮竹姑娘很合适。

　　翠儿和婵儿最合适。

　　温梨和柳青萝很合适。

　　红吟应该答应春风城的统领。

　　可惜，说的再合适，目前为止，上面的一对也成不了。

　　姑娘家眼界狭窄，知晓自己在坐井观天，却安逸于坐井。

　　她们只要自己能看见的那一小片天空，其他的地方……哪怕再广阔，再干净清澈，她们也不喜欢。

　　七姨回过神来，她轻轻拍了拍纤阿的肩膀，在纤阿抬头后说道：“老身站不了姑娘这边，不过……也希望姑娘可以得偿所愿。”

　　这里七姨玩了一个小花样，她说的得偿所愿不是纤阿和杜七成一对，而是纤阿说的……希望杜七高兴这件事。

　　“嗯。”纤阿认真点头，她希望元君可以高兴，所以喜欢七姨说的这一句“得偿所愿”。

　　“……”

　　此时，窗外雨声淅淅沥沥，趁着灯火，纤阿看着七姨的脸。

　　她觉得，七姨和其他所有人都不一样。

　　一定是可以帮助到她的人。

　　纤阿深吸一口气，她轻轻抓住了七姨的手，在她惊诧的目光中说道：“请七姨帮我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿纤姑娘？”七姨完全没有预料到现在的一幕。

　　纤阿恳求道：“我不想，送姑娘出台。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0851 救命稻草免费阅读。https://xs.23sk.com 