    “哈哈，好，好！”

    九空朗声一笑，战意勃发，毫不示弱的对视着史泰西，炯亮的眼神在空中激烈碰撞，生死台上的气氛顿时凝重了起来。

    二人签署了系统合约，将鬼头连钩与1000金币交付于系统之后，一声锣响，生死战，正式开始！

    “唳！”

    刹那间，九空肩膀上的幼鹰发出了一声嘹亮的啼鸣，扑哧着飞上了天，体型瞬间舒展开来，变成了一只成年的黄金雄鹰。

    “黄金宠物，逐浪鹰！”

    “哈哈，有了这只宠物，九空大哥就已经处在了不败之地！”

    “九空大哥，加油！不用给我面子，往死里干！”

    “让他见识见识金鹰逐浪的厉害！”

    围观的众人热情空前高涨，叫喊声恨不得将擂台的地面给掀翻开来。

    逐浪鹰在转换成攻击状态之后，鹰目如电，朝着下方的史泰西俯冲而下，凌厉的攻势卷起了滚滚气浪，抓向了这个外国玩家。

    面对逐浪鹰的空袭，史泰西的脸面上出现了凝重之色，但这一瞬间就可以看出，这只逐浪鹰的实力绝非那只黑白猎豹能比的，况且这是一只飞行宠物，比走兽更加难以对付！

    “去！”

    史泰西没时间犹豫，身体疾速后退，指挥悬浮在身边的鬼魂扑向了空袭而来的逐浪鹰，好让它牵扯住这头实力强劲的猛禽。

    然而，史泰西刚操控完这只魂魄宠物，还没来得及进行下一步动作的，却发现，一支尖锐的冰箭疾速袭来，眨眼间的功夫，就已经来到了他的眼前。

    好快的攻击节奏！

    史泰西手忙脚乱的蹲下身子，想去躲避开这道突然袭来的魔法攻击，可惜为时已晚，冰箭轰然而至，极为狠厉的砸在了他的身体上。

    “嘭！”

    “-150”

    “好强的魔法攻击！”

    一开场便失利的史泰西连忙闪向一边，心中颇有些惊叹。要知道，他装备上的魔法抵抗比起防御要高不少，在这种状态下，竟然还能用低阶招式秒掉自己150的血量，这个冰系法师，不简单！

    “唳！”

    与此同时，逐浪鹰的攻击也已经到来，锋利的鹰爪抓向了下方的这只鬼魂，完全没将这块拦路石瞧在眼中。

    “幽魂裂变！”

    就在鹰爪即将抓在这道魂体身上的瞬间，史泰西故技重施，将宠物五分，完美躲避过了逐浪鹰的袭击。

    “嘿，就等你使出这一招！”

    九空不惊反喜，全身冰系元素酝酿，大喝一声：“小鹰，继续扑击！”

    逐浪鹰接收到了主人的指令，冲势不减，错开五只小鬼即将形成的包围圈，继续朝向下方的史泰西袭去。

    原来，逐浪鹰的攻击目标一直锁定在史泰西身上，而攻击魂魄只是一道幌子！

    不难看出，九空仔细观察与剖析过史泰西与赤面虎的生死战过程，已经掌握了他部分招式的特性，一定程度上，消减了史泰西的自身实力！

    “可恶！”

    发觉中计的史泰西一边命令五只小鬼围攻冰法九空，一边召唤出了铜人，好抵挡这头雄鹰来势凶猛的空袭。

    “小鹰，发动技能，逐浪！”

    九空面露喜色，他没想到这外国佬竟会如此配合，这一切都按照自己的计划进行着，就连铜人的召唤都没有任何差池！据他所知，这只铜人拥有反弹技能，可针对魔法攻击，应该不会产生什么反弹效果，神魔之争这款游戏中，还没见过物理魔法双重反弹的变态宠物！

    这也是为什么九空一直让逐浪鹰使用物理攻击的主要原因，他要让史泰西误会自己的逐浪鹰是攻宠，好打他个措手不及！

    只有运筹帷幄，才能料敌于千里之外！

    逐浪鹰啼鸣一声，在空中稳住了身形，双翅平推而起，快速的扇动翅膀，速度越来越快，周遭的空气被挤压成了快速涌动的气流，道道气流如波浪般翻滚了起来，大招【逐浪】直接朝着下方的一人一宠袭去。

    “轰！”

    汹涌的气浪扑面而来，强大的冲势当场就将铜人与史泰西刮飞了，在空中翻了几个跟头之后，重重的摔倒在了擂台上，造成了两声巨响。

    果然如九空所料，铜人的猥琐技能反弹并没有作用在逐浪鹰身上，只见这只雄鹰舒展翅膀，不给史泰西喘息时间，撕裂空气的阻隔，继续扑了过去。

    “可恶！”

    史泰西是一招错步步错，他没想到这只物理攻击的雄鹰竟然发出了魔法攻击！既然是一只魔宠，那所召唤出来的铜人便没了用武之地，这让他懊恼不已，硬生生的吞下了这次的苦果，承受了这头雄鹰的群体魔法招式，逐浪！

    甩了甩眩晕的脑袋，史泰西迅速爬起，刚想指挥铜人去攻击那冰系法师的，却惊骇的发现，那只雄鹰已经降临到了自己的头顶上。

    此时的史泰西已经来不及反抗，甚至连瞬移都无法施展，就被逐浪鹰用那锋利的鹰爪凿穿了锁骨，将其强制带离了地面，朝向那高高的天空飞去。

    “成功了！”

    五只小鬼的伤害虽然固定，伤害值却非常低，攻击频率也是不高，以至于九空完全没有将这几只小鬼给放在眼中，他一边应付着临身的五只小鬼，边密切关注着史泰西的动态。在发现他所设定的连招全都奏效之后，脸上露出了一丝兴奋的神情。

    “要怪就怪自己暴露了实力，出招都不带换顺序的，输了也怨不得谁！”

    九空心中暗暗得意，只要这次生死战取得胜利，这把鬼器便将会顺理成章的落入自己的口袋！要知道，鬼器可是能够媲美神器的存在！这种级别的武器，绝对是神魔之争游戏中的究极装备！

    现在鬼器的价值还不好说，但以长久的眼光来看，等鬼界地图开启，这把鬼头连钩绝对能发挥出它超凡的价值！

    至于场外的一众玩家，更是欢腾一片，感觉比过年还要让人兴奋！在他们看来，这个外国佬完全不是冰法九空的对手，根本没有还手之力！

    战斗一开始，九空就已经将史泰西给带入了自己的节奏，步步紧逼，只用一只宠物，就能让史泰西狼狈到这种地步，要知道，史泰西可是轻松宰掉赤面虎的高手！

    冰法九空，不负地榜之名！

