    至于为什么会受到内伤，五脏六腑皆有受伤，这只有跟人对掌拼内力时才会导致。

    江中海是一个习武之人？

    这是宁凡的推测，上次江中海那个伤自己没有过多在意，但这次事情就很明显了。

    看来有必要等对方醒过来后询问一番，明明是习武之人为什么要欺负自己只是一个经商的普通人。

    “阿姨，您不用担心，江叔没事的，但是需要一段时间的静养。”宁凡说道。

    “嗯，小凡，原来你还是这里的医生？”

    “是的，我就是在这里挂个名字，没事给那些病人治治风寒什么的。”

    杨素素很满意宁凡的工作，说：“小凡，雨柔她爸爸住院这件事千万不要跟雨柔说，既然没事了就不要让她担心了。”

    “行，我不会跟雨柔说的，等会医生会来给江叔喂药，喝了药明天或许就能醒了。”

    “嗯，谢谢。”

    “没事，应该做的。”

    随后，宁凡在病房看着江中海，看来他真的有事情瞒着自己。

    “江叔，你不会就是那个黑衣人吧？”宁凡眼光微微一眯，希望不是自己想的这样吧。

    夜行者是灭自己一家人的组织，万一江中海是的话，宁凡会很难做，但仇必报。

    回到别墅已经十二点钟，这一夜宁凡是真的彻夜难眠，一直睡不着，不断的猜测江中海是不是黑衣人。

    如果江中海是黑衣人，那么为什么会对江雨柔施展梦魇控制，可不是黑衣人，那为什么会跟人拼内力导致自己受伤，还是因为其他的原因？

    这些问题一直萦绕着宁凡的心头，江中海竟然是习武之人还是高手，可为什么自己察觉不到他身上的内力波动，按理说自己对内力这种东西十分警觉的。

    翻了几个身后，天空已经泛起了鱼肚白，宁凡无心再继续躺在床上，将窗户打开，盘膝而坐，吐纳气息，平复自己内心的烦躁。

    随后跟着大家吃了早饭，宁凡没有去学校，而是来到了医院。

    他想要第一时间证明江中海不是黑衣人，但来到医院时，护士已经在处理病床了，哪里还有江中海的影子。

    “这个病人出院了？”宁凡问。

    护士看到是宁凡，微笑的说：“宁医生，是的，病人昨晚喝了你的中药已经醒了，凌晨四点钟的时候就已经离开医院了。”

    宁凡也离开了医院，打车来到了江家的别墅。

    刚好遇见江中海跟杨素素正在吃早饭，现在江中海的脸色有几分憔悴，但已经好很多了。

    “是小凡呐，快进来，真是不好意思，这你江叔就是这样的，在医院一刻都坐不住，也没有打电话告诉你一声，还害你跑了一趟。”杨素素不好意思的说。

    江中海道：“小凡，来坐来坐，这几天太劳累了，昨晚都不知道出了什么事情，谢谢你把我救过来。”

    “您没事就好，我就是过来看看，你们吃吧，我在那边已经跟雨柔吃过了，不饿。”

