    小鱼儿将骗来的珍宝财物肆意丢弃，果然如他所料一般引发了连场恶斗，可惜这“恶狗抢食”的好戏他没有瞧见，否则的话，怕是连鼻子都要笑歪了。

　　王动倒是很想看戏，但那群陷入疯狂抢夺之中的恶客明显也将他视为了“竞争对手。”倏然之间，便有两骑挥刀冲杀过来。

　　王动磨了磨拳头，就要出手，但就在这时，突听一阵铃声远远传了过来。接着，他便瞧见了一个火红的影子，像是火。

　　这团火竟是一人一马，火红的马，火红的衣服，人马本来极远，但来得好快，简直像是在飞！

　　铃声传来，一群疯抢财物的恶客好似被惊醒了一般，面上齐齐色变，就连朝王动冲杀上来的两名刀客也是愣了愣神，脸色煞白，如同撞见了什么凶神恶煞。

　　弹指之间，只听一个又娇又脆的声音喝道：“一共二十七个，谁也不准走！”

　　人马已火云般飞到眼前，马上人红衣如火，手里挥动着根火红的鞭子，鞭子雨点般落下，眨限间人仰马翻，一个又一个恶客被抽得飞起，跌落地上。

　　只是方才还凶神恶煞的一群人此时真如小鸡一般，面临抽卷而下的长鞭，非但不敢逃，不敢招架，竟连惨呼都不敢呼出声来，只是咬着牙直哼哼。

　　唰的一鞭飞出，如风逆卷，将王动面前那两名刀客带得飞出十数米外，红光一闪长鞭发出‘嗖，的一响击向了王动。

　　王动自然不可能那么‘听话”长鞭一闪，化脚下已是轻轻一移，恰到好处的避开了飞击而下的鞭子。

　　“咦！”

　　清脆的惊咦声响起，马上的红衣少女神色微动，皓腕一转，鞭影陡然散开，疾风骤雨般罩落下来王动这一次没有躲。

　　他只伸出了两根手指，凭空一弹一股劲气飞掠而去，只听“啪”的一道脆响，已将长鞭击中，反弹而回。

　　红衣少女娇躯一震，手掌一拍马背，带得身子凌空一转，才将那股迫来的劲气卸去。

　　将手一扬，长鞭飞落掌中，她抿了抿嘴唇，一双星月般的眸子盯着王动看了片刻道：“你跟他们不是一伙的？”

　　“他们”自然就是那一群疯抢的恶客。

　　王动打量着那红衣少女，即使以他的眼光，也不得不承认这少女容颜之精致秀美，实乃平生仅见。她的衣服红如火，她的面靥上也带着胭脂的红润，她的眼睛泛着柔水的湿意，却又有繁星的明亮，眼波流动之间，简直如若天上的仙女儿入了凡尘。

　　“张姑娘是觉得我很穷么？”王动反问道。

　　这红衣少女自然就是“小仙女”张菁她乃是昔年江湖第一美人玉娘子之女，千里追踪，马踏塞外，正是为了铁心兰手中的“藏宝图”。

　　张菁微微一愣道：“你认识我？”

　　王动一笑道：“姑娘这身行头，我恐怕想不认识都难。”

　　张菁微一皱眉，轻哼一声，手掌一按坐下枣红马，风卷残云一般奔腾而去。

　　真有个性！

　　王动哑然失笑，身形一纵，掠上其中一匹马那马一声长鸣，撒开蹄子朝着张菁离去的方向跑去。

　　不过王动这匹马论脚力自然远远不及张菁的千里宝驹，只片刻工夫，那一团火云就已将距离远远拉开，渐渐跑出了视线范围。

　　王动驾着马，任凭马儿跑着，心中却是寻思起来。

　　十个月内悟通天地二桥，晋入先天之境，这对他而言也是个不小的挑战。

　　如果失败，青铜门在接下来的一年里就将处于关闭状态。

　　一年时间，说长不长，说短不短，但能争取的自然还是要去争取。

　　绝代双骄的世界里，以两种武功最为著名，分别是移huā宫的明玉神功以及燕南天修炼的嫁衣神功！这两门功夫都是天下第一流的武功，若是能弄到手上，参考作用之大自是无须赘述。

　　只不过，想槁到手上，似乎并不太容易。

　　王动摇了摇头，一边转悠着思绪，一边取下了腰上的酒壶。

　　也不知走了多久，天色新渐黑了起来，在王动面前出现了一个破败的小镇，镇上已没了人烟，他驱马而入，在一座破屋子前，又看见了小仙女张菁的枣红马。

　　张菁脆生生的声音从破屋里传出：“哼！你以为他是真的睡着了么？”

　　又一个惊讶的声音道：“不是睡着，难道是死了？”

　　“小鬼，告诉你，他是中了别人迷药”…奇怪，他怎会被人迷倒的？也好，我正可搜搜那东西在哪里？”

　　借着夜色掩盖，王动悄无声息，柳絮一般飘上了房顶，正看见小仙女张菁在地上一昏迷的青年身上搜寻着什么。

　　即使不了解剧情，王动也能一眼瞧出这青年乃是一西贝货，正是女扮男装的铁心兰。

　　只看了一眼，王动目光便落到了一旁那‘小鬼，的身上，那小鬼头也就十三四岁年纪，一张脸稚气未脱，极具迷惑性，脸上一道狭长的刀疤，非但未使他难看，反而凭添了一种奇异的魅力，即使还未成长起来，但已是一人中绝顶的美少年。

　　小鱼儿！

　　这便是昔年天下第一美男子江枫之子，江小鱼了！

　　此时的小鱼儿，娇娇怯怯的呆立一旁，不像一条鱼，倒似一个小媳妇儿，愁眉苦脸的盯着张菁搜查铁心兰，显得十分‘木讷”十分老实。

　　但若真有人将他当作了老实人，恐怕非得吃大亏不可。

　　张菁在铁心兰身上搜寻半晌，却什么也没搜着，脸上露出迷惑之色，突然好似想到了什么一般，失声道：“不好，那东西莫非已被迷倒他的人先换走了？那会是什么人？小鬼快提桶水来，泼醒他，我要问他的话。”

　　小鱼儿赶紧笑道：“是，莫说一桶，十桶我也提得动。”

　　但他却像是一桶也提不动的样子，一面打水一面喘气，好容易打满了一桶，喘着粗气，喃喃道：“这鬼桶怎么这样重，我……。”脚下突然一个踉跄，身子也噗地跌倒，水桶直飞了出去，一满桶水溅在小仙女身上。（未完待续）