    

    四件拍品下来，王凯发现了一件很郁闷的事情。

    他好像除了一个价值二百五十万的唐三彩以外，就没买到别的东西了！

    整的他现在好像就是一个二百五一样！

    不行，接下来不管上来什么宝贝，他一定要抢到一个先！

    “接下来的宝贝，是一件来自秦朝时期的青铜剑，品相保存完好，经过鉴定，这还是秦朝时期某位将军的佩剑！”

    “起拍价五百万，每次加价不得低于五十万！”

    将军的佩剑，虽然比不上皇帝的，可却也小有价值。

    再加上这佩剑保存完好，放在家中观赏性极高，所以起拍价在五百万并不奇怪。

    “秦大师，这个要买吗？”

    林梦溪好奇的问道。

    秦夜看完这佩剑后摇了摇头，说道：“虽说是将军佩戴，但这将军英年早逝，这佩剑也并没有太大的意义，买下来没必要。”

    如果这佩剑杀了很多人，或者从未杀人的话，秦夜倒是能将它变成有用的东西。

    可惜这佩剑沾染的血气不多也不少，正好与这些年吸收的天地灵气抵消掉，在秦夜这边只能算是普通的文物。

    “卧槽！秦大师牛批啊，这都能看得出来！”

    “我很好奇，秦大师是怎么看出来的？”

    “我也好奇，秦大师，请问有什么诀窍吗？”

    “同问！”

    经过秦夜这段时间直播，许多人都对鉴宝提起了兴趣。

    毕竟这种随意就能决定一件文物值多少钱的感觉，实在是太爽了。

    而且更重要的是，秦夜这段时间赚的确实多。

    “各位，看这些东西没有太大的诀窍，全靠经验和眼力，还有一点点的天赋。”

    秦夜随口解释了一下。

    当然，他这番话肯定不被人所接受。

    但不接受又能怎么样，没人会想到秦夜有黄金神瞳这个神技。

    “六百万！”

    “八百万！”

    “一千万！”

    接下来的价格，也是瞬间飙升到了一千万。

    而这一千万，正是王凯给出的价格。

    他不想要自己手里就一件二百五十万的商品！

    “一千一百万！”

    可就在拍卖师都快要敲定下这个价格的时候，秦夜忽然举起的牌子，叫价道。

    王凯本来都已经胜券在握了，听到秦夜的声音后，立刻愤怒的转过头来，怒瞪向秦夜。

    “特么的臭小子，我劝你不要得罪我！”

    刚刚一直不叫价的秦夜，现在忽然叫价，不是刻意的针对他又是什么？

    “王少爷，你这话怎么说的？我只不过是要这青铜剑而已，难道这个拍卖会还规定你想要的东西别人不能出价了？”

    秦夜这句话一出，一旁的拍卖师就补上一刀：“秦先生，我们拍卖会是绝对自由的，任何人只要有钱，你都可以出价！”

    这句话算是将王凯给堵死了。

    王凯只感觉自己要被气的喷出一口老血，但最终还是强忍住，坐回了位置上。

    “雷老，这青铜剑到底值多少钱？”

    王凯纵然是一个感情用事的人，但绝不会去浪费钱。

    所以他必须要清楚这青铜剑的最高价格。

    “按我来看，这青铜剑最多值一千五百万！”

    雷老分析道。

    “行！”

    王凯一下子就有了底气，赶紧叫价：“一千两百万！”

    “一千三百万！”

    “一千四百万！”

    “一千五百万！”

    当秦夜一千五百万的价格报出来之后，王凯一瞬间又沉默了下来。

    这个价格可是高出了雷老给出的极限价格啊！

    而且这秦夜为什么敢这么加价？

    就不怕他突然不要吗？

    还是说，这秦夜对这青铜剑势在必得，一定要拿到？

    种种问题在王凯的脑海中浮现，让他无法下判断。

    “王少爷，怎么？又不敢加价了？那这青铜剑我就笑纳了。”

    秦夜微微笑道。

    他就是在刺激王凯，就是逼他花更多钱。

    果然，王凯终究还是受不了这样的刺激，说道：“雷老，这小子特么太嚣张了，今天我必须自掏腰包，也要争这口气！”

    “也罢，你随意吧。”

    雷老这次并未阻拦。

    因为这青铜剑确实有价值，就算王凯亏钱了，那也是他自己的事情跟他无关。

    没有了雷老的阻拦，王凯彻底爆发，叫价：“一千八百万！”

    直接加价三百万，一次霸气的反击！

    “既然王少爷这么喜欢，那我就忍痛割爱了。”

    可让王凯万万没想到的是，他才刚刚爆发，秦夜居然直接不要了？！

    这一瞬间，王凯感觉自己尼玛的上当了！

    他瞪大眼睛看向秦夜，满脸不敢置信，本来一千万就能得到的东西，他愣是多出了八百万！

    虽然王凯导致秦夜多出了一千多万，可这性质不同。

    王凯这边是已经确定要亏钱的，而秦夜这边则是稳赚不赔。

    所以秦夜的心情没有那么糟糕，但王凯这边尼玛简直比吃屎还难受！

    “一千八百万一次！”

    “一千八百万两次！”

    “一千八百万三次！恭喜我们的王先生，成功拿下我们这件拍品！”

    随着拍卖师的声音落下，周围人都是用一种异样的眼神看向王凯。

    那感觉，仿佛就像是在看一个傻子。

    “卧槽！哈哈哈……笑死我了，你看他刚刚报一千八百万那架势，似乎还想绝地反击！”

    “他大概没想到，秦大师一开始就把他当成猴子在耍！”

    “你们有没有看到，秦大师忽然不要了的时候，他那表情，我要笑死了！”

    “你别说刚刚的表情，你看他现在的，就足够搞笑了！”

    秦夜这一手玩的，直接让直播间的弹幕再次刷起屏来。

    里面最多的就是“哈哈哈”，显然是被王凯这逗比一般的行为给逗笑了。

    “嘶！”

    坐在位置上的王凯，此时发出了剧烈的呼吸声。

    他的拳头死死的捏在一块，眼神也透露着浓浓的杀意。

    他恶狠狠的瞪了秦夜一眼，就没再说话了。

    不过，往往这样的沉默才是最可怕的，王凯已经从一开始的只是想教训秦夜，到了一定要弄死他的程度。

    可王凯并没想到的是，他想弄死秦夜，秦夜又何尝会放过他？

    接下来的拍品还有几十个呢，他有的是机会慢慢玩这王凯！

