    又稍微推进了一步至关重要的步伐，巴帝心中微微思量。

    和博里院长老头的交好，可以让他帮助自己一些顺手的事情，接下来甚至还需要博里院长老头在斯莱德面前美言几句，又或者拖住斯莱德，这都是至关重要的。

    在巴帝构建的氪星文化上，结合成为爱侣，就必须在太阳底下晒太阳，沐浴阳光洗净自身过去，然后开始一段两人此志不渝的两人生活。

    这种如宗教文化一般的信仰，是必不可少的过程。

    也是最容易让他们相信的桥段，因为宗教的信仰是最不容泄辱的，在尊重个人的信仰自由的西方，毫无疑问这一套是没有破绽的。

    巴帝心思谨慎到毫厘，每一具语言，动作，都有其迷惑性，所代表的都是为了让自己晒到太阳。

    这么久时间以来，巴帝一直有意无意的灌输他们这种氪星上的‘正常’文化，就是为了在向詹妮求婚前，合理的晒太阳。

    这一切看起来都是为了詹妮，为了爱情！

    “需要尽量避开斯莱德上校。”

    巴帝心中暗语，即使是已经放松警戒的斯莱德，也不会允许詹妮带着自己去到地下基地负一层晒太阳。

    负一层一处位置有铺设着高强度多层复合化的玻璃，用以对太阳进行红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫、紫外线等等光波段内的电磁波采光，以及光谱射线之间的热能转换和利用化率。

    简单来说，就是用来制造射线武器的研究地方。

    是唯一一处在地下基地，仍然能够有太阳照下来的地方，也是巴帝能够在不出地下基地，能够照到阳光的地方。

    通过平时的只言片语，还有詹妮的言语，巴帝心中得知整所地下基地研究所共有四层。

    自己被关的地方是负四层，最底下严密的一层。

    巴帝最多是有过两次被斯莱德带到三层，进行中微子的主导研究。

    在有限的两次内，他牢记负四层和负三层的通行方式，需要验证的瞳孔人员，一些戒备的守卫。

    能够在负一层和负四层通行无阻的，只有詹妮，博里院长老头，斯莱德。

    他闭着眼睛，头颅靠着冰冷的轮椅上，那脉冲射频针仍旧深寒的刺入他的脊髓，很寒。

    忽然，一双纤白素手从他背后探出，温柔的揉向他的太阳穴，清冷的声音转变为心疼的声音：“很累了吗？”

    巴帝睁开双眼，眼眸闪过暖意，感受着纤手那柔软的按着太阳穴，道：“没，正等着你。”

    詹妮知道他并不需要按摩太阳穴，从背后走到轮椅旁边，把巴帝的双手从把手处拨出去，让手垂下，然后她

    婀娜多姿的身材直接横坐上巴帝的大腿，半身裙下修长的双腿并拢，膝盖后窝搭在一边的把手上，身体背部靠着另一边把手。

    她又把巴帝垂下双手，艰难的拉了起来，一边搭在那黑色丝袜的修长双腿中，手掌几乎要滑了进去，令一边手就从她的颈部拢了起来，手掌最终放在她的胸前。

    她像小鸟依人一般，被巴帝抱在椅子上，脸部贴着巴帝的肩上，紧紧贴着，嗅着来自巴帝脖子男人味。

    “有反应吗？”

    詹妮带着期待的问道。毫无顾忌的在白房的监控面前秀恩爱。

    巴帝只感觉一阵幽香涌上鼻尖，就见詹妮又已经坐上了自己的大腿，情不自禁，下体已经起了反应。

    这不是詹妮第一次这样做，巴帝也不介意收获一波福利。

    如果不是没有自己的房间，其实詹妮想做更多，例如某种交合运动。

    “有啊，你没察觉吗？”巴帝笑着开了一个玩笑，他只是四肢没有动作电位的反应，但第五肢充血还是可以有反应的，面对倾心自己的美女，他又不是一个圣人，怎么可能没有反应。

    詹妮嗔然幽怨的拍了一下他的胸膛，埋怨道：“你已经帮助他们这么多，为什么还不能获得一个房间。”她的手掌贴着巴帝的胸膛，又心疼刚才拍了一下他，用手揉动着。

    “詹妮小姐，你急不及待的想要侵占外星人的肉体了吗？”巴帝故作严肃的开玩笑。

    “是的！巴缪洛帝先生。”

    詹妮强硬的说了一句，依靠在把手的腰径直挺直起来，胸部压在巴帝的胸膛，香唇凑上巴帝的嘴巴，主动的吸允着爱人的每一缕甜到入心的津液。

    巴帝欣然迎战，这种状况每天都会上映，每天的晚上，工作完的一天，不论如何詹妮都会在白房陪伴巴帝直到他睡觉才离开，更多的是两人谈话，调情，巴帝巧言令语掏出詹妮一天的工作信息和一些工作人员的所有八卦。

    巴帝对詹妮的行为很满意，分开之时，詹妮还红着脸喘了口气，陷入爱情的她，热情得让人窒息。

    两人在腻乎说着情话，詹妮今天格外的热情，想融了巴帝似的。

    巴帝言语多情句之中，往往又在不经意间探秘她的成果和整座地下基地的信息，一点点的汇聚起来，让巴帝对于整个地下基地了然于心。

    只是今天的从詹妮口中所说的，额外让他心惊。

    “你的细胞有点奇怪，在红外线下产生微妙的变化，细胞会因为光线的照耀产生变化？还是热量呢？”詹妮头部伏在巴帝的肩膀锁骨处，略微感觉到奇怪的道。

    巴帝心中顿时一惊，无法不惊，太阳的热量主要通过红外线传到地球。

    太阳传导下来的红外线对于他的氪星基因来说有一定的变化，简单的说吧，其实超人所谓的热视线，差不多就是红外线这玩意。

    “那你怎么处理了？”巴帝不动声息的问，头微微靠在詹妮的头顶，心中有几分心惊。

    詹妮的天分的确是令人震惊，巴帝都感觉再过多一段时间，恐怕直接就被詹妮发现自己的身体可以照太阳产生变化。

    “我把红外线持续照耀在细胞上，加上之前制造的基因血清催化剂，看明天有什么反应。”詹妮道。

    明天！

    明天被博里院长等人知道自己的细胞有变化，那恐怕将会深入研究，未来就没有机会了。

    巴帝心中简直是冰凉！没有想到一切顺利，最大的难题竟然是詹妮太过于天才！

    不行！

    需要尽快行动了。

    一旦到明天，直接其他人看到那红外线持续照耀的结果，那恐怕巴帝直接真的没有自由了。

    红外线虽然不是真正的太阳，真正的太阳光还有着橙、黄、绿、蓝、靛、紫、紫外线等等光波段，但是单单集中红外线来照耀他的细胞，仍然会有些微的反应。

    更何况是詹妮直接用红外线照耀一个晚上！！即使是反应不剧烈，巴帝也可以料想得到，他们会持续的测试其他的射线照耀实验。

    实验本来就是严谨而大胆的，不放过任何一个细节。

    现在让他们开始注意到这一步。

    实在太让巴帝心惊胆跳了，詹妮的确是天才。他本来还打算利用博里院长，至少准备妥当，观察到斯莱德哪天不在，才决定行动的。

    但是现在，似乎要提前了。

    自己的先期印象，准备也已经差不多了。

    提早一点时间行动，虽然有点粗糙，但也无妨。

    “明天，能休息一天，陪我沐浴一下太阳的光辉吗？”巴帝充满爱意的问道，决定明天该开始行动。

    詹妮愣了，在巴帝灌输过这么多次的氪星文化行为下，沐浴太阳这个意义她当然是清楚。

    这是要求婚啊！

    惊喜的泪水瞬间就从詹妮的泪腺中涌出，止不住的感动。

    詹妮惊喜连连，奋的感动从巴帝的大腿上转向跪着，抱着他的头，把巴帝的头颅深深的压入进到她的胸脯，泪水滴到他的发丝上“我愿意！”

    “巴帝，我愿意！”

    詹妮重重的抱着巴帝的头，忍不住的激动，泪流深情的吻着他的头顶。

    “巴帝，我爱你。”

    “不管发生什么事情，我都爱你。”

    “即使是拿我的性命换取你，我也愿意。”

    “我好爱你啊！巴帝。”

    巴帝在柔软的胸脯里闭上眼睛，脸庞皮肤摩擦着衬衣的质感，内衣蕾丝凹凸透过衬衫轻微的摩擦在脸上，女性身体的幽香从他的鼻尖渗入。他心中一片冰冷。

    是吗？