    看着走向报名处的林天，那些长老们身体无一不微微颤抖起来。

    身为一个修为仅有人法境九层巅峰的修士，林天刚才所展现出来的实力，已经远远超过了绝大部分半步天法境。

    甚至连修炼了法技的李欣然都败在了他的手下。

    虽然以半步天法境修炼法技，发挥出的威力不及天法境修炼的十之一二，但是绝对能以此横扫没有修炼法技的一切对手。

    但是林天，依旧以武技将李欣然打败，这得是多么可怕！

    “我们宗门这次可是出了一个了不得的天才啊！”

    “我们今天来观战还真是来对了，那些个老家伙还不想来，他们没福气见证一个天才的崛起！”

    “按照林天刚才所展现出来的实力，进入到六十名之前绝对是轻轻松松的。”

    “就算是司空舟，在他这个年纪这个修为的时候，也没有他这个实力啊。”

    “若是林天能顺利崛起，不出二十年，必能带领我们天擎宗走向辉煌！”

    那些长老均是无比激动的说道。

    报名处，赵大器看向高坤，“怎么样？我说的没错吧？”

    此时的高坤内心可谓是掀起惊天骇浪，他没想到，林天竟然真的赢了，好像赢的还不是很艰难似的。

    看着林天正朝这边走来，高坤脸上顿时满是笑容，“那是，我刚才也说天哥肯定会赢的。”

    “不过是一个修炼了法技的半步天法境，根本不可能是天哥的对手，要我说就算是天法境来了天哥也不可能挑战失败！”

    闻言，赵大器很是鄙视的看向高坤，“你怎么这么无耻？”

    然而面对赵大器鄙视的眼神，高坤则是满脸淡然。

    他迈开脚步来到报名处，“长老我天哥要报名了，挑战第七十九名。”

    那名负责报名的长老看了一眼高坤，随即点点头。

    对赵大器和高坤两人，他已经熟悉得不能再熟悉了，每次林天挑战的时候，他们就会来帮林天排队。

    “天哥你来了，我已经帮你报好名了，你直接去第七十九名的武斗台就行了。”看到林天走过来，高坤脸上满是谄媚的笑容。

    林天看了高坤一眼，点了点头，“干得不错，接下来继续帮我排队吧，今天我要冲到第六十一名。”

    说完，林天便朝第七十九名的武斗台走去。

    闻言，高坤连忙点头。

    不过很快，他的脸色便猛地一变，因为林天刚才说的是要冲到第六十一名！

    “怎么？天哥说的就是第六十一名，你不相信他有这个实力吗？”赵大器见状，目光斜斜看向高坤道。

    高坤顿了一下，又摇了摇头。

    亲眼见证林天从第一百名冲到第八十名，这期间他和其他的弟子一样，都在想林天会在哪里止步。

    毕竟林天不过是一个新弟子，就算实力强横也不太可能会是那些老弟子的对手。

    然而，这些天的每一场挑战，林天都在刷新他们的认知。

    今天，就算是修炼了法技的李欣然都败在了林天的手中，但是在场的所有人都不知道林天的实力上限在哪里。

    “大器兄弟，我怎么可能不相信？我和你一样相信天哥的实力，天哥既然说得出来就一定能做得到！”高坤将胸口拍得闷闷作响，很是坚定的说道。

    赵大器摇了摇头，他现在可算是看出来了，高坤这小子简直就是泥鳅，滑不溜秋的。

    此时，周围的那些弟子纷纷议论起来。

    刚才林天的话他们都听在耳中，他要冲到第六十一名！

    即便亲眼看见了刚才林天打败李欣然，但是林天的话在他们看来依旧是狂妄之言。

    毕竟，能进入七十名之前的弟子，那都是进入天擎宗很长时间的老弟子，实力强的可怕。

    面对这些人满是质疑的议论，赵大器脸上却带着浓郁的激动笑意。

    可以说除了在人群中观战的谭忆秋之外，他是唯一一个知道林天大概实力的人。

    刚才林天打败李欣然的时候，连血脉之力都没有动用。

    赵大器很清楚，林天若是动用血脉之力，实力必定能得到极大的提升！

    更何况，林天还有空玉剑没有使用，想到空玉剑刚提升时，林天稍稍一挥所发挥出来的威力，赵大器就更加激动了。

    在他看来，第六十一名恐怕都不是林天的极限。

    随即，在众人的注视下，林天走上了第七十九名的武斗台。

    而随着林天站定，广场中几千人的目光都落在他身上。

    甚至一些准备对别的武斗台发起挑战的弟子，此时也都是停了下来，看向林天。

    没办法，刚才林天打败李欣然造成的轰动实在是太大了。

    这一场挑战，林天可谓是不费吹灰之力，几招之间便将台上的弟子打败。

    接下来，林天开始接连挑战，名次也越来越高。

    第七十八名......第七十五名......第七十名。

    尽管挑战的名次越来越高，林天的样子依旧轻松，看起来没有一点吃力的感觉。

    对这样的结果，众人早就意料到了。

    毕竟以李欣然修炼了法技的实力，若不是在第八十名堵着林天的话，她也能冲到这个名次来。

    然而，接下来随着林天对更高的名次发起冲击，开始有人变得激动起来。

    此时，林天已经来到了第六十五名的武斗台上。

    这一场挑战，不过花费了几分钟的时间，林天不过出了十招便将对手打败！

    “这怎么可能？他的实力怎么比刚才挑战李欣然的时候强了这么多？”

    “他在和李欣然交手的时候，武技好像突破了，不过仅仅是一次突破，怎么可能有这么大的提升？”

    “天啊，那得是什么品阶的武技才能让他有这么强的实力？太恐怖了。”

    “按照这个速度和情形，他说不定真的能闯到第六十一名呢？”

    看着台上那欣长的身影，众人纷纷议论道，脸上甚至浮现起了期待的神色。

    一个刚入宗不过几个月的新弟子，竟然一路挑战全胜来到了第六十多名的名次，这在天擎榜建立以来就是从来没有出现过的。

    他们见证了一个天才的崛起，而且这个天才的崛起还没有结束，如何能不令人激动期待？

