    大木头盒子被李易和李成器推着到河边。

    姚崇在地上跟在后面走，实在不好意思站在上面被推。

    宫女桃红过来跟姚崇同撑一把伞，别人她可以不管，宰相要是淋伤寒了可不成。

    “李易还有什么好东西？”姚崇趁机问宫女。

    桃红摇头：“姚相你别问了，我不会告诉你。”

    “为何？”姚崇感觉受到伤害了，你一个宫女敢这般与我说话？

    “高将军不许，姚相也知道，陛下看重李东主。”桃红暗暗威胁了姚崇一下。

    姚崇觉得受到的伤害更大了，怎么到了李易的庄子这边，谁都敢怼自己？

    到河边，雨还是那么大。

    河边的水车悠悠转，后收的麦子被人放在脱粒机上打。

    一打水珠飞溅，雨水混合着麦粒下去。

    姚崇第一次看到水力驱动脱粒机，比起在宫里脚踩的确实快了许多。

    旁边有人准备好扁担和杠子。

    扁担两边是土篮，麦粒打出来一些马上装进去，人挑着去李易庄子。

    杠子下面是大筐，装一筐，前后各一人抬。

    “易弟，东西送庄子里怎么做？”李成器好奇。

    姚崇重新站到盒子上听，他也不知道被雨打湿的麦子如何处理。

    李易看大家干活，介绍：“庄上有窑，有的窑专门用来焖木炭。”

    “焖完炭有灰，还有的是烧木柴的灶，并非所有炉灶都烧石炭。”

    “炭灰庄上会留起来，用来造肥……肥料。”

    “还有干的脱完粒的麦秆，喂牲口。”

    “麦粒拿过去，草木灰在下面，麦秆在上面，麦粒先和盐混拌，然后铺到上面。这样可保几日不发霉。”

    李易差点说出来用草木灰造肥皂的事情。

    “盐怎么办？”李成器又问出姚崇想问的事情。

    “一筛就下去了。”李易回答。

    “盐还能吃了吗？”李成器关心这个问题。

    “想吃就能吃。”李易点头。

    实际上他根本不打算吃那个盐，草木灰和油脂进行皂化反应后，皂软，而且起泡少。

    这个时候就要加进去盐，然后效果就不同了。

    甘油有了，盐还能剩下一些。

    不然用胰子和草木灰煮，出现的肥皂是软的，等晾晒脱水后，会硬一些，但洗起来没多少泡泡，不好玩。

    一部分盐筛出来制作香皂，一部分在麦秆上的，不用管，拿着麦秆喂牛马，牛马也吃盐。

    “放多少盐合适？”姚崇关心比例。

    既然盐还能吃，他想到更多的人需要用这个方法保存湿的麦子。

    “凡麦二百，加盐三。”李易张口给出比例，二百比三。

    姚崇暗自记下，原来如此。

    “我说的是麦粒身上没水的，有水需先空水，用其他东西吸附，如无粒麦秆，草木灰。”

    李易看老头想学，怕对方学错了，带水的就成盐水了，腌制麦子？

    姚崇点头，再次记下。

    准备哪天去司农寺转悠转悠，问别人一番，再指点一二，让他们看看我姚相的本事。

    李成器显然猜出来姚崇的打算了，所以给予一个鄙视的眼神。

    天黑的时候，雨没有丁点停下来的意思。

    麦子全部收完，后面被雨淋了的脱出粒，前面的用苫布罩着，排水沟继续挖。

    庄子上有人去给张家村子留守的老人送饭，告诉他们大家都没事。

    其他人被带到庄子，洗热水澡、吃饭。

    李易换了一百个体温计，夹在腋下的那种。

    花了五十个时辰的寿命，发下去告诉大家用法，测体温。

    他不心疼五十个时辰寿命，因为今天的工作给他增加了三百二十个时辰。

    看谁体温超过三十八度，就塞一片药。

    药不杀感冒病毒，只是‘支持治疗’，降温。

    其实喝姜糖水发汗，然后注意休息即可。

    不过李易怕有人发烧烧出肺炎，还得他治疗，费劲。

    发烧吃到药的人，觉得自己的状态全部加满，现在就敢冲出去顶着雨在灞水游两圈。

    没发烧的人懊恼，怎么就不热呢？好想吃药。

    张家村子的人吃完饭，又冒雨回去。

    李易请老头和大哥泡澡，他有一个自己的小池子。

    老头显得很不好意思，李成器大咧咧的直接进去，然后哗啦一下站起来，太热了。

    李易一手一桶凉水，手进池子里碰碰，兑凉水。

    “好了，就这么泡着吧。”李易进去后舒坦地说道。

    “易弟你这汤不错，比在木桶里泡着好，地方大。”李成器夸赞。

    姚崇心中表示赞同，确实很好，跟温泉的汤差不多。

    可惜温泉汤是皇家先用，很少赏赐给大臣。

    等他看到旁边肥皂盒里放着的香皂，心情又不怎么好了。

    因为他在外面看到庄子的庄户喊着洗澡，一人拿一个同样的盒子。

    说明所有人都有香皂，香皂在庄子里随处可见。

    包括给干活的人洗手吃饭的地方，好几个。

    想想便知，庄户都有，东西显然不值钱。

    等泡完澡，李易问李成器：“现在吃饭？”

    “李东主，听闻你庄子上有食堂，不如我们去那吃。”姚崇提议。

    李易看看老头，答应下来。

    三个人打着伞去食堂。

    李易还拎着一个汽锅。

    到地方找个角落的位置，三人坐下。

    汽锅放到中间。

    李易招呼两个人去打菜。

    “不要一次装太多，吃剩了可惜。”李易告诉老头。

    姚崇去装菜，心情又差了。

    他看到了很多酱油壶，外面那么贵的酱油，在庄子食堂一桌上有一个小壶。

    还有一个壶里装着醋。

    也就是说，酱油同样随便吃。

    一时间，他生出偷摸揣走一个酱油壶的心思。

    郁闷的他重新坐回来，闻着汽锅鸡都觉得不香了。

    他想批评一下李易，比如把酱油降价，还有那个什么百煮浑圆蛋。

    “叔叔，叔叔我和三郎来了，他们说你在食堂。”王皇后的声音此刻传来。

    李成器抬头。

    姚崇扭头，看到人后，他手一哆嗦，筷子啪嗒掉地上。

    王皇后和李隆基进来，同时看到李成器和姚崇。

    “呀，大哥也在，这个是谁呀？”王皇后很不厚道地指着姚崇问。

    “嫂嫂，老丈是今天过来看庄子的人，赶上下大雨回不去，要借宿。”李易站起来拉椅子。

    李隆基看姚崇：“老丈好啊，一起吃。”

    姚崇感受到了浓浓的杀气，很要命的那种。

    “这椅子和桌子不错。”好半天，姚崇憋出来一句话。

