    “杨导，欢迎欢迎。多谢您捧场。”

    “光子，怎么一直不来台北？”

    “哦，今年金马我一定捧场。”

    “哈哈，那就好。到时候给你介绍几个老朋友。”

    “……”

    前来捧场的就是台湾的杨德昌导演。他同样是本届的评委会成员之一。

    杨德昌捧场并不奇怪，他还是比较喜欢提携后进。其实在影视圈，艺术片导演和商业片导演还是比较融洽的，根本不像外界谣传的那样，没有那么多的矛盾。

    实际上，只要被圈内认可的导演，他们基本上都有很高的艺术修养。无非是创作理念不同，导致作品类型的不同。

    一般来说，艺术片导演能够判断商业片的好坏，商业片导演同样也能欣赏艺术片的优劣。

    然而意外的是，除了杨德昌和几位熟悉的欧美影评人，居然一大批的娱记蜂拥而至，还有相当多的影迷。展映还没开始，展映厅里已经挤满的观众。这让容光都大吃一惊，没想到自己会有那么高的知名度。

    四个半小时后……

    展映厅里鸦雀无声，足足安静了一分多钟。随着出现一记掌声，全场才全面复活，爆发出了震耳欲聋的喝彩声。

    面对着记者，容光惊喜万分：“先等等，亲爱的朋友们。你们能看懂里面的相声表演吗？”

    一位络腮胡的西方记者大笑：“容，不就是喜剧脱口秀吗？虽然有些笑话，我们西方观众很难理解。但连蒙带猜，我们都知道这是在说笑话。”

    “那么观影效果怎么样？是否感觉看的很枯燥？”容光就更加好奇。

    底下一位观众就抢着举手：“容，我们能看懂！这不仅仅是底层艺人的艺术追求，而且是我们普通人的追求。这是给普通人看的电影——我们都努力过，但绝大多数人都不会成功！所以很感谢你，你拍出了我们的心声！”

    “容，说实话，我们是带着挑剔的眼光前来观看。你去年的《寄生虫》，已经达到了某种巅峰，因此就很好奇你今年的作品。没想到还是保持很棒的水准，我们很喜欢！”

    “对！其实我更喜欢你这部《火花》。并不是《寄生虫》不优秀，我特么的也是普通人！”

    “……”

    王志闻、周讯他们全都震惊住了。突如其来的幸福，没想到反响会那么的热烈。

    全场的讨论就更加热烈，让容光都惊讶不已。

    难怪，这里就是艺术片的老根据地，影迷的素质才会那么的高！就是你们的那些深刻剖析，怎么连我这个导演都不知道呢？

    这样的热烈场景，立刻让记者们欢呼一片。本届的电影节，除了那个澳洲大妞，还是那个澳洲大妞，连记者都报道的快要吐了。然而其他影片确实没有爆点，清一色死气沉沉的文艺范？现在终于有了个反响热烈的《火花》，那还不大肆渲染？

    顷刻之间，《火花》就变成了本届的大热门之一。

    尤其是场评分相当高，居然达到3.1。并且获得影评人一致赞誉：

    “……自去年的《寄生虫》后，容又给本届电影节带来惊喜。从剧情看，《火花》说的是两位底层艺人，他们失败的奋斗经历。但实际上，充满了努力和不屈。宛如两个悲剧英雄，一次次发起无望的挑战。”

    “……尤其是受到现场影迷的欢迎。这就是给普通人看的电影。”

    “……不得不说，容有着惊人的洞察力，往往会在平凡的生活中，观察到很深刻的社会现象。这也许就是某种天赋。”

    “……这里需要重点介绍，我个人很喜欢影片里，那位中国男演员王。他奉献了一场表演盛宴，舞台上的严谨和天赋，生活中的放荡和颓废，完美的结合在一起……”

    “……”

    到最后，连法国著名电影大师雅克.里维特都发出了评论：“本届戛纳电影节，容的《火花》再次让我惊喜万分。外界一直有着新浪潮和作者电影的非议。甚至还出现了‘欧洲电影已死’的论调。但这是不正确的。无论是去年的《寄生虫》，还是今年的《火花》，这才是新浪潮和作者电影正确的发展方向……”

    “电影艺术绝不能脱离大众。这与庸俗化、娱乐化完全无关，但一定要表达出大众的心声。这才是新浪潮和作者电影的精髓所在，同样是我们追求的目标……”

    雅克.里维特是法国新浪潮的两大旗手之一。另一位大师让.吕克.戈达尔，由于身体状况，已经半隐居瑞士，因此雅克.里维特就是现在硕果仅存的新浪潮领袖。

    其实到了现在，欧洲电影人同样在反思。他们已经察觉到，新浪潮和作者电影的种种弊端，尤其是不能极端化，完全的脱离大众。

    因此《寄生虫》和《火花》的出现，立刻给予他们启发。有着很高的艺术性，但同样也有着很高的观赏性。尤其能够迎合大批普通观众，关键是能够救活票房！

    新浪潮和作者电影的唯一致命伤，那就是票房！被好莱坞扫荡的稀里哗啦，那些欧洲电影人也是相当着急啊！

    再怎么说，雅克.里维特的电影大师地位就摆在那里。因此他的评论一出，欧洲电影人都是一片叫好声。使得《火花》越发的火热。

    有一说一，其实《火花》也就那样，应该属于一流的艺术片，但远不如去年的《寄生虫》。起码那四个半小时很不友好吧？绝对拿不到很高的票房。

    但同样是厚积薄发，同样是过度解读，一下子就变得红得发紫？这找谁说理去呢？

    然而现在这种情况，让容光他们都变得一片茫然。怎么肥事？怎么莫名其妙的走红了呢？

    随即而来的就是患得患失。这不会……有希望拿奖吧？原先咱们就是重在参与，根本没想过拿奖啊？应该就是容光那个混蛋，之前他肯定是在骗我们！嗯，肯定就是这样！

    尤其是王志闻，他突然发现，自己变成了影帝的大热门，已经连续几夜没睡好。天天顶着黑眼圈，已经变成国宝滚滚了？

