    面对红尸教的威胁。

    玄魁没有犹豫，果然，凝聚一声尸气爆发，生生地碎掉了尸胆。

    尸王毕竟是尸王。

    尸胆破碎，而犹存，只是，他已重伤。

    红尸教的人，却不是什么守信用之人。在玄魁震碎尸胆之后，他们动手，以法阵，把玄魁给抓了起来。

    甚至，他们还以玄魁为要挟，要玄门天价重金悬赏。

    而且。

    红尸教骗钱的同时，也并没有打算，就此放过玄魁。

    红尸教顾名思义，通晓炼尸之法，教内的术法，据说是从南洋等地，传来的邪术，与降头术相结合，而成的炼尸法。

    他们得到玄魁之后，只有一个目的，那就是，把玄魁练成红尸。

    所谓红尸。

    便是通体血红符文的一种尸类，极其凶险。

    更为可恶的是，红尸教为了激发玄魁的凶性，在玄魁的面前，把玄魁的妻子给杀了，当面以鬼刀，去了人皮。

    手段极其残忍。

    而玄魁妻子没有人皮的血尸尸体，被丢入了山崖下。

    一副人皮，被绑在玄魁的面前。

    以此，刺激他的凶性。

    玄魁的身上，被刺满了无数的咒文，尸胆破碎之后，它的凶性爆发，红尸教终日祭炼他，几乎大成。

    后来。

    一个夜里。

    一个遮住半边脸的人，出现在玄魁的面前。

    他并告诉玄魁，他有办法，可让玄魁为自己的妻子报仇，并且，在当晚，与玄魁成了一道血契约。

    玄魁一心报仇。

    毫无犹豫，就签下了那道血契。

    半面鬼医，竟在一夜之内，为玄魁重塑了尸胆。

    而且，玄魁由此，而实力大增。

    在那天晚上，玄魁破开了红尸教的封禁，将红尸教一众上下，三百多教众，长老，教主，全部杀尽。

    红尸教山门，血海通天，至此而湮灭。

    玄魁跳入悬崖下，寻找妻子。

    可是，下边有条河，妻子早已不见踪影。

    之后。

    血契时限已到，玄魁寻妻子而不得，只好随半面鬼医上山。

    在之后的几年里。

    玄魁成了半面鬼医的手下，为他做事。

    但是，偏偏在有一天。

    玄魁看到了一份古旧的法帖，那内容，便是当初，红尸教的事。

    原来，半面鬼医一直都在算计玄魁，想要将尸王玄魁纳为己用，所以，才故意弄了个什么红尸教。

    红尸教根本不存在，都是半面鬼医掌控的普通人而已。

    知道真相后。

    血契已成，玄魁无法破掉血契。

    可半面鬼医才是真正害死他妻子的幕后黑手。

    他要报仇。

    但是，他更清楚半面鬼医的实力，却无从下手。

    “红尸教，取了你妻子人皮之事，如果换做是我，我一辈子都不可能忘掉。但如果，你一直都只留在半面鬼医的身边，如何复仇？”

    着道袍那人看着玄魁，如此反问。

    这问题，问在了玄魁的心灵深处。

    玄魁已经开始，把这个穿道袍之人的话听进去了。以前，他对道门玄门的人非常反感，如今，这个人的话，却让他燃起了希望。

    “我妻被人取下人皮，已经去世，我怎么会有儿子？”

    玄魁问出了他的疑惑。

    那穿道袍的人眉头微皱，似乎早就等着玄魁问这个问题了。

    等他问出，那人便回答说。

    “是啊，若是普通女人，自然无法活着，但是，尸王的妻子，命格非同一般。这一点，尸王玄魁你，比我更清楚。”

    对方这么一提醒，玄魁自然记起。

    玄魁之妻，名梦紫，是天命阴女。

    八字纯阴，孤灯自守。

    阳间没有人能够扛住，这样的命格。

    她被送入大山，去做洞女，将死之时，被玄魁救下。阳间的普通女子，自然无法与玄魁相合，但梦紫却可以。

    因为，她是天命阴女，命格过硬。

    “你是说……梦紫从悬崖上坠下，并未死去，而且，她还生下了我与她的孩子？”

    “她，现在是否还活着？”

    玄魁问这些句话的时候，嘴唇都在发抖。

    <!--over-->

