    老头一脸悲愤。

    想逃又逃不了，想躲又躲不开，他只恨自己出门没看黄历。

    被蔚染雪打劫过后，他想着赶紧离开北宣城，跑得远远的，总不会再碰到这女魔头了吧？

    可还是没躲过啊！

    他那张老脸上，一瞬间像是开了染坊，青一阵红一阵。

    蔚染雪看着，觉得有趣的很。

    “仙子您人美心善，不会和我一个半截入土的老头子过不去吧？”

    老头讪笑着开口。

    蔚染雪神色不变。

    “我就是问几个问题。”

    老头暗自松了口气，把胸脯拍得砰砰作响。

    “那好说，我老丹可是出了名的百晓生，这北域内的事，我可是无所不知无所不晓！”

    蔚染雪不理会他的吹牛，下巴一抬，开门见山问道。

    “这些人，来合和城做什么？”

    老丹杂乱的眉毛顿时舞动起来：“那自然是为了范家的任务了！前不久，范家发现了一片遗迹，推测是远古时期两支族群的战场，甚至可能还有大能尸骨遗留在此。”

    “范家吃不下，就向界内五域都发布了任务。这都已经是第五批了，前面四批修士，早就进入遗迹了。”

    老丹说的眉飞色舞，唾沫横飞，甚至还兴致勃勃地说起来范家内部几房的争斗。

    蔚染雪嘴角一抽。

    这老骗子不去说书，可惜了。

    老丹说的口干舌燥，也没听到蔚染雪一句回话。他一抬头，看到蔚染雪神色微沉，忙止住了话头。

    “你们，不是为这事儿来的啊？”

    蔚染雪摇头，一旁的段清萍手一甩，露出了手里的玉牌，神神秘秘地说道。

    “我们是接了任务来找人的。”

    “找人？”

    老丹脸上闪过一丝古怪，旋即恢复如常，并且，转瞬间变得热情起来。

    “哎呦，几位还有什么想知道的，我知无不言言无不尽！”

    蔚染雪斜睨了他一眼。

    “你知道什么，全都说来。”

    蔚染雪原本以为那些失踪的人，是因为范家的矿脉，现在看来倒是不一定，更可能和这个突然冒出来的遗迹有关。

    章剑行也想到了这一点，眉头一皱，低声问道。

    “那我们要不要跟着去？”

    蔚染雪一挑眉。

    “去！为什么不去？反正这么多人，都是去探索遗迹的，多我们三个也没事。”

    既然是远古时期的遗迹，肯定有很多宝物啊！

    蔚染雪思忖着，自己实力不高，但别人吃肉，自己喝个汤总行吧？

    既能打探那些失踪人士的消息，又能寻宝，何乐而不为呢？

    蔚染雪这么说了，章剑行就没有反对。

    不过，他生怕段清萍又惹事，拉着她到一旁仔细叮嘱了好久。直到说的段清萍面露不耐才作罢。

    老丹原本跟着那群体修，现在跟着蔚染雪，对他来说也没多大区别。

    虽说从蔚染雪手中骗不到仙晶，但体修们也是一样啊！

    体修们穷得只剩一身腱子肉了！

    “不过，既然是要去遗迹，那先前准备的东西都不够了。”蔚染雪四下张望了一圈，“这合和城，可有专门售卖符箓的地方？”

    老丹摸了摸下巴上为数不多的胡须。

    “这个嘛，万界拍卖会内就有，不过溢价颇高。我建议您去黑市，说不定能淘到好东西呢！比如一张万界传音符，在拍卖会购买，要八块仙晶，在黑市三块仙晶就能买到。”

    他这话，说的章剑行心动不已。

    这价格便宜了快三倍了。

    谁知，蔚染雪并不为所动。

    “不，就在万界会这里买。”

    说着，她淡淡地瞥了老丹一眼，眼中蕴含着警告。

    老丹浑身一僵，那熟悉的恐惧再次从心底升起。

    这女魔头难道有读心术不成？

    太可怕太可怕了……

    他抖了抖胳膊，不敢再说什么，低眉顺眼地跟在了三人身后。

    万界会那栋独特的建筑之后，还有一栋三层楼高的石楼，这便是万界拍卖会了。

    在这里，每个月会举行一次大型拍卖会，但也有日常交易。

    蔚染雪走进拍卖会，看也不看那些名贵灵器，目不斜视地走向一名管事面前。

    “你们这儿，可收符箓？”

    那管事明显愣了一下，好半天才回过神来。

    “您手中有符箓要卖？”

    蔚染雪点头。

    “能否冒昧问一句，是哪种类型的符箓？”

    蔚染雪指着不远处的符箓展示台，说道。

    “就那种万界传音符，多少仙晶收？”

    管事露出习惯性的微笑：“若是能达到三级符师的级别，四块仙晶一张。”

    蔚染雪微微颔首。

    比黑市贵一块，看来，他们也会收黑市的东西。

    “给我准备个安静的房间，东西备齐后叫我。”

    蔚染雪淡然吩咐。

    管事被她这一身淡定的气势慑住了。

    元力一扫，管事并未发现蔚染雪身上有任何的元力波动。

    这只有两种可能，一，这位女子是个凡人；二，这人的实力太强，自己看不穿。

    管事直接就否定了第一种可能。

    凡人怎么可能有如此气势？还能让两位实力不弱的剑修相护？

    他定了定神，恭敬地鞠了一躬，说了声“稍后”，就飞快地跑开了。

    蔚染雪走到符箓展示台前，静静地看着陈列在墙上的符箓。

    这些符箓，本质上和她所知的那些没太大区别。只不过，所用的能量不同。

    下界用灵力，上界用元力。

    她手中的符箓用的都是灵力，到了五方界，自然是没用了，成了废纸一堆。

    其实，在两个道种融合之后，所散发出的道力，也可用于绘制符箓。

    只不过，蔚染雪没有试过，不太确定道力绘制的符箓，会产生怎样的效果。

    毕竟，在下界时，她不需要担心金钱灵石。

    可在五方界，没有仙晶简直寸步难行。

    没多久，那管事就匆匆返回，领着蔚染雪去了后院的一处静室。

    蔚染雪挥退了其他人，关好门后，坐到了案几前，拿起桌上的符笔，沉吟片刻，飞快画了起来。

    她在符箓上的造诣，其实不下于阵法。

    要知道，王默所学的符箓，最开始都是她教的。

    只不过，下界中，符箓的威力不如阵法，所以蔚染雪大多数时候都是以符箓配合阵法使用。

    她惯常带着的，都是一些传音符、传送符、隐身符之类，没多少攻击类的符箓。

