    “我的灵阵崩灭了。”

    一处山明水秀的所在。

    原本四蹄朝向一面，侧躺休憩的鹿角羊，忽然翻身站起。

    朝着眼前的一魔一人开口道。

    她头顶的鹿角不同于以前，逐渐成了水晶色。

    远远看去，晶莹剔透，非常好看。

    在槐霜不远处，一个如同明媚星辰一般的少女，长发垂肩，手里正拿着一只大锤胡乱挥舞。

    大锤？

    确实是大锤。

    纯黑色的长柄大锤上，闪耀着冰冷的色泽。

    仔细看去，大锤锤身还镌刻了很多铭文。

    这些铭文仿佛拥有无尽的力量，让虚空中的空间，阵阵扭曲，阵阵旋转。

    十分奇异。

    随着景郁挥舞大锤，她体内不断有汹涌如潮的磅礴灵元，好似大海翻卷一般激荡而出。

    流入漆黑大锤之中。

    漆黑大锤仿似蕴含了玄妙无穷的力量，竟然能够将如此爆裂的灵元尽数消耗，不留痕迹。

    如此威能的灵元，如果用来催发神通，只怕远神台境界的强者，都无法抗住一击之力。

    难以想象，时隔几年，景郁的力量已经膨胀到了这种程度。

    几乎不弱于神渊！

    而且景郁每一次挥锤之后，下一次挥锤，她的力量势必比前一次更加强大！

    她在以一种令人难以想象的速度，飞快成长。

    景郁身旁，乃是来自而是旧渊第四十三域的魔主。

    全盛时期，不弱于一尊大帝。

    而这一刻，他眼睛紧盯这一团篝火，篝火上正炙烤着一只小鱼苗。

    他巨大的紫色躯体，整蹲坐在篝火旁，让人感觉甚是可笑。

    甚至还带了少许可爱。

    景郁专注于挥锤，似乎并不曾注意到槐霜的话语。

    倒是魔主昙湮目光仍旧落在鱼苗上，口中随意问道：“什么灵阵？”

    “我留在太城的灵阵。”

    槐霜道：“有精通幻术的修士发现了灵阵，并且将灵阵用灵识神通磨灭了。”

    一旁的景郁动作顿时停滞。

    她转过身来，转头看向槐霜，一对明眸在细密的睫毛映衬下，迸发出惊人的美感。

    如果是太苍的故人发现景郁，一定也会惊异于景郁竟然出落的如此美丽。

    她出尘中夹带着些微懵懂的气质，更是让她惊艳绝伦。

    “刻在太苍的灵阵失效了？你不是说即便是沧海桑田，那处灵阵都不会有损吗？”

    景郁开口，向来不拘小节，甚至反射弧有些长的人族少女，今天的语气，竟然显得有些焦急。

    “灵阵被破，那景郁的兄长岂不是要担心？”

    昙湮尖利、修长的紫色指甲轻触了一下鱼苗：“槐霜就是靠不住。”

    槐霜大怒。

    她狠狠瞪了一眼昙湮。

    旋即看向景郁，神色骤然温和下来。

    “灵阵被破，你深埋在地底的亲笔书信就会显露出来，到时候你的兄长看到了书信，自然会安心。”

    槐霜夸夸其谈道：“你兄长应当省得，有我这尊强绝大妖护持，你不会有事的。”

    “是啊，正是因为你这尊大妖的传送法门，将我们传送到天目神朝，我们才会这么好用，进入这座古老的人族秘境。”

    昙湮雨语中带刺：“倘若我们死在这里，到时候，你到了冥府，再和冥神帝夸夸其谈吧。”

    槐霜冷笑一声，道：“也不知是谁嘴馋，非要吃那天目神朝城主的儿子。”

    “我当时以为那只是一只肥猪妖！”

    昙湮气恼道：“没想到他有个能打的老子，一只肥猪修成了一尊百丈的巨人！”

    槐霜呵呵一笑：“我们进到这古老人族秘境，是救了你的性命，否则，救你这一丝真灵，早被那只猪妖吞了。”

    昙湮正要继续反驳。

    槐霜不给他说话的机会：“我们进了秘境，焉知非福？归村鬼老妪吓了我们几百次之后，将毕生的明悟、功力，都传给了景郁，又用那条真龙骨骸炼制了这么一只龙音锤，帮助景郁镇压、消化体内星河一般浩瀚的灵元，这是不是大机缘？”

    昙湮被槐霜呛得一愣一愣，但是苦于口才不如槐霜，说不出许多反驳的话语，也只能冷哼一声，转过头去，也看向景郁。

    “我总觉得景郁是一种圣体。”

    昙湮一本正经道。

    “什么圣体？”槐霜疑惑抬头，忽然想到什么，几乎和昙湮一同开口。

    “气运圣体！”

    景郁似乎还在伤神，她心中喃喃自语道：“灵阵没了，兄长和国主岂不是要为我担心？”

    方才还大吵特吵的槐霜和昙湮头颅凑到一起，一魔一妖窃窃私语。

    槐霜神秘兮兮道：“我被帝岘轰落境界，远遁无数里，为什么好巧不巧的落在太苍？”

    “两大巅峰强者对垒，真巧那里有一处壁垒薄弱非常，被他们轰碎。”昙湮低声道：“我从那处裂缝进入无垠蛮荒，却吵到了大皇大人，被大皇惩罚，磨灭躯体，只预留下一道孱弱真灵，我为什么其后就好巧不巧进了太苍？”

    “羊棚里那么多鹿角羊，为何端端是我被送给景郁？天象吞灵经乃是无上秘典，我竟然愿意赠予槐霜！”

    “还有如此罕见的人族秘境，我们怎么就能轻易撞上？为何那位神秘鬼老妪修的正好是引渡天神功，与天象吞灵经完美契合，能够将毕生功力引渡给景郁？”

    “旅程中，我们尚且弱小的时候，也曾遭遇许多磨难，每一次都能够化险为夷！”

    一妖一魔你一言我一语。

    不时还用怪异的眼神瞥向景郁。

    “如此细细想来，景郁确实和那传说中的气运圣体，有些相像。”

    昙湮下结论道：“不论景郁是不是气运圣体，对我们来说也无所谓，只要她福缘深厚，我们跟在后面喝汤，也许就可以恢复修为了。”

    槐霜的眼神落在面上还残留着担忧之色的景郁身上，随意道：“其实即便恢复不了修为也无妨。

    我挺喜欢景郁这个小丫头的，和她一道游历，也要比回归沉悬神国好。”

    昙湮笑道：“无垠蛮荒现存的三大神朝，也就只有沉悬最为混乱，你作为妖子，不去拨乱反正？”

    槐霜瞥了昙湮一眼，嗤笑道：“旧渊染指无垠蛮荒之心不死，旧渊的魔主都注视着蛮荒神朝。”

