    “黑衣刀客还没有来吧？”

    “局长，这话您已经问第六次了，您这还不如直接去问安小姐。”

    周局：“……”

    直接去问这多不像话，再说了我这不是为了稳妥嘛！

    他盯着远处，灰雾已经在飘荡，愈发的剧烈。

    这个时候哪怕没有薪火给的预测时间，也能看出是地狱之门将开了。

    但这，更让周局惊讶。

    太准确了！

    薪火真的预估到了，两天前就预估出地狱之门的开启时间，误差仅仅在一个小时内。

    这是什么手段？

    …

    坟场一侧，

    马师傅带着一众调查员负责防守这一处，他手上拿着一杆白缨枪，这当然是新式武器，可以有效杀伤诡邪。

    身后的调查员们，则是身上挂着一串串佛珠，但今日佛珠已经不是主角，真正的杀手锏在于调查员们身上带着的武器。

    一张张经过了开光的特殊卡片。

    一颗颗呈圆球状，看上去像手雷但又显得科幻许多的东西。

    这是他们的武器，今天就要展露峥嵘。

    在对面另一侧，带队的则是另外一名特级调查员‘炮台’，他的觉醒能力主杀伤，能从双掌间冒出火焰，在特级中也是佼佼者。

    与马师傅两人分别防守压力最大的地方。

    除他们外，包括白雪在内还有五名特级调查员，只不过觉醒能力都比较‘废’，远不及马师傅能从诡邪堆里杀个七进七出。

    所有人都已经进入备战状态。

    …

    安见幽也在防线当中，稍微靠外侧的地方。

    调查局此前在坟场周围筑起了一个个高台，她就处在其中一个上，视野开拓，能够清晰望见远处的情况。

    灰雾翻涌起来，仿佛是巨兽呼吸喷出的鼻息，诡界之门就要洞开，各种可怕的诡邪将涌出。

    安见幽拳头握紧，不由紧张起来。

    …

    方游站在山头，目光从安见幽身上移开。

    现实中见到安妹子，这还是第一次，但见面就不必了，他目光转移到灰雾上，灰雾如雾纱一样翻涌，周围的地面也似乎渐渐灰黑。

    方游暼了眼游戏界面。

    “还有60秒。”

    “还有30秒。”

    “10秒。”

    “5秒。”

    “2秒。”

    他的眼中，灰雾剧烈翻涌起来，在陡然间扩散出一圈、两圈、三圈。

    淡淡的灰雾笼罩天空，空间微微的扭曲，灰雾如呼吸一样地一张一合。

    一道又一道黑影，悄然出现在灰雾当中。

    …

    “来了！”

    灰雾荡开，让整个天色都变得阴沉沉，到处都飘荡着灰雾，一些此前建造的设施，在灰雾下似乎衰败了一些，仿佛是存在了几个月，而不是刚刚建造起来的。

    一道道蹒跚如行尸的灰影，出现在调查员们的视野中。

    不仅仅是轮廓，几乎是能完全看清了……除了这些灰影周身，都逸散着缕缕黑雾。

    不详！

    可怖！

    从低沉到尖利的吼声，回响在调查员们的耳畔，吼得大脑刺痛，吼得双目充血。

    更让人心惊的是这可怕的数量，哪怕早有预料，此时一见到，亲眼见到这么多的诡邪，心里还是止不住涌起阵阵寒意。

    这么多的诡邪扎堆，谁都没见过！

    周局没见过，白雪没见过，调查局的战力担当马师傅也没见过！

    平生第一遭！

    但并不是发愣的时候，“开火！”有特级调查员大喊！

    按照之前的演练，调查员们拿起一张张卡片。

    很厚很大的卡片，约莫有A5纸那么大，上面是细密的电子纹路，乍看是一块电路板，但细看的话刻痕歪歪扭扭，玄之又玄，像是一张符箓，实际上也是。

    这是一张电子符箓！

    科技和玄学的结合，总局最新的研制成果！

    一名调查员摁下上面的开关，接着将这张电子符箓重重甩出，大力出奇迹！

    在撞到蹒跚诡邪身上时，这张符箓猛地爆开，雷弧四起，噼里啪啦绽放出璀璨的雷光，将那头诡邪已经周围几头都给笼罩进去。

    半响，

    雷灭，诡邪也被净除掉了三头。

    “很好！很有效果！”

    “继续！”

    除了电子符箓外，还有玄学手雷，高高地抛起，在诡邪堆当中炸开，绽放出一团团橘红的焰火。

    只须臾就炸出来一个个坑洞，烟尘漫天，声势浩大。

    “怎么样，我们调查局的‘雷符’和‘火珠’还不错吧。”

    安见幽身旁，调查员余素道，带着自豪。

    安见幽点头。

    确实呢，声势很大，她都吓了一跳。

    不过在雷光和焰火当中，还是有不少诡邪冲出，一些诡邪身上带着焦黑但速度丝毫不慢，明明最开始出现只是蹒跚行走，一旦飞奔起来却是四肢扭曲，如蜘蛛一样在地面上飞快地爬行。

    或者高高弹跳而起，朝着调查员扑来。

    或者双臂如蛇一样伸长。

    依然很可怕。

    声势浩大的雷电和火焰，似乎只有当中一小部分才能对诡邪造成伤害。

    “不用我出手吗？”她问。

    余素笑了笑，“现在的情况都在我们调查局的预估当中，并不难对付，局长也是希望你留生命能量对付那些棘手的。”

    “当然，如果一切顺利，安小姐可以不用出手。”

    余素是希望用不着安见幽。

    这是她们调查局的战斗，她们有这个能力解决。

    场上，

    雷符和火珠不断发威，或许杀伤力没有看着那么强，但也已经足够强了，一发下去就是两三只小诡邪，又有马师傅等特级调查员清理偶尔冲上来的。

    灰雾中的诡邪，正越来越少，回荡在耳畔的尖刺之音也渐渐低下。

    调查员们露出笑容。

    这时，

    哗啦——

    灰雾又一阵翻涌，一张一合之间，中心区出现了一道又一道的灰色身影。

    “第二次呼吸了！”

    周局面色凝重。

    除了那一道道蹒跚的身影外，这一次还多出来不少大家伙。

    三米高的四蹄巨兽，丑陋、狰狞。

    几张电子符箓命中，竟然也只带来些许伤害。

    远处的马师傅持枪而上。

    浑身绽放出了细细雷光，这是他的觉醒天赋‘雷电贯体’，以雷电刺激大幅提升自身的体魄，同时让他的攻击附带雷伤。

    雷伤是关键。

    有着雷伤马师傅才是数一数二的强者。

    他砰砰砰枪尖点在巨兽身上，迸发出雷电炸开一蓬蓬绿色液体，同时灵活地游走，躲避着四蹄巨兽的攻击，还时不时扔出一颗火珠，晃瞎巨兽的眼睛，再趁机偷袭。

    马师傅厉害啊！

    击杀这头四蹄巨兽，完全不是问题。

    但这时，又是一头四蹄巨兽出现，朝着另一地飞奔。

    马师傅阻止不及。

    爆开的焰火也阻拦不了这头巨兽冲锋的脚步。

    安见幽拿出诡魂幡，轻轻一扬，一缕黑烟猛地冒出，飘过了几十米距离，于空中显形。

    “吼~！”

    身形如铁塔，覆盖满岩石的黑色巨人从天而降，坠击在四蹄巨兽身上。

    顿时，大地碎裂，巨兽的四蹄都陷入地面。

    荡起一阵烟尘和狂风，吹过一张张惊愕的脸。

