    面对楚涵烟的挑衅，雷洲第一美女澹台冰儿竟是悍然出手，直接便是划伤了前者如花的面容，这不禁令得一向惜颜如命的她冲天暴怒，直接便要和对方拼个你死我活g。

    “尔敢！”

    “住手！”

    不过楚涵烟的冲势虽猛，但却并未真正的攻击到澹台冰儿。因为还未等她冲到后者近前，两道身影已是齐齐而至硬是逼得她不得不停了下来。

    出面逼停楚涵烟的不是旁人，赫然正是同为三小圣的伍连天与童达。

    这二人对于澹台冰儿都有着不小的心思，自然不会坐视楚涵烟出手伤害他们心中的女神。

    但如此一来楚涵烟便是更加的气恼，一对秀目简直都要喷出火来。再配合上脸蛋上尤自挂着黑血的三道伤痕，竟是显得格外的狰狞。

    “伍连天、童达，若是不想死拼就给姑奶奶我让开！”楚涵烟厉声低吼道。

    然而面对楚涵烟恶狠狠的威胁，伍、童二人却都是并未退后半步。显然同为三小圣，他们对于前者虽有忌惮，但却并不害怕。

    如今以二敌一则更是完全有压制这疯女人的把握，所以他们又怎么可能凭白放弃这个既可以取悦美人，又可只打压对手的大好机会？

    “楚涵烟，本公子劝你最好还是识时务的好，与冰儿小姐相比你什么都不是，还是不要自取其辱了！”

    “不错，你胆敢出言污蔑，冰儿小姐没有要你的命已是给足了你面子。若是再不知好歹的话，莫怪老子出手无情！”

    伍、童二人彼此相视一阵冷笑，言辞间更是将楚涵贬得一文不值，摆明了是想进一步激怒对方，好趁机联手解决这个棘手的麻烦。

    “你们找死！”三小圣中楚涵烟最为的阴险，自然不难看出这二人的险恶用心。只是如今在毁容的刺激之下她已是邪火中烧，哪里还管得了那么许多，直接摆剑便是向着伍连天斩了过去。

    “来得好！”眼见楚涵烟果然盛怒出手，伍连天不由心中暗笑。只是近战并非他的长项，所以不待剑光临近他便是闪身暴退。与此同时右手握住弓弦轻轻一拉，一支由风灵力凝聚的青黑长箭便是凭空显化了出来！

    嗖！

    弓弦很快便被拉满，随后又條的松开，那长箭立刻带着音爆声飞了出去，直奔楚涵烟的梗嗓。

    伍连天的动作如行云流水一般，一退一箭快得离谱。但如此速度的攻击却仍是没有威胁到楚涵烟，她好似早就预判到了这一切似的，在长箭离弦的同时身形陡然一个翻转，便是带着手中的短剑拐向了另一边正在冲上来的童达！

    童达肉身强横，平时极少动用兵器，因为一对铁拳便是他最好的杀人工具。

    不过今日面对的对手个个都不是等闲之辈，所以他也是不敢托大，一早便是取出了一对类似手套一般的东西套在了双手之上。

    这手套不厚，所以并不影响抓握。除此之外更是在手背一面上零星镶嵌着数根十许长、兽牙般的尖刺，闪烁着幽蓝的寒光，一看便是带有剧毒之物！

    因此当眼见楚涵烟转向自己，童达顿时咧嘴冷笑，左手探出抓握短剑的同时，右手则是抓紧拳头直奔楚涵烟的面门捣了过去。

    对于童达的强横楚涵烟早就心中有数，所以并未与之硬拼。纤细的腰肢一扭便是避开了前者虎虎生威的一拳，与此同时手中短剑更是顺势刺向了童达的小腹。

    童达双拳走空，短剑便已是如灵蛇般到了身前尺许之外，眼看便是要插入其腹腔之内。

    “来得好！”童达轻喝一声，身子如陀螺般飞快的一转，不仅灵巧的避开了那凌厉的一剑，更是将一条粗壮的大腿送到了楚涵烟的胸前！

    而与此同时，三支飞矢更是好流星赶月般飞掠而至，齐齐射向了楚涵烟头、背、丹田三处要害之地。

    面对二人凶猛的夹击，楚涵烟纵然是战力惊人也是不敢托大，当下只得身形一飘的向后纵掠，以躲避这二人饱含深意的合击。

    不过她退得虽快，伍、童二人又岂会让她如愿？凶悍的拳影与凌厉的飞矢立刻是紧随而至，大有不将其斩杀当场而誓不罢休的架式！

    如此一来楚涵烟顿时被气的不轻，以至于一张粉扑扑的俏脸都是变了颜色。但奈何她以一敌二，终归是力有不逮，纵然是全力应对也还是被逼得节节后退。

    身为玄都教的天之骄女、雷洲年轻一等中的绝顶天骄，在出道数百年来她何曾被人这样欺压过？不想今日竟是落得如此的境地！

    “好啊，既然你们两个无耻的家伙存心找死，那就休怪姑奶奶我手下无情了！”面对如此艰难的局面，楚涵烟终于是彻底的暴发，翻手间便是取出了一条三尺多长的木杖。

    这木杖表面看并无什么出奇之处，就好似普通人家擀面用的长杖相差不多，只是稍稍粗大一些而已。

    但就是这条看起来普普通通的木杖，一出现便是散发出了惊天的气势，使得原本被二人压制得死死的气势陡然的冲天而起，不仅将正在与之近战的童达逼迫的有些措手不及，甚至就连此处重如山岳的大道威压都是被冲击得剧烈波荡！

    “玄都神杖！”同为三大宗门的超级天骄，童达对于玄都教的了解也是相当的详细。因此只是一眼便是将这件重宝给认了出来。

    玄都神杖是玄都教知名的宝物，乃是其开派祖师留下的十件镇教法器之一，其威力无以复加，没想到竟是被楚涵烟给借了出来，这不禁令得童达心头巨震。

    而相比于第一时间便受到冲击的童达，一直在远处放冷箭的伍连天则是并不会受到太大的影响。一见童达被迫后退，反而是加紧了攻势，一连便射出了七八支飞矢，试图扼制楚涵烟这暴发的气势。

    不过不知是他仓促间力有不逮，还是那玄都神杖威力太甚，他这一连串的攻击并没有取得太大的效果，反而被楚涵烟挥杖打得爆碎崩飞，余波震荡四方。

    对于玄都神杖的强势威压，童达原本可以抗衡，岂料伍连天会如此的不济，不仅没能有效的扼制住对方，反而给了其借势的机会，顿时被那余波冲击的身形一个晃荡。

    这一晃并不大，仅仅只是眨眼之间便是被他调整了过来。但饶是如此仍旧是被楚涵烟抓住了机会，一杖当头便砸了下来！

    玄都神杖乃是灵宝中的精品，那般威力既便是一座小山也会一击崩溃，童达战力虽强却也是不敢硬接，因此只得咬牙再次向后暴退。

    “童兄休慌，看某助你！”幸好此时伍连天的声音适时传来，这才让他心中稍安。

    伍连天战力非凡，若是全力出手压制一下楚涵烟的气势绝对没有问题。而只要后者的攻势稍有松懈，他便可缓过这口气来，联手反攻之下既便是这小娘们儿持有重宝也绝对不会是他们的对手。

    然而他想得虽美，但现实却是完全的出乎了他的意料之外，因为伍连天那本该射向楚涵烟的飞矢不知为何却是全部的瞄准了他！

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫自童达的口中传出，随后便是见到他暴射而起，而后化做一抹流光径直的冲下了悟道山。

    “吼——”

    而继童达之后，那头始终在旁监视着黑衣蒙面人的白玉巨象则是愤怒的发出一声巨吼。

    不过在童达被迫退走之后，它的存在已经失去了意义。所以在短暂的停留了一下后，他也是疾冲下了悟道山。

    “伍连天、楚涵烟，你们给老子等着，迟早有一日老子要让你们这对卑鄙小人加倍偿还！”山脚下童达无比怨恨的声音传了上来，随后便是见到他踉跄着身子爬上象背后退到了悟道山下的不远之处，背后赫然还插着三支细长的神箭！

    “哼，算你跑得快，不然姑奶奶我一杖拍死你！”楚涵烟拄着玄都神杖娇喘了几下，显然以她如今的修为动用这件重宝还是有些勉强。

    “哎呦，怎么射偏了呢？这可真是丢脸呢！看来从今往后，童达兄恐怕是要恨死我了呢！”伍连天嘬着牙花道。

    见伍连天如此的做作，在场所有人都是不由给了他一个大大的鄙视。

    事到如今就算是傻子也都看出来了，这伍连天与楚涵烟摆明就是提前设计好了阴谋，故意想要坑杀童达。现在事成后还要这般的做作实在是令人所不耻。

    没有理会旁人的白眼，伍连天随手将裂天弓挂在了身上，然后才转向楚涵烟贱笑道:“楚仙子，你虽有重宝在身，但想要击败我却也不是容易之事。

    所以依我之见不如咱们就此罢手，以免两败俱伤、徒为他人创造机会！”

    “哼，念在你之前出手射伤童达的份上，本姑娘暂且先放你一马。只是若再敢对本姑娘起半点歪心思，姑奶奶我立刻一杖砸你个骨断筋折！”楚涵烟轻哼一声的说道。

    与伍连天装腔作势的谈好了条件，她再次将目光转向一侧正然逗弄着怀中一只雪白小兽的澹台冰儿，阴冷的道:“小贱人，现在该轮到咱们算算帐了吧！”

    “算帐，凭你也配？”然而面对着楚涵烟的挑战，澹台冰儿却是根本就不屑一顾，仿佛那名震雷洲的三小圣之一根本就入不了她的法眼。

    “贱人狂妄，今日你休想活命！”被人如此轻视，楚涵烟更加的恼火，当下举杖便要与澹台冰儿拼个你死我活。

    “等一等！”只是对此澹台冰儿似乎却是并没有多少兴趣，直接开口道，“你本无资格与我一战，但若你持意如此的话我倒也可以给你一个机会！”

    “机会？我呸！姑奶奶我何须你这贱人给机会，一杖便可拍死你！”楚涵烟城府深沉，自然不想给对方找借口的机会。

    只是她才要出手逼迫澹台冰儿就范，却是见到后者怀中那只乖巧的小兽突然的转头向他望了过来，这不由令得脸上一阵刺痛，旋即不由自主的又停了下来。

    没有理会神色复杂的楚涵烟，澹台冰儿转而望向山脚之下轻声开口道:“你不是说欠我一个人情么，现在本姑娘给你一个机会，你可否愿意为我出手一次？”。。

