    白无伤最后答应了姜枫的邀请。

    外出狩猎，本就是他的计划之一。

    一个，是赚美食细胞。

    一个，是寻找第三头宠兽。

    抛开这两样不谈，白无伤也需要赚钱、赚秘能。

    这些天，单单通过医疗部的底薪提成，再加上偶然性的私人援助姜枫。

    每个礼拜平均收入，70-80点秘能。

    看着还挺多的，李果、沈安琪两人在医疗部的收入，加起来也不过如此。

    但是，白无伤用的也快啊！

    他所有的训练量，都是按照最大程度来进行的。

    每个礼拜两次重神山，总计30点秘能。

    每个礼拜两次斗兽场，在赢多输少的前提下，大约花费40点秘能。

    除此以外，定期报名一两种秘能课程、定期租借私人训练室……

    这些，都不是免费的啊！

    白无伤根本没办法维持收支平衡。

    也就是新生试炼场里赚的多点，一点一点损耗，勉强撑得住。

    出去狩猎，则有机会赚取大量金币、秘能。

    常规物品，可以贩卖成金币，购置普通物资。

    稀缺物品，可以拿去和学员交易秘能，换购罕见的秘术卷轴、符箓、修炼材料、药剂，间接增长实力。

    没有人会嫌钱少。

    多少人想一夜暴富。

    就算不谈利益。

    白无伤原本也没打算，以一个愣头青的身份一个人出去狩猎。

    他只是一个新晋御主，一个菜鸟级选手。

    空有一大堆理论知识，缺乏更深层次的实地生存经验。

    真实的野外，比之试炼场、斗兽场，不是一个级别可言！

    山海学院周边，哪里安全，哪里危险。

    哪里有合适的怪物洞穴，哪里有可以补给的城镇。

    这些情报，单单靠问、靠买，作用有限，很不靠谱。

    白无伤更倾向于，先跟有能力、有经验的人学习学习。

    等初步摸索学院附近环境，提升足够的阅历、实战经验后，再考虑独自行动。

    眼下是送上门来的机会，白无伤不想错过。

    当然，危险肯定是有的，毕竟那是一个未知的废弃遗迹。

    但只要在可控范围内，就是机遇。

    白无伤目前最大的保命底牌，是大挪移符。

    有它在，真的就跟多一条命一样，是有底气的。

    约定好后续的事项后，姜枫离去。

    白无伤则带着魔猿，踏入了重神山。

    ……

    三天后，斗兽场。

    刚刚结束一轮「迷雾逃生」，阿宙用时1小时17分，成为优胜者之一。

    返回私人休息室，小兔子虎头虎脑钻了出来，就要施展月疗术。

    突然，魔猿似是察觉到了什么，仰天一声狂吼。

    一圈无形气浪，从它的体内喷涌而出，吹得三米开外的白无伤睁不开眼。

    小兔子更是措手不及，哎呀叫唤一声，倒飞了出去。

    好在它反应很快，一个银月闪，重新落在白无伤的肩头。

    “叽咕叽咕！”

    小家伙瞪大眼，不肯错过一个画面。

    大家伙要进化啦！

    会变成什么样呢？

    白无伤也如负释重，心脏砰砰加速。

    这么多天的努力，终于到了丰收的时刻！

    激动、忐忑、期待……什么情绪都有。

    幼生体「魔猿」的自然进化形态，名为「三眼魔猿」。

    在保留力量和恢复力这双重优势后，体型会继续膨胀。

    最值得翘首以待的是，三眼魔猿在眉心与额头的中间区域，会孵化一只新的眼睛。

    这第三只眼，可不是肉体凡胎，单纯的用来提升视野清晰度的。

    它具备特殊的能力，以“瞳力”催动。

    不过很稀奇的是，三眼魔猿第三只眼的能力，不是固定的，具有随机性。

    有的能够提升力量，有的能够召唤一个仆从，有的能够透视，有的能够射出元素光柱……

    因此，它又被称作是“神秘之眼”、“运气之眼”。

    白无伤其实挺讨厌这种看运气的变化的。

    就跟他抽食神宝箱一样，时好时坏，完全看脸、看人品。

    “好在，经过这段时间的努力，阿宙至少也能卓越进化，提升六颗星。”

    “所得到的神秘之眼，再差，也差不到哪里去。”

    白无伤轻点颔首，这点自信他还是有的。

    阿宙的每一步成长，他都看在眼里。

    流的血，比流的汗更多。

    试问这样的宠兽伙伴，从能力到品性，有哪一点不能称之为优秀吗？

    眸光中，魔猿被耀眼的金色光芒笼罩，形体在快速增大。

    白无伤一瞬不瞬地盯住，心中暗忖：

    “……况且，阿宙「极限种」的秘密还没拆开呢，本身还掌握了两个学不会的暗属性技能。”

    “这几个因素放在一起，会带来多大的转变，又有谁知道呢……”

    一人一兔屏气凝神，等待了近三十秒钟。

    金光缓缓黯淡，直至完全消散，仿佛从未出现过。

    但……

    “吼嗷！！！”

    随着一声惊天动地的吼叫声，休息室内的天花板都在簌簌颤抖，隔音阵法强制启动。

    “叽咕(??ˇ?ˇ?)……”

    小兔子仰起头，呆呆地看着。

    哇，这也太大了吧……

    好羡慕呀！

    此时，魔猿两腿站立，高度逾越六米。

    手臂朝天竖起，或许能够触及十米！

    在小家伙眼里，这就是一个类人型移动楼房，是一个超级巨无霸！

    另一边，白无伤的关注点，和一心想要长大的银河自然是不同的。

    魔猿和三眼魔猿，在外形上的差别并不是很大。

    但白无伤还是从头到脚，细致观察。

    阿宙的体型，平均扩增1.5倍；

    黑色的毛发，更长更柔软；

    肌肉线条，更清晰更夸张；

    头顶的犄角更粗更尖锐，乍一看像是两根暗红色的金属，在灯光下泛着寒芒。

    如果说一分钟前的阿宙，还能以魁梧、高大、蛮横一类的普通词语来形容。

    那么现在，站着不动就有龙拏虎跳、惊鬼驱邪之姿态，不怒而威，雄武至极。

    其身巍峨如山，其臂粗壮如参天古木，其獠牙锋利如剑，其气势狂野如暴熊……除了赞叹，还是赞叹，也唯有赞叹。

    “这个形态变化，和正常的三眼魔猿没有太大区别，但是神态、威势、感觉上，王者气概愈发强烈……”

    白无伤没有急着先看属性面板。

    这是自己最亲密的宠兽伙伴，需要全方面的深入了解。

    他的目光，掠过躯体，径直往上，最后落在魔猿的眉心上、也就是前额正中央的区域。

    那里，有一道竖立的暗红色缝隙，长达三寸。

