    “你替那个女同学出头，惹了一身的麻烦，现在后不后悔？”沐锦依问道。

    这件事情本来和龙芯月一丝关系没有，当时在走廊上看到那一幕的同学不在少数，唯独龙芯月一个人站了出来。

    她听说本来那个女同学打算忍气吞声就此打住的，没想到龙芯月突然站出来维护她，黎钰哪里是受得了气的脾气，一下子把龙芯月恨上了，不然也不会只要求女同学道歉，龙芯月则需要下跪道歉，外加退学。

    那位女同学虽然是感激龙芯月的出手相助不假，但自从进了校长办公室以后，女同学没有为帮助她的龙芯月说一句话，只是默默的躲在他们身后，低垂着头，一言不发。

    龙芯月自然也察觉到了女同学的心态变化，从最开始的满心感激，到最后的隐隐不满。

    在女同学看来，如果龙芯月不出来掺和一脚，没准她只是单纯的向黎钰道个歉就没事了，现在被龙芯月这么一搅和，事情闹大了，连累她吃不了好果子！

    龙芯月抿了抿唇道：“我自己问心无愧就好了，至于她怎么想，与我无关！”

    虽然嘴上说着无所谓，但龙芯月的心里还是有了一丝的凉意，她惹麻烦上身是为了谁？那个人竟然到了最后反而埋怨她！真是不可理喻！

    沐锦依摇头道：“你也用不着嘴硬，这种事情很常见，你忘了我被人泼了多少次污水了？”

    龙芯月眨了眨眼睛，是哦，沐锦依以前也无偿救治过一些人，哪想到把人救了，有的人反倒是碰瓷她！

    这种救命之恩都能恩将仇报，她这种打抱不平和那个一比，还真算不得是多大的事。

    看到龙芯月的脸色转好，沐锦依继续说道：“倒不是说因为这些事情以后再也不帮助人，而是在出手前做好充分的心里准备，想好最坏的后果。”

    龙芯月若有所思的点了点头，感觉沐锦依说的很有道理。

    秦柯见状补充道：“其实见义勇为的事情我见过不少，正如锦依所说，并不是每次的见义勇为，受助放都会感谢你，碰瓷的也屡见不鲜，这些年眼见着见义勇为的人越来越少，人越来越冷漠，其实说实话，也怨不得大家，毕竟谁也不想做好事，最后反倒把自己全家搭进去。”

    龙芯月说道：“我还真的听说过这样的事情，传闻说是一个中年男人救了一个老太太，好心把人送进了医院，哪里想到老太太的儿女一口咬定是男人碰倒的老太太，老太太苏醒后听从儿女的吩咐，在明知男子是无辜人的情况下，睁眼说瞎话，硬是赖上了男子，让男子赔偿好几十万，由于当时事发地点没有监控录像，男子有口难言，最后硬生生一死以证清白。”

    当初听到这个消息，她还唏嘘过一阵。

    秦柯道：“你说的这个传闻是真事，在那名中年男子被逼死后，终于有目击证人站出来说话，加上警方的调查取证，证明男子的确是无辜的，可怜了男子白白丢失了性命，留下孤苦无依的妻女。而那诬蔑男子的一家人，却什么惩罚都不用承受，顶多被大家骂几句，他们根本不痛不痒。”

    沐锦依叹息道：“这种事情，没地方说理去，类似这样碰瓷的事情也不少，我那次救人，不也差点被人赖上？”还好那时她自己事先做好了准备，拿着手机录了像，火车站大厅里也有监控，对方才没有得逞。

    龙芯月拧眉问道：“难道以后就不能帮人了吗？”

    沐锦依回答：“倒也不是，不过最好在保护好自己的前提下，再出手。”

    龙芯月长长的叹了一口气，“以后我都不敢随便做好事了！”

    沐锦依安慰的揉了揉龙芯月的脑袋，看来这次的事情，也让冲动的龙芯月长了教训，成长了一些，倒也不是没有收获。

