    “受打击了,真的受打击了!!没有这样的!”

    从父亲大人的房里出来,宝玉(燃小石)就开始郁闷,原来小皇帝封自己的这些官还不算数啊,这只是荣誉官,没有实权的.唯一一个算数的只是内务府总管,但是内务府总管还只是小皇帝的私属官,还好是正三品.也不知道俸禄是多少?

    刚回到厢房休息不到半个时辰,就听见外面通报,小皇帝让人把俸禄送来了.真是不经念叨！

    进大厅,见又是那个总是带着一脸欠揍媚笑的梁九功梁公公.

    “公公最近挺闲啊.”

    “事务堆成山了,但是听说是来给小贾大人办事儿,就是再忙,咱家也得来.”

    “就这点儿银子,够干嘛的?”翻动着银票,都快把宝玉气死,一共就四张银票,一张300两,一张100两,一张60两和一张8两的，总共就468两银子,还是御前侍卫和内务府总管加起来的总俸禄.

    居然还用一个黄金托盘装着,上面放了两个黄色的袋子，银子还没有那个托盘的价值高,老子要“买椟还珠”了。

    “小贾大人，这可不一样，这是皇家赏赐的官银，是无上的恩赐。”

    妈的个死太监，这就好比在后世你刚从银行取出来一沓一百张50元的，你说这是中国人民银行刚发行的崭新的钞票，你找人对换一沓一百张100元的，别人能换吗？

    宝玉（燃小石）带着戏谑的笑容从怀里拿出一张100两的银票，再从托盘里拿起那张8两的银票，举在手里说道：“梁公公，这儿有一张100两的普通银票，有一张皇家的8两银票，你说你喜欢哪张？”

    “哈哈哈哈，小贾大人说笑了。这张小银票咱家是不敢收的，俺朝廷规矩，第一次皇上赏赐的俸禄得压您小贾大人的钱柜的，只有这样才能节节高升。”

    “啊？您的意思这些银票俺还不能花，还得放着？”这对于宝玉（燃小石）来说简直就是不可思议，就好像在后世去银行取出几万新钞票放在床铺底下藏起来差不多。

    算了算了，别去计较了，还不够丢人钱的！

    再说了俺现在真的不差钱！

    屏去左右，宝玉（燃小石）低声问道：“说吧，小主让公公带什么话给俺？”

    “小主吩咐咱家，一定要把下面的话带到：鳌拜是满洲第一勇士，力大无穷而且生性狡诈，如果小贾大人觉得困难，小主有办法解除比赛，时间还长着呢，不急于一时。”

    这就是真正的关心了。但是俺必须急啊，再等两年皇上真的把鳌拜下了大狱，然后搞死了，这样一来，咱的林妹妹就没有亲爷爷了啊。

    “公公回去禀报小主，就说狮子笼都准备好了，咱们就放心逮雄狮吧。”

    “小贾大人雄心万丈、雄才大略，一定能成为大清的肱骨之臣，而且宅心仁厚有怜悯之心，必成大器……只是小主已经忍耐很久了……”

    看来小皇帝对鳌拜已经到了忍无可忍的地步了啊，也不知道这个鳌拜是怎么当官的，当到新主子欲杀之而后快的地步，真是够可以的了。

    宝玉（燃小石）干脆拿出小狼毫笔来，写了一串数字交给了梁公公，这是新的密码法，宝玉（燃小石）相信自己的师父，“天卫营”的齐强大人一定会毫不隐瞒地教会小皇帝。

    果然如此。梁公公把这篇鬼画桃符带进宫小皇帝看到后，很快就译了出来。

    “杀死敌人容易，收服敌人难，让敌人为我所用更难，但难也要做。”

    看完后，小皇帝默默不得语，把那张鬼画桃符烧了，“朕且看你怎么收服狮子的……传朕旨意，以后大臣上奏密本的都用这种方法，自选书册然后再告知朕。”

    一切准备就绪。

    第二天宝玉（燃小石）带着众师兄和十多个家奴家童，还带着数十匹健马，浩浩荡荡向较场开去。

    这一次又是万民空巷，较场口外面围了个里十层外十层。

    旗帜招展，御林军林列。这回可比上次“混世小魔王”大战俄罗斯“大魔王”要有风采的多，小皇帝带着众皇亲贵族朝廷各位大臣亲自到场给当裁判。

    鳌拜进入较场口时只有稀稀拉拉的掌声，等宝玉（燃小石）浩浩荡荡开进去时，整个场地沸腾了，鼓掌声、呐喊声交织在一块儿，甚至有人把锣鼓也搬到了现场一阵狠敲。

    “看来民众都很同情弱者啊，同时也说明鳌拜大人当官已经当到万民讨厌得地步……当官不为民做主，不如回家卖红薯……瞧咱们林妹妹的亲爷爷把官当得都人嫌狗不待见了……是时候该改变了……”

    一路挥手致意，慢吞吞进了场。见到鳌拜一身的短打，看起来虽然没有那个俄罗斯“大魔王”伊万诺夫那么高大，但是一身的肌肉真的像后世的好莱坞演员“巨石”强森。只是轻轻地动了一下胳膊，那隆起的肌肉真的就像大老鼠一样滚动。

    “好强壮的身体，不愧为满洲第一勇士！”宝玉（燃小石）一声赞叹，又引起整个较场雷鸣般的掌声。

    “贾家小子，你是唱戏的吧？”

    “太傅大人，在正式比赛之前，在下想给您讲一个故事：在一个寒冷的冬天，一只小鸟冻得哆哆嗦嗦都快要被冻死了，它拼命地飞啊飞啊飞到一个山坡上，想找一个暖和的地方，这时候一头牛过来在在它身上拉了一泡屎，这一下小鸟终于暖和了又活了过来，小鸟就开始鸣叫开始唱歌；听到小鸟的歌声，一只猫走了过来，毫不犹豫一口就把小鸟咬进嘴里吃了……故事讲完了。”宝玉不管不顾地把故事讲完。

    “什么鸟啊猫的，听不懂！”

    “在下要表达的是，给你泼粪的不一定是坏人，听你唱歌的人不一定就是你的朋友啊……哈哈，太傅大人，今天我们不比角斗，那太俗了，今天咱们就比比谁的力气更大，现在我准备了一只铜球，铜球被分为两半，现在我把它合在一块儿，只要大人能够把它分开就算你胜，怎么样。”

    宝玉（燃小石）一边说一边操作，不一会儿一只后世科学界测试大气压强的球体就被安装完毕。

    鳌拜一边绕着宝玉看他操作，一边把手节捏得咔咔咔直响。等宝玉操作完毕，这才上去把铜球举起来，抓住两旁的拉手，先用了一分力气，但是铜球纹丝不动；再用三分力气，仍然还是纹丝不动……最后加到十二分的力气，整张脸都憋得通红，但是铜球依然纹丝不动。

    宝玉（燃小石）在一旁冷笑，除非你能够把整个地球举起来！

    悻悻地放下铜球，“小子，你施展了妖法了吧？”

    “这是科学技术，不是妖法。”

    “那……小子你来！”

    “太傅大人，咱们这是比赛，但是大人位高权重，俺担心……”

    “小子，你放心，大丈夫一言九鼎，输了就去当一个小城门官，绝无怨言。”

    好，就等他这句话了！

    “为了让您输得心服口服，我带来了十八匹脚力最好的马，让在下给您再表演表演一下。”

    师兄和家童们按原来的吩咐在两旁各安排了九匹马，把牵引绳都捆绑在铜球的拉手上，然后再驱驰骏马，但是不管他们怎么鞭打驱使，铜球依然纹丝不动。

    整个较场鸦雀无声。

    宝玉走过去把铜球取了下来，对鳌拜说道：“大人，为了公平起见，你再检查一遍，一会儿在下给您展示俺的绝世神功。”

    鳌拜再一次使上吃奶的力气，但是还是徒劳无功。

    悻悻地把铜球交给了宝玉，宝玉拿着铜球像后世的魔术师一样给众人展示，一边偷偷地扭动了阀门，里面的空气就跑了出来。然后双腿分开摆开架势高举铜球，把样式做了个十足十，大喝一声“开！”

    铜球应声而开，宝玉高高地举起两半铜球，整个较场立刻响起山呼海啸的掌声和喝彩声。

    这就是科学的力量啊！

    这时候鳌拜整张脸黑得跟锅底一样。

    （鳌拜会不会去当城门小官，他又会出什么幺蛾子，请看10小时的第19章分解。）

