
众人听到她们离开的声音，才刚抬起头，而大获全胜的步嫣然则掀开了食盒的盖子，认真的审视着里面的糕饼。

“小心些。”

贺衍舟不知什么时候站在她的身后，投以关切的目光。

她戴上手套，掰了一小块，放在鼻子下嗅了嗅，随后，在赵甄和孩子们的注视下，点了点头。

“的确是这糕饼的问题。里面有让人起疹子的荨麻草，这到底是怎么回事？”

赵甄抓破了头，却依旧百思不得其解，反倒是一旁的二龙眼尖，看到原本窝在人群中看热闹的赵梦儿。

见她想要随着人群离开，立刻扯着脖子大喊道：“是她！昨天我们做糕饼的时候，她一直故意粘着赵大哥，而且眼神一直飘来飘去的，不怀好意，一定是她做的。”

众人的目光随着他手指的方向看到赵梦儿，只见她将自己装扮的严严实实，俨然一副做贼心虚的模样。

被发现之后，赵梦儿心‘砰砰砰’的乱跳个不停，故作镇定的反驳道：“我，我不过是好奇！你凭什么确定是我做的？我还说是你们这群人看不得我表哥挣钱，故意放的呢。”

即便赵甄也有怀疑，却依旧在心里不停的说服自己：只是巧合，一定是巧合。梦儿姑娘不是这种人。

“二龙，先挂上打烊的牌子！”

街上人来人往，毕竟家丑不可外扬，步嫣然带着他们一起回了孤儿们的住处，还没站稳，她冰冷的眼神就一直在赵梦儿身上扫射，心里已有八成的把握，猜测一定是她做的。

“不管是谁做的，都肯定会留下痕迹，而荨麻的药性极强，但凡沾上一点，必定会痛痒难忍。”

闻言，赵梦儿神色平淡，反倒是一旁的赵甄有些奇怪。

“接下来，大家把手都伸出来，只需要谁起了红疹，便再清楚不过了。”

二龙第一个掀开袖子，露出瘦弱的手臂，独属于孩子皮肤的光滑无痕，没有半点疹子的印记。

随着他的动作，所有孩子都掀开手臂，只有赵甄和赵梦儿磨磨蹭蹭。

赵梦儿眼睛蒙起一层泪，楚楚可怜的望向贺衍舟，想要伸手去拉扯他的袖子，却被他不着痕迹的躲开。

都是这个贱人，让表哥如此疏远自己！

她心里恨透了步嫣然，面上却丝毫不显露：“表哥，我就算是再不懂事，也绝不会拿自家的生意开玩笑啊。若是今天真的出了事，对我又有什么好处呢！”

“一定是他做的！”

赵甄被心仪之人猝不及防的指着，满脸震惊，实在没有想到，她那张柔弱的面孔下，居然有如此颠倒黑白的一张嘴。

“他肯定是眼热生意，想要独吞配方，或者是心里爱慕表嫂，所以才弄出这一出来的，表哥，你要为我做主啊！”赵梦儿哭的哽咽着，还不忘牵扯上步嫣然。

是个男人都在乎面子，她不信，表哥能够容忍贱人和其他男人不清不楚的。

“啪！”

在众人都愣神之际，一道清脆的声音打破了沉寂。

只见原本暗暗得意的赵梦儿，此时正捂着脸，满眼都是不敢置信的神情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68236864"  chaptername="第145章  一定是他">加入书签</a>
</div>
