    

    第113章胜利

    “你凭借速度挡住二级速度型丧尸就可以，记住，纠缠，别让他跑了，二级丧尸已经有智慧了，万一跑了就亏了。”

    陆子平看着眼前的五只二级丧尸沉声道。

    “好！”穆馨然点头。

    他们二人手中都拿着突击步枪。

    “注意了！”陆子平大吼一声，然后拔出两个手雷，朝着山盾尸脚底一扔。

    “轰隆……”连着两声巨响，直震得人耳膜发炸，周围店铺的玻璃都被震碎了。

    二楼上五个幸存者也惊呼出声。

    两只普通的二级丧尸的腿直接就被炸掉了，山盾尸也不好受。

    虽然防御力较高，但是身躯依旧被炸的血肉模糊，整个左腿近乎是废掉了，前面的血肉被生生削掉了一大半，如果不是丧尸没有痛觉的话，他已经到底抱腿痛呼了。

    后方铁臂丧尸距离稍微有些远，举起了两只铁臂挡在了身前，没有受到太多的伤害。

    而那只进化型速度丧尸，见机不妙，早就已经开溜了，只不过溜到一半，被穆馨然截住了。

    凭借穆馨然风之剑客的职业，和二级速度型丧尸打斗可能勉强，但是缠住它绝对不难。

    他奶奶的，对付这种低级丧尸还是热武器好用！

    陆子平按了按自己被震得有些发疼的耳朵，心中默默的吐槽了两句。

    抬手两枪，精准的命中了两只普通二级丧尸的头部。

    山盾丧尸和铁臂丧尸对视一眼，扭头就跑。

    陆子平早就料到了有这一出，手中突击步枪一架。

    调整成单发模式，对准铁臂丧尸和山盾丧尸的腿部关节接连开枪。

    重生前陆子平没能成为高等的进化者，为了自保只能退而求其次，只能在枪械上下苦功夫，对于枪械的使用可以说异常熟练。

    虽然说这一世没有怎么摸过枪，但是经验还在，这种距离之下没道理会打偏。

    砰砰砰！连串的声音响起，子弹划过道道光芒，精准的命中这两只丧尸的膝关节。

    二级丧尸进化后，行动不再迟缓，步履不再蹒跚，力量变大，速度变快，但是依旧没能脱离人类结构的范畴。

    关节，依然是它们的弱点，虽然并不致命。

    连续的枪响之后，两只特殊丧尸的膝盖被打断，应声倒地。

    但是随即它们又反身用手臂交叉，护住自己的头部。

    他们没有痛觉，只是在连声怒吼，召唤低级丧尸来帮它们，它们在愤怒，同时声音中也夹杂着恐惧。

    陆子平只是稍作停顿，就继续开枪。

    这一次，它的目标是铁臂丧尸的手臂，但是还没等开几枪把铁臂丧尸的手给废掉，陆子平身后传来清丽的呼喝声。

    “哥，所有的一级丧尸都搞定了，这两只二级丧尸给我们当靶子吧！”陆安然说话间已经走到了陆子平的身后。

    陆子平点点头，收起突击步枪，拿出砍刀。

    只剩下一只二级速度型丧尸了，他没有用枪。

    并不是枪没用，只是它的速度太快了，基本上很难命中，而且穆馨然还在和它缠斗，不能开枪，万一误伤了怎么办。

    陆子平微微下蹲，重心下沉，刀上蓝色光芒亮起。

    穆馨然见状知道陆子平已经在蓄力了，毫不犹豫的直接发动自己的技能风之影杀。

    穆馨然化作一道影子，对着目标刺过去，手中的长剑上缭绕着淡青色的光芒，目标是二级速度型丧尸的左侧。

    同一时间，陆子平也发动了技能，烈焰斩，刀锋直直的向着前方空无一物的地方冲去。

    二级丧尸感受到了穆馨然的威胁，下意识的向右移动，但是发动技能的穆馨然速度比它还快上一筹。

    防御力不行的它左臂被划出一个大大的伤口，身子也有一些失去了平衡，向右倒去。

    放在平时他完全可以触地的瞬间手臂借力维持好平衡之后继续离开。

    可是这时，陆子平的攻击到了。

    一把充满了蓝色火焰的砍刀断绝了它的生路，陆子平攻击的方向正好是二级速度丧尸倒的方向。

    下一秒，一个狰狞的头颅飞天而起。

    另一边的两只特殊二级丧尸也憋屈的被几女用突击步枪给突突死了，身上完全被打成了马蜂窝。

    “咳咳咳，去挖尸晶！”

    陆子平咳嗽了两声，身躯有一些晃动。

    穆馨然连忙上去架住，一脸关切的看着他。

    陆子平一笑，“没事，消耗太大了，身体又被打了一拳，受了点内伤，有点扛不住，回去休养一下就好了。”

    “不过离开这里要尽快提升日程了，在外面生活越来越危险了。”陆子平看着二级丧尸的尸体，慢悠悠的说道。

    “走走走，下楼去！”

    二楼上的人看完这场战斗后，直到有人回过神来喊了一声，愣住的几个人才反应过来，忙不迭的往楼下奔去。

    楼下，陆子平的胳膊正被穆馨然扶着，其余人收拾战场，挖着魔晶。

    破损的大门从里面打开，凌乱的脚步声传出来。

    陆子平抬眼望去，有四男一女五个人。

    除了一个中年男人，剩下的两个人不过二十出头不满三十的青年，还有一个看样子是高中生，还未满二十。

    唯一的女生看起来和高中生差不多，也是十七八的样子。

    然而，当他的目光扫过最后的女生时，眉头一缩，眼神中掠过一抹冷芒，也明白了为什么这一群丧尸会锲而不舍的撞门了。

    那个女生穿着一件白色衬衣，右手整个袖子已经染满了殷红的血迹。

    难怪丧尸确定里面有人，这么疯狂。

    血腥味就这么暴露出来，这不是明晃晃的对着丧尸说，快来吃我嘛。

    也许是陆子平的目光太具侵略性了，那个女生脸色一白，下意识的就往旁边一个青年的身后躲。

    “小兄弟别误会，她的手是一不小心划破的，不是被丧尸咬的……”

    中年男人看到陆子平的目光连忙上前解释。

    陆子平瞥了他一眼，冷声道，“不想死就把伤口处理好。”

    说完，没再搭理他们一群人，本来就是随手救的，现在没有威胁了，也没必要管他们。

