    温暖在说完之后，她整个人的心里面却是更有些无奈了起来。

    因为她之前那么努力的让属下完成楚云入股的事情。

    就是为了让楚云他早一点回来。

    但是现在出了这样事情。

    她真的是不知道该说什么才好了。

    而楚云在听完温暖的话之后。

    他整个人也是不由得有些尴尬的摸了摸他自己的鼻子。

    不过楚云却也是知道温暖说的都是对的。

    不过他的心里面也是有些无奈了。

    那些人也真是闲的啊！

    就连拍摄不好的视频，你们都能够分辨出自己的身形……

    这不是闲得是什么。

    紧接着楚云他随便和温暖聊了一下子，就挂断电话了。

    在挂断电话之后，楚云他整个人却是再一次无奈的摇了摇头的。

    “楚云你这是怎么了？”

    南希在看到楚云他挂断电话之后的样子。

    她整个人顿时就好奇了起来。

    楚云看着南希这好奇的样子。

    他也是没有多想些什么。

    就简单的把事情说了一下子。

    直接就把南希给听的楞住了。

    她整个人的双眼中在这一刻都出现了一抹错愕的神色。

    显然她整个人完全没有想到会出现这样的事情。

    但是就在这一刻，她突然好像意识到了什么。

    整个人顿时就有些急切的对着楚云问了起来。

    “楚云，那是不是咱们两个人还要在这里多待一段时间啊？！”

    南希的双眼之中流露出了一抹期待的神色。

    这样眼神却是一下子就把楚云给看懵了。

    许多的问号出现在了他的脑海之中。

    什么情况？

    怎么南希整个人的眼神之中还会有期待的神色啊？

    楚云都不由得有些摸不着头脑了。

    “咳……”

    “楚云，我……我没有什么特别的意思嘛……”

    “就是有一点点好奇。”

    而在这个时候，南希她也是注意到了楚云看向她的眼神有一点点古怪。

    她顿时就意识到了刚才她的样子实在是有些失态了。

    所以她就强忍住了心里面的欣喜之意。

    底下头断断续续的说了起来。

    “是啊，咱们要再等一段时间才会回去了。”

    楚云看着南希，虽然知道她没有说实话。

    但是他还是没有点破这一点。

    而是随意的说了一下。

    “还要一段时间才回去！”

    “真的是太好了！”

    刚刚底下去脑袋的南希她整个人顿时就再一次抬起脑袋了。

    双眼全都是放光了起来。

    同时她一个没有忍住，直接就高兴的大喊了起来。

    但是她没有注意到的是。

    一旁楚云看向她的眼神之中全都是玩味之色。

    而南希这个时候却还是沉浸在她自己的兴奋之中。

    等她自己心里兴奋之意渐渐的平淡下来之后。

    顿时就意识到她自己刚才的反应好像有一点点……太过了吧……

    整个人当即就准备开口解释（狡辩）一下。

    但是她在看到楚云那副玩味的笑容。

    整个人的脸上顿时就僵住了。

    眼神之中喜悦之色也是僵在了脸上。

    默默的咽了一口唾沫。

    挠着脑袋尴尬的笑着说了起来。

    “楚……楚云，我刚才没有什么特别的意思……”

    “就……就只是想笑一下子……”

    不过等南希她自己把说都说完了之后。

    楚云整个人的脸上还是挂着那副玩味的笑意。

    就好像是在说“你看我信不信”一样。

    给南希带来了极大压力。

    让她感觉浑身不舒服。

    “好了，我就知道这些话实在是太假了……”

    “我之所以这么高兴。”

    “全都是因为咱们两个人能够在这里独处。”

    到了最后南希实在是忍不住了。

    嘟着嘴巴，小声的说了起来。

    而且说着说着她自己就底下头去了。

    楚云在听到这原因之后。

    脸上顿时就出现了一抹无奈之色。

    搞什么啊……

    原来就是因为这些事情……

    不过在这个时候，楚云看着他面前低下脑袋的南希。

    整个人的心里面却是眼神一动。

    “南希，既然你这么想要咱们两个人独处。”

    “那我就满足你！”

    南希在听到楚云的话之后。

    她的耳朵再一次立了起来。

    眼神之中也是多出了一抹意外之色。

    显然她在这个时候根本就没有想到楚云会说出这样的话。

    但是她刚一抬头，就看到了楚云那一脸坏笑。

    顿时就意识到了什么。

    小脸顿时就微微泛红了起来。

    但是还没有等她多说些什么的时候。

    楚云他的声音就再一次响了起来。

    同时楚云他的脸慢慢的靠近了南希。

    轻轻的亲了南希的小脸。

    “南希我想你现在肯定饿了吧……”

    “不如我请你吃一点点水果怎么样？！”

    “banana还是香蕉啊？！”

    南希在听到楚云的话之后。

    整个人再一次不由得楞了一下子。

    紧接着她整个人的脸颊就飞速的涨红了起来。

    就仿佛是红苹果一样。

    “哼！”

    “你这有什么区别啊！”

    “这两个不是都一样嘛！”

    南希装作不太明白的样子。

    板着脸对着楚云说了起来。

    同时她还准备起身了。

    但是她这一切都是徒劳的。

    根本就没有办法逃跑。

    楚云直接就把南希给拥抱住了。

    “南希，你这是想要去哪里啊？”

    楚云环抱着南希，脸上也是不由得出现了一抹意味深长的笑容。

    看得南希脸颊更加的红润了。

    “南希，这可是我给你小奖励啊……”

    南希这个时候她也不再抗拒了。

    半推半就的答应了楚云。

    南希让楚云他坐到床边。

    而南希她则是开始品尝起了水果味道。

    虽然有些水果有些大。

    但是的南希还是忍了下去。

    而楚云在看到这一幕之后。

    他整个人也是十分的高兴。

    因为好东西要学会分享。

    而南希是他女人。

    楚云怎么可能会不把好东西留给南希呢？！

    而就不因为水果实在是太大了。

    南希她一小会就有些吃不消了。

    但是楚云在这个时候却是循循善诱了起来。

    因为那可是好东西浪费实在是太可惜了。

    而最后，在南希的嗔娇的声音中，楚云他还是如愿以偿了。

    甚至到了最后楚云都不由得感叹了起来。

    “这可真的是一个美妙的早晨啊！”

