    郑山听了郑明的话，小心翼翼的尝了一口，本来以为真的很难吃，但没想到味道格外的不错。

    虽然达不到大师的水准，但是也绝对和难吃扯不上关系。

    所以此时郑山疑惑的看向郑明，他是不是在故意骗自己？

    郑明看到了三叔的目光，也是有些不解，这么看着自己干嘛？

    “你自己尝尝。”郑山说道。

    郑明很是小心又很是疑惑的尝了一口，随即脸上就露出满是不可置信的表情，“不可能，这绝对不可能。”

    大妞二妞此时笑眯眯的看着郑明不说话，似乎早就猜到会这样。

    “这肯定不是你们做的。”郑明笃定的说道。

    大妞笑呵呵的道：“你说错了，这就是我们做的。”

    “不是，绝对不是。”郑明一副即将崩溃的模样。

    看看他现在吃的，再想想以前他吃的那些东西，不崩溃都难。

    郑山好笑的说道：“这到底怎么回事儿？”

    没用催促，二妞就说道：“没什么，就是我和我姐以前商量好的，每当明哥惹我们生气的时候，我们就用黑暗料理整他。”

    郑明：…………….

    “不对吧，我很多次我都没招惹过你们。”郑明想到了什么，连忙说道。

    “哼哼，你是没招惹我们，但是你的那些追求者们，可是没少得罪我们。”二妞哼哼道。

    郑山闻言也笑道：“没看出来啊，你现在被这么多女孩子喜欢。”

    “那什么，她们就是喜欢瞎起哄而已。”郑明有些不好意思的挠着头道。

    郑山笑呵呵道：“不要谦虚，这说明咱们家的明明有魅力。”

    郑明被说的越发的不好意思了。

    等吃晚饭，郑山和家里面联系了一下，尤其是和颜青青说一下事情已经解决了，没事了，让她不用担心自己。

    郑明，大妞二妞他们也都凑了过来，叽叽喳喳的还是叫唤。

    郑山嫌弃他们吵闹，就将地方让给他们，自己出去溜达一圈消食了。

    好好的休息了一晚，次日郑山叮嘱着郑明他们三个要好好上课之类的话，看着他们离开。

    随后郑山也来到了溪水集团。

    “老板，事情已经查清楚了，和爱德华说的完全一样，没有任何出入。”卢卡斯说道。

    郑山虽然答应了爱德华的条件，但他也是说了，所有的事情都必须和爱德华说的一样，要不然他就不会答应。

    “这里面有没有其他的牵扯？”郑山询问道。

    郑山的意思是这件事情会不会影响到一些其他的事情发展。

    有的时候，郑山是十分小心的，尤其是在这些事情上面，郑山总是小心再小心。

    因为他清楚，这里面的东西非常不好碰，一旦有一个方面没有处理好，很可能酿成非常不好的后果。

    尤其是这次还是和这群军火集团的人合作，郑山肯定需要慎之又慎！

    万一真的不小心被坑了，那郑山哭都没办法哭。

    卢卡斯说道：“我没有查出来这件事情和其他事情有什么牵扯，而且这件事情爱德华他们已经推动了好几年了，里面并没有什么隐藏的东西。”

    郑山点头，但是也没急着下决定，很快，摩尔就到了。

    郑山也让摩尔去查了一下相关事情。

    摩尔得出来的结论和卢卡斯是一样的，这也让郑山放心了不少。

    其实不只是他们两个，郑山还有着其他渠道。

    “其实老板，您根本就不必如此谨慎，他们其实不敢坑您。”摩尔开口说道。

    摩尔对老板的崇拜是毋庸质疑的，这一点他自己都深信不疑。

    老板在他的眼中简直就是完美的化身，尤其是在投资方面，让他为之叹服。

    而且老板的胆子也很大，很多他看着都有些危险的产业，老板只要看好，都会毫不犹豫的果断拿下。

    投资也是没有任何拖泥带水。

    但让摩尔也有些哭笑不得的就是，老板对于政治方面的事情实在是太过谨慎了。

    按照摩尔的想法，只要郑山亲自出面，其中来处理各种关系。

    现在郑山的政治网都已经非常宽广了，可以和爱德华他们一样，开始推动一些有利于自己发展的法律了。

    其实即便是现在，郑山也可以这么做，就是耗费的时间和精力多一些罢了。

    但是郑山从来没有这么做，大部分的时候，都是在一些法律修修补补的时候，争取一下自己产业的利益。

    反正在摩尔这个纯粹的美国人看来，政治并没有那么吓人，更没有那么危险。

    自家老板有着现在的身家，又有如此规模的产业，完全可以不用这么担心。

    郑山其实也知道摩尔的想法，但是却也不会和他说明真正的情况。

    就算是说了，估计摩尔也听不懂，东西方在这上面的差异更大。

    西方的资本主义社会，让有钱人能够光明正大的支配着权力。

    但是在东方，哪个有钱人敢动这样的心思？

    这种体制的不同，要是不仔细说的话，估计摩尔这些人也都只是一知半解的，所以郑山也都懒得和他们解释。

    “为什么这么说？”郑山询问道。

    摩尔道：“老板，这是我们现在的集团大概情况，您看一下。”

    “之前这些东西都还没有整理出来，所以就没有先给您汇报。”

    摩尔拿出了一份文件，郑山仔细的翻看了一下，也是小小的惊讶了一下。

    郑山以前对于溪水投资那是严防死守，也很少接受外来资金。

    那是因为他需要对溪水投资的绝对掌控，以及在初期积累上，获得更大的优势。

    另外就是对一些他看好的集团公司的投资，这些都是在这段时间完成的。

    所有的投资收益，郑山根本就不需要分给任何人。

    不过随后溪水投资想要继续往上发展，真正的发展成高盛，花旗，美林这样的庞然大物，就是需要对外敞开一些投资渠道。

    当然了，不管怎么样，郑山对于溪水投资的股份是不会拿出来分享丝毫的，这里面的利益牵扯太大了。

    现在摩尔给他的就是最近一些年，溪水投资在拉拢客户取得的效果。

