    九尾部落，河边的石桌上面

    在萧长天和帝天忙活一阵子之后，九尾狐族人和萧长天他们都是围着石桌坐在一起，吃起晚餐起来。

    妲己的父亲刚刚恢复了一些，看着桌上的美食。

    也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我不在的这些日子，小女多亏你照顾了。”

    说话的时候，妲己的父亲也是对着萧长天行了一礼。

    虽然不知道萧长天是何等修为，但是但凭能够从祖地将自己解救下来这一点。

    妲己的父亲就对萧长天尤为感激。

    况且还有这桌子上面的美食，自己虽然也是不知道是什么肉。

    但是从上面的品质来看，这对九尾一族来说绝对是大补之物呀。

    在苏醒过来之后，妲己的父亲也是通过那些九尾族人知道了这段时间发生的事情。

    如今九尾狐族损失惨重，有了这些大补之物。

    前辈这是在帮助自己稳定九尾一族呀。

    而萧长天听到妲己的父亲的话之后，也是淡淡一笑。

    “没什么，举手之劳而已。”

    本来当初将为了完成系统任务，自己把妲己收到自己门下。

    自己也挺不好意思，在院子的这段时间，自己也没有教他什么。

    萧长天虽然不是修仙者，但是这毕竟是修仙界。

    萧长天还是听过很多凡人都是要把自己的儿女带去那些修仙门派中测试天赋什么的。

    妲己的父亲愿意让自己的女儿拜自己一个凡人为师。

    萧长天对着他也是十分有好感的。

    妲己的父亲在妲己那里也是知道萧长天在红尘炼心，游戏人间。

    当下也是对着他一笑，拿起桌上的一个酒杯，对着萧长天说道：

    “前辈，我敬你一杯。”

    见到妲己的父亲在这个样子，萧长天也是一样拿起酒杯。

    杯杯相碰，萧长天和妲己的父亲都是相视一笑，坐回到自己的座位上面。

    而这个时候，萧长天也是对着众人缓缓说道：

    “大家不要拘束，拿起吃吧。”

    说话间，萧长天也是夹了一口黄猿肉到苏妲己的碗中。

    “妲己，多吃点。”

    话音之后，萧长天也是率先开动起来。

    而众人看到萧长天开吃之后，这才缓缓拿起自己身边是筷碗，也是开吃起来。

    “哇，这什么肉呀，这绝对是我这辈子吃的最好的肉了。”

    一个九尾狐族青年刚吃下一块黄猿肉，脸上顿时露出一副意犹未绝的神色。

    在肉入肚的时候，他分明感到一股精纯的能量在洗刷自己的身体。

    境界一下子蹭蹭地上去了。

    “真的呀，太好吃了。”

    “给我留点，你怎么吃这么快.......”

    帝天看到九尾狐族人的反应，也是笑了笑。

    现在他已经达到神帝的修为了，黄猿的肉对他境界的提升帮助不是很大。

    但是在强化肉身方面就不用说了，妖兽在各族当中号称有着最强肉身。

    吃了黄猿的肉，帝天还是能够感觉到自己的肉身强度增大了一些。

    更别说那些境界比较低的九尾狐族人了。

    而萧长天看到一众九尾狐族享受的模样，脸上也是洋溢着笑容。

    就这样，晚餐在一群人嘻嘻哈哈当中流逝过去了。

    晚餐过后，萧长天也是对着妲己他们缓缓说道：

    “我们出来也有一段时日了，也不知道院子怎么样了现在。”

    “收拾一下，我们过几天就回院子吧。”

    毕竟妲己也是刚刚跟自己的父亲重逢，萧长天也不能说立刻回去。

    这次出来，本来就是跟着藏宝图来寻宝的。

    金银珠宝自己也是找到了，不仅自己之后一段日子都不愁吃喝。

    而且还帮帝天解决了家里的困难。

    有了那些钱，帝天回去之后也能够让自己家里那些仆人好过一些。

    毕竟连自己都侍女都跑到深山老林之中讨生活了。

    更有没有其他人在外面没有找到。

    而帝天和妲己他们听到萧长天的话，皆是对着他缓缓点了点头。

    对妲己来说，这次回来能够再次见到自己的父亲，她已经很满足了。

    她也知道萧长天这等强者，不可能一直待在这里。

    而且师尊也给自己的部族留下了神器和使用方法。

    对于九尾部族日后的发展，妲己是一点都不担心的。

    与萧长天简单聊了几句之后，妲己和帝天他们也是各自回去准备了。

    ......

    九尾族长的专属房间

    妲己的父亲听到妲己要几天之后就跟着萧长天回去之后。

    也是摸了一下她的脑袋，对着她溺爱地说道：

    “放心去吧，父王我已经恢复得差不多了。”

    “没想到我不在的这段日子，你还找到这么好的一个师尊，这样子你出去我也放心。”

    “萧前辈的修为，是为父迄今为止觉得最深奥的，根本看不出任何气息。”

    “但是一举一动之间，却蕴含着天地间的真理，仿佛无敌于世间一样，哦不，就是无敌之姿。”

    说到这里，妲己的父亲也是对着妲己打趣道。

    “你跟着他，可以不要丢了他的脸，到时候被逐出师门就不好了。”

    听到父亲这么说，妲己也是一笑。

    “父王，你放心吧，我会好好跟着师尊学习的，倒是你，在我走后要多保重。”

    虽然族中大长老一脉在这次事件之后基本灭绝了。

    但是族中说不定还有其他危机什么的，妲己还是提醒了一下自己的父亲。

    “放心，父王心里有数。”

    妲己的父亲缓缓说道，接着似乎想到什么。

    “父王这次去祖地也不是没有什么收获。”

    说话的时候，妲己的父亲手上的空间戒指也是银光一闪。

    一株银白色的花朵就出现在他的手中。

    “这是父王在祖地中找到的，虽然不知道是什么，但为父发现它的时候觉得他十分不凡，就收了下来。”

    而这个时候，妲己看着他手中的银白色花朵。

    则是十分激动地对着他说道：

    “父王，你帮我大忙了，师尊最近正在让他的徒弟们寻找食材。”

    “我一直没有找到杏银花的消息，没想到在父王你这里。”

    从九尾族长手中接过银白色花朵，妲己就把它收入自己的空间戒指当中。

    而妲己的父亲听到妲己的话之后，也是哈哈大笑起来。

    “你师尊给我们一族这么大的恩惠，能给他帮上忙，也是我们一族的荣幸呀。”

