    说是一起吃饭，实际上劳动清楚，只不过是贾能通给左梅和老丈人面子带上自己罢了。//www.  //

    至于那位陈主任，则是驻京办的负责人陈青方，听说原来是贾能通的秘书。

    今天晚上的这个饭局，劳动也知道一点，是齐河市这边请财政部办公厅一位处长吃饭，这位处长姓邓，叫邓文兵，父母当年在齐河做过知青，也算是在齐河市长大的，所以对于齐河市也有一些感情，而齐河这边来看，邓副司长已经是他们能够找到的最大的关系了。

    不过劳动的兴趣着实不大，因为他和那位邓处长也接触了几次，明显从对方的态度当中感觉的到，人家对自己提出来的这个教育项目根本就不关心，反倒是对市长贾能通手上的公路建设项目很有兴趣，邓处长不但很关心，还详细的询问了几次，不过听他话里面的意思，应该是困难很大，不过既然人家说的是有难度，而没有说办不了，那就等于是还留下了希望给齐河市这边，所以贾能通这些天绞尽脑汁的就是琢磨怎么能打通这位处长的关系。

    劳动也是心知肚明，贾能通一心想着那个公路修缮计划，根本没在意自己这个教育项目，人家肯定不会帮自己的。

    所以，他只能够自己想办法。

    奈何他也没有什么关系可用，最后只能够在妻子的建议下，找陆睿帮忙。

    劳动不知道陆睿的身份，可是左梅却知道一点。她知道陆睿在京城有深厚的背景和关系，这个事情别人也许帮不上忙，但陆睿肯定能。

    只是唯一有些让两个人都叫不准的就是陆睿到底会不会答应帮忙，毕竟这个事情说大不大。说小不小，而且还不是陆睿分管的部门，是举手之劳还好，很困难的话，恐怕陆睿也要想办法求人才是。而官场之上，最让人头疼的就是人情了。什么债都好还，就是人情债难还。

    “麻烦于主任了，我们……”左梅正要说话。没想到劳动的手机却响了起来。

    劳动拿起电话却是一愣，不顾于莉娜诧异的眼神，拿起电话恭敬的说道：“您好，我是劳动。”

    那边不知道说了什么。劳动连忙点头答应：“那好，那好。”然后挂断了电话，居然忍不住在半空当中挥动了一下拳头。

    “劳市长，您这是？”于莉娜一脸的莫名其妙。

    劳动这才回过神来，有些尴尬的对于莉娜笑了笑说道：“谢谢于主任了。晚上我和左梅就不去了，有个老领导请客，让我们过去。”于莉娜这个人虽然在市里面风评不怎么好，但是这一次在京城。对待自己和左梅却是不错的，劳动对她的态度也很客气。

    于莉娜秀眉微蹙。看了一眼一脸兴奋的劳动，搞不清楚这位儒雅的副市长究竟是怎么了？什么人请客能比跟财政部的财神爷吃饭还重要啊。居然直接就这么推了。她也不好多说什么，免得让人误会。不过还是低声对左梅道：“左处长，您是不是劝劝劳市长？”

    左梅摇摇头：“这位老领导也是我的老领导，晚上我也得过去，就不打扰贾市长他们了。”她对于莉娜的印象也不错，虽然名声不好，可左梅知道，于莉娜的出身也不好，似乎是因为攀上某位市委主要领导才有现在的位置，这次来京城之前，劳动还对自己说看不起这位于副主任，可是仔细一接触，却发现，于莉娜虽然很有心计，不过对劳动的这个项目倒是很上心，几次吃饭的时候，都是她提起劳动的这个教育计划的。很明显，这也是一个被生活所迫的女人。

    于莉娜也只是出于好意提醒一下罢了，既然人家左梅两口子不在意，她也不好多问，只好笑了笑道：“那就不耽误两位领导了。”

    说着，她转身离开。左梅看着她的背影，似乎是有些惋惜的摇摇头。

    “左梅，陆书记让我们现在去华府饭店。”看着于莉娜离开，劳动激动的对妻子说道。

    左梅闻言一愣：“不是明天么？”

    劳动笑了笑：“我也不知道怎么回事，他说现在在那儿等我们。”

    左梅点点头：“那咱们就过去吧。”

    顿了一下，她有些犹豫道：“用不用买些礼物？”

    劳动摆手：“我觉得不必要，陆书记是什么人你我不清楚么？你要是拿着礼物去，没准儿事情就办不成了呢。”

    左梅想了想也觉得劳动说的对，从前陆睿就是那种不愿意收礼的人，自己夫妻两个要是带着礼物去，反倒是显得生分了，没准儿还让陆睿不高兴。

    京城华府饭店的一间包厢里面，陆睿跟程仪相对而坐，程仪的身边另外还有一个中年男子。

    “周大哥，咱们初次见面，以后还要你多多关照才行啊。”陆睿端起一杯酒，笑着说道。

    男人叫周文儒，在中组部地方局工作，如今是地方局的副局长，跟陆睿一样，属于是正厅级干部，可人家这个副局长绝对要比陆睿的这个副局长炙手可热的多，毕竟中组部这个地方不是一般的地方，那可是所有在政治上有宏图大志的人做梦都想要结交的人。

    程仪摆摆手：“你跟他客气什么？以后要是在京城有什么事情，尽管给他打电话，要是他敢不帮你，回来我就收拾他！”

    周文儒是个戴眼镜的儒雅男人，今年四十岁，比程仪大了两岁。对自己这个风风火火的妻子也是满脸的无可奈何，笑着对陆睿道：“早就听博文和程仪提起你，老爷子每次提到你也都是满口的称赞，既然是一家人，我就不多说什么了，有用的上我的地方，尽管开口。”

    一旁的黄博文嘿嘿一笑道：“姐夫，我怎么感觉你这好像顺着我姐的话说呢？”

    陆睿尴尬的咳嗽了一声，没敢接口，就看到周文儒不好意思的笑了笑，而程仪则是丹凤眼一瞪，看向黄博文道：“你有意见？”

    已经三十好几的黄博文一缩脖子，脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“没有，没有……”

    几个人顿时笑了起来。

    陆睿清楚，程仪今天把她的丈夫带来见自己，自然是有深意的，周文儒的父亲是西北某省的省委一把手，周家在京城也有不小的势力，属于黄世雄一系的人。而自己又是黄世雄一手提拔看重的年轻干部，程仪的用意很明显，就是希望能够拉近彼此的关系。

    “我说陆睿，我就不明白了，你干嘛非要和晋西过不去？”喝了几杯酒，程仪对陆睿不解的问道，明显也收到了陆睿要派人去晋西的消息。

    陆睿无奈的摇摇头：“程姐，咱们不是外人，我就实话实说了。他秦寿升说句不好听的，我还真没放在眼里，在g省我连省委一把手的桌子都拍过，又岂会把他一个副部级的家伙看在眼里，只是这一次，你们晋西是撞在枪口上了。”

    程仪一滞，陆睿这番话虽然听上去有些狂傲无比，可未尝不是实话实说，毕竟这厮在g省搞出的风风雨雨早就已经在京城传为一时佳话，要知道这些年京城去g省的干部，有多少人都折戟沉沙的毁在那里，只有陆睿非但没有栽在那里，反倒是让g省本地派元气大伤。倒在他手上的副部级就有好几个，不乏省委常委级别的大人物，他还真有这个资格说这样的话。只不过那句撞在枪口上，让程仪猛然间有了一种不祥的预感。

    “陆局，既然你叫程仪大姐，我也就托大一下，叫你一声老弟，我知道你们有规定，没调查清楚之前是不会上报的。那我问你答就行？”程仪的老公周文儒眼中闪过一道寒芒，慢慢的放下手中的酒杯，扶了一下眼镜对陆睿问道：“是不是你们管理局接到很多关于晋西的举报信？又或者说，晋西的某些问题，如今已经捂不住了？”

    陆睿一怔，对这位周局长的本事不由得高看了几分，仅仅凭自己几句话，联系到最近发生的事情，就推断出这么多东西来，倒果然是个人才。

    轻轻的点点头，陆睿对周文儒道：“周大哥，我只能说，最近晋西肯定会很不平静。”

    周文儒长出了一口气，感激的对陆睿点点头：“多谢你的提醒。”

    说着，他掉头对程仪道：“准备请假吧。”

    程仪一怔，莫名其妙的看着自己的丈夫和陆睿，随即明白了过来，她也是堂堂的副部级干部，政治嗅觉要是低了的话，岂能坐在这个位置上。很快就明白过来陆睿和丈夫之间打哑谜一般的话语是什么意思，有些骇然的看向陆睿：“难道说，上面打算对晋西动手？”

    陆睿脸色严肃的看向程仪：“这里没有外人，我就有话直说了，不是上面要动手，是晋西存在的问题已经到了没办法遮掩的地步。程姐你在晋西任职，晋西近几年的经济发展很是迅速，但是这其中到底是牺牲了什么作为代价的，相信你比我清楚。这一次我们管理局的调查组下去调查，发现了不少的问题，但是我们还是没有太过于深究，只是通报批评了事。可是接二连三的又接到了不少举报，如果再不调查的话，你觉得我们还对得起党和人民赋予我们的权力么？”