
“哈哈哈，不笑了。”沈清燃捂住自己的嘴，憋得小脸通红，霍廷宸看她憋得辛苦，像是一只兢兢业业的小土拨鼠，不由得自己也笑出了声。

当然，沈清燃追问他为什么笑成这样的时候，他是死活不会说的。

“好啦，不笑了。”沈清燃笑够了，才顺势靠在霍廷宸的怀里，老公身上真香，是那种很温和不刺鼻又很迷人的香味，老公的腹肌也好摸，之前从没想到，经历了一次生死，自己竟然变得好、色的如此明显。

说白了，就是人生苦短及时行欢八个字罢了。

捉住沈清燃作乱的小手，霍廷宸似乎是放飞自我了，说话愈发的明显，“方才明明看见我生气了，却故意不闻不问，你个小没良心的。”

“你之前不是自己出气出的很顺手嘛？”沈清燃捏了捏他的衣领，像是没骨头似的，赖在他的怀里。

霍廷宸一时语塞。

沈清燃倒是没想要拿这件事情来塞霍廷宸，只是靠在霍廷宸怀里，语气没有了方才的兴致洋溢，反而有些低沉，“怎么，老公想要换个方式生活吗？”

“不是换个方式生活，只是换个方式跟你相处。”霍廷宸轻吻沈清燃的头顶，将人搂在怀里，有些粗糙的大手，不轻不重的给沈清燃揉捏颈椎。

“这两年，我也反思了很多。”霍廷宸的声音像是大提琴一样流淌，落在沈清燃的耳朵中，就像是在冰冷的天气中遇见穿透树林的阳光，暖洋洋的。

“我们在一起的时间，过一点便少一点，以后，我都不想我们生活在互相误会和猜忌上了。”

明天和意外，谁也不知道哪一个先来，跟爱的人在一起，应该珍惜每一分每一秒才对。

那些不安，那些互相猜测，那些不能言说，都只是浪费时间而已。

既然没有意义，那何必要有呢？

沈清燃靠在霍廷宸的怀里，感觉着令人安心的气息，半天才道：“原来我们都变了。”

“是变得更好了。”霍廷宸亲了亲沈清燃的小手，缓缓地说道。

“好了，接下来，我们讨论一下关于朱利安的事情吧。”霍廷宸将人抱在怀里。

而沈清燃想要起身逃跑，才发现，自己被霍廷宸抱在怀里，这个姿势，这个位置，逃跑起来，似乎十分艰难。

沈清燃满脸的不可置信：“......”说好的交心呢？你竟然算计我

霍廷宸脸上挂着轻笑，“意外，不过，恰到好处。”

“我今天，就是跟朱利安去吃个饭。”沈清燃眼看自己逃不掉，决定主动交代，。

而霍廷宸，则是审视的眼光看着她。

沈清燃说完，满脸争取宽大释放的表情看向霍廷宸，看霍廷宸依旧沉这个脸，无奈的摇了摇霍廷宸的肩膀，“额，吃饭期间，我套了个话，了解了一下朱利安掌握的所有动态。”

霍廷宸还是没有反应。

脸上的表情，就差刻着几个大字：我就看你解释，看你怎么解释！

沈清燃第一次感觉到，男人太能闹腾了也不是好事。

不对，是霍廷宸这人，跟你交流起来，简直是能要命的存在。

“那个.......我保证，虽然她说喜欢我了，但是我已经言辞严肃的拒绝了。”沈清燃竖起三根手指，满脸都是相信我的表情。

霍廷宸将她发誓的小手拉下来，包裹在自己宽厚的手掌中，脸上划过一丝不忍心。

“没有了？”他盯着眼前的小女人，脸上是显而易见的威胁。

要是再不说实话，他也就要给她“上课”了。

沈清燃绞尽脑汁，想了半天。

自己真的是把该交代的都交代了呀，霍廷宸这个人，怎么现在变得这么难缠啊！

沈清燃实在是想不出来的，索性嘟着嘴卖萌，这样的表情，要是放在以前，沈清燃是肯定不会做的，但是现在，这表情对她来说，却是手到擒来。

她想不出来，就只管对着霍廷宸，泪眼朦胧的看着他，可怜巴巴的样子，看起来十分的诱人。

这一招显然十分有用，霍廷宸很快就将自己方才为什么质问眼前的女人抛在了脑后，专心致志的给沈清燃“上课”了。

一直到沈清燃的嘴唇都zhong了起来，霍廷宸才恋恋不舍的拉开两个人的距离。

沈清燃的小脸通红，霍廷宸将人打横抱起，朝着卧室的大床上走过去。

沈清燃下意识的捏紧了霍廷宸的衣领。

两个人虽然重逢了这么久，但是，因为顾忌她的身体，霍廷宸都十分克制。

廷宸，如今，难道是想要——

想到这里，沈清燃下意识的闭紧了双眼。

虽然说起来也是老夫老妻了，毕竟两年不见，沈清燃竟然觉得，此时比她当初跟霍廷宸的第一次还要紧张。

不对，他们的第一次，她来不及紧张。

......

沈清燃躺在床上，小鹿在心口扑通乱跳。

过了一会儿，察觉到霍廷宸将自己放在床上，却没有了进一步的动作，沈清燃睁开眼睛，便看到霍廷宸一脸怨念的看向自己。

“以后不许朱利安抱你，听见没有！”霍廷宸的样子近乎恐吓，但是沈清燃就是觉得可爱。

嗯，就是可爱，就像护食的狗狗。

当然，这样威武的姿态，霍廷宸并没有坚持多久。

因为沈清燃躺在被子里的样子更诱人了，他没办法，只能去冲凉水澡。

这边的沈清燃，用几天的时间，将一切能利用的资源排兵布阵。

而另一边，谑得到自己想要的消息，笑的更加的癫狂。

果然，他就知道，沈清燃没有那么容易恢复记忆的。

虽然当初他跟曼雅路学艺不精，并没有做到让沈清燃的记忆彻底死去，但是他用了更多的办法去镇压，因此，就算是沈清燃强行的恢复记忆，也只会是彻底毁了自己的结局。

既然沈清燃没有想起来之前的事，那么，他的计划，便还有回旋的余地。

想到这里，他马上拨通了电话，联系许志刚，“到我这里来，我有事情安排你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570187"  chaptername="第774章  都变了">加入书签</a>
</div>
