    本来，为了稳住他，战事逐渐下入了胶着。

    众人正愁着没什么路数再恶心南云兮一把。

    现在倒好了，这记重拳打的，让他是哑巴吃黄连，有苦说不出来啊。

    随即关心道：“伤势如何？刚刚那些追兵是...”

    老周淡然一笑：“已经不妨事了。”

    “那几个追兵，跟老奴一样，也是宫里的几个老妖怪。”

    随即很是谦虚的笑了笑：“终究是老了，腿脚不利索。”

    “要是再年轻上十年呐...保证他们发现不了。”

    众将闻言大汗，心说这要是换了自己，只怕都够呛能出来。

    几人又寒暄了一番。

    李旗十分懂规矩，将那玉玺，扳指，和其中半块虎符收起来，交还给了老周。

    自己只留下了剩下的那半块虎符。

    两人商量，让老周在此间先休养几天。

    待伤好了，李旗派精锐大军亲自护送他去青莲山。

    ......

    华丽而昏暗的房间内，一个面色白净之人，正斜靠在软榻上。

    微微皱着眉，不知道在想些什么。

    此时，门外似乎传来了些动静。

    “回来了？”

    “是...”

    伸手揉了揉脑袋，那人面色痛苦的吐出一口浊气。

    “算了...让影子准备干活吧...”

    “啊？您...？”

    “听说那里的红叶配着晚霞看，会很美，再不抓紧...要错过了。”

    “是...”

    那人轻轻答应了一声，缓缓退走。

    华丽的大厅内，再也没有了动静，香炉内，降降的烧着香。

    黄昏的残阳透过淡黄的窗户纸，照在屋内。

    显得那么的压抑，那么的落寞。

    “真想...好好的睡一觉啊...！”

    ......

    “轰！”

    翌日清晨，恬静的青莲山上。

    正享用安逸早饭的人们，被一声巨响差点吓出心脏病。

    “咳...咳...咳...”

    火器局的院子里，有十来个人，从冒着浓烟的实验房里踉踉跄跄的跑了出来。

    趴在地上疯狂的咳嗽着...

    见着这帮人，有洋人有本地人，但脸上却都是一样的黑。

    头发焦糊，身上的衣服也被炸得褴褛不堪。

    此事，从那屋内，再次走出了一人。

    这人脸上的黑灰，焦黄的头发，褴褛的夷衣衫。

    比先出来的这十几个人由过之而无不及。

    站在门外，懵懵的眨着眼，半晌才反应过来。

    对着坐在地上的众人破口大骂：“没义气！放肆！不忠心！”

    “关键时刻，把本帅扔在里面，你们倒先跑了！”

    其中，一个脑袋上冒着白烟的洋人摇了摇头道：“不行的！”

    “如果把子铳简化到那个程度，必须重新设计，咳咳...”

    那黑人摆摆手：“所以才要实验嘛，大家再想想办法。”

    “只要把自来火和掣电铳的优点揉到一起！”

    “那咱们不光不怕下雨，开火频率也高了。”

    话到此处，一个胡子被烧掉半截的老头肯定道：“这倒是没错。”

    “而且把子铳简化后，造价也下来了，那一个兵士身上带上个百十来个。”

    “打一下换一个，岂不美哉？”

    众人正你一言我一语的研究着，听到生效的凌亦寒和司徒研率人跑了进来。

    “怎么回事？大帅呢？”

    经过叶知鱼带头提议，前短时间，青莲剑宗七大营，彻底为改名青莲军。

    南燕兮任青莲军大帅！

    凌亦寒与司徒研焦急地四处寻找，可映入眼帘的全是一个个的黑蛋。

    “哎呀瞎转什么，本帅在这儿呢！”

    两女闻言转过头，只见身后一人叉着腰，一张脸儿黑如煤球。

    见她二人转头看来，咧嘴嘿嘿一笑。

    那牙齿，在乌黑的脸上显得特别白净。

    经过短暂的插曲，众人也再次进入了研讨工作中。

    这段时间以来，那几种火炮与火铳已经被初步制作了出来。

    毕竟南燕兮的脑子里有详细的制作图纸，也看过无数遍制作过程。

    制作相对简单的几种火铳火炮，已经在小批量生产了。

    南燕兮打算让自己麾下的玄武营，实验性的先装备一部分。

    看看效果如何，毕竟，基层士兵的使用反响很有含金量。

    目前，南燕兮的青莲火器制造局主要在搞科研开发。

    目前的问题是其中几个爱钻研的师傅提出来的。

    这些火器射速太慢，每打一铳，都得重新填充火药，塞入弹丸，用通条压实。

    而掣电铳，倒是因为有子铳的原因，射速提高。

    但那子铳制造实在太过复杂，价格也就居高不下。

    一个士兵，撑死只能配六七个，打起仗来，嘭嘭嘭几下，打完了。

    而且就现在的几种火器，全都怕水，怕潮。

    南方多雨，一旦碰上下雨天，全部得趴窝。

    所以那老学究想着把那子铳简化，让其制作成本和制作工艺降下来。

    然后在揉进自来火铳不怕水的特点，那岂不美哉？

    其实在现代人看来，不过就是把那子铳该进程现在的子弹而已。

    但身为一众古人，能生出这个想法，就已经一下子进步几百年了。

    尤其是那底火跟击发装置，全部都是大问题。

    不过，在这之前，也丝毫不影响南燕兮先将各型火器制作出来。

    装在船上或者放在城楼上用来守城，那就不怕雨淋了。

    到那时，只要一下雨，老子们就龟缩城内防守。

    敢进攻就躲在城楼或船舱里拿炮轰丫的。

    等啥时候雨停了，自己再率队出击，完全不影响。

    南燕兮也想了，让这帮家伙好好研究着。

    只要能研究出新东西，就奖励给他们丰厚的赏赐。

    只要在规定时间内没研究出来，就扣月钱！

    不愁他们不用心。

    而自己这边，先量产了再说，大不了给每支火铳都配上铳剑。

    打完了就肉搏呗，再保留一半的强弩手，保持远程供给能力。

    这问题不久迎刃而解了吗？

    说起来，这个世界真的是连弩的概念都没有。

    部队上装备的只有各式长弓，弩在这个世界竟然算新鲜货。

    回想起我华夏，自秦朝时便已经有十分强劲的硬弩了。

    这倒是让南燕兮感到无比自豪。

    弓，必须用双臂拉张，射手一手控弓，一手拉弦。

    这样，它的张力必然不可能超过控弓之人的臂力。

    而弩则不同，不但可以双臂拉，还可以脚或腰，乃至全身的力量。

    所以，不论是射程，还是杀伤力，弩都比弓强许多。

    用弓射箭时，弓箭手双手拉弓，眼睛必须同时瞄准。

    但双手拉弓不可能太过持久，所以瞄准也就会很仓促。

    而弩则可以提前拉开，装上箭，什么时候瞄准了，什么时候再射。

    再加上弩上有望山用来辅助瞄准，可以打得更准。

    这些都是弓所无法比拟的！

