    不仅是华盛城的市长。

    当他说完之后，其他的官员也纷纷站出来表态。

    “我罗尼以上帝的名义向您保证，明达州全境地下城，将会在本周内建设完毕！”

    “佛罗达州的民众，一定会以，为米国做出奉献而感到自豪！”

    “为了伟大米坚，扭约州将会投入全部的人力！”

    各州州长开始立下军令状。

    现在的伯宫，是崭新一届的统领班底，这种时候正是他们需要表现自己的时候，如果能得到这位老登统领的认可，说不定自己未来不久，也能入驻伯宫。

    至于因此要进行比十七个小时更多的那些民众。

    这些州长们内心都根本没有放在心上。

    一群底层的贱民罢了！

    “在这个末日中，能够给这群贱民提供免费食物，地下城住所，已经是天大的恩赐，多劳动一下又有什么大不了的。”

    明达州州长，罗尼在心中想到。

    见这些官员州长们对地下城工程都是信心十足的样子，登统这才满意的点了点头。

    “好的先生们，我代表伯宫十分感谢你们的贡献，愿上帝保佑你们！”

    老登统领开口，这是一句结束语，因为他已经有些打瞌睡了。

    周围的高层官员、各州州长见状，也是立马站直身子，齐声喊道：

    “为了伟大米坚！”

    随后陆续在特工和军队的护送下，离开这里。

    至于那些向他们控诉的民众，他们的声音却被直接忽略掉了。

    ......

    随后。

    当天晚上十点。

    米国各大地下城建设的工地上。

    民众们在经历十七个小时的高强度工作之后，带着满身的疲劳，准备去领取食物，然后回到各自的避难床位上休息。

    在灾难中，他们没有如华夏一样的房间，就像牲畜一样被‘圈养’在地下避难所里。

    吃的都是没有营养的高压缩食物、黑面包，喝的水也是没有经过净化的，浑浊不堪的水。

    就在这些米国平民们，准备收拾下班时。

    突然间。

    那些守在工地出口的米国警卫队、近卫军那些士兵，直接抬起枪口，对准了这些想要离开的民众，眼神凶狠。

    这一幕直接吓到了那些平民。

    “噢你们在干什么，为什么要阻止我们出去？”

    民众们的脸上，都充满了疑惑，不知道发生了什么。

    工作不是已经结束了吗？

    为什么还要拦住他们！

    “我们已经完成了十七个小时的工作，按照规定，我们应该享有食物和休息时间！”

    “你们这是在侵犯公民的自由！”

    “法克！让我们出去！”

    地下城的各个出口前，全部都是民众们激愤的声音。

    声势越来越大，其中不少黑皮肤的高素质人才，已经开始从地上捡砖头扔向封锁门口的军队。

    恨不得情况愈演愈烈。

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    就在这些平民准备冲击封锁之时，接连两道枪声响起。

    全场瞬间安静下来。

    只见一名白皮肤的高大军官，走了出来，他手里拿着手枪，朝天开了两枪之后，便直接落下瞄向最前面的工人。

    “法克！你们这群刁民，都给我回去继续工作！”

    他的声音狠厉无比。

    在那黑洞洞的枪口威慑下。

    那些最前排闹事的黑皮平民，不由自主地开始往后小心翼翼挪动脚步，他们本能的在恐惧，生怕这个军官清空弹夹。

    “可是先生，按照伯宫的规定，我们的工作时间已经结束了！”

    一名民众有些不服气，站出来质问道。

    军官听到竟然还有敢反驳自己的声音，当即就瞄准了过去，但当看到站出来的这个平民，同样也是白皮肤后，他却收起了手枪。

    然后军官有些不耐烦地解释道：

    “根据伯宫刚刚下发的命令，以伟大米坚合众国的名义，从今天开始全体国民加班至每天二十小时，维持一周时间，完成地下城建设！”

    一听到‘二十小时’，饶是这些民众都被枪口瞄着，现在也直接炸了。

    “谢特，开什么玩笑？！”

    “加班工作二十个小时，你们是想让我们死吗？”

    “平民的命也是命！”

    民众们都在怒吼起来。

    见状。

    为首的军官也是毫不妥协，直接抬手一挥。

    顿时从他身后，上百名全副武装的警卫队士兵冲了出来。

    士兵们半蹲在地上，然后抬起手里的步枪，瞄准了封锁线中的平民。

    ‘哒哒哒！’

    一连串枪声响起。

    这些子弹都是橡皮子弹，虽然不能造成致命伤害，但打在人身上却也剧痛无比。

    顿时。

    人群中传来一阵尖叫声。

    军官上前一步，冷冷地看向所有人，然后拿起扩音喇叭。

    “你们给我听清楚了，地下城工程的目的，可是为了保护你们自己的性命，用不了几天冰河纪元就将结束，到时候难道你们想跟以前一样，住在地上被海兽杀掉吗？”

    他的话让这些暴怒的民众稍稍安静下来一些。

    他们听上去，似乎好像有些道理......

    接着，军官再度开口道：“要是不想死，就都给我加快工作进度，谁要是再敢闹事，下一次落在你们身上的，就不会是橡胶子弹了！”

    哗！

    这一下，那些闹事的平民再也不敢继续了。

    他们知道这名军官的话，绝对不是开玩笑的。

    现在可是资源紧缺的灾难纪元，真正的末世。

    这个时代最不缺的，就是人！最廉价的，同样也是人！

    在蓝星那些掌权者看来，人口是越少越好，这样才能更好的维持人类火种延续。

    当然，东方那个大国除外。

    见大家在子弹的威逼之下，全部选择妥协，开始垂头丧气的回去加班。

    人群中，两名黄皮肤的年轻男人，互相看了一眼，脸上露出绝望的苦笑。

    他们都是从华夏来呵佛大学，进修的硕士留学生。

    “如果我们当初选择跟杨和一样，回到华夏，现在会是什么样子？”

    其中一人问道。

    另一人脸上满是苦涩，“应该是居住在温暖的钢铁城市里，每天都有吃不完的食物，接收着世界上最安全的庇护吧！”

