    在萧云夜的人生中，这是他第二次来东国。

    而第一次，是距今50年前。

    ....

    对于樱武岚求胜的执着，萧云夜并不觉得荒唐，因为年轻时的他同样如此。

    第一次来东国的时候，他还是个羁傲不逊的小伙子，因为体内流淌着萧家的血脉，天赋异禀的他在成年之际便掌握了整套青云剑法。

    萧家世代传承着不容抗拒的家训，每当长子长成之时，都要前往位于东国的萧家祖坟，执行人生中的第一次，同时也是最后一次祭祖。

    这个规矩是萧家先祖萧离立下的，萧家人不需要后代每年祭拜，一生一次，足矣。

    因为这唯一的一次祭拜，代表着旅途的起始，从这一天开始，萧家成年的长子就要和希娜一起，踏上寻找那位大人的旅行。

    这场旅途会一直持续到人生的终点，最后，尸骨会被成年的下一代埋葬回起点。

    也就是说，萧家人一生只会回归祖坟两次，一次是成年，一次是死亡。

    当然，还有世代唯一的第三次。

    如果萧家人在死亡之前回到祖坟，那便代表，他这一代终于完成传承了数百年的约定，帮希娜找到了那位大人。

    ....

    50年前，萧云夜首次打破了这条规矩。

    18岁成年之时，他与希娜一次起将过世的父亲埋葬在了那片萧家墓碑中，但是，他却没有立刻开始这场寻找某人的旅行。

    站在祖先的墓碑前，他向希娜借了10年时间，因为他要成为炎国第一剑圣。

    希娜答应了。

    萧云夜也做到了。

    10年后，他再次与希娜在那片樱花林的墓碑相见。

    那时的他，已经功成名就，继他之后，无人再敢称天下第一。

    ....

    ....

    樱武家府邸。

    倒塌的宴会厅旁边，是一地被【血舞瞬杀】斩成两截的尸体。

    有幸躲过一劫的宾客们早就逃出了府邸，空气中弥漫着刺鼻的血腥味，整个院落一片死寂。

    这一招太过震撼，本家护院的武士已经全部被秒杀。

    身为家主的樱武山雄不自觉的后退了两步，目光惊恐的盯着萧云夜。

    不过，这里是东州府，发生这么大的响动，外围的兵将肯定会陆续赶来。

    但是，樱武山雄却丝毫不敢乱动，更不敢转身开溜，因为他毫不怀疑萧云夜手中的那把剑，会比他跑的更快。

    ....

    月光下，苍老的声音徐徐传出。

    “萧某本无意杀戮，但世事无常，既然决定杀死别人，就证明本身已经做好了死亡的准备吧。”

    “哈哈哈。”

    短暂的惊讶过后，站在远处的樱武岚突然嘴角上扬，露出的笑容兴奋到有些扭曲。

    “好，哈哈哈，好啊，不愧是炎国第一剑圣本尊，不愧是剑技登峰造极之人，哈哈哈哈！”

    萧云夜的青云剑已经入鞘，他侧过身重新看向远处的樱武岚。

    “还要继续么。”

    樱武岚握紧手中的樱花刀，没有一丝畏惧。

    “当然，干扰我们的人已经消失，真正的对决现在才刚刚开始。”

    “好吧。”

    说罢，萧云夜将手再次放到了背后的剑柄上。

    “唰！”

    古朴的青云剑，重新出鞘。

    没有过多的交流，远处的樱武岚眼中闪过一道精光，下一秒，整个人已经化为了残影，迅如闪电的身法瞬间来到了萧云夜面前。

    .....

    这一次，萧云夜已经不再手下留情，像樱武岚这种人是不知畏惧的，又或者说，他渴望的正是令他畏惧的人。

    “唰，唰，唰，唰，唰，唰！”

    樱花刀快到常人无法捕捉，一个闪身，已经数十刀斩出。

    然而，这数十刀竟然刀刀落空，萧云夜看似朴实无华的身法，将刀刃尽数躲过。

    “砰！”

    青云剑横扫而出，澎湃的剑气瞬间将院落的石砖激起，面对铺天盖地的碎石，樱武岚没有躲避。

    刀刃炫目纷飞，所有石块被他顷刻间搅成了尘埃。

    扫清了二人之间的障碍，樱武岚落地后站稳脚步，上身轻伏，同时樱武刀背在侧身，做出了一个拔刀的姿势。

    这是樱武家世代传承的绝技，拔刀术。

    空心无我，人刀合一，这种去除杂念，雕琢数十年的必杀刀法，可以将杀伤力提升到极限。

    ....

    看到樱武岚摆出的这个起手式，萧云夜双眼微眯，将青云剑从左手换到了右手。

    几十年前，樱武十夜郎同样用此刀术与他对抗过，虽然最后是他赢了，但那一战他赢的并不轻松。

    对待樱武家这种绝技中的绝技，萧云夜苍老的面容全神贯注，将注意力提升到了极致。

    很显然，他并不打算躲闪，而是要正面与樱武岚的终极拔刀术硬拼！

    ——死寂——

    二人相隔了十米左右，空气仿佛凝固。

    这种安静一直持续了至少2分钟，期间樱武岚如鹰眼般的目光从未离开过萧云夜的身位。

    每一次呼吸，每一个瞳孔的微反应，尽在他的计算中。

    “呼！“

    随着樱武岚呼出的一口气，脚下的碎石开始发出轻微的震颤，一股无与伦比的压迫感弥漫开来。

    樱武岚已经将萧云夜稳稳锁定，这一刀，无论如何都不会落空。

    然而，就在这一记拔刀术酝酿到临界之时，对面的萧云夜却闭上了眼睛。

    也正是这个举动，令樱武岚的瞳孔瞬间收缩，他不知道萧云夜是何用意，但只凭表现，他觉得自己被小看了。

    “砰！”

    强烈的气流原地爆开，周围的砂石被全部激飞。

    前冲的樱武岚仿佛来自地狱的恶鬼，这一记拔刀术的威力，要远超樱武家历代所有的强者！

    相隔仅十米的两个身影瞬间重合，这个距离，根本躲无可躲。

    .....

    “噗！”

    滚烫的鲜血飞溅而出，溅在了萧夜云的脸上，他的脖颈被樱花刀擦出一道不浅的伤口。

    然而与他近在咫尺的樱武岚，刚刚酝酿的气势却全然消失。

    萧云夜将头歪向一边，身子未动，却避过了要害，而他手里古朴的青云剑，已经将樱武岚的肩膀贯穿。

    他脸上的血，是樱武岚的。

    .....

    整个院落回归了死寂。

    萧云夜握着青云剑，剑锋深深的插进樱武岚的右肩。

    以他的实力，这一剑已经让樱武岚的整条右臂无法再抬起。

    “樱武岚，你输了。”

