    　　看到他那副从容自然，随口道出的那些学科，还有他那副似乎一副这些玩意都是不值一提的样子。

    　　这让他们感觉自己的三观差点再度裂开，程太常可是比他们年纪还小，居然懂得那么多。

    　　这让他们觉得自己比程太常痴长的年纪，简直是活到了狗身上去了。

    　　李恪呆愣愣地看着在那里饮着茶汤的处弼兄，虽然他很不想揭穿这位喜欢一本正经胡说八道的处弼兄。

    　　但是，光是听到有那么多的学科科目，李恪就已经觉得整个人快要风中凌乱。

    　　毕竟哥俩虽然不是穿一条兜裆布长大的，但是好歹也算是经常往来，又是斩过鸡头烧过黄纸的好兄弟。

    　　过去也没见到程处弼这么吹过牛逼，所以，李恪看到那四位表情变得十分夸张的看着程处弼，就更不乐意了。

    　　“处弼兄，你这会不会太谦虚了点，呵呵，倒不如，你给我们展下一下如何？”

    　　程处弼斜挑眼角，看到了李恪那副贱兮兮的模样，还有那满是狐疑的表情。

    　　哪里还不明白，这位不良皇子分明就是不相信自己这位浑身才艺的处弼兄有那么多的真本事。

    　　“吴王殿下言之有理，正好今日无事，若是程太常能够提点一下我等……”

    　　“对对对，还请程太常展示展示，让我等见识浅薄之辈也能够大饱眼福。”

    　　看到那四个家伙也跟着起哄，程处弼不禁有些蛋疼。

    　　特娘的……恨不得一脚尖把李恪这个浪货踹到三十步外的茅坑里去。

    　　李恪看到了程处弼那嫌弃的眼神，却仍旧厚着脸皮嬉笑道。

    　　“小弟我这辈子第一次听闻什么物理、化学以及几何这些玩意，真不知道这些学科到底有何用处。”

    　　#####

    　　目光扫过这五位，程处弼砸了砸嘴。“正好今日休息，反正也没什么事，那我就给你们展示展示……”

    　　“贤弟你来，给为兄研墨。”程处弼来到了一旁的案几跟前，抄起了毛笔。

    　　虽然程处弼更习惯用的是羽毛笔，但是毛笔字经过了一年多近两年的苦练，还是有了长进。

    　　当然，如果落在像阎氏兄弟这样的书画艺术家的眼里，仍旧跟鸡扒狗刨没啥区别，可好歹能够写得较为规正。

    　　很快，程处弼就把物理、化学、几何、数学、自然、艺术、音乐、地理、天文写上。

    　　想了想，艺术这个门类太过宽泛，光着腚在街上走动这在后世也能够归类为艺术。

    　　还有扛着坏掉的马桶摆到艺术馆里边也叫艺术。

    　　把这些不容与这个时代的后现代艺术排除之后，程处弼思考了半天，算了算了，还是苟一点的好。

    　　程处弼又将艺术两个字画掉，写上了绘画两个字，旁边正在喝着茶汤的李恪直接被呛个半死。

    　　翘起手指头指着程处弼，半天作声不得。

    　　嗯，主要是被处弼兄那仿佛要吃人的目光给瞪着，让他勉强其难地决定不开口嘲讽。

    　　#####

    　　“物理，大家或许不太理解这个词，但是我们所有人，时时刻刻都与物理相关。”

    　　程处弼首先点了点物理那两个字，然后拍了拍自己跟前的这张案几。

    　　“举个最简单的例如，跟前这张案几能不能平衡而不晃动，屋子怎么修建才能够牢固而不倒覆，这里边都会有许多相关的物理知识。”

    　　看到这帮子人那一张张的懵逼脸，程处弼翻了个大大的白眼，想了想，叫来了称心，让他去找几根短棍子还有一根细麻绳过来。

    　　不大会的功夫，邓称心就拿来了几根寸许长的短棍，还有一根长约两尺的细麻绳。

    　　程处弼随手抄起了案几上一个空的细颈瓷瓶，然后指了指案几。

    　　“诸位，我可以利用物理知识，仅仅利用这几根直径不超过一分的短棍，将这个瓷瓶，用细麻绳悬挂在半空。”

    　　李恪直接就乐了，伸手抄起那根细绳打了个结，直接挂在案几的一角。

    　　然后洋洋自得地看着程处弼。“呵呵……小弟也能。”

    　　“……”程处弼看着这位，表面无情地指了指案几的边沿。

    　　“我是上你利用这根绳子还有这几根短棍，将瓷瓶悬挂在这里，而不是角上。”

    　　李恪呆呆地看着那平整光滑，没有半点毛刺的案几侧面，然后一脸呆滞地看向程处弼。

    　　“兄台，这里没有任何地方能挂东西好不好？”

    　　“呵呵……一边去。”

    　　程处弼面无表情地把这个家伙扒拉到了一边去，朝着另外四位科举才俊扬了扬下颔。

    　　“来，诸位可有愿意一试的？”

    　　“这，就凭这几根短棍，想要把这个瓷瓶挂住？”

    　　吴乡寿抄起那几根短棍，实在是看不出这玩意跟普通木棍有啥区别。

    　　“吴某实在是想不明白，就不献丑了。”鼓捣了好半天，吴乡寿最终只能无可奈何地放弃。

    　　辛茂将与任雅相也是面面相窥，无可奈何地摇了摇头表示无能为力。

    　　上官仪更干脆，直接朝着程处弼一礼。

    　　“还请程太常演示一二，让我等也好开开眼界，看看程太常如何用物理手段将这个瓷瓶悬空挂于此处。”

    　　程处弼笑眯眯地目光一转，落在了站在一旁的邓称心身上。

    　　“称心，来，你且来给在场诸位演试一二。”

    　　“好的公子。”邓称心乖巧地点了点头，拿起了那几根短木棍。

    　　很有优越感地扫过了这帮子官员和皇子，这才开始操作起来。

    　　五位观众，都智商不低，此刻却都无比的好奇，

    　　毕竟程太常所描绘的瓷瓶悬空的景象，已经完全超出了常人的认知范围。

    　　不过数息之后，李恪与四位科举才俊，全都夸张地把眼睛瞪得像铜铃一般，嘴也咧得老大。

    　　目光直勾勾地看着那被几根小棍支愣着的细麻绳，真的居然将那个细颈瓷瓶，就这么悬空吊在了案几的边沿。

    　　甚至还随着那吹进了屋子里的轻风而晃晃悠悠，犹如大家伙那颗摆荡不定的心。

    　　“公子，已经挂好了。”邓称心悬挂好之后，朝着程处弼恭敬地一礼，这才乖巧地退到了一旁侍立。

    　　“诸位，如何？……这，就是物理的魅力。”

    　　

