    田松抓住程君泽上下打量，看到他手掌上贴着创口贴，夸张的大喊道：“小少爷，您受伤了？谁这么大胆子？”

    程君泽一脸嫌弃，后退一步，小大人似的说道：“刚刚我过马路，一个女的开车差点撞到我，是这位姐姐不顾安危的救了我，不然你现在见到的是我的尸体。”

    “什么？差点撞到您？”田松一脸的劫后余生，转身对着明镜深深的鞠了一躬：“你救了我们家小少爷，我家先生和夫人一定会报答你的。”

    明镜后退一步：“带你们家少爷回去吧，我不需要报答。”

    话落转身离开。

    “姐姐。”程君泽小跑着追上她：“我还能再见你吗？你还没有教我武术呢。”

    明镜摸了摸他的脑袋：“有缘会再见的。”

    转身扬长而去。

    田松给手下使了个眼色，手下悄无声息的追了上去。

    程君泽失落的垂下脑袋。

    “小少爷，今天情况多凶险啊，您以后可千万别一个人偷跑出来了，先生夫人知道了，会有多担心啊。”

    “小少爷请上车，我带您去一趟医院。”无论如何，得先做个检查。

    程君泽上了车：“不用，送我去学校吧。”

    亲自把程君泽送进了学校，田松去见了校长，程君泽这次偷跑也把校长吓了个够呛，遗书都准备好了，结果人安然无恙的回来了，有惊无险。

    “如果小少爷在你们学校出现任何危机，这个责任，你负得起吗？”

    校长吓得两股战战，擦了擦额头的冷汗，“抱歉，这都是我们学校管理上的失误，我以我的职业生涯保证，这种事情不会出现第二次。”

    “你的职业生涯和小少爷的安危比起来算什么？”

    走出校长办公室，手下拿着平板走过来：“这是事发路口的监控，您请过目。”

    田松接过平板，点击播放，他一眼就锁定了正走在斑马线上的程君泽，而不远处，一辆红色跑车不管不顾的冲了过来，完全是疯狂的状态，到了斑马线前不仅不减速，反而加速，直直的朝着程君泽瘦弱的小身躯冲去。

    田松瞳孔骤缩，手指紧紧的抓着平板边缘，当时的凶险可见一斑。

    这时一个人忽然出现，救下了小少爷。

    田松来回播放了好几遍，尤其那个神秘女子救小少爷的那一幕，来来回回播放，对方的速度太快，他根本无法截到一张完整的画面，不是残影就是模糊，足以见得对方速度达到了怎样一个惊人的程度。

    若非如此，这人也不能在千钧一发之际救下小少爷。

    这样看来，她确确实实是小少爷的救命恩人。

    田松目光落在那辆红色跑车上，冷冷的吩咐道：“这个人，掘地三尺也要给我找出来。”

    “是。”手下正要离开。

    田松叫住他：“等等，救了小少爷的人，也查一下。”

    事情有些蹊跷，事关小少爷的安危，万万马虎不得。

    田松走到僻静处，小心翼翼的拨通了一个号码，对方很快接通，响起一道冷淡的声音：“小少爷出什么事了？”

    “周秘书，先生呢？”

    “先生在开会，有什么事跟我说吧，我会转告先生的。”

    “是这样的……。”田松把程君泽差点出车祸的事情说了一遍，对方冷静的声音里压制着怒意：“田松，你是怎么办事的？差点让小少爷遇险。”

    “周秘书，确实是我的失误，我会亲自向先生请罪。”

    “你说有人救了小少爷？”

    “是一个女生，没有索要任何报酬便离开了。”

    “你觉得是巧合吗？”

    “这……。”田松犹豫了一下。

    “涉及到小少爷的安危，不能容许任何巧合，明白吗？”

    “您说的是，我会查清楚对方的身份，不会容许任何危害小少爷人身安全的人存在。”

    这时派去跟踪的人回来了，“对方反侦察能力很强，没过两条街就把我甩掉了。”

    田松皱起眉头，他的手下都是千挑万选的精英，怎么可能将目标跟丢。

    田松这才意识到，拥有这样的反侦察能力的人，一定不会普通。

    他也明白了周秘书为什么担心。

    “先从肇事的人查起。”有车牌号，查起来比较容易，如果真有阴谋，顺藤摸瓜，真相也就不远了。

    ——

    回去的路上，郑青心情很好，嘴里哼着歌。

    “薄玉姜啊薄玉姜，看她气的跳脚，我怎么就那么开心呢。”

    郑青摸着下巴，眼珠子里捉摸着坏主意。

    明镜瞥她一眼：“柳教授挺好的，你别捉弄他。”

    “我这是在拯救他脱离苦海好吗？薄玉姜那种女人，心狠手辣、满嘴谎话，哪个男人娶了她倒了八辈子霉。”

    电梯门开了，明镜径直走出去。

    郑青瞥了眼她的背影，忽然伸手抓向明镜的右臂。

    明镜淡淡的瞥了她一眼，眼神隐忍着一种极深的情绪。

    郑青哼道：“疼就喊出来，逞什么能？”

    明镜拂开她的手：“我没事。”

    郑青却不由分说抓住她的手臂，“要不想手臂废掉，就别动。”

    明镜果然老实了。

    脱掉外套，卷起袖子，郑青手指摸上去，狠狠的瞪她一眼。

    “你简直就是个疯子，忍到现在，喊一声疼会死吗？”

    明镜白皙的额头冒出细密的水珠，灯光下，像一颗颗晶莹剔透的珠子。

    眼帘微垂，声线染了几分嘶哑：“骨折了，不过并无大碍，养几天就好。”

    “没什么大碍？你说的倒是轻松，等胳膊废了我看你找谁哭去。”

    郑青抓着明镜的左手就走：“去医院。”

    明镜无奈的叹了口气。

    到医院先去拍了个片子，医生看了片子说道：“肱骨骨折并伴随骨骺损伤位移，还蛮严重的，必须得做手术了，切开复位内固定，通过弹性髓内钉固定，手术没什么风险，家属先去办住院手续吧，我这边帮你安排手术。”

    郑青狠狠瞪了眼明镜：“回头再找你算账。”

    明镜被护士领着去做术前准备了，一个小手术，几十分钟就搞定了。

    郑青安排的是最好的VIP病房，明镜做完手术右臂被打了石膏，当她坐着轮椅被护士推进病房的时候，郑青忍不住笑了。

    虽然很不合时宜。

    “有多久没见你这副落魄样子了，让你瞎逞能。”

    明镜左手及双腿活动自如，生活倒是不受影响，她从轮椅上站起来，“如果用我的一条手臂换几条年轻的生命，我觉得很值。”

    “傻子。”郑青骂道。

    明镜躺在病床上，没多时便沉沉的睡了过去，她看起来似乎非常疲惫，面色有种病态的苍白。

    郑青叹气，给她掖了掖被子，调好温度，离开了病房。

    等在病房门口的护士说道：“这位小姐是我见过的病人中最坚强的一位，她没有打麻醉，那可是剜骨之痛，她生生的挺了下来，从头到尾没有吭一声，我从来没见过这样的人。”

    护士满眼敬佩。

    郑青再也笑不出来了。

    从枪林弹雨中闯出来的人，永远不会让自己拥有弱点，麻醉能消弭她的痛苦，同样的，也能带走她的理智，对于一个刀口舔血的人来说，这是绝对不能容许的弱点。

    即使痛到抽搐痉挛，只要她的意识还是清醒的，她的世界便永远存在。

    阿雨，这么多年，你还是如此固执、如此、让人心疼。

    明镜这一觉睡到了天黑，鼻尖的消毒水味提醒着她，她现在身在医院。

    病房内并未开灯，四周漆黑一片，窗外的几许月光送来朦胧的光亮。

    VIP病区十分安静，甚至安静的给人一种世界上仿佛只剩下了自己的错觉。

    明镜拿起桌子上的手机看了一眼，已经晚上九点半了。

    有一条来自叶贞的视频通话，时间是半个小时前。

    郑青怕打扰她睡觉，早已体贴的帮她把手机调至静音模式。

    明镜拨过去语音通话，对方很快接通。

    “明镜、我是不是打扰你睡觉了？”叶贞的声音透着几分小心翼翼。

    “没事，你的戏拍完了吗？”

    “嗯，已经全部拍完了，明天开始我要去学校上课了，是圣德高中，可惜成绩太差不能和你一班。”

    学校是林清找人办的，她自诩亏欠亲生女儿良多，拼了命的想弥补。

    叶贞也想过上正常人的生活，便遵从林清的安排进入了圣德高中，如果没有碰上合适的剧本，她不会选择拍戏，而是按部就班的，当一个正常的高中生，替明心好好生活，也为自己享受生活。

    “明尘天天念叨你，明镜，你什么时候回来？”

    明镜看了眼打着石膏的右臂，“我在京州还有些事要办，再等一等吧。”

    “我看京州那边的天气预报，这几天有大雪，你出门多穿件衣服，别动着。”

    “好。”

    “明镜……。”叶贞有些欲言又止。

    “你想说什么？”

    “祝文韬他醒了。”对于祝文韬的所作所为，叶贞嗤之以鼻，但他却是明心的亲生父亲，从伦常来说，不能不管。

    “我会让杜泽去找你，不论你想做什么，我都会支持你。”

    “明镜，谢谢你，你早点休息吧，我去看看明尘她们。”

    叶贞挂断了电话。

    “醒了。”郑青推门走进来，手里提着一个果篮。

    打开灯，病房内瞬间亮的宛若白昼。

    “刚才碰见薄医生了，他今晚好像值班，都堂堂主任了，还亲自值班，怪不得快四十了还是单身狗。”郑青啧了一声，从果篮里拿了个苹果，利落的削皮。

    明镜微微一笑：“他是一位好医生。”

    郑青掀起眼皮子瞥了她一眼，轻嗤道：“果然不是一家人、不进一家门啊。”

    明镜垂下眼帘，“我渴了。”

    郑青放下苹果去倒水：“姑奶奶亲自伺候你。”

    “你知道今天你救的那个小家伙是什么人吗？”

    明镜喝了口水润润嗓子，“他的身份跟我救他有何冲突吗？”

    郑青感叹道：“你这运气真是绝了，连老天都在帮你。”

    明镜毫无兴趣：“你如果很闲，就去找你的柳教授，不要打扰我休息。”

    郑青气笑了，“他算什么东西？”

    明镜语气幽幽的说道：“柳教授说得不错，口是心非。”

    “你到底是我的朋友还是他的朋友？怎么向着他说话？”

    “我是实事求是。”

    这时护士进来给明镜输液，当着外人的面，郑青忍了。

    心外科主任办公室，正在浏览医学论坛的薄玉浔接到了李岭的电话。

    不知对方说了什么，薄玉浔眉头紧蹙，目如寒星，冷刃似刀。

    “她怎么敢……？”

    “我也是刚刚才接到消息，如果不是有人及时出现救了那几个孩子，这么大的事故，薄家怎么兜得住、何况还有个程家的小少爷，她差点闯下大祸，不，她已经闯下了大祸，如果程先生追究起来，就很麻烦了，你大哥那个敏感的位置……终究是个炸弹。”

    薄玉浔深吸口气，抓住了重点：“救了孩子们的人，是谁？他亦是我们薄家的恩人。”

    李岭叹气：“那人豁出了命救人，和你亦是旧识，你觉得天下间还有第二个人吗？”

    薄玉浔下意识站了起来，不可置信道：“明镜？”

    李岭在京州有特殊渠道，程家刻意将消息压下去了，却瞒不过李岭的眼线。

    田松追踪不到明镜，是因为他对此人没有任何了解，但对李岭来说，当他看到监控视频时，一眼就认出了明镜，虽然她的伪装很完美。

    “她现在就在你们医院。”

    “她受伤了？”

    薄玉浔吩咐助理立刻去查今天入院的患者，他站起来来回踱步，焦虑不言而喻。

    “早知她会闯下大祸，我当初就不该放了她。”薄玉浔咬牙切齿的说道。

    李岭说道：“薄医生，想要钓鱼，必须先丢下鱼饵，鱼才能上钩，现在看来，鱼儿已经成功上钩了。”

    “主任，人找到了，在骨科。”助理走进来说道。

    就见那素来矜持冷淡的薄主任飞快的离开办公室，脚步匆匆、健步如飞。

    助理惊叹道：“那人究竟对薄主任有多重要呢？让薄主任这样担忧匆忙。”

