    晚上，吃过饭，等姨妈洗好碗，妈妈整理好餐桌，憋了许久的星野空迫不及待的将大家聚集到客厅，就连小日向也不落下。然后，他神神秘秘的拿出从马大叔那里借来的带子，放入录像机里，与全家人一起欣赏来自兔国的神话电视剧。

    大家都有些摸不着头脑，不知道这孩子要让他们看什么。

    这么神神秘秘的，到底是什么？

    在场之人，唯有白滨穗香大概猜到了，“这家伙该不会是要……”

    星野空什么都不说，哪怕妈妈询问，他也只是神秘一笑，“超刺激的东西，你们看了就知道了。”

    “是动画片吗？”白滨元次忍不住问道。

    “不是啦，比动画片还刺激。”星野空一脸的兴奋，他已经迫不及待的想要看到家人们震惊的表情了。

    独乐了不如众乐乐，像西游记这样精彩的电视剧，怎么能不推荐给家人观赏呢？

    众人摇摇头，将注意力放到了电视上。

    此时，电视上传来了巨浪拍石的声音，随即，一声巨响，石头炸裂，一道古怪的人影腾空而起……

    “这……居然不是动画片！”

    “咦，这音乐……虽然没有歌词，但很好听呢。”

    “猴子，猪头，和尚……该不会是……”

    “……”

    等到片头播完，正式进入正片后，众人一懵，这居然是兔国原版的电视剧，不带配音的那种！

    字幕有，但那字幕全部都是兔字啊！

    “阿空，你这……我们也听不懂啊。”星野千鹤无奈的看向星野空。

    “没关系的，听不懂也可以看的，没什么影响啦。”星野空信誓旦旦的说道。

    于是，大家继续看下去。等到两集结束，告一段落，星野空迫不及待的想要听听他们的看法。

    “嗯，虽然听不懂，但大概还是能看懂在演什么。”

    “演技很好，这应该是西游记的故事吧。”

    “不错，如果能配音就更好了。”

    “……”

    大家对于这部来自兔国的电视剧给予了肯定，唯一的吐槽就是听不懂，看着底下的字幕，差点没把他们绕晕了。

    这时，星野宫子起身，离开座位。

    “姐，你去哪？接着看啊……你不喜欢吗？”星野空见状连忙问道。

    “没有，我去上厕所。”星野宫子见大人们没有关注，不禁松了口气，小声的回答道。

    “哦，那我等你来了再放。”星野空点点头。

    星野宫子想说不用的，但想想还是算了，反正自己很快就会回来的。

    正当她走出客厅，前往厕所时，小日向在地板上爬着跟在她身后，眼看着她就要走远，小日向大急，先是咿呀咿呀急切的叫唤，最后，也不知道怎么滴，就发出了一道萌萌的奶音，“喵~喵~”

    其他人还没听到，身体素质超常，听力过人的星野空猛然间耳朵一竖，豁然转头，看向了小日向。

    他，听到了熟悉的，同类的叫声！

    “啊！”星野空惊叫一声，惹得大家纷纷看向他。

    “干嘛啊，一惊一乍的。”白滨穗香不客气的说道。

    “小日向，小日向说话了，她说话了！”星野空一个箭步就蹿到了小日向身边，惊奇无比的看着她。

    其他人闻言坐不住了，纷纷凑上来，围观小日向说话。

    只见小日向趴在地板上，努力的想要追寻已经看不到影子的星野宫子，嘴里更是发出急促的喵喵声。

    大家看了一会儿，也没有听到小日向开口说话。

    不由得，白滨穗香瞪着星野空，不满的道：“小日向哪里有说话啊？”

    “诶？她不是已经在说话了吗？”星野空瞪大了眼睛，不可思议的看着她，不明白她为什么要这么问。

    众人：“……”

    “她说什么了？”白滨穗香被表弟这不可思议的眼神瞧着，还以为自己真的没听到，错过了，不由转头向其他人问道，“爸妈，小姨，你们有听到吗？”

    白滨夫妇摇摇头，“没有。”

    星野千鹤直接询问星野空，“所以，刚才小日向说了什么话呢？”

    “姐姐啊！她叫了姐姐！”星野空立即回答道，“等等，她现在也在叫姐姐啊，你们难道没听到？”

    众人一脸的莫名其妙，他们听到什么了，除了喵喵叫，他们真的是什么都没听到啊！

    这时，星野宫子上完厕所回来，看到大家都聚在一起看小日向，顿时有些不明所以。

    而小日向一看到宫子回来，立即开心的凑了上去，举起肉肉的小手，“喵~喵~”

    星野宫子微笑着蹲下身，与小日向的小手握了握，亲昵的道：“小日向好可爱哟。”

    星野空见状，手舞足蹈的大声叫道：“看吧看吧，小日向在叫姐姐，你们都听到了吧！”

    众人一脸懵，白滨穗香愕然的道：“你该不会是想说……小日向的喵喵，就是姐姐的意思吧？”

    星野空连连点头，“是啊，是啊！”

    众人：“……”

    见众人一脸的不相信，星野空急了，连忙看向星野宫子，“姐，小日向是在叫你没错吧！当初，我也是这么叫你的，不会错的！”

    星野宫子与小日向对视着，小日向开心的冲她喵喵叫，当她走开后，小日向依旧追逐着她，并喵喵叫，也就是这一点，让她确认了，“嗯，我也觉得小日向是在叫我。”

    众人看着面前姐妹相亲的一幕，也不得不相信，小日向的确是在叫姐姐。

    星野千鹤见状，酸溜溜的道：“到底谁才是亲妈啊，为什么小日向没有先叫妈，而是先叫姐呢？”

    白滨穗香想了想，道：“大概是叫宫子姐姐比较顺口吧，对了，这个应该问阿空的，你当初也是喵喵叫的吗？”

    星野空歪着头想了想，想不出所以然来，“我忘了，反正那个时候就是叫喵内，要问理由……这需要理由吗？”

    星野千鹤叹气道：“确实不需要，因为你说话比较晚，而且那个时候你逮着谁都叫喵内，为了让你喊妈妈，天知道我费了多大的力气……”

    星野空：“……”

