    “有点难对付！”秦尘皱了一下眉头，如果只是地级初期和中期的，那还好一些，但有秦勇这个地级后期巅峰的强者，那就有些棘手了。

    而且万一有人伤到了母亲，就麻烦大了。

    “事到如今，想找救援已经来不及了，秦勇虽然麻烦了一些，但也不是没有办法对付，更何况对方已经分散了开来，先解决母亲那边的杀手。”

    秦尘目光一闪，立刻做出决定，身形悄然跟了上去。

    一阶后期的精神力在秦尘的操控下，如同一层薄膜，覆盖他的身体，隐匿在黑夜之中，让人根本无法察觉。

    他最先跟上的，是两名摸向秦月池房间的杀手。

    这两人，一个地级中期，一个地级初期，行动起来十分小心，如猫走夜路，悄无声息。

    秦尘在黑暗中迅速的靠近。

    “怎么回事？”那地级中期的的杀手常年执行暗杀任务，因此感知十分敏锐，行走中忽然感觉到周围有一丝异样，好像有什么奇怪的东西，正在暗中窥探着他，当即停下脚步，猛地看向后方。

    空荡荡的后方，一片漆黑，没有任何动静。

    但他脑海中被窥探的感觉，却怎么也挥之不去。

    那种感觉很淡，萦绕在他的脑海，而且根本辨不清来源。

    “怎么了，影三？”一旁另一名杀手见他停下了脚步，忍不住疑惑问道。

    “这附近好像有人。”

    影三沉声说道，目光如同一道利剑，扫向四周黑夜，眼神璀璨的如同繁星一般。

    “不会吧，这里除了咱们，还能有谁？！”另一名杀手吓了一跳，急忙将感知弥散开来，试图发现什么，只是四周空荡荡的，什么都没有：“你不会感觉错了吧？”

    “莫非真是我感觉错了？”

    影三皱了下眉头，因为他发现那种感觉忽然间又消失了，但他不放心，充满寒意的目光，冷冷的扫视着周围漆黑的所在，感知弥漫，在四周一寸寸的扫过。

    “这家伙感知还真敏锐，居然能察觉到异常，看来应该是职业杀手。”

    秦尘心中的怒意更甚，秦家为了对付他们娘俩，竟然找来了职业的杀手，他施展精神力秘法，隐匿在黑夜之中。

    道道无形的精神力，将他和黑夜融为一体，影三的感知从他身上扫过，但就像是扫过了空气一般，什么都没有发现。

    “可能是我想多了！”发现四周什么都没有，影三松了一口气。

    他收回感知，如果感知不停的扫描，引发的气息很容易会惊动深夜中的其他人，要是让秦勇想要对付的两个猎物逃走了，不但佣金拿不到，他自己都会有麻烦。

    “影七，我从那边进入，你从这边，一起等待雇主的命令，如果出手之后，对方从你这边逃离，一定要拦住，千万不能失手！”影三两人来到秦月池房间附近，微微沉吟道。

    “放心好了，这里有我呢。”影七低声笑道，他知道此行的目标，一个手无缚鸡之力的弱女子而已，能有什么能耐。

    影三说完之后，向一旁掠去，秦月池购买的这栋府邸里面种着几棵宽大的古树，影三的身体闪了几下之后，就消失在了黑夜中。

    那叫影七的杀手见状，懒洋洋的靠在一棵古树上，注意力却死死的集中在秦月池的屋中，等待秦勇发出动手的消息。

    看到前面的两人分开，秦尘心中顿时一喜，好机会！

    之前两人在一起，他一直没有机会出手，一旦他第一时间杀了一个，第二个人发出动静，惊动了其他人，秦勇带着所有人扑上来，他必然会陷入危险。

    可如果单独的对上一个的话，那就毫无悬念了，即便对方是地级武者也一样。

    身形一晃，秦尘如同鬼魅，悄然向古树旁的影七潜行了过去。

    “怎么回事？”古树下，影七紧紧盯着秦月池的房间，忽然感觉到有一种异样的气息，他皱了下眉头，疑惑地环顾四周。

    漆黑的深夜中，除了夜风吹拂树叶发出婆娑之声外，空无一物。

    黯淡的月光洒落，树叶在月光照耀下，形成斑驳的影子，好像人影一样晃动。

    不会是我也多心了吧？影七自嘲的笑了笑，这黑夜中哪有半点异样，他转过头，继续盯着秦月池的房间。

    不对！

    忽然，影七猛地一个激灵，浑身的肌肉瞬间紧绷。

    他和影三都是杀手，感知十分敏锐，一个搞错了那还情有可原，可以说是神经崩的太紧，哪有两个都搞错的？

    这附近有人！

    这念头刚一升起，影七忽然感觉到一股杀机倏然锁定了自己，一股危机感直透背心，他凛然一惊，右手猛地搭在腰间战刀上，毫不犹豫抽刀出鞘，向着后方骤然斩落。

    唰！

    黑色的战刀如同闪电，带起一股劲风。

    身为杀手，影七的战刀上镀了一层黑漆，挥斩出去的时候没有反射任何的光亮，仿佛一道黑色闪电，令人猝不及防。

    但这一刀挥出后却骤然一空，什么都没有劈到，身后空荡荡的，毫无一物。

    “到底是什么鬼东西？”影七心寒不已，他明明感觉到了杀机，为什么转身之后，却是什么都没有？

    就在影七愣神的时候，在他头顶的树干之上，一道人影突然滑了下来，只听“噗”的一声，一道寒光在黑夜中一闪而过，从影七的脖子上掠过。

    影七的脖子上被切开了一道血痕，鲜血不要命的喷了出来，影七瞪大惊恐的双眼，张着嘴巴，什么话也没说出来，眼神便缓缓的黯淡了下来，身形无力的跌倒。

    影七到死都没弄明白，他到底是被什么东西攻击了，从他修炼至今，暗杀的人没有上百也有几十个了，但从未遇到过这样的袭击。

    不过他再也没机会弄明白了。

    迅速扶住影七的身体，不让他倒下发出声音，秦尘身形在黑夜中浮现，落在了地上。

    “第一个。”

    一击得手之后，秦尘眼中没有丝毫得意，冰冷的如同玄冰一般，他迅速的脱下对方的衣物，罩在自己身上，装成了影七的样子。

