    第301章柔弱医学生VS古板神经质教授23

    吃过药之后，许酒灵照常收拾行李，宿醉让她头疼欲裂，且误事。

    为了验证自己的遭遇，许酒灵还特意发了一个朋友圈。

    许酒灵：发誓，以后再也不会喝酒，谁喝谁是小狗。/微笑。

    许朝朝率先回复：听起来有故事。

    许酒灵回了一个爱你的系统自带表情包过后便关上了手机。

    她搬着行李走到门口，忽然想起自己的身份证还没拿，只是找遍了都没找到。

    难不成……？昨天晚上弄丢了？也不大可能啊……

    就在她翻着床头柜疑惑的时候，一个声音给了她很好的解答。

    “教授在找这个吗？”熟悉的来自陆闻星的声音让许酒灵的身体一下子僵硬起来。

    她定了片刻，随后转身嘴巴不听使唤地回应陆闻星，却因为带着被抓包的心虚说得磕磕巴巴的。

    “什……么？”

    陆闻星就站在门边，四目相对之际，他走了进来，再也没有当初学生和老师之间的避嫌之感。

    他随意地坐在了床边，明明是笑着，但那眼神她总觉有些冷。

    许酒灵的眼神瞬间充满了防备，但她看见了陆闻星手中的证件，那正是自己找了许久都没有找到的身份证。

    她朝着陆闻星伸手：“那个东西是我的，谢谢你。”

    谢谢你帮我找到身份证，现在可以还给我了。

    陆闻星嗯了一声，把东西递到了许酒灵的手上，像是不经意间问着：“教授你要去哪？”

    许酒灵松了口气，又仔细看了陆闻星两眼，确认对方没有要拦着自己的意思，这才放心。

    所以她也卸下了防备，“换个地准备新的人生。”

    “你也知道，在这里发生了太多不好的事情。”

    换言之，她现在需要散心，需要心灵开解。

    在许酒灵路过自己身边之时，陆闻星伸出手拽住对方的衣摆，低垂着头问，“那我呢？”

    “嗯……？什么？”

    陆闻星抬眸，仿佛叹气一般再次重复刚才的问题，“那我呢，就把我扔在这里吗？”

    许酒灵这下是看清楚陆闻星的表情了，扔掉温柔的伪装，他的眼神充满了掠夺。

    她这下是真的确认了，眼前这个人喜欢自己。

    身体下意识的反应让她后退半步，“你……”

    她真的很想就这么问陆闻星是不是喜欢自己，但是所有的话语堵在了喉咙口，上上不去，下也下不去。

    然后她还是把这个疑问咽了下去，朝着门外走。

    陆闻星早就料到了许酒灵的反应，长臂一伸，许酒灵整个人就落到了他的怀里。

    陆闻星坐在床上，而她坐在陆闻星身上，不用想都知道这个姿势有多么糟糕。

    不知道是陆闻星年轻还是什么别的原因，在感受到的一瞬间，许酒灵立马坐不住了。

    她条件反射的想要起身，奈何陆闻星的手臂紧紧地落在了她的腰上，把她圈住，禁锢住，只能在他允许的范围内自由活动。

    陆闻星满足了，他终于在清醒的时候抱到了怀中的人。

    但也有一个不好的事情。

    他把下巴放在许酒灵的脖子上，口吻懒懒的。

    “昨天晚上的事情你是不是知道了？”

    许酒灵也没想到陆闻星这么直白，直接把昨晚上自己的罪行点得一清二楚。

    但许酒灵哪里会承认，“你说什么？”

    陆闻星轻笑了一声，仿佛在嘲笑她的自我挣扎。

    “就是我亲了你的事，你是不是知道了。”

    许酒灵呆住了，小鹿般的双眸闪过一丝慌乱，“不……不知道。”

    陆闻星哦了一声，轻轻咬了一下许酒灵的耳朵，大有一副重温记忆的模样。

    “那老师现在知道了。”

    “还是一直都知道，想要跑掉？”

    听到跑掉这两个词许酒灵的鸡皮疙瘩都起来了。

    嗯……怎么说呢……

    就是有病娇那味了呗，如何？接下来玩什么？

    许酒灵装作不知道的样子，伸手去抓陆闻星的手臂，想要从对方的怀里挣脱开来。

    殊不知她越是反抗，陆闻星的血液就越沸腾。

    他漫不经心地和许酒灵作斗争，重心却放在了她的脖颈间，他专注耳鬓厮磨，偶尔还吹气故意往对方的耳廓去吹，看着人脸上的绒毛立起，他就心情好。

    许酒灵感觉到自己被戏弄了，停止了挣扎的动作，她扭头看向陆闻星，横眉愠怒。

    她生气了，抬手就要往陆闻星脸上招呼。

    正在这一刻，陆闻星搂着她的腰确是直直地往床上躺。

    “唔……”她也猝不及防地撞到了陆闻星的胸膛上。

    偏生这个人还满脸无辜：“灵灵，你把我撞疼了。”

    许酒灵冷哼了一声，不理会陆闻星的胡言乱语。

    “你松开我。”

    “可以。”

    许酒灵没想到陆闻星答应地这么爽快。

    紧接着，她就听见他说：“那你不能走。”

    哄骗什么的，她简直是手到擒来，正打算说点好听的话骗骗陆闻星——

    “和我去领证吧，领了我就放你走。”

    许酒灵顿住了，过于吃惊的她没有发现陆闻星已经松开了手。

    所以现在是她撑在对方的胸膛上，瞪大了双眼看着对方，“你说什么？”

    下一瞬，陆闻星抱着她翻了个身，许酒灵才惊觉自己方才竟然错过了这么好、这么好的逃跑的机会。

    看见许酒灵眼眸中的小懊丧，陆闻星没稳住低下头，亲了下她的嘴唇。

    许酒灵：“……？”

    “刚才我松手了，是你自己没走。”

    “以后每天我都会亲你很多次，所以你要习惯。”

    许酒灵正处于一个说话不合适，挣扎不合适，就这么盯着陆闻星看也不合适的地步。

    对方的鼻尖甚至要碰到她的鼻尖，灼热的气息把她包得严严实实的。

    “咕噜~”她的肚子响了。

    许酒灵讪笑：“啊，我该吃饭了。”

    陆闻星嗯了一声，从她身上起来，许酒灵刚刚撑起半个身子，就被陆闻星抱了起来。

    许酒灵：“……？”

    很好，她被陆闻星抱在了腿上吃饭。

    陆闻星的一只手在摆弄餐具，另外一只手扣着她的腰。

    明明就只有一只手，可她怎么都挣脱不开。

    陆闻星忍耐到极限了：“老师再动一下，之后发生什么我可不能保证。”

    许酒灵：“……”

    ?  ?最近吞评论有点严重，我明明翻了好多宝子的牌子都给我吞没了5555

    ?      宝贝们抓的错字我都改啦～

    ?      比心哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

