    吱吱吱。

    镇公国府沉重的正大门突然被几个奴仆用力打开。

    霍庆扶着夷光公主走了出来，后面还跟着一排头緾白绫的女眷和幼童。

    身居高位加上久不露面，外面挤得水泄不通的民众里几乎没有几个识得夷光公主的长像。

    但此时一看对方身上的七彩凤袍以及手里威严的凤头杖，所有人都飞快反应过来。

    哗啦啦。

    不知谁第一个领先，大门外密密麻麻的百姓齐齐弯下腰。

    “草民拜见夷光大长公主殿下。”

    夷光公主神色平和，仿佛没有看到大门外一整排的招魂幡。

    她的目光慢慢掠过满胡同的百姓，好半会儿才开口。

    “大家都起来吧。”

    “谢长公主殿下。”

    “庆哥儿！”

    霍庆连忙上前一步：“祖母, 孙儿在。”

    夷光公主抬起手，“胡同太窄，邻居和百姓们出入不方便。把这些招魂幡都收起来吧。”

    嗡~

    不仅是霍庆，就连外面越聚越多的百姓都狠狠地吃了一惊。

    “祖母？”霍庆有些迟疑。

    无论是星纪城还是星落老家的传统，这会还没到拔招魂幡的时候。

    “收起来吧。”夷光公主没理会孙儿的疑质。

    她抬起眼睛，越过对面忠勇伯府的高墙，朝着西方的天空看去。

    “我霍氏一族受太祖陛下所托镇守岩陲要塞，至今已有六百余载。”

    “所谓在其位尽其责。既然享受了国公府尊荣的地位和待遇，我霍氏一族就必须鞠躬尽瘁死而后已，尽心尽力为帝国守好西部边陲。”

    “如今西凉举族入侵，西疆压力倍增。但这些都不是我们镇国公府畏惧退缩的理由，更不是向陛下诉苦求援的借口。”

    “敌人越是强大，我们就越要挺直腰杆。那怕战到最后一个人，流尽最后一滴血也在所不惜。”

    呵呵。

    说到这，夷光公主突然坦然一笑。

    “各位父老乡亲突然聚集到我们国公府门口，应该是看了最近的报纸吧。”

    “那份报纸办得很好。本宫虽然老眼昏花，但每一期都仔细读完。恰好也刚刚看了那篇文章。”

    “灭族！”夷光公主沉吟了好半晌，“大家听起来觉得很可怕吧？”

    她轻轻地摇了摇头，“其实本宫觉得不然。”

    “我镇国公府主脉一向人丁单薄。要是主脉打完了，我们还有旁系。旁系打完了，我们还有星落老家的大小男丁，以及各亲家各外家的男儿。”

    “他们要么姓霍，要么有一半血脉姓霍。自出生起就接受国公府的荫庇，必要的时候会站出来为帝国作出自己的贡献，一起守护这方国土的安全。”

    “因此, 请各位父老乡亲放心。”

    “我镇国公府的男儿没有报纸上说的那么少。西凉人以为杀多几个霍氏的领兵将军，就能侵占我云垂的大好河山？”

    “那是痴心妄想！”

    说完，夷光公主似乎累了。她没理睬大门外嗡嗡的讨论声，由女官和儿媳们扶着转身离开。

    “各位让让，各位让让。”霍庆向众人拱手抱歉，逐一拔下大门外的招魂幡，小心翼翼地扛了回去。

    没过多久，

    吱吱吱。

    沉重的正大门又关了起来，将胡同里的纷纷扰扰隔绝在大门外。

    镇国公府大门前发生的一切飞快传遍了整个星纪城，到处都是议论纷纷的百姓。

    “主脉都打没了，剩下的旁系、亲家和外家人就是再多，镇国公府还算是原来的镇国公府吗？”

    “不算了吧。”

    “放心吧。霍庆霍世子不一直呆在星纪城不用上战场吗？镇国公府的主脉断不了。”

    “你懂个屁。留在帝都的世子不是不用上战场。那是陛下手中的质子，你懂不懂？”

    “要是岩陲要塞的霍家人都打没了，星纪城里的世子的作用已经可有可无。陛下肯定会派霍世子西去领兵。到时候恐怕也是独木难支。”

    唉！

    到处都是一片叹息声。

    “镇国公府一定要守住啊。万一西凉人跨过了落霞山脉，那后果不堪设想。”

    报纸越传越广，很多人已经读到弘光大师亲手写下的文章。对战乱地区的惨况终于有了几分了解。一个个都不由担心起来。

    “守个马屁守。”

    砰！

    突然有莽汉重重拍了一巴掌面前的桌子。

    “西凉人举族东侵，现在的数量远比岩陲要塞、定西备守兵和雁回盈灵两个军团加起来都多得多。陛下再不增兵支援的话，那就算是前线将士们个个视死如归奋勇杀敌，那也是绝对守不住的……”

    宫城，御书房。

    锦麟卫统领拿着份报纸匆匆走了进来。

    “臣杜自明参见陛下。”

    “杜爱卿来了？”长兴帝今天头不怎么疼, 因此兴致不错。

    然而一见杜自明后他脸又沉了下来, “宫外可是又有什么事？”

    “陛下，近来整个帝国从东到西由南到北突然流行起一份名为《云垂半月报》的报纸。”

    “据微臣私下查访。每到该报的发行日，饭后茶余几乎大半个星纪城的平民百姓以及高官显贵都在讨论报上的内容。”

    “微臣觉得此事非同小可，便带了一份进宫。”

    “报纸？”长兴帝多了几分好奇，“是什么东西，快呈上来给朕瞧瞧！”

    长禄过去接过厚厚的报纸。

    长兴帝一看就没了兴趣，“这么厚！里面写的莫不是聊斋之类的神鬼传记吧？”

    咳！

    杜自明咳了一声。

    “陛下，民间流行的神鬼传记只是报纸内容的一小部份。里面还有近期云垂以及周边国家发生的一些大事。这些才是微臣担……”

    “荒谬！”长兴帝生生打断了杜自明的话，啪地将报纸往旁边一放。

    想他堂堂帝皇，坐拥整个云垂，拥有四通八达的驿路。然而想知道千里之外的东西还得等十天半个月。

    区区一份突然冒出来的报纸，怎么可能知道整个云垂甚至周边各国发生的事。

    那岂不是比八百里加急还要快得多？

    咳！

    杜自明情不自禁又咳了一声。

    “陛下，比如这期报纸的头版头条，微臣建议您看上一看。”

    “它的标题叫：西部边疆告急，镇国公府几近灭族！”

    “什么？”长兴帝抓起朱笔的手一下子僵在了半空。

    他半信半疑地重新拿过那报纸，然而一看那份量，头又忍不住疼了起来。

    “陛下，”长禄连忙接过报纸，“龙体要紧，您好生闭目养神，老奴念给你听。”

