    “狗系统，你是在挑衅我？”

    露出一丝不屑之色，李承乾的表情逐渐高傲：

    “本殿下已经发现了这个宝箱的秘密。”

    话语落下，李承乾的眼神中散发着睿智的光芒：

    从第一个宝箱到现在，他获得的拒绝币奖励分别是1、11、111和1111，按照这个规律，那么下一个宝箱应该是……

    “叮，请宿主冷静！”

    仿佛感受到了李承乾的想法，系统的声音再次响起：

    “冲动是魔鬼，后悔来不及后退啊~”

    “在李某人的世界里，就没有‘后悔’这两个字。”

    伴随着一声冷笑，李承乾毅然决然的再一次发出了指令：

    “购买‘返现宝箱’并开启！”

    “叮，恭喜宿主成功开启‘返现宝箱’，获得拒绝币1112！”

    ……

    “狗系统，你又坑我？”

    听到耳边响起的声音，李承乾好悬没有当场喷出一口老血：

    这么具有侮辱性的数字，敢说不是系统故意弄出来的？

    “叮，宝箱中能够获得的拒绝币数量完全随机，请宿主不要误会。”

    呵呵……

    伴随着一声冷笑，李承乾默默的用自己的双手双脚竖起了四根中指：

    “我信你个鬼！”

    “要不然……宿主再开一个？”

    李承乾话语落下，系统的声音略显古怪：

    “说不定下一个就中奖可呢？”

    “我李承乾就算是死，从这里跳下去，也绝对不会再碰一下宝箱这个东西！”

    坚定的说出自己的决定，李承乾一脸心疼的闭上了眼睛：

    算上购买晕船药的拒绝币，他的损失已经成功达到了三十万！

    一分钟，两分钟，三分钟……

    “系统，‘返现宝箱’里面真的有大奖？”

    “叮，本系统以节操发誓！”

    感受到李承乾的态度有所转变，系统同样用坚定的语气表达了自己的真诚。

    “既然如此，那就……”

    回忆了一下自己从穿越到现在的所有经历，李承乾选择了相信自己的欧皇血统；

    “再来一个！”

    “叮，恭喜宿主成功开启‘返现宝箱’，获得拒绝币1113……”

    话到最后，系统的声音逐渐降低：

    “要不宿主尝试一下十连抽？”

    “滚！”

    李承乾觉得自己就像是生产队的羊，被狗系统抓住之后直接往死里薅：

    这么‘巧合’的数字，谁敢说这是巧合？

    再次用双手双脚表达了对狗系统的祝福，李承乾一脸悲伤的躺在了甲板上：

    “我只知道人间险恶，但却没想到连系统都会如此险恶……”

    一直到晚上，整艘‘墨轩号’的气氛都显得很低沉，看着李承乾阴沉的脸色，冯智戣和一众影卫更是连呼吸都不敢太大声。

    “老墨，你有没有觉得高明今天的情况不太对？”

    船舱之内，终于摆脱了晕船状态的李渊压低了声音向着墨钜询问。

    “太上皇不必担忧，老夫觉得肯定是殿下长大了。”

    端起面前桌子上的茶杯轻抿一口，墨钜的脸上闪烁着智慧的光芒：

    “这个年纪的少年人，难免会对女人产生一定的向往。”

    “言之有理！”

    听到墨钜的话语，同为‘过来人’的李渊不由得露出了恍然之色：

    “说起来以高明现在的年纪，的确应该找几个妻子了。”

    说话的时候李渊还砸吧了一下嘴巴：

    “朕听说新罗女王有一个貌若天仙的妹妹，到时候可以好好注意一下。”

    “太上皇威武……”

    李承乾可不知道船舱里两个老不羞讨论的问题，此时的他依旧沉迷在对失去的拒绝币的悼念之中：

    和购买宝箱的拒绝币做比较，连晕船药都散发出了‘划算’的味道。

    当然，不管李承乾的心情如何，时间的流逝却是丝毫不会减缓的。

    一夜无话，伴随着第二天进入高句丽海域，包括李承乾在内的所有人都变得谨慎了起来：

    战场上瞬息万变，不管占据多么巨大的优势，都绝对不能有丝毫的大意。

    “高明，你觉得我们需要多久能够取得这场战争的胜利？”

    站在李承乾的身旁，老李头的脸上满是兴奋之色：

    做为一个标准的老杀才，战场上的味道让他感觉自己仿佛回到了自己年轻时的样子。

    “三个月吧。”

    见到的思考了一下，李承乾这才对着李渊给出了一个答案：

    虽然破阵军的实力很强，但高句丽毕竟是一个国家，想要将他们彻底击败还是需要一些时间的。

    “三个月……”

    听到李承乾的话语，李渊的眼睛微微眯起：

    “大唐与高句丽有深仇大恨，希望小家伙们不要表现的过于仁慈。”

    “皇爷爷尽管放心。”

    说话时李承乾显得很淡定：

    都用薛仁贵当主帅了，还能有仁慈这玩意儿出现？

    相比较李承乾等人的自信，此时的高句丽众人却表现的更加自信。

    安市城之内，杨万春一脸不屑的看着自己面前的书信：

    “唐人派出了大军企图支援新罗，诸位将军认为我们该如何？”

    “哈哈哈哈，唐人不知死活，当然要给他们一个大大的教训！”

    杨万春话语刚刚落下，大厅中立刻响起了一阵笑声。

    “有城主镇守安市城，就算是大唐的军神亲自前来也要留下脑袋。”

    “依我看来，这次我们说不定又能铸造一个更加巨大的京观了！”

    ……

    不管是杨万春还是他的属下，全都没有将大唐的军队看在眼中：

    连大隋都被伟大的高句丽打败了，何况是刚刚建立不久的大唐呢？

    听到手下众将的声音，杨万春眼中闪烁着寒冷的光芒：

    “既然唐人找死，那就让他们见识见识我高句丽勇士的厉害吧。”

    话语落下，不等众人说话，杨万春已经霸气的挥动了左手：

    “召集士卒，随本城主亲自迎接大唐军队的到来！”

    “是！”

    杨万春话语刚刚落下，大厅中所有高句丽武将的脸上全都露出了嗜血的笑容：

    此战过后，我等注定要名传千古，甚至成为高句丽最伟大的将军……

    “城主，不如让末将率领一支军队在海上对唐军进行拦截？”

