    

    因为怕惊动这些恐怖的东西，张涛也不敢直接高声提醒。

    只是朝着陆正河以及宋霞使眼色。

    他感觉这两人既然经常担任指挥位，应该知道一些这方面的处理方式。

    比如军用手语，做记下动作队友就明白的。

    或者是其他什么比较有效的处理方式。

    但是陆正河和宋霞在看到张涛的示意后，宋霞还好，并没有露出什么特殊的表情来，而是默默的向着周围的墙壁瞄。

    而陆正河这个傻逼也不知道凭什么喊说自己之前一直担任指挥的，经验极其丰富的。

    在看到张涛的眼色后，直接就光明正大的向着旁边的墙壁走去。

    当近距离发现了之后，立刻就又撤了回来。

    “快撤，周围有埋伏！”

    一声高吼，震的全洞穴都听到了。

    然后他一马当先，就开始跑路。

    现在原地的张涛和宋霞有些傻眼，你这反应是不是有些不太对呀？

    但是现在这种情况，他们也没有心思去想这个陆正河有多么的草包，赶紧就拉着几个脑子还没有反应过来的人向着前方跑。

    至于为什么不往后面跑？当然是因为陆正河的一嗓子，后方已经有很多的东西出来了。

    不过虽然陆正河的那一嗓子有些坏事。

    但是好在张涛发现的比较的早。

    即使陆正河有些误事，但是他们还是在妖魔反应过来之前，跑出了一大段距离。

    只不过这些黑藤之后的东西实在是太多了，他们终究还是被前面冒出来的东西给堵住了去路。

    看着那些那些巨大骨棒，拘搂着身体的怪物逐渐将前路封死，张涛他们也只能应战。

    “这些东西是叫做洞穴魔奴，小心它手上的那个骨棒，可以直接打碎人的骨头。”

    菁菁也算是比较的敬业，在这个时候都不忘介绍。

    而面对着眼前这些密密麻麻的洞穴魔奴，众人也没有太过于慌张，他们在行进的这些时间里，也不是白跑的，手上也都是捏了一个星图的。

    趁着现在后面的那些鬼东西还没有彻底包过来。

    “霹雳——轰顶。”

    “烈拳——轰天。”

    ……………

    “风盘…”“暴浪…”

    这里面可是有些整整二十几个中阶法师的，而且还都是同辈中的佼佼者，其中不乏拥有灵种的人。

    只不过有些人害怕威力太大，直接将这个不算是特别坚固的隧道轰塌，所以没有跟着释放。

    但是即使是这样，之前围在他们面前的那些洞穴魔奴也是直接被轰没了。

    但是就在众人准备赶紧跑过去的时候，那些周围的黑藤里，居然有冒出了一大堆洞穴魔奴。

    张涛他们没有跑几步呢，面前就又被那些魔奴给围了起来。

    而这个时候，后面的那些魔奴也已经包了上来。

    众人被迫的，只能围在了一起，极其艰难的应付着周围那不停挥下来的骨棒。

    即使拼尽全力杀了一批，立刻就又会有一些妖魔顶上。

    简直就是源源不断。

    而在这个过程当中，众人的魔能也在不断的减少。

    而且他们也不是机器，终究会有失误…

    “啊！”

    一声惨叫从罗宋的嘴中传出，他是因为不小心，直接被骨棒砸中了自己的右胳膊，这种碎骨之痛真的不是一般人可以忍受的。

    而随着罗宋的这一声惨叫，其他的人也是有些被影响到了，出手都变得有些慌乱了起来。

    而你的心一旦乱了，那防御阵型即使再完美，都会出现漏洞。

    更何况他们这些人还都只是一些临时组在一起的人，慌乱之下有怎么可能会组出完美的阵型呢？

    惨叫声接连不断，众人的心也是越来越绝望。

    因为他们不知道究竟怎么样才可以出去。

    这种打死了又接着来的事情，真的会让人逐渐失去信心。

    张涛也是知道这样的情况，但是现在的他，也就只能保证自己可以安全的出去。

    要是只有几个人的话，还比较的好说，他可以强行带着冲出去。

    但是现在这里可是有着将近二十多人，根本就不是现在的他可以应付的来的。

    人多有时候，真的不是好事。

    刚刚莫凡和穆宁雪还跑进了旁边墙壁上的黑腾缝隙之中。

    也不知道怎么样了，那里毕竟是洞穴魔奴的不断涌出的地方。

    其中的危险性还是非常的高的。

    但是突然，他感受到了前方的魔奴群中，涌出了一股火系的能量。

    “现在谁的手上还捏着中阶魔法的？向着前面放，轰出一个口子。”

    众人也不知道张涛为什么这么说，不过此时的他们，也没有什么其他的选择了。

    一道道魔法轰出，虽然不如之前的威力那么的大，但是也还是露出了一道口子。

    但是就在那些鬼东西想要继续冲出的时候。

    “空间律动——时滞。”

    随着张涛的吟唱声传出，周围的空气突然传出一丝波澜，然后周围那些本来想要补上空缺的洞穴魔奴动作突然变得迟缓了很多。

    众人见此，根本不敢浪费这绝佳的机会。

    赶紧向着那好不容易搞出来的口中冲去。

    不过魔法的范围终究还是比较的有限，众人跑了一会儿之后，就再次有洞穴魔奴冒了出来。

    就在众人马上就要再次被困住的时候，莫凡和穆宁雪普通救世主一样，出现在了洞穴魔奴的后方。

    再次为众人拉开了一个口子。

    这才使得众人暂时脱离了洞穴魔奴的包围圈。

    然后岩系的法师赶紧改变使用地波，让地面就像是活的一样，向前移动。

    大大的提升了众人的移动速度。

    众人几乎用尽了自己吃奶的力气，才终于跑到了洞穴的尽头。

    在短暂的注意之后。

    “清点人数！”

    陆正河在这个时候还有点当过指挥的样子。

    “帝都学府人数没有问题。”

    宋霞在清点人数时，惊恐的说到：

    “我们这边莫凡不见了。”

    而中山学府这一边则更加的干脆，作为指挥的张涛直接就不见了。

    听到这两个名字，众人都有些沉默了。

    张涛的事他们还是知道的。

    在那样的情况之下，他留下拖住那些洞穴魔奴，其实基本上已经没有什么生还的希望了。        

