    白狐皮里还包了两样东西。

    温宴先看了信。

    字迹是她极熟悉的，成安公主的亲笔。

    公主说，分别一年多，她很是想念温宴，也曾数次想提笔，又怕给温宴惹麻烦。

    温宴好不容易才离开了京城斗争，若因为与她之间的信笺再被那些事情缠上，那就太不幸了。

    因而她次次作罢。

    这一回，她起初并不知道霍以骁南下，等她从其他人那儿听说时，霍以骁早没影了。

    后来，霍以骁捎信给她，请她准备些东西送到定安侯府，她深感意外。

    “他是狮子大开口，点名道姓要白狐皮，我也就剩这么一块了，还是年初时从成欢手里抢下来的，但既然是阿宴要，我肯定舍得。”

    “那几块料子，我让嬷嬷按着你的身量准备的，阿宴怎么吃都不胖，应是够了，不似我，我今年又胖了。”

    “阿宴你什么时候和他关系这么好了？”

    “我为什么什么都不知道！”

    ……

    前面还是一笔一划、规规整整。

    到后头，成安显然是激动了，字都飞了起来。

    温宴想，若是她们两人面对着面，成安公主怕是已经摇着她的肩膀，哎呀哎呀的大叫了。

    信的最后，成安还说了旁的。

    “我盼着你给我回信，若是你担心不方便，不回也无妨。”

    “扇子是我四月前偶然在库房里找到的。”

    温宴把信收好，打开了另一个细长布包，里面包着的应该就是公主说的扇子。

    一把折扇，扇坠已经不见了，两侧的扇大骨有不少划痕，打开来看，有几根扇骨断了，扇面亦有破损。

    这么一把破扇子，让温宴的眼泪倏地落了下来。

    她记得，这扇子是父亲亲手做的，从扇骨的选用、打磨到覆上扇面，作画、题词，全程没有交与他人。

    词是五言绝句，画是线条勾勒，二十个字、寥寥数笔，写的是他对妻儿的喜爱，描的是一家四口中秋望月。

    扇子成了后，一直收在父亲的书房里。

    如今成了这幅模样，想来是当日抄没时造成的。

    原本，这么一样东西，不会被收进库房里，因是不小心混淆被一并扔了进去。

    信上所说的四月前，就是七月，成安公主生辰。

    生辰受赏，从来是皇上给什么，公主谢恩就是，而成安却得了去库房挑选的机会。

    温宴与成安一块长大，知道成安最怕的就是麻烦，但成安开了口，求来了这么个恩典，亲自到库房里。

    成安想要的不是什么合自己眼缘的生辰礼，而是想从里头找到从温家、夏家抄出来的东西，哪怕只捎带个一两样，她也想替温宴带出来。

    温宴嗓子眼酸得厉害，既是因为父母，亦是因为成安。

    她只与成安炫耀过一回扇子，没想到公主记下了，还正好寻到了。

    上辈子，温宴没有再见过这把残扇。

    她进京时，成安已然远嫁，两人后来有书信往来，但许是担心她在京里矛盾不少，成安不曾提过与旧案有关的内容。

    温宴抬手擦了擦眼泪。

    胡嬷嬷正一门心思看好东西。

    定安侯府也有祖上留下来的好物什，胡嬷嬷自觉有些眼光，此刻一看，箱笼里翻出来的愣是没有一样凡品。

    刚才岁娘提到这些都是公主的，可见她们三姑娘与公主感情很深。

    她看得津津有味，一转头看到温宴哭了，不由吓了一跳。

    “姑娘这是怎么了？”胡嬷嬷忙问，“这扇子……”

    “这是父亲做的扇子，却成了这个样子。”温宴道。

    胡嬷嬷了然了，道：“这扇子破损了，还能回到姑娘手中，也是不容易，虽是残了损了，但亦是一个念想。”

    “妈妈说的是，”温宴深吸了一口气，“公主先前不知道我要进京，才把东西送来了临安，等我回去，一样样亲自道谢。”

    谢成安，谢霍以骁，也“谢”那些为了一己私欲、设计陷害平西侯府、牵连夏家、温家的人。

    收拾了心情，温宴让岁娘先把箱笼收好，只余下那白狐皮，抱在怀里揉搓。

    黑檀儿迈着端庄的步子过来，喵了一声。

    温宴把半边脸埋在毛皮里，道：“比你好揉。”

    黑檀儿翻了个白眼，掉头就走。

    温宴哈哈大笑。

    是了，信上说，这是霍以骁点名道姓要的。

    骁爷真是厉害了，敢明目张胆祸祸成安的东西。

    但他肯定没有想到，成安在信里把他卖了个底朝天。

    京师，皇城。

    霍以骁的确不知情。

    他睁开眼睛时，快申正了。

    几乎又是睡了一下午。

    他的住处是漱玉宫的偏殿，从侧门出去，就是还未分府的皇子们住庆云宫，平日若要行走，亦是十分方便。

    霍以骁一起来，内侍进来掌灯。

    他喝了些水润喉，问：“隐雷回来了吗？”

    内侍答道：“还不曾回来。”

    霍以骁微微点头，没有再问，打发了人出去。

    一刻钟后，隐雷回来了，道：“那家还是不肯让价。”

    霍以骁皱眉：“就那破宅子，他还金贵上了？”

    燕子胡同居中的那户，秋天时就准备卖了，一直托了牙人，可惜无人问津，只能数次降价。

    没成想，霍以骁看中了之后，那家突然就黏黏糊糊起来。

    犹豫着不卖，又要添些价钱，一来二去的折腾到今天，霍以骁的耐心都要耗尽了。

    “不买他家了，让他烂手里吧，”霍以骁道，“东口那户吧。”

    隐雷道：“那户更贵。”

    霍以骁抬眼看他：“我没钱吗？”

    隐雷：“……”

    行，有他们骁爷这句话就行，回头多了少了，等温姑娘进京，自会跟骁爷慢慢算。

    “对了，”隐雷道，“小的回宫的时候，听宫门上说，顺平伯递了牌子，进御书房面圣了。”

    霍以骁一怔，道：“他来得可真够迟的，我都以为他不想告御状了。”

    御书房里。

    顺平伯颤颤巍巍给皇上行礼。

    倒不是他拖延，而是年纪大了，遇上变故，一时之间扛不住，刚出临安府就病倒了，只能休养了一阵，继续北上。

    这一路耽搁下来，直到今儿早上才进城。

    顺平伯赶紧给宫里递牌子，等皇上召见。

    也是他运气，年节里，皇上比平时空闲，当天下午就见着了。

    顺平伯三呼万岁，贺皇上新禧，祝风调雨顺，国泰民安，这些多年未曾到御前拜过的年，他一次给拜了个全。

    皇上听得也挺高兴，问：“伯爷远道而来，是专程来给朕拜年的？”

    顺平伯隐约觉得此刻不该提，但又怕错过了这个机会，再想面圣就不容易了，只好硬着头皮道：“老臣、老臣是来告御状的。”

    皇上的笑容凝在了脸上。

    大过年的，告御状？

    很好！