    闫季川是十分的自责和懊悔：“也都怪我，其实之前他去京市检查身体时，身体就已经出为了问题，当时我还问过他，怎么还专门去京市医院检查身体，所有检查结果还保密。”

    “我当时怎么就大意了，没有找关系去看看结果，要是早点治疗不会是这样的结果。”

    越说越难受，声音几度哽咽说不出话来。

    许卿听着忍不住红了眼，叶楠却面无表情，淡淡的看着闫季川：“那都是他的命，就算现在活着，也是受罪。”

    闫季川没吱声，叶楠的话虽然说的无情，却是大实话。

    他今天得到消息后，也找人问了关于闫伯川发病的一切经过，同时也了解到，曾经和闫伯川一起执行任务的那些人。

    现在都在被病痛的折磨着。

    也有跟闫伯川一样，已经去世的，更多的是靠阿司匹林来镇痛，严重的生活不能自理。

    这些苦痛和谁去说？

    许卿揉了揉眼睛安慰闫季川：“小叔，爸爸走的时候，没有遗憾，是妈妈给他洗了澡换了衣服，也是妈妈一直在照顾他。我想他内心里是开心的也是没有遗憾的。”

    闫季川点点头：“那就好，没有遗憾就好。辛苦你了，嫂子。”

    说完冲叶楠礼貌的微微鞠躬。

    叶楠这次难得的没有否认，只是抱着小宝看向别处，许卿却没有忽略叶楠眼中晶莹的泪花。

    闫季川平缓了下情绪，进屋去给闫伯川上了一炷香。

    出来时，周晋南身上的金针已经取掉，衣服穿好坐在藤椅上抱着大宝，小宝坐在个小板凳上，晃着小短腿看着爸爸。

    冯淑华，叶楠和许卿三人却不在院里。

    闫季川看了一圈，过去搬个小凳子在小宝身边坐下，伸手摸了摸小宝的脑袋：“小宝，怎么见了小爷爷也不喊了，是不是忘了小爷爷？”

    说着还从口袋掏出两块水果糖，递给小宝：“来，喊小爷爷给你糖吃。”

    小宝看看闫季川手里的糖，再看看闫季川，吧嗒了下小嘴，一时没忍住，口水掉了下来，拉丝一样的落在胸前衣服上。

    小胖手动了动，又缩手回去，摇着小脑袋：“不吃，牙牙痛。”

    闫季川惊讶：“小宝还不吃糖啊？”

    小宝又摇头，怕自己立场不坚定，小脑袋扭到一旁不看闫季川手心里的糖。

    乱吃东西，妈妈打屁股的。

    闫季川见竟然说哄不了一个小孩，看着周晋南：“你就看热闹，赶紧帮着说句话啊，告诉他，我真是他小爷爷。”

    周晋南面无表情的看他一眼，招手喊小宝过去：“大宝，小宝，你们看清楚，这个是爷爷吗？爷爷是不是应该白头发白胡须？”

    两个小家伙立马小鸡啄米一样的点头。

    闫季川呵呵两声：“你说你幼稚不幼稚，真是幼稚死了！幼稚鬼。”

    打嘴仗时，许卿带着周承文和周康安过来，进院就跟周晋南解释：“我顺便去跟爸和爷爷说你是回来了，这些天他们也一直很惦记你。”

    周家男人都属于那种情绪内敛深藏的男人，虽然也惦记周晋南的安危，整晚睡不着觉。

    真见到人时，表现的很平淡。

    周承文过去看了几眼儿子，伸手抱过小宝：“回来就好，你现在不是一个人，身后有妻儿老小，做任何事情都要多点顾虑。卿卿在家带两个孩子不容易。”

    周晋南点点头没吱声。

    周康安却不满的斥责了周承文几句：“你看看你说的什么话，晋南也不是在外面瞎搞八搞，他肩上的责任也很重。保护好自己很关键，但遇到危害国家安全的事情时，也一定不能退缩。”

    “那不是我们周家男儿的本色。”

    许卿去搬了凳子让周康安和周承文坐下聊天，她看看还有点儿时间，推着车子出去买菜。

    不管怎么说，周晋南回来都是大喜事，两家人都应该聚在一起好好庆祝一下。

    出了大门，就遇见秦雪梅骑车从胡同里出来，看见许卿也挺惊喜：“呀，许卿！你什么时候回来的？我昨天还问叶楠姨你什么时候回来呢，她还说不知道。”

    “刚回来没多久，准备去买点菜。”

    秦雪梅探头看了眼许卿身后的大门，隐隐约约能听见男人聊天的声音：“周晋南回来了？没事吧？”

    许卿摇头：“没事，你去哪儿？”

    “我家今晚也有客人，我去买两斤肉，走，一起去。”秦雪梅说到客人时，还有些不好意思。

    许卿猜测，应该是徐远东过去吃饭：“回头你告诉远东一声，周晋南平安回来了。”

    秦雪梅连连点头：“恩恩，一会儿他来我就跟他说。”

    两人骑着车慢悠悠朝着菜市场走去，路上秦雪梅忍不住跟许卿抱怨了徐远东的家人：“我们还没结婚呢，徐远东的妈妈就说以后结婚了，每个月往家里寄二十块钱，还说以后养老要跟着我们。”

    许卿早就猜到会这样，毕竟徐远东母亲一人拉扯五六个孩子长大，目前看就徐远东有出息，将来养老肯定会跟着徐远东。

    秦雪梅叹口气：“就这些事情，我都没敢跟我妈说呢，要是我妈知道，肯定会给徐远东脸色看。你说这事也不赖徐远东，要是给他脸色看，是不是对他不公平？”

    许卿倒不是这么认为：“那你就让徐远东处理好这些事情，不要跟你说，也不要拿这些事情来烦你。那是他母亲，没有资格来跟你提条件。”

    秦雪梅犹豫了下：“我可不敢，其实很多家不都这样的。有个儿子在城里有本事了，家里弟弟妹妹都指望他拉一把。还真羡慕你，不用烦恼这些，没有婆婆也没有小姑子。”

    许卿心里微微叹口气，她倒是宁可生活一地鸡毛，天天家长里短的斗。

    也不想活的这么糟心，动不动还有生命危险，而这些，还是不能说给秦雪梅听的。

    秦雪梅嘟囔了两声，突然惊讶的咦了一声：“那不是周瑾轩吗？”

    许卿听秦雪梅的声音，扭头看向对面，就见周瑾轩骑车匆匆而过，好像朝着她家方向而去。

