    第322章大家全看到了，被抓现场

    葛春如一想到那样的事情发生之后，萧白梨被大家鄙视责骂不要脸。

    连时卿落也会被大家一起鄙视，脸上不由得露出几分笑意。

    突然，有人从身后抱住了她。

    然后郑同锋在她耳边暧昧不已的说道：“小美人，让你等久了，哥哥来了。”

    葛春如大惊，急忙转头就对上了郑同锋的脸。

    她没忍住道：“蠢货，你认错人了。”

    而此时郑同锋的眼睛花了花，他揉了一下，就见自己心爱的女人在面前。

    脸上还露出了娇嗔，像是不高兴。

    他还是第一次见心上人这般模样，心痒痒的厉害。

    “心肝，认错谁我都不会认错你啊！”

    “来，给相公亲亲。”

    说完没忍住，就将葛春如按在大树上亲了起来。

    葛春如觉得这家伙是疯了，竟然敢这般对她。

    被对方压着亲，她忍着恶心想要将人推开。

    但男女之间的力气悬殊这会就提现出来了。

    特别葛春如这大半年身体并不是那么好，力气也就小。

    她双手按在郑同锋的肩膀上推。

    可是从其他角度看，她就像是在扶着郑同锋亲热。

    而此时，二夫人正好带着大家过来。

    就看到不远处的的一棵梨树下，一男一女正在亲热。

    二夫人脸色变了变，其他的夫人也一脸的震惊，显然没想到会在花园里看到这个。

    未婚的单身女子们，更是小脸一个个红彤彤的。

    一位御史夫人，将自家女儿的眼睛蒙上，气愤的说：“是谁那么不要脸，竟然在光天化日之下做这样的事。”

    其他人也都觉得太不像话了。

    她们猜测可能是哪对定亲的男女，没忍住在这里情不自禁。

    二夫人脸色难看，快步朝着那边走去。

    “你们太放肆了！”

    这一声呵斥，让郑同锋和葛春如都吓了一跳。

    郑同锋也瞬间清醒过来，发现自己压着一个女人亲，也想起刚才好像看到了爱人。

    这会听到有人呵斥，他急忙将人放开。

    然后就见到了一张陌生的脸，这不是萧白梨啊！

    这个女人是谁？

    他倒是没有往那张纸上想，只觉得可能是刚才多喝了两杯，不小心认错了人。

    突然，一名夫人认出了葛春如，震惊不已的喊道：“萧夫人，怎么是你？”

    其他人也纷纷仔细看去，发现还真是葛春如。

    而和葛春如亲热的男子看上去就二十不到的年纪，可不像是萧将军。

    这，这也太一言难尽了。

    葛春如没想到郑同锋会像是疯了一样，按着她亲，推都推不开。

    然后正好遇到这些人来逛院子，全看到了。

    她立即眼圈通红，一下哭了出来，“他，他非礼强迫我。”

    “我刚才逛得累了，就坐在这里休息，谁知道突然有个人抱住我，就非礼我。”

    “他力气大，我挣脱不开，各位夫人可要为我做主啊，呜呜……”

    她说的是事实。

    要不是郑同锋还在亲着她被众人看到了，她肯定不会承认被非礼了。

    这会想死的心都有了，将郑同锋更是骂了好几遍。

    席蓉收到时卿落的一个眼神后，立即喝斥道：“大胆狂徒，光天化日之下居然轻薄萧将军的夫人，快去让京都府尹来抓人。”

    郑夫人这会已经看清，非礼萧夫人的是她儿子。

    差点气晕过去。

    这个孽障在干什么呢？怎么会非礼萧夫人？

    听到席蓉的话，更是吓了一跳。

    这件事要落实了，他儿子被抓起来，那后半辈子岂不是完了。

    “锋儿，你怎么会在这里？”

    “是不是这个女人勾引你的？”

    郑同锋听到大家的称呼，也明白了，这是葛春如。

    没想到这女人居然说他非礼她，全都推到了他身上。

    原本还不以为意，可听到席蓉居然要让京都府尹的人来抓自己，他一下慌了神。

    正在想着该怎么办时，他就听到亲娘的问话。

    于是立即点头，“对，就是她主动勾引我的。”

    “也是她让我来这里找她的。”

    这个贱女人，明明说好要毁萧白梨清白的，居然将他叫过来，面对的是她。

    难道是看他英俊潇洒，所以对他起了心思？

    对，一定是这样的，这个萧夫人真是太不要脸了。

    难怪刚才对他欲拒还迎，但也和他亲的忘我。

    葛春如气得要死，“我没有，我都不认识你，怎么可能叫你来这里。”

    郑同锋不想被抓去坐牢，于是立即道：“你要是不叫我过来，我怎么可能来？”

    “你胡说八道，明明就是你见色起意。”葛春如真是要疯了。

    郑同锋很想让葛春如回去照照镜子，他会对这样的老女人见色起意？

    可这样的话，又洗不清对方勾引，他亲人的事了。

    于是气愤的道：“要不是你让人传信给我，让我过来，主动勾引我，我怎么可能情不自禁。”

    葛春如听他这么说，顿时松了口气，“我从来没有写过什么信给你，你说谎。”

    她可没写过什么信给郑同锋，之前就算让丫鬟和他接触，也是用口信的，就是怕被人抓住把柄。

    郑同锋见她这样，心里不屑。

    这老女人惦记要勾引自己，居然还不承认，全推在了他身上。

    还好他留了一手，没有将纸条毁掉。

    于是立即从怀里掏出纸条，“这就是你写给我的。”

    “大家可以看看这字迹。”他是笃定葛春如要勾引自己。

    “我看看。”这时其中一名曾经和葛春如关系还不错的夫人走出来，伸手将纸条拿过来。

    接着脸色一变，“还，还真是萧夫人的笔迹。”

    她曾经和葛春如通过信，所以能认出对方的笔迹。

    另一名也和葛春如来往过的夫人凑上前看了看，“还真是，之前我说过萧夫人写的请柬，就是这个笔迹。”

    葛春如原本见郑同锋拿出一张纸来，还不以为意。

    她一口咬定这不是自己写的，谁也诬赖不了她，毕竟她真没写。

    还来不及去想到底是谁陷害自己，还是郑同锋反水了。

    突然就听到两个夫人的话。

    她脸色变了变，“不，我没有写，怎么可能是我的笔迹。”

    这两个贱人怎么也来陷害她了。

    她没忍住快步走过去，将纸条抢了过来，当看到前面的笔迹时，整个人呆愣住了。

    这还真是她的笔迹，要是不是没有写过这样的纸条，她都会以为是自己写的。

    怎么会这样？

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

