    “嘶——”

    林珺瑶被叶青阳的话，吓的倒抽一口凉气。

    但经历过九年义务教育又出国深造的她，怎么也无法相信眼前的一幕。

    一个死人，竟然好端端的出现在自己面前？

    而且，还会说话？

    “怎么可能？刘姨明明活的好好的！”

    林珺瑶大眼睛忽闪忽闪的眨着，半信半疑。

    “那你就不奇怪，为什么刘姨会接下我给的冥币吗？”叶青阳问道。

    “这......”

    林珺瑶一时语塞。

    “人有人相，鬼有鬼相，以我天师之眼，扫一眼便看破了！”叶青阳轻笑道：“不信你仔细看，刘姨的手臂上，有一块青色斑痕，斑痕边缘呈妖艳的红色，这是尸斑。”

    “而且，你有没有注意到，她的脖子上，有一圈淡淡的勒痕，这是上吊的横死鬼才会有的鬼相！”

    叶青阳话音刚落，刘姨突然起身朝这边走来。

    刘姨走路的姿势也极其僵硬，面无表情的嘴巴一张一合，阴森森的说道：

    “这些钱太多啦，我用不完，给你们拿回去一些吧！”

    说完，她咧嘴一笑，伸手把一沓冥币递过来。

    映着昏黄的灯光，林珺瑶明显看到刘姨伸过来的手上，有一块指甲大小的尸斑。

    而且，脖子处确实有一道黑色勒痕，像极了一条黑色项链。

    林珺瑶吓的俏脸一片惨白，双手止不住的哆嗦起来。

    “青阳，她真的......现在该怎么办？”

    林珺瑶没有遇到过这种情况，纵是一向理智胆大的她，此时也是瑟瑟发抖。

    “别怕，你躲在我身后就好！”叶青阳说道。

    然后，他把刘姨的手推回去：“刘姨，这些钱是我和珺瑶的一点心意，全部给你的，你收着吧，到了那头，你儿子也要用钱的！”

    一说到儿子，刘姨脸上挂满了笑容。

    但那笑容却十分僵硬，就像是木偶的微笑，十分诡异。

    “太感谢了，我替我儿子谢谢你们！”刘姨幽幽的说道。

    “客气了！”叶青阳说道：“刘姨，你忙活了这么久，你也累了，快休息休息吧！”

    “好！”

    刘姨僵硬的点了点头，然后直挺挺的坐在沙发上，宛如僵尸，一动不动。

    “青阳，她......她怎么不走啊！”林珺瑶害怕的问道。

    叶青阳解释道：“死人与活人是阴阳颠倒的，在刘姨的概念里，现在是白天，她这么热爱工作，肯定不会走的，等到黎明破晓，她才会离开！”

    “那这一晚上，她就要呆在这里？”

    林珺瑶美丽的大眼睛里充满了恐惧。

    “没事的，刘姨现在没有攻击性，跟平时一样，你该睡觉睡觉就是了！”叶青阳说道。

    “啥？这能睡得着吗？”林珺瑶都快抓狂了：“叶青阳，刘姨为什么会变成这样啊？”

    “具体原因我明天再跟你说吧！”叶青阳打了个哈欠：“我这折腾半宿了，也有点累了，我先去睡了啊！”

    叶青阳起身便回到自己的卧室。

    褪去外衣，叶青阳躺在床上，但翻来覆去总感觉不舒服。

    他索性来个一级睡眠，站起身来，脱的一.丝.不挂。

    然而，正准备再次躺下，卧室的门却被推开了。

    “我害怕，我要和你一起睡！”

    林珺瑶抱着枕头，不管不顾的冲进来。

    “卧槽！”

    叶青阳来不及遮掩，结果，两人这么尴尬的相见了。

    “啊......你......”

    林珺瑶没想到进来第一幕竟然是这样，想要赶紧止步，脚下脱鞋却一打滑，竟朝叶青阳摔倒过去。

    “小心！”

    叶青阳赶忙上来搀扶。

    林珺瑶一个踉跄，差点趴在地上，结果一只手不偏不倚，正好拍打在叶青阳的关键部位。

    “啪！”

    “诶呦喂！”叶青阳销魂一叫：“姐姐啊，我和你多大仇啊？你上来就要让我报废啊？”

    林珺瑶感觉手拍到了一个软软的东西，抬头定睛一看，瞬间脸红到了脖子根。

    她发誓，眼前这一幕，她永生难忘。

    那个东西就在她眼前几厘米远的地方，晃啊晃，晃啊晃！

    第一次，距离一个男人的东西那么近，甚至再近一点，就直接亲上去了。

    林珺瑶全身都泛起了鸡皮疙瘩，一种刺激又崩溃的感觉席卷全身。

    “啊——叶青阳你这个混蛋，你都对我做了什么？”林珺大喊。

    “大姐，你讲点道理好不好，明明是你进屋不敲门，然后还打我的小兄弟，你还怪我咯？”叶青阳无语了。

    “你......”

    “怎么啦？”

    刘姨幽幽的说着，朝这边走来。

    叶青阳赶紧说道：“糟了，珺瑶，快过来给我挡着点！”

    他一把将林珺瑶扶起，挡在自己身前，紧紧的贴在一起。

    “发生了什么事啊？”

    刘姨惨白乌青的脸出现在门口，阴森森的问道。

    “没......没事！”林珺瑶战战兢兢道。

    “哦！”刘姨转身走了。

    “呼！”

    林珺瑶长出一口气。

    但是，她此时也穿着睡衣，薄如蝉翼，和叶青阳贴的这么紧，使得她热血上涌，脸更是发烫。

    “赶紧放开我！”林珺瑶喊道。

    叶青阳双手一摊：“瞧你激动的，我又没把你怎么样！”

    林珺瑶赶紧关上卧室的门，俏脸通红，背对叶青阳道：“赶紧穿上，别在这耍流氓！”

    然后，还不满的嘀咕一句：“喜欢一级睡眠，什么毛病？”

    “这不是毛病，这叫养生！”叶青阳道：“我得提醒你啊，这种睡眠方式，会让你的体形更加性感，该大的地方大，该翘的地方翘......”

    “打住！”林珺瑶傲娇的说道：“老娘全够用，不需要你提醒！”

    叶青阳挑了挑眉，没有说话。

    确实，林珺瑶穿着这身睡衣，完美的衬托了她傲人的身材。

    叶青阳穿好睡衣后，倒在床上半开玩笑的说道：“说吧，今晚打算和我怎么睡？用多少姿势睡？”

    “你想多了！”林珺瑶说道：“你今晚就睡地下，我睡你的床！”

    “不行，我可不能委屈自己！”叶青阳说着，突然嘴角勾起一抹贱贱的笑容：“珺瑶啊，你可知这女阴男阳，你和我睡，刘姨一般不会靠近，如果你单独睡的话，保不准刘姨大半夜坐你床头来找你聊天......”

    “啊......你别说了！”林珺瑶都快被吓哭了！

    看着这绝色大美女楚楚可怜的样子，叶青阳嘿嘿一笑，拍了拍自己的大床：

    “美女，为了你能睡个好觉，还等什么？别矜持了，来吧！”

    林珺瑶贝齿咬了咬，掀开被子，乖乖的钻进了叶青阳的被窝。

    【作者有话说】

    一更，求好评！

