    南想想是真的饿了，因为她没吃晚饭，现在这小半碗面肯定就没办法让她吃饱。

    三分钟不到，南想想就把面条给吃完了。

    而上官枫只吃了鸡蛋，面条还剩在碗里，南想想吃完面豪横的抬起手擦了擦自己的嘴对上官枫说道：“先生，谢谢你请我吃面，我先走了。”

    南想想来的快，走的也快。

    上官枫突然想到南想想手腕上戴着手链的事情，他从包里拿出二十块放在桌上，然后追着南想想跑了出去。

    南想想原本想要上车的，但是看见上官枫朝自己跑过来了，南想想只好朝前面不远处的车站走了上去。

    上官枫追上南想想，然后一把抓住她的手腕。

    南想想被上官枫突如其来的动作给抓的有些不知所措：“先生这是做什么？”

    上官枫看着南想想手腕上的手链问她：“你这手链哪里来的？”

    “我自己做的，怎么了？”

    自己做的？他还以为是南想想买的。

    “是独一无二的？还是你照着你喜欢的手链做的？”

    南想想把自己的手腕从上官枫手中抽回，然后把自己的手链摘下来对上官枫：“这条手链世界上绝对找不出第二条，因为这珠子上面的每一个字，都是我亲手刻上去的，上面有我的名字，还有我的生日，南想想，0304。”

    上官枫接过南想想书中的手链看了一眼，上面确实有她的名字，还有她的生日。

    这条手链好眼熟，他真的感觉自己好像在哪里见过，上官枫脑袋猛的疼了起来，他握紧南想想给自己的手链突然捂住了自己的脑袋。

    “啊。”

    南想想见上官枫如此痛苦，她担忧的询问：“先生，你没事吧？”

    “不知道为什么，一看见你这条手链我的脑袋就好疼，我感觉我好像在哪里见过这条手链一样，可是我想不起来，这是为什么？”

    上官枫见过自己的手链？

    他是在她救他的时候见过，还是在医院有一次他清醒过来的时候见过？

    南想想真的好想直接告诉上官枫，当年救他的人是自己，可是话到嘴边她却无法说出来。

    因为没办法说，司柔这么能说会道，上官枫又如此喜欢司柔，她要是现在说了，上官枫不信，那她以后想要在见到他可能就有难度了，

    毕竟他会以为自己是个骗子。

    南想想想到这儿只能对上官枫说道：“先生要是想不起来就不要想了，要不然你头疼进医院了，你的女朋友应该不会放过我。”

    上官枫握紧手中的手链蹲了一会儿才站起身把手链还给她，南想想刚接过就听见上官枫对她说：“小柔之前在校长那里举报你欺负同学也是为了你好，因为她不希望你变成不良少女，所以她上次用汤倒你头上不是故意的，还希望你可以原谅她对你所做的一切。

    再说了，那次她泼你，你也有错，你要是不骂我不骂她，她也不会这样对你的。”

    南想想对于上官枫所说的话，她一句也听不懂。

