    “砰！”

    又一道肉搏撞击声响起，林阳的脸上再次露出了疼痛之色。

    对于别人的嘲讽，林阳并没有在意，他坚持自己的想法。

    虽然林阳一次次的聚力砍树最终手臂都十分疼痛，可他并没有放弃。

    “嗯？”

    在疼了片刻后，林阳回想了一下刚刚的疼痛，似乎比起第一次要弱一点点了。

    同样的力量，同样力度砍下去，结果疼痛感减弱了。

    这感觉让林阳心中不由一喜。

    “继续！”

    林阳深吸了一口气，接着他继续努力着。

    而其他人的话，他们和林阳不一样，只见每个人不断的进行武魂变身和武魂解体。

    然而，无论是谁，他们都没办法在变成武魂的瞬间对树木发动攻击。

    没有发动攻击，很显然，此时的他们都在做无用功。

    “还是不行！”

    高羽的情况和其他人差不多，而他的武魂是一根长枪，算是继承了他父亲的长枪武魂。

    不过高羽和他父亲的长枪又有些不同，因为他的母亲武魂是一座防御塔。

    一攻一防，高羽的父母联手起来的威力绝对大于二。

    所以，身为两人的结合体，高羽一直都被寄予厚望。

    只可惜，高羽却让他的父母一而再、再而三的失望。

    “喝！”

    又一声厉喝，高羽再次变身成了武魂长枪。

    “好特别的长枪。”

    林阳见到高羽变身成的长枪，他的眼中露出了惊讶之色。

    虽说下一秒高羽又解除了变身，但林阳却看得清清楚楚。

    不同于一般的长枪，高羽的武魂长枪类似两种武器的结合体。

    “长枪的枪柄怎么酷似一座宝塔？”林阳嘀咕道。

    “还是差一点！”

    经过了多次努力，高羽在树林中迅速变成武魂长枪没什么问题，但要在变身的同时对树木进行攻击，这点还是办不到。

    “高羽！”

    就在高羽懊恼的时候，林阳从一旁走了过来。

    “林阳，你的进度如何？”

    高羽见到林阳，他好奇的问道。

    “还是老样子，没什么进展。”林阳轻摇了摇头。

    当然，从始至终，林阳都没有选择变成黑暗迪迦奥特曼，因为在他看来，不到万不得已，自己不想靠黑暗迪迦奥特曼来完成任务。

    “别放弃，这砍柴本来就非常困难，就算是正式的武魂殿弟子，那也不是谁都能一下子完成任务的。”高羽回答道。

    “高羽，你的武魂好特别，似枪非枪，似塔非塔。”林阳询问道。

    “是这样的，我父亲的武魂是长枪，我母亲的武魂是一座防御塔，所以我的武魂是他们两者的结合体。”高羽回答道。

    “哦？”

    林阳眼睛微微一亮，这父母的武魂竟然还能遗传给自己的儿子。

    “嗯？”

    突然间，林阳愣了一下，因为他这身体的原武魂可是逆天武魂雷龙，可是无论是林振东还是林阳的母亲，两人的武魂都跟雷龙没有半点关系。

    莫非，林阳并非是两人的亲生子？

    “高羽，你有没有将你的武魂彻底发挥出来？”林阳询问道。

    作为一攻一防的结合体，高羽这个武魂绝对不简单。

    所以，如今的高羽连基本的变身攻击都不会，那他肯定是没有将自己的武魂实力发挥出来。

    “不清楚，我到现在也还没有彻底了解我的武魂。”高羽有些汗颜的说道。

    连自己的武魂都搞不清楚，这的确是让人难以启齿。

    “高羽，我或许可以给你一个建议，你要听吗？”林阳想了想道。

    “林阳，你说说看。”高羽好奇的问道。

    反正都已经这样了，或许听一下别人的意见，对自身反而有帮助。

    “高羽，你在武魂变身的时候先进行防御，或许可以给你争取一点时间。”林阳建议道。

    “防御？”

    高羽愣了一下，他是要进行砍柴任务，那变身之后最重要的就是攻击。

    毕竟，变身的时间极其有限，稍微迟疑一下的话，人可能就被这树林给推出去了。

    也就是这样，高羽从来就没有想过要将母亲武魂的特点发挥出来。

    “高羽，你或许可以尝试一下，当然，我只是建议而已，具体你要怎么做，你自己做决定，免得到时候你被淘汰了还怪我乱指点。”林阳提醒道。

    “我知道了！”

    高羽轻点了点头，或许他还真遗漏了什么，才会导致自己一再的失败。

    当然，林阳的提醒也并不是百分百正确的，毕竟高羽的武魂他是一点都不了解的。

    就这样，对高羽提醒了一声后，林阳继续回到了自己挑选的大树前。

    接着，林阳继续他对大树的攻击。

    同样的，林阳并没有选择变成黑暗迪迦奥特曼，而是单靠肉身力量对眼前的大树进行攻击。

    “防御！”

    在听了林阳的提醒后，高羽看着眼前的大树嘴里嘀咕着。

    林阳的提醒有道理，但同时也存在着风险。

    万一高羽来不及变回来的话，那他极有可能会面临淘汰的风险。

    所以，这一步要不要尝试？

    此时的高羽非常的纠结。

    而除了林阳和高羽外，其他弟子也在不断的尝试武魂变身迅速攻击。

    然而，无论是谁，他们都没办法在武魂变身的同时完成攻击。

    如此一来，随着时间一点点的过去，没有一个人完成了入门试炼。

    当然，这个试炼事先已经说过了，并没有时间限制，所以只要没有淘汰，那对这些弟子来说就是希望。

    时间在一天天的过去，转眼，入门试炼已经持续了好几天时间了。

    可是，迄今为止，依旧没有任何一个人完成任务。

    可以这么说，这一次的入门试炼极有可能全军覆没，这么想真的一点都不过分。

    “任裘海，入门试炼进行的怎么样了？”

    因为过去了几天时间了，所以莫有为这时候过来看一下进度。

    “莫长老，由于入门试炼是砍柴，因此还没有人完成试炼任务。”任裘海如实回答道。

    “砍柴？”

    莫有为听到这两个字，他的眉头紧皱了起来。

    砍柴对于正式的武魂殿弟子都非常困难，所以用它来作为入门试炼，这难度有些过大了。

