    签好合同后薛赢双直接跟着刑云回家了。

    刑云家位在寸土寸金的市中心，是个高绿化小区里的高楼层五房三厅五卫大平层。

    薛赢双像个小太监一样乖乖跟在刑云身后，听刑云介绍住家环境。

    “这是主卧，你可以自己进去打扫。”

    “那是书房，没有我的允许不能进。”

    “另外是次卧和两个客房，你住次卧。”

    那次卧非常宽敞，比薛赢双以前住的工厂十二人间宿舍都还大。刑云走入次卧道：

    “有行李吗？”

    薛赢双背包里装着他的全部家当，他正要答，便又听刑云道：“我不喜欢家里有乱七八糟的杂物，所以你的行李就不用带来了。”

    薛赢双立刻闭嘴。

    刑云打开占了整面墙的衣柜，衣柜里清一色的白衬衫与黑长裤。刑云道：“帮你准备衣服了，去试试合不合身。”

    薛赢双拿了衣服进卫生间，这卫生间明亮整洁，比他租的小单间还要大。

    他脱掉身上洗得发白的T恤，换上衬衫长裤。这身衣服质料非常好，光滑柔软，而且正好合身，穿起来通体舒服，和他过去的工作服天差地远。

    然而他一望镜子，心里暗叫不好。

    糟了！这身打扮简直像个卖保险的！还是特别菜的那种！

    好好一件衣服，穿他身上都廉价了！

    他赶忙解开领口的纽扣，又拨了拨头发，对着洗漱台上造型典雅的金框圆镜子一番摆弄，同时庆幸这不是出租屋里那面破镜子，否则他连自己长成什么鬼样子都看不清，一会刑云连衣服带人都要退货。

    忽然他的手停下动作，对着那面光洁的镜子笑了出来。

    有钱人和穷人的差异果真体现在方方面面，无论是东西还是人。

    薛赢双的努力还是有成效的，他出去时刑云明显眼睛一亮，一直面无表情的脸上也生出一丝笑意，似乎对他这身打扮非常满意。

    薛赢双心里松了口气，面上则不带表情地朝刑云点点头。

    已经是傍晚了，刑云道：“去吃饭吧，顺便看家里缺什么，一会去买。”

    薛赢双被刑云带着去到小区里的业主私人餐厅，这餐厅仅对业主开放，装修奢华，气氛宁静，服务生的制服整洁漂亮，每个角落都像电视剧一般。薛赢双踏进餐厅后呼吸都不敢太用力，只敢默默跟在刑云身后。

    今天的菜单上只有三种餐点，两西一中，牛排、香煎鸭胸还有清蒸鲈鱼。

    薛赢双这辈子没用过几次刀叉，为了不露馅，保守地选了中式。

    上菜前，两人没有说话，只是沉默相对，薛赢双偷偷观察刑云。

    刑云这人第一眼看，挺帅。但多看几眼，就会觉得这人实在是帅得没天理。

    别人帅归帅，但翻来覆去就是那几种帅法；而刑云却帅得有特点，他的眼睛非常大，双眼皮形状漂亮，而眼角微微下垂。

    这眼生在别人脸上分明会是特别清纯无辜惹人怜，但生在刑云脸上，却有股高傲而生人勿近的气势，帅得距离感十足。

    要不是今天刑云心情不错，薛赢双可能都不敢多看他一眼。

    上菜了，薛赢双收回视线。

    薛赢双点的清蒸鲈鱼摆盘精致，一份清蒸鲈鱼放在正中央的长形白瓷盘上，上面三味小菜分别装在船形小碟上，右上角是用白瓷碗装的鱼汤，汤里一块切得方正的鱼肉，上有几颗枸杞点缀，最下方还有一份小碗装的米饭。

    每样菜都只有一丁点，这让平日在食堂里打饭都要打一大盆的薛赢双不太习惯。

    再看刑云的牛排，一块巴掌大的牛排，一旁一些点缀的烤蔬菜，仅此而已。

    薛赢双无法想象刑云怎么吃得饱。

    席间两人无话，只静静吃饭。

    薛赢双生怕总裁嫌弃他的吃相粗鲁，因此动作放得极轻，小口小口细嚼慢咽。

    一顿饭下来，他没发出半点声响，盘子里吃得干干净净，就连鱼刺上的肉都用筷子小心地剔了下来，一点残渣都没剩。

    然而他一抬头，却还是见刑云眉头微蹙地审视着他。

    薛赢双：？

    “他从来不吃这么多。”

    薛赢双还以为自己听错了，那些小碗小盘根本装不了多少东西，要是平常他至少能吃两份，他无法想象一个成年男性怎么会连这都吃不完。

    莫非……对方有病？

    本来气氛还挺好，现在气氛明显变了，薛赢双内心警铃大作，就怕立刻被开除。

    饭后刑云带着薛赢双去到住家附近的超市。

    薛赢双刚踏进超市，便觉得这店氛围和其他店不一样，果然拿起东西一看，乖乖，全是进口的，价格惊天动地。

    刑云看也不看薛赢双，盯着手里的手机道：“缺什么买什么，如果要自己做饭，食材就在这里买，最后记得买水果。”

    薛赢双知道刚才他吃太多饭，现在领导非常不开心。为了挽救自己在领导心中的好感度，他不敢懈怠，点头称是后，赶紧推着小车买东西去。

    出门前薛赢双大致在屋子里看过一圈，发现要买的东西还真不少。

    做卫生时要用的清洁剂、自己的卫生用品，还有接下来几天份的食材……薛赢双精挑细选，一一找出性价比最高的产品，试图展现自己勤俭持家的一面。

    “还没好？”刑云走过来时，薛赢双正想挑西瓜。

    这家超市的水果大半是死贵死贵的进口货，西瓜是少数本地产的水果，而且还打折，买起来最划算。

    薛赢双认真看着那些被剖成四分之一大，封上保鲜膜，还用一个扎实的透明塑料袋装着的西瓜，想找出里头最大最漂亮的一块。

    他回头想请刑云稍等他一下，却见刑云眉头深锁，将推车里的食物翻了个遍。

    “你买这种东西？”刑云语气不悦。

    哪种东西？薛赢双心里一凉，这又哪里让领导不开心了？

    刑云指着车里的挂面，臭着脸看向薛赢双。

    薛赢双不解，挂面不行吗？那挂面分量不多，每一份都只有一小把，符合白月光的食量，还买一送一，他选了好久才选到的。

    “挂面、鸡蛋、青菜……还有老干妈？”刑云把东西扔回车里，一手撑在购物车上，眼色冰冷，“他不会吃这种东西。”

    “太廉价了。”

    廉价？这挂面比他平日吃的牌子还要贵上两倍，廉价？

    薛赢双的世界观被刷新了，但见刑云一脸不屑，知道对方不是在开玩笑。

    他的手原本已经伸向那打折的西瓜，见情况不对，顿时一个飘移，拿起旁边一串三百的葡萄往购物车放。

    刑云的视线仍盯着他不放，他又抓起一小盒就要三百的樱桃，一次拿两盒。

    刑云的脸色稍稍和缓，薛赢双忙道：“我还没买完。”

    薛赢双这辈子向来只有精打细算每一毛钱，还没被人这样逼着花钱过。

    但领导大人都这么说了，他也只能努力让自己不这么“廉价”。

    薛赢双推着购物车快步走，迅速把那些打折品全换掉。

    挂面换成包装写满洋文的意面面条。

    鸡蛋换成四块钱一枚的无菌鸡蛋。

    青菜换成带着盆栽一起卖的活体蔬菜。

    为了让金主满意，薛赢双又拿了一堆杂七杂八贵得流油的东西，什么松露牛肝菌烟熏三文鱼都来一些，什么贵拿什么。

    刑云冷漠地跟在薛赢双身后，随着购物车里的东西逐渐增多，脸色逐渐好转。

    但他的眉头还是皱着。

    都到这地步了，还不行吗？

    薛赢双试探道：“买得差不多了。”

    刑云却不挪动脚步，只是眼神一转，看着购物车里唯一没有被换掉的东西。

    薛赢双随着他的视线往下看。

    老干妈。

    薛赢双试图忽略刑云的暗示，又道：“差不多该结账了。”

    刑云看向他，挑眉，又再看向那瓶老干妈，眼神赤_裸得想装作没看见也不成。

    刑云的意思再明白不过，换掉。

    然而老干妈就是老干妈，老干妈没有替身。

    薛赢双不愿意和钱过不去，但也不愿意拿其他东西当老干妈的替身，最后只能咬着牙，忍痛把老干妈放回架上。

    刑云轻哼了声，勉强满意。

    薛赢双松了口气，总算是过关了。

    三分钟后，收银员结账完，从收银台下扛出一个沉甸甸的大礼盒。

    “这是满额赠礼。”

    一看，刑云好不容易平稳了三分钟的脸再次垮了。

    老干妈全家福礼盒，十五瓶装，还带火锅底料。

    薛赢双觉得自己要完蛋了。

    *

    回到家时将近十点，刑云臭着张脸，甩门回房。甩门声在偌大的屋里回荡，薛赢双静静站在客厅中，死去一般动也不动。

    好一会，他才如复活般动了起来，开始收拾刚买回家的东西。

    还有三小时下班，不管怎么样，打工人要先工作。

    薛赢双动作很快，收拾好东西后准备再去打扫客厅。当他经过刑云的房门前，闷闷的水声从门板后隐隐传来。

    是刑云在洗澡。

    薛赢双一开始没多想，可才刚迈开脚步，忽然意识到洗澡代表什么。

    纵使合约上有些事没摊明着说，但那种包了一个替身，却只远观而不亵玩，碰都不碰的情节，大概只在小说里出现。

    刑云找他来的主要用途，薛赢双很清楚。

    现在刑云火气正大，怕是不连续虐个他三小时不能解气。

    但薛赢双不怕，当天签下名字的时候他就知道会有这么一天了，现在说害怕太矫情。

    只要老板不炒了他，在床上被打桩的他，与流水线上被打的螺丝是一样的。

    昔日他打螺丝，今天老板打他，都是钱。

    薛赢双把自己收拾好，边整理客厅，边等着刑云出来。

    十点四十五，刑云出来了。刑云的头发没有吹干，微湿的刘海搭在额前，看起来显小，但还是一脸生人勿近。

    薛赢双站直身体，观察刑云的一举一动，准备随时随地躺平。

    然而刑云只是瞥了他一眼，一言不发地把他提前准备好的冰水喝了，杯子原地扔着，往客厅去。

    客厅里，刑云往沙发一坐，开始看电视。

    十分钟过去，薛赢双开始拖地了，刑云仍旧沉默，只是看着电视里重播的足球赛，就连薛赢双拖地拖到他面前，他也没有半点反应。

    十二点，那场只进了一球的球赛结束了。

    刑云电视一关，转身回房。

    一个多小时，刑云没和薛赢双说过半句话，仿佛薛赢双是个隐形人。

    薛赢双不知道刑云这玩的是什么把戏，一直等到一点，他才敢相信真没自己的事了。

    凌晨一点，薛赢双回到次卧去。

    他坐在这陌生的房间里，还是丈二金刚摸不着头绪。

    好不容易找到个跟白月光相似的人，刑云再怎么不满意，好歹也要干点什么吧？

    这样只想花钱，其他想法一点也没有，莫非刑云……是个ATM奴？

    哪有这种好事。

    怕是刑云后悔这桩交易了。

    成为替身的第一天，薛赢双感觉自己快失业了。

    上岗即失业，这怎么行？

