    纪长慕双手托住她的腰，乔沐元没摔着，但手忙脚乱中抓住能抓的任何东西……比如，他的浴巾。

    她也不是故意的……

    纪长慕脸一黑，急忙又把浴巾给拉回来。

    水面上满是泡沫，纪长慕也不知道她看见了什么，看见了多少。

    “我不是故意的。”她坦白。

    “你故意的跟不故意的也没什么区别。”纪长慕从脱衣服的第一秒开始就发现她在看他的上身，现在的小姑娘真……算了，他也没被她看到什么。

    “纪哥哥，你脸红了。”

    “浴室里温度很高。”

    “噢。”

    也是，乔沐元觉得他是情场老手，见惯风月，这算什么，小场面。

    她从浴室里爬起来，身上衣服都湿了，不舒服，也不帮纪长慕洗澡了，一个人跑到浴室外找了件衣服换上。

    纪长慕只好自己洗。

    好在小姑娘没丢下他，换了套睡衣后又折回来，高级病房就是不一样，什么都有，她身上这套白色的睡袍也挺合身，就是大白天穿着……过于奇怪。

    她其实刚才看倒是什么都没看见，但摸到了，虽然就几秒，小心脏“噗通”“噗通”直跳，脸红得不行。

    帮人帮到底，她给他擦上护发素、沐浴露。

    洗了澡，纪长慕很舒坦，任由小姑娘替他吹干头发。

    他坐在镜子前，平静道：“谢谢。”

    “谢什么？举手之劳。”

    “这是你第一次替别人吹头发？”

    “也是第一次替人洗澡。”

    “那我运气很好。”

    “仅仅如此吗？”

    “以后……”纪长慕顿了顿，镜子里的男人容颜俊朗，矜贵温雅，“想找我吹头发，随时。”

    “……”乔沐元的心口有暖流泛过，嘴上没说什么，但心里头想，这算不算他给她的第一个承诺？可一想到这人经常食言，她也没当回事，嗔道，“吹头发这种事，我有御用Tony老师。”

    “哦。”

    纪长慕没多说，端坐着。

    乔沐元替他吹干头发后忽然从身后环住他的脖子，看向镜子里成熟稳重的男人，一身简简单单的蓝白色病号服，他穿着，倒添了几分文弱和温柔，虽然脸色还很苍白，但这种苍白里又有一种孤冷的傲气，男人的身上都是生人勿近的气息。

    乔沐元有些得寸进尺，脸蛋贴着他的脸，几乎要靠在一起。

    她真得想……一直搂着他，如果可以，地久天长。

    纪长慕轻轻拿开她的手臂，从洗手台的抽屉里拿出一把剃须刀：“出去等我。”

    “纪长慕，现在的你身上没有以前十八九岁的一点影子，我常常怀疑自己是不是认错人了。”

    纪长慕唇角弯起：“不就想说我老了么。”

    “没……都好。”

    年少的纪长慕和现在的纪长慕，都很好，除了……对她不怎么上心外。

    她顺从地走出浴室。

    没多久里面传来剃须刀的声音。

    乔沐元口干舌燥，她喝了一口温水，坐在床边等他出来。

    一整天，除了医生和崔姐偶尔过来，内室里只有乔沐元和纪长慕两个人。

