    烛火昏黄，房间中昏暗，四下里寂静无声，朱樉静静的躺在床上，床边跪着一排一排的太监和侍女。

    咳嗽声不绝于耳，声音中带着死气。

    走进房间，陈松环视一周，只觉得阴寒刺骨。

    朝着床铺走去，来到床边，只看到一个容貌枯槁，形如瘦鬼的人躺在床上。

    往年那跨在战马上驰骋的秦王，现在被疾病折磨的不成样子。

    只剩下一口气，就好像这口气咽下去，就过去了的样子。

    陈松站在床边，脸色沉重，声音微弱的道：“秦王殿下，臣来了！”

    朱樉的眼睛中爆发出生的希望，在看到陈松的时候，就觉得自己能活下去一样。

    只一眼，陈松就能判断出，朱樉时日无多，撑不了几天了。

    就算是后世，这种情况也没有办法治疗，别说是现在的大明了。

    就算陈松肩负医院，可还是治不好朱樉。

    秦王受到放射源照射过，如果能轻而易举的治好，那可真就是在痴人说梦。

    “常青，你终于来了，我终于把你盼来了，救我，快救我！”朱樉看着站在自己面前的陈松，挣扎着，声音比以往大了不少。

    陈松点点头，道：“臣会好好诊治，还请殿下能够配合我！”

    话说到这里，庆童敏锐的察觉到陈松的脸色有些不正常。

    拽了拽陈松的胳膊，凑到陈松的耳边，小声道：“侯爷，先出来一下！”

    陈松跟着庆童走了出去，站在外面的台阶上。

    看着陈松，庆童回过头瞅了一眼房间，问道：“侯爷，可否说一句实话，秦王殿下还有没有救？这是陛下问的，还请侯爷能够如实相告！”

    庆童说完话，就死死的盯着陈松。

    “唉！”

    陈松叹了一口气，摇了摇头，没说什么，可什么都说了。

    “知道了，还请侯爷不要有什么担心，就按照往常进行救治吧。天有阴晴园缺，人有旦夕祸福。这是没有办法的事情，人怎么可能争得过老天爷呢？！”庆童语气低沉，看着房间，说了起来，“说起来，秦王殿下少时，可是个俊秀少年郎。

    只是，太子殿下的光芒太炙热了，完全掩盖住了秦王。后来，他可能也明白了一些什么......

    在来的时候，陛下说了，这可能就是他的命吧......

    陛下已经拟定了他的谥号，定下了愍这个字......”

    看来老朱对自己的儿子还是舍不得啊，“愍”通“悯”，带有可怜、怜悯的意思。

    说不上什么美谥，可要比“炀”这种字好上很多。

    也是，朱樉毕竟是朱元璋的儿子，老年丧子，普通人又如何能够轻易释怀呢？

    “唉，人之不如意十有八九，谁也不知道明天和意外哪一个先来，唉！”

    陈松叹着气，走进了房间。

    开始给朱樉把脉，坐在床边的小凳子上，陈松闭着眼睛。

    朱樉用尽了力气，迫使自己坐直身子，表情和煦起来，甚至还带着几分谄媚。

    人前的王爷，到头来，竟然是这般下场，怎一个无奈！

    “当年，我就知道你不是凡人，说起来，你能有今天这的成就，和我分不开关系......”

    每说一句话，朱樉就要喘一口气，可尽管如此，还是不停的和陈松攀着关系。

    朱樉不想死，可他害怕陈松不认真救治他。

    朱樉明白，自己之前得罪过陈松，他害怕陈松公报私仇。

    陈松是他最后的救命稻草，要是逼走了陈松，那就只剩下死路一条了。

    “你入京之后，最开始住的房子，还是我的呢。说起来，我对你是有恩的！”

    说完话，一脸忐忑的看着陈松。

    他想看到陈松脸上的笑容，想看到陈松对他说，自己这病不算大，能治。

    期盼着，期盼着，脸上的笑容也逐渐消失。

    陈松终于睁开了眼睛，带着笑容，对朱樉说道：“殿下这病，臣有把握......”

    朱樉一听这话，精神头好了很多，可看到陈松脸上的笑容时，却又征在了原地。

    陈松脸上的笑容看起来不假，可朱樉总觉得，有些不对劲。

    只希望自己的感觉是错的吧！

    陈松搀扶着朱樉睡下，将被子给他盖上。

    身上没有多少肉，只剩下了皮。

    “殿下先睡一会吧，臣去煎药了！”

    再说了一些安慰的话后，陈松走了出去。

    看着陈松背影，朱樉的脸上满是期盼。

    生死之间有大恐怖，朱樉尽管作恶多端，可他还是想活下去，他不想死。

    生死之间才知世间百态，生死之间才知万事艰难。

    不到临死之时，谁都以为自己无所不惧，结果也不过是荒唐罢了。

    ......

    雨还在下着，天黑了。

    朱樉调整了一个舒服的姿势睡去，房间中亮着蜡烛，床边守着不少太监侍女。

    呼噜声比以往小了不知道多少，一种有气无力的样子。

    陈松站在卧室外面的屋檐下煎着药，不过是一些缓解疼痛的药，对于病情没有任何帮助。

    天上没有太阳，阵阵夜风吹来，甚至还有些阴冷。

    朱标带着几个随从，从外面走了进来。

    风尘仆仆的样子，脸上满是疲倦。

    身上的衣服被雨水打湿，已经顾不上其他了。

    看着走过来的朱标，陈成松站了起来，手中的蒲扇也停下了。

    “如何了？”

    走到陈松面前，朱标看了一眼陈松身后的卧室，问道：“二弟怎么样了？我要听实话！”

    陈松叹道：“神仙难救！”

    朱标愣了一下，有些不相信的问道：“就连你也没有办法吗？”

    “世间疾病万千，臣能力有限......”陈松说道。

    朱标沉默了，走到卧室门口，踯躅不得前，不知道到底是进去还是不进去。

    进去的话，又不知道该如何面对。

    四下里，没有任何人说话，寂静的只有雨落的声音。

    终于，朱标鼓足了勇气，走了进去。

    躺在床上的朱樉睁开了眼睛，看着走进来的朱标，脸上闪过一丝不可置信。

    急忙揉了揉自己的眼睛，脸上的不可置信变成了惊喜。

    “大哥，你怎么来了？你是来看我的吗？”朱樉挣扎着就要坐起来。

    朱标挤出来一个笑容，快走两步，来到朱樉面前，“快快睡下，你现在身体不好，还是别乱动了！”

    朱标搀扶着朱樉睡下。

    “嘿嘿！”

    朱樉嘿嘿一笑，道：“还是大哥对我好，以前小时候，我要是闯祸了，老爹要揍我，总是大哥帮着我说话！”

    朱标站在朱樉的旁边，说着安慰的话，“咱们兄弟俩还说这些干什么？你是我的亲弟弟，是我的二弟，血浓于水，帮助你是应该的。”

    朱樉的目光开始聚集，里面有光出现。

    “我刚才做了一个梦，梦到我回到了小时候。

    那个时候，老爹刚刚登基当皇帝。我那个时候正是贪玩的时候，在后宫中瞎玩，老爹找了老师，可是我压根就不去上课，甚至还把老师给逼走了。

    那个时候，我可是把老爹给气的够呛，把我捆在凳子上打，要不是大哥的话，说不得我要在床上躺个十天半个月的……”

    朱樉一副追思的样子，回味着童年的时光，嘴角微微上扬，脸上有笑容出现。

    朱标的眼眶中有泪水出现，看着床上的朱樉，他的心里也不好受。

    这一刻，朱樉也不是什么秦王，也不是那个为祸陕西的恶王，而是他的二弟，是他血浓于水的二弟。

    朱标沉默了下来，强忍着将泪水憋了回去。

    朱樉说了一些儿时的话语之后，又沉沉的睡去，房间中再次寂静无声。

    房间中的太监为朱标找来了一把椅子，放在了朱标的身后。

    朱标坐下，坐在朱樉的边上。

    回过头，看了一眼房间中的太监和宫女们，朱标小声的道：“你们都先出去吧！”

    房间中的太监和侍女们如释重负，蹑手蹑脚的走了出去。

    房间中只剩下朱标和朱樉两人，房间中的蜡烛静静的燃烧着，缕缕青烟升起。

    桌子上的烛台，灯火昏暗，灯罩开始暗淡。

    蜡烛即将耗尽，已经来到了尽头。

    灯火突然明亮，闪烁了一下，光亮比之前要耀眼很多。

    这是回光返照，闪烁之后的蜡烛归为黑暗。

    ……

    世事无奈，悲欢离合，每个人也躲不过。

    如果有可能的话，朱标不愿意这件事情如此过早的发生。

    可惜啊，老天爷收人，哪里会在乎普通人的感受？

    时间一分一秒的过去，陈松坐在药炉旁边，手中的蒲扇扇的呼呼生风，药锅上冒出道道白烟，药已经煮好。

    片刻之后，陈松端着装满汤药的碗走进了房间。

    朱标忙站起身来，将陈松手中的汤药接过。

    房间中再次剩下朱标和朱樉两人，陈松站在外面的屋檐下。

    天上的雨还在下着，陈松双手背在身后，静静的看着落下来的雨。

    雨开始变大，时不时还能看到划过天空的闪电。

    朱樉的病情越来越重，陈松的种种汤药也只是减轻他的痛苦，对于病情来说，没有任何作用。

    朱标也明白，有些事情，不是人力能够阻止的。

    朱元璋也收到了庆童和朱标禀报回来的消息。

    宫门深沉，锁住了朱元璋的那颗心。

    坐在后花园的亭子中，喝着酒。

    酒入口，灼烈难入喉。

    朱元璋的情绪很低沉，雨落在亭子的檐子上，噼里啪啦响个不停。

    朱元璋并不觉得诗情画意，只是觉得烦闷。

    城中的百姓倒是觉得，这场雨在炎热的夏季，却是一件幸事。

    连喝了好几杯，朱元璋微醉。

    站了起来，看着中都方向，嘴里不知道在说些什么。

    距离他最近的庆童，也在他十步之外。

    端着酒，走进了雨中。

    庆童急忙撑开伞，就要往朱元璋走去。

    朱元璋回头瞪了一眼，止住了庆童。

    雨落入酒杯，雨水打湿了朱元璋的脸。

    仰头喝酒，喝的不知道是雨水还是酒。

    雨水从脸上划过，流下来的，不知道是眼泪还是雨水。

    雨终究会会过去，可人，却回不来。

    十里招魂幡出了中都城，朝着陕西而去。

    秦王的棺椁被安置在一架华丽的车架上，前前后后满是送灵的人。

    一个没牙的老头，走在队伍的最前面，手中提着一盏灯。

    白纸纷飞，落在了地上。

    朱标骑着战马，出了城，直追队伍。

    赶在队伍之前，来到了一处山坡上，这是队伍的必经之路。

    陈松陪在朱标的身旁。

    朱标跳下战马，站在山坡顶上。

    队伍出现在视野当中，朱标目送着队伍远去。

    “弟啊，你慢些走啊，回去的路上，你慢些走啊，你莫怕啊！”

    眼泪不受控制的流了出来，空气中弥漫着悲痛。

    声音传出去好远，一阵狂风吹来，周围的树木哗啦作响，似是朱樉的回答。

    朱标站在山坡上好久，直到日头偏西。

    ……

    “老二今天应该进入陕西境内了吧？快了，快了！”

    御书房中，朱元璋放下手中的毛笔，看向西北方向。

    桌子上的蜡烛昏暗，庆童带着几个小黄门，更换桌子上的蜡烛。

    朱元璋站了起来，走了出去。

    在一旁忙碌的朱标急忙拿起衣架上的皮大氅，朝朱元璋追去。

    已经是初秋了，夜里冷，朱元璋年龄已大，受不了冷。

    站在御书房外面的台阶上，朱元璋看着夜空。

    朱标来到朱元璋的身后，将手中的皮大氅给朱元璋披上。

    “你说，老二现在是不是到陕西了？”朱元璋呆呆的看着夜空，似是询问朱标，又像是在问自己。

    脸上没有什么表情，作为皇帝，就算心里悲痛万分，也不能将这种悲痛表现出来。

    “唉！！！”

    丧子之痛，无一言说，说出来的也只有阵阵叹气。

    “老二小的时候，非常出色，不然，俺也不会将他安排在西安府，只是，俺就想不明白，为什么后来他就变成那个样子了呢？

    想不明白，想不明白啊，这到底是怎么一回事，这到底是怎么一回事，这究竟是怎么回事呢！”

    朱元璋低着头，漫无目的的往前走。

    他的肩膀没有以前宽广，腰板也变得佝偻，当年那个搅动风雨，纵横天下的英雄，现在也老了。

