    更新时间：2011-12-27

    赣州制置使潘起凤在上饶兵败被杀，随后豫章给奢飞熊率部围城被迫而降，但潘氏亲族有相当一部分人留在藩起凤最初发迹的赣州城里。

    待奢飞熊率兵来攻，潘氏族人见浙闽军势大难敌，便簇拥潘起凤幼子潘闻叔弃城而逃，残部进入赣南的深山老林之中，顽抗不降——去年秋后淮东发起闽东战事，谢朝忠又从徽州对浙西用兵，迫使奢家减少对豫章以南地区的驻兵，潘闻叔率残部从深山老林里钻出来，欲趁机收复赣南地区。

    潘闻叔一度率残部收复龙南、定川等赣江上游诸县、兵围赣州城。只是，好景不长，整个江宁战事的节奏进行得极快，到二月底，形势就基本稳定下来。奢文庄率部退入江州之后，奢飞熊即抽出身来，率部沿赣江南下，清剿潘闻叔所部。

    几番激战，赣州军残部相继遇挫，所收复的龙南、定川等城也相继失守，潘闻叔被迫率残部再逃入深山老林之中；此时的赣州军残部已然仅剩千余人。

    淮东派出来的斥候一直试图跟赣州军残部联络上，但奈何前期整个赣南地区都给奢家兵马严密封锁，很难渗透到赣州以南地区。

    奢飞熊曾派人冒充江宁秘使与潘闻叔联络，诱使赣州军残部到长汀进行伏歼。赣州军残部那次损失极其惨重，从此变得极为警惕。

    淮东斥候两度摸到赣州军残部的踪迹，但两度派人过去联络，都叫赣州军提前转移走，一直都没能联络上。还是多方打听，得知赣州军残部将领陈瑜勤乃黄柏山士绅陈发树之侄，军情司负责赣南事务的军令参军吴敬泽，便趁着奢家兵马从赣南大规模撤出之际，亲自带队，会同祖籍定川县、与陈家洼人熟悉的斥侯，潜入黄柏山，与陈发树先进行联络。

    在取得陈发树的信任之后，才得知赣州军残部转移到会昌县猪婆山一带活动，李坊寮便是赣州军在猪婆山西北麓的一处联络点，吴敬泽便率队以行脚商队为掩护，主动跳进李坊寮的老巢里来。

    在李坊寮李候君的正宅里解释过身份，并有陈发树的信函为证，李候君、陈瑜勤等人还是将行将疑，当即将吴敬泽等十五人绑捆起来，从李坊寮山寨后的隐蔽的小径带进猪婆山的密营进行甄别。

    随吴敬泽进入会昌的十余斥侯，都是赣南人，即使早年从军一直都未返乡，即使家小都给迁去崇州，但根子还在赣南，从赣州军残部里也不难寻到熟悉的同乡。

    经过谨慎的甄别，吴敬泽等人的身份也就得到确认。

    除陈芝虎投了燕胡、董原自成一系外，高宗庭、唐复观、陈定邦、耿泉山、楚铮等东闽军旧部，甚至原东闽提督虞万杲的子侄虞文澄、虞文备二人，也都率部投附淮东为将。除了淮东军，谁家想要找这么多赣南籍的东闽军旧部来充当诱饵，也是极困难的事情。

    吴敬泽坐在四壁密闭、外面有兵卒看守的木屋里，听着门外有脚步声响起。片刻之后，木门打开，一时间给陡然亮堂的光耀着眼睛，眯起眼看到李侯君与陈瑜勤陪同一个左脚有些瘸的青年走进来，传言潘闻叔在定川一战，左脚中箭坠马，给部下救走，看来中箭留下了顽疾没能痊愈。

    “这是我家将军……”陈瑜勤介绍道。

    潘闻叔二十岁出头，潘起凤战死上饶时，他还没有到弱冠之年，本是公子哥一个，只是这时他脸上已有风霜之色。其兄潘闻伯在豫章又给部将擒绑献给奢家被杀之后，潘闻叔便是藩氏最后的家主。

    “委屈吴校尉了，形势如此，不容不谨慎以对，还见吴校尉见谅。”潘闻叔抱拳歉然道，颇有诚意。

    吴敬泽回礼道：“少君理当如此，敬泽怎么会有怨言？此来也是要将山外的消息说给少君听，不能联络上少君，敬泽回去也不好交待……”

    潘闻叔率赣州军残部如丧家之犬在赣南深山里逃避浙闽军的剿杀，根本没有余力派人潜去江宁联络。加上奢家刻意的封锁，潘闻叔等人消息极端闭塞，对赣南之外的情形是一片模糊，根本不清楚江淮大地这一年多来，到底发生了什么事情。

    吴敬泽将江宁过去一年时间里发生的种种事情，详细的说给潘闻叔、陈瑜勤、李侯君三人听：“此时，浙西行营正往浙赣边境大规模的集结物资跟兵马，奢飞熊率部从赣南撤去，就是要去增援上饶……”

    “江宁真的失陷过？”李侯君难以置信此事，感慨道，“当时有消息传来，还以为奢家胡说八道呢！”

    连江宁失而复得的消息都不能确定，也可知潘闻叔给困在深山老林里消息是何等的人闭塞。也幸亏潘闻叔非将这消息视为奢家的诈计，不然还不晓得赣南抵抗军会有什么反应呢，江州黄秉蒿便在听得这个消息就陡然丧失抵抗的勇气而投降奢家的。

    “如今叛军给牵制到江州、上饶两线，黄秉蒿、陈子寿也率部西出袁州，奢家在鄱阳湖腹地、赣江沿岸的驻兵大幅减少，便是豫赣城里的驻兵也不足三千人，正是少君大有作为之时……”吴敬泽说道。

    江西八府五十余县，此时都处于奢家的统治之下。

    但是，除了袁州、江州、上饶三地集结重兵、封锁外界进入江西的门户之外，奢家在其他五府约三十余县的地盘，兵力差不多都给抽空。

    仅赣州、豫章少数要冲大城，还驻有较多的兵力，剩下大部分州县仅驻少量的刀弓手，还是从地方所募，对奢家的忠诚十分有限。

    即使像赣州、豫章这样处于江西腹地、控制赣江及鄱阳湖要冲、不容有失的几座要地，驻兵也只是多则三五千，少则仅三五百人。

    潘起凤虽死，但潘家的旗帜还没有倒。事实上，潘起凤在上饶兵败，还有许多残部逃入婺江与信江之间的怀玉山之中，未给奢家招降。

    只是潘闻叔所率的赣州抵抗军一直都封锁在赣州以南，没能有机会北上，故而在赣州北部地区的抵抗势力，都如星点残火，没有形成规模。

    吴敬泽此来会昌，是劝潘闻叔趁着奢家在内线防御空虚之际，率部北上。

    赣州以南的抵抗势力给奢飞熊清剿了近一年时间，实力已经给大幅削弱。而赣州以南地区，多山少田，也不是奢家极点要控制的江西精华地区，即使短时间失去对赣州南部地区的控制，对奢家也不足以造成致命的伤害。

    在战事将举之际，奢家在赣州南部地区的兵力全面收缩，仅在赣州驻以三千兵马，就是要将抵抗势力封锁在南面，不影响到其对鄱阳湖平原的控制。

    整个鄱阳湖平原，才是江西的精华之地，沿岸数以百万计的良田，一旦经营好，足以叫奢家获得喘息之机。而江西近四百万人口，约近七成，都集在赣州以北地区。

    潘闻叔率部北上到鄱阳湖两岸，借其父遗威，将其他地方抵抗以及仇视奢家的势力纠集到旗下，再发动给奢家盘剥得到怨意极深的民众起事，才能真正的打在奢家痛处。

    再者鄱阳湖东岸往东即为黟山、九子山、怀玉山，与江宁、徽州、池州相隔。

    虽说山径险辟，不容大军通过，但潘闻叔率残部过去，枢密院多多少少还是能通过山间小径给输送一些补给过去。

    如今潘闻叔残部给困在会昌这边的深山里，会能从支持的山寨获得粮草，但盐铁奇缺，将卒连兵甲刀弓都不全，拿什么去攻城拔寨，其跟忠于奢家的兵马厮杀？

    赣州军残部势力最盛时，也是去年秋后奢家兵马给吸到浙西之际，一度占据赣南四县、召集民壮近两万人，围困赣州。待奢飞熊率部南下，从赣州撤去，之后龙南、定川等战又相继失利，兵马损失惨重，也有相当多的兵卒绝望之余，弃军逃走，如今猪婆山之中的残部仅剩千余残卒，连人手一把刀、一支矛都配不全，弓箭都多为猎弓，根本就谈不上精锐。

    潘闻叔与亲族、部将闭门讨论了三日，毅然决定接受吴敬泽等人的建议，化整为零，分批北上，潜往浮梁、涌山起事。再不济，潘闻叔等部若在鄱阳湖东岸抵抗不力，还可以分散从九子山、黟山之间撤往江宁休整。

    十一月上旬，先由陈瑜勤率十数好手，与吴敬泽等人，以行脚商队为掩护离开猪婆山先行。从深山之间，绕过赣州关隘北上，过余江时，跟军情司派来负责赣东事务的虞文澄会合。

    虞文澄是虞万杲的第三子，虞家亲族虽早迁入江宁，但虞家在祖籍涌山的声望，不比潘家差半点。

    虞家跟奢家有血海深仇，虞文澄与其堂兄虞文备此前一直遵循其父遗愿在江宁结庐守孝。

    江宁失而复得，虞氏兄弟也就彻底投效淮东，录为指挥参军。东闽战事后期，奢家假义附降，当初随虞万杲从涌山出征的老卒旧部，也有相当一部分离开行伍，返归家园。虞文澄、虞文备这次主动请缨潜来江西，就是要回涌山召集虞家旧部，在腹地处给奢家狠狠的一击。

    潘家与虞家，同为江西将门，陈瑜勤身为潘家部将，曾见过虞文澄见过面。看到虞文澄也潜来江西时，陈瑜勤等赣州抵抗军将领心间最后的疑虑也就一扫而光。