    “锵！”

    一道清脆的金属交鸣声回荡在洞穴中，少女的刀锋迅速，直接斩断了蝙蝠的翅膀，一阵鲜血洒出之后，蝙蝠愤怒咆哮一声，红光缭绕！

    杰克见此，内心咯噔一声，从独眼巨人离开后不久，那少女便再度引领他们抵达这里。

    那少女之前做出手势让他们不要动，杰克还有些不解的，但现在看到这庞然大物般的蝙蝠，一切不解都烟消云散，取而代之的却是对少女无比的敬佩。

    英雄爱美人，更不要说眼前这位是又飒又美的美人，杰克更是万分崇拜！

    一阵恍惚之中，只听见‘划拉’一声，整齐的血线从这巨型蝙蝠的腰侧裂开，鲜血开始如泉水般喷涌而出，除了喷射而出的鲜血之外，还有大片大片暗红色的内脏！

    “好！”

    杰克蹲在后方，忍不住叫了声好，对于少女斩杀这等恐怖的怪物，他已经习以为常了。

    而刘景良则蹲在一旁思索着呆会儿该如何与这少女见面碰头。

    他敢肯定，眼前这名少女绝对不是国家机关的人。

    毕竟如果国家向这里增派人手，也没必要藏着掖着什么。

    在野民间超凡者为什么会出现在这里，她的目的是什么？

    一切的一切在刘景良心中升起，不过还没等他思考出了个所以然来，‘嗦’的一声破空声便刺破云霄！

    与此同时，少女的声音再度响起：“前面有更加强大的敌人。”

    更加强大的敌人？！

    刘景良为之一愣，还没等他反应过来，洞穴开始颤动了起来，似乎有什么东西要从洞中出现！

    “哼哼，哼！”

    猪叫声回荡在山洞之中，紧接着，一头足有野猪大小的青面獠牙豪猪出现在屏幕之中，双目暗红，充满了血光！

    “开火！”

    见此情景，刘景良毫不犹豫地用英语吩咐道，而士兵们早就已经整装待发，在刘景良的一声之后，毫不犹豫地扣动了扳机，子弹朝着豪猪射击而去！

    “砰砰砰！砰砰砰！”

    激烈的枪响声迅速在整个洞穴中回荡，但射出的火花直接将整个洞穴都照亮得如同白昼。

    那少女提着陌刀在枪林弹雨中躲避着，动作轻盈，优雅似猫。

    偶尔有子弹失误，射向少女，也被少女轻盈地挥动手中陌刀，轻而易举切碎子弹，潺潺流水显现表面。

    “哼哼！哼！”

    豪猪从来没有见识过子弹的威力，在这枪林弹雨之中很快就被打出一个血窟窿来，当即忍不住惨叫起来。

    而见此情景，少女瞬息之间拔刀而起，刀锋斩过，血线横生！

    豪猪的血液挥洒，在那豪猪勃然大怒地情况下，其身上的尖刺开始突然飞刺而出，朝着士兵的位置精准覆盖而去！

    正如他们射出来的子弹一般，泛着寒光的尖刺精准而优雅的袭向士兵，一个隶属于高卢外籍军团的黑人原本就是架枪躲在最前排，在尖刺来临之时根本来不及反应，直接被尖刺贯穿了胸口，发出一道撕心裂肺的惨叫声！

    “躲开，快躲开！”

    杰克高声喊着，只不过那豪猪的尖刺似乎生生不息、源源不绝，不断地袭刺而去，竟然火力压制了他们这个配备现代武器的小队！

    “可恶，这怪物到底是什么样的存在，有完没完？！”

    “法克，我们现在该怎么办？”

    小队的队员们只能躲藏在石头后，不少人已经负了伤，正在咒骂着怪物。

    说时迟那时快，在他们咒骂怪物之时，忽然有人听到了海水的声音。

    “嗯？”

    有人感到疑惑，他们突然发现那豪猪竟然不再发射尖刺。

    紧接着他们往外望去，一道清凉的风拂过他们的脸颊，就像身处夏威夷海滩一般，带有阵阵大海的气息。

    那少女所站之处，隐约有汪洋经过，杰克不敢相信地揉了揉眼睛，在他再度看向少女时，那汪洋似乎消失，不过片刻之后似乎又有汪洋流过。

    少女站在豪猪身前，一道触目惊心的刀痕出现在豪猪的身躯之上。

    这道刀痕似乎带有无尽的杀伤力，一刀毙命，那豪猪似乎没有几次反抗的能力。

    如女武神下凡一般的场景彻底就将这几个士兵镇住了，他们不可思议地望着少女，口中喃喃自语着，不知道在说些什么，似乎是向信仰祷告。

    洞穴似乎已经到了尽头，但这里的一切见闻却让人恍惚之间感到自己似乎脱离了地球。

    “女侠请留步！”

    见此情景，刘景良毫不犹豫地高声喊道，他知道现在是最好的时机了，若是不趁着这个机会，等出去之后自己就没什么机会了。

    “我是来自夏国的刘景良，非常感谢您对我们的帮助，我仅代表夏国非常规犯罪安全稽查总局向您发出邀请，不过在邀请之前，我有几个问题想要询问您，您可以回答一下嘛？”

    那少女淡然抬头望向刘景良，一双明眸让刘景良感觉到了一丝窒息的味道。

    “我是沧海派的传人，受一位至高无上的指派到此处理一切事物，至于你的邀请对我而言并无半分吸引力。”

    说罢，那少女手中的陌刀缓缓消失，如漫漫星河里的碎片一般，化为点点星光消散。

    “就此结束吧，这个世界已经不再平凡。”

    在这句话说完之后，少女的身躯逐渐虚幻了起来，就好像是清水化为水蒸汽，向着天空之上升腾，如梦似幻之下，就是这般凭空消失在众人眼前。

    刘景良见此情况微微有一点失望，但也并没有太过沮丧。

    毕竟自己得到了其他人得不到的消息。

    那些外国人并不会说夏国话，他们压根听不懂少女说了什么。

    一阵沉寂之后，杰克主动走了上来，与刘景良一副十分熟络的样子，漫不经心地问道：“嘿刘，那位神的使者说了什么？”

    对此，刘景良微微一笑，张口道：“我会将这里的一切通禀我的上级，如果你们想知道一些事情，还请通过外交的方式来获取。”

    杰克见状，撇了撇嘴，倒是没有说什么，准备返程。

    而与此同时，相隔万里之外的宋洛于自己家中睁开了双眼，打了个哈欠看了一眼挂钟上的时间，一个激灵便直接从沙发上弹了起来。

    已经十点了！

