
    “可恶！可恶啊！”

    刚才口口声声喊着不怕死，要拼命妖族地仙们现在彻底的胆寒了。

    只有在面临将死的境况，他们才知道，原来他们还是很畏惧死亡的。

    更要重要的是，若是就这样死了，毫无意义，死的一文不值。

    “哈哈！你妖族妖神珠当真厉害，但是又能如何？实话告诉你们吧！老朽已经忍你们很久了，你们不是说不怕死吗？要拼命吗？来，让老朽杀个痛快！”

    无极山圣尊一脸爽快的扬天大笑，处事不惊的他，内心已经开始变得狂热了起来。

    秦隐啊秦隐，当真是壮哉我人族！

    良久，他心中自发出这样一声感慨！

    妖族大能们拼命的逃窜，听到人族修士的挑衅，现在连回应的功夫都没有了。

    可恶！

    可恶啊！

    刚才耗损精血太多，现在无法施展出巅峰战力，逃逸的速度根本就无法与人族地仙相提并论。

    妖族地仙们被追上是迟早的事情！

    好后悔，刚才还为了顾及妖族尊严，心中不甘心，心中有怒火，迟迟不肯逃逸，现在错过了最佳逃跑的时机，变得那么的被动。

    “可恶！这样我们是逃不掉的！必须要有人做出牺牲，去阻挡人族修士的追杀！庆幸的是，现在秦隐还在轰击妖神珠的攻击余波，没有前来追杀我们，

    若是他出现，以他的速度，我们一个都逃不掉！”

    “是啊！妖族怎么会落到这般被动的局面？怎么可能？简直犹如梦幻一般！可恶啊！我们都是地仙，不能轻易的做出牺牲，更匡然，妖神珠是绝对不能被人族修士获得，

    这可是现在，我们对抗人族的强大依仗啊！”

    “我不怕死！但是若这般死去，我不甘心！我还要眼睁睁的看着妖族大军，灭尽天下人族！”

    “我们地仙都不能有消亡！我们是妖族最为强大的战力，只要我们在，妖族就有希望，若是我们获得了这上古战场之中的仙殿传承，那么秦隐也不足畏惧！”

    “若如此，要牺牲！只能……”

    妖族那几名地仙用神念一番交谈之后，当即就锁定了那些妖族渡劫级别修士和大乘级别修士。

    到了舍车保帅的时候了。

    妖族地仙不能轻易有伤亡，那么现在只能让他们上了。

    “哄哄哄哄！”

    眼看以无极山圣尊为首的人族地仙已经快要追过来了，妖族那些地仙们当下都加快了脚步，冲入了正在逃跑的妖族渡劫修士和大乘级别修士阵营之中。

    他们不约而同的释放强大的真元，真元形成一道道光幕，席卷着那些妖族渡劫级别修士和大乘级别修士，将他们像是狂风之中的稻草一般，朝人族大能方向席卷而去。

    “这？……”

    “妖尊们！不要丢下我们！救我们啊！”

    “什么妖尊？一群王八蛋。只顾着自己逃命，竟然舍弃我们，我去你妈的……”

    “别说了，我们快点分头跑，人族之人追过来了，我们都挡不住！”

    “啊！气死我了！”

    妖族渡劫级别修士和大乘级别修士都是扬天大骂，但是察觉到身后人族大能爆发出的强大气势，他们当即又都快速的向四周逃窜。

    他们知道他们现在已经逃不掉！

    但是也没有人甘愿在这里等死。

    “对不住了诸位！你们都是妖族的好儿郎，妖族众人会把你们的名号铭记于心，你们都是妖族的功臣！”

    “我会为你们报仇！”

    那些妖族妖尊们心中也是万般的的悲痛。

    若非情势所迫，他们怎么可能会舍弃这么多妖族大能？

    人族？

    秦隐？

    总有一日，我妖族定要将你们彻底的灭杀！

    那些妖族地仙们心中一阵阵咆哮。

    “哼！舍弃了一些杂碎，试图混淆视听吗？我们的目标是你们，那些小鱼小虾的，留给其余的人族修士了，今日你们跑不掉了！”

    “绝望吧！”

    无极山圣尊看到现在妖族地仙们这把的狼狈，顿时冷笑一声，人族地仙们个个神清气爽。

    且不说现在妖族那几名地仙人数还没有人族地仙多，就算是同等数量，人族地仙也不畏惧，更匡然，他们刚才耗损了太多的精血，现在根本就不能施展全力。

    只要追上他们，灭杀他们就如虐菜一般的轻松。

    人族地仙们与妖族那些被抛弃的大乘和渡劫级别修士错身而过，速度不减。

    妖族地仙们见此，顿时都是一头的冷汗。

    “你们拦住他们！拦住他们啊！”

    “对！拦住他们！为了妖族，只要我们还活着，妖族就有胜利的希望，我妖族就有灭光人族的希望！”

    “是啊！拦住他们！只要这一战，我妖族胜利，本尊允诺，就算是踏遍整个世界，也要找寻出复活你们的办法，你们妖族的功臣！”

    那些妖族地仙近乎绝望的对着那些妖族渡劫级别和大乘级别的修士一阵嘶吼。

    拦住他们？

    要靠渡劫级别修士拦住无极山圣尊？

    简直就是痴人说梦。

    “别杀我！别杀我！我投降！我愿意归附人族！”

    “是啊！老混蛋们不地道，要我们当炮灰，你们不仁，那就别怪我们不义！”

    那些被人族地仙追上，人族地仙虽然没有杀他们，但是感受到地仙的威严，妖族那些渡劫级别修士和大乘级别修士，已经全身瑟瑟而抖，本能的跪在地上请求饶命。

    那些没有被追上的，还在疯狂的逃窜，而紧跟上来的人族渡劫级别修士和大乘级别修士，也没有杀那些跪地求饶的，都向那些逃跑的追杀而去。

    “可恶！难道这一次真的是天要亡我妖族吗？”

    一名妖族地仙愤怒的扬天嘶吼一声，远处突兀的传来一声爆响。

    众人侧目，发觉秦隐已经打碎了妖神珠剩余的真元攻击，现在他一脸冷笑的打碎虚空，已经向众人追来。

    刹那间！

    妖族地仙们彻底的绝望了！。，,。