    林天佑的混沌原力对抗不了混沌翼里的力量。

    他虽然很多的力量都达到了圆满，但混沌原力却不在此列。

    五行之力是相生相克的。

    用这股力量对抗由混沌原力所化的羽毛，同样没有效果。

    因为混沌原力不在五行之力的体系里。

    一时之间，林天佑似乎真的陷入了被动当中。

    他除了一指一指的将攻来的羽毛打碎，没有其他的办法。

    林天佑的实力体量是真神级，打出来的龙皇指并没有耗费林天佑多少力量储备。

    凭林天佑的状态，就算在这里点上一万年的龙皇指，他依旧不会太累。

    当然了，若是能坚持这么久，林天佑相信最后赢的还是他。

    可惜，战斗不可能拖这么久的时间，林天佑等不起。

    他得想办法从其他的地方破局。

    “混沌仙皇输定了！”

    这时，人群里又有开始议论起来。

    “未必吧，我看混沌仙皇还能用指劲将那些奇怪的羽毛打碎。”

    “我懂什么？羽毛无穷无尽，但他的指劲每一发都需要大量的力量消耗。

    我猜他最多能坚持五分钟，这是他的极限！”

    “唉，没想到，混沌仙皇的份身这么强，居然打的羽鹤古神连混沌翼都拿了出来。

    他就算败了，也是虽败犹荣！”

    “是啊，败了也不丢脸！”

    这一刻，人群里都对着林天佑投去了敬佩的目光。

    无论最后的结果是什么，在他们看来，混沌仙皇都无愧于天道主宰之下最强的称号。

    砰！

    在林天佑又一次打退了数百根羽毛之后，他忽然长叹了一口气。

    接着，他把手放了下去，不再攻击打来的羽毛。

    任凭这些羽毛向他攻来。

    在所有人看来，林天佑似乎已经放弃了抵抗，准备认输了。

    “怎么样，我就说他要认输了吧？现在连攻击都放弃了！”

    人群里，有人兴奋的叫了起来。

    似乎因为他的猜测得到了实现，而显得自己很厉害一样。

    其他人也一副满足的样子看着这场战斗最后的时刻。

    无数黑羽毛压将而来。

    林天佑置身于羽毛的正中心，半点退路都没有了。

    这羽毛能让人的双脚都失去自如，更别说全身被包裹之后，会是什么样的情景。

    若是林天佑真被它们包裹，那真的就要败了。

    “羽鹤古神，我承认，混沌翼你用的不错，这奇怪的羽毛术法，说实在的，我不知道该怎么应对，至少我用目前的力量无法应对。”

    就在这时，身处羽毛包围的林天佑忽然开口了。

    他微微点了点头，像是欣赏，又像是满意道：

    “利用混沌翼里的混沌原力，让你的羽毛攻击变的更加强大，连空气里的细微元素也受到影响，成为了你的力量之一。

    说实话，我光用指术不太好破解。”

    “但是！”

    林天佑之前的话，明明给别人一种我不行了，我要输了的感觉。

    可接下来，他一句‘但是’，瞬间给人一种似乎要发生转折的念头。

    “但是？”

    羽鹤古神也满脸疑惑的盯着林天佑，与别人聊天的时候，最怕的就是对方说一句但是。

    因为很多时候，就是但是两个字，让原本大好的局面，变的不确定起来。

    林天佑眼眸轻抬，看着仍然张着翅膀的羽鹤古神，开口道：

    “你今天还是要输给我，那混沌翼我借定了！”

    众人不明所以，都在这种局势之下，混沌仙皇难道还有什么底牌不成？

    “败到临头了，你还在这里说大话？

    你总不会想告诉我，你一个分身也带了混沌级的神器吧？”

    一个分身，不可能带着混沌级别的神器。

    因为分身承受不住混沌级的力量。

    这是所有人都知道的道理。

    “信不信，你一会就知道了！”

    林天佑咧嘴一笑，接着，他右手轻轻一挥。

    唰啦！

    一对比羽鹤古神还要漆黑的翅膀从林天佑的背后幻化而出！

    观战人群离的太远，只看到漆黑的翅膀从林天佑的身后出现。

    并没有看清这翅膀上的火焰。

    但羽鹤古神却看的一清二楚，林天佑的翅膀是会跳动的火焰所组成。

    只是这火焰很奇怪，它不是普通火焰的颜色，而是象征着神秘与恐惧的黑色。

    林天佑最终还是在自己的黑炎龙翼里夹杂了一丝丝的真神之力。

    它被浓烈的混沌原力以及火焰之力包裹着，再加上混沌翼散发出来的混沌原力太重，任何人都没有发现林天佑的释放出来的那一丝丝的真神之力。

    哗！

    羽毛打在了林天佑的身上，但顷刻之间就被那黑炎之翼给它们烧成了灰。

    林天佑的真神之和，已经无视了天道法则，区区的羽毛又如何能够抵抗？

    “羽焰轮！”

    林天佑身后的翅膀用力一扇。

    顿时漆黑的火焰化作利刃，朝羽鹤古神冲来，速度之快，让人咂舌。

    “不可能！”

    羽鹤古神吓的寒毛倒竖。

    下方的人群也吓的魂不附体。

    黑炎之刃行进的途中，好像烧出了一条长长的火焰彩虹。

    身处半空的羽鹤古神，直接被火焰打中，开始自燃起来。

    “啊，这是什么火焰，你什么时候学会了其他的力量？”

    羽鹤古神惊恐的喊叫。

    那悲惨的声音敲击着众人的耳朵，让他们胆寒。

    天空之上，腐蚀之王目光微缩。

    林天佑的这一招，别人可能没有看出什么来，但他却看出来了。

    这一定是使用了其他的力量，说不定已经将准真神的力量都施展了出来。

    不然不可能将混沌翼的力量冲散。

    “羽鹤古神，你已经输了，只要你开口认输，我就收回混沌火焰！”

    林天佑傲然立于半空，张口说道。

    火焰里的核心是真神之力，但外在却被林天佑用混沌原力当作伪装。

    他觉得，凭羽鹤古神的实力，肯定是发现不了这个秘密的。

    羽鹤古神没有回应，他还是在那里拼命的嚎叫。

    并全力扑打身上的火焰。

    甚至整个人向着山顶的地面砸去。

    想借山上的泥土来灭火。

    砸落的瞬间，巨响震天，但火焰没有如他的心愿灭掉。

    反而将山顶给溶成了岩浆。

    仿佛将混沌山变成了火山一样。

