    “你如今身为魔族魔帝，还如此血祭魔族，难道你心里没点儿障碍？”

    夏子辰忍不住再次问了一句。

    他是真的难以接受帝破天这幅行为的。

    夏子辰自己不觉得自己是圣人。

    可要是让他打不过就要血祭自己的一个大族，夏子辰是做不到的。

    而魔主闻言，却是哈哈大笑道：

    “障碍？本帝需要有什么障碍？”

    “能够成为本帝实力的一部分，本来就是他们的荣幸。”

    “再者说，他们的存在就是为了让我魔族更上一层楼。”

    “如今，这么做，有什么问题吗？”

    帝破天看着夏子辰，眼中有着邪性的异色。

    看得夏子辰直皱眉头。

    紧接着，夏子辰突然想了起来。

    之前天魔找到他的时候，说的一句话。

    心中就是一沉。

    整个魔族根本不是一大魔族。

    而是奴隶。

    是一个人的奴隶。

    “嘶！”

    夏子辰吸了一口气。

    响起了某种可能。

    这整个魔族，该不会是魔主和帝破天养的养料吧！

    为的就是关键时候，让那些魔族之人成为一个人的养料。

    助他们实力暴增！

    夏子辰想到这里。

    愈发觉得有可能。

    心下就是一沉。

    这魔主等人，如此残暴？

    夏子辰不愿意这么去想。

    可看到那些被焚烧殆尽，留下的唯一一颗种子一般的东西。

    心中更是坚定了猜测。

    “裘天！”夏子辰想到了什么。

    大喊了一声。

    大军后方，一直默默观战的裘天浑身一颤。

    连忙飞了过来。

    赔着笑脸道：“老大，有什么吩咐？”

    “你要是叫我干他，我是干不过的，绝不可能。”

    似乎是想到了什么，裘天还补充了一句。

    夏子辰无语。

    “废物！”

    夏子辰忍不住骂了一句。

    紧接着，一手指着那些黑色种子一般的东西问道：

    “你知不知道这是什么东西？”

    闻言，裘天定眼一看，瞬间皱了皱眉。

    似乎是在想。

    片刻之后，他脸色大变道：“老大，这是魔种啊！”

    “魔种！”

    夏子辰皱了皱眉：“这是什么东西？”

    这是夏子辰第一次听到这东西的存在。

    裘天闻言，连忙说道：“魔种，乃是古时候，魔族高层培育的东西，一般将它注入一般人的体内然，让那人成为魔种寄宿体。”

    “那么，那个人的一身修为都必须经过魔种转换，必要的时候，就可以靠魔种主人召唤，灭杀寄宿体，将寄宿体一身实力送入那魔种主人身体之中。”

    “帮助魔种主人提升实力。”

    “这是一种禁忌之法，很可怕。”

    裘天说着，也是颤了颤。

    感觉到一阵发寒。

    似乎，他有幸见到过一般。

    “这就好比无数人的实力，瞬间转化成为一个人的修为？”

    夏子辰问道。

    裘天点了点头，道：“虽然有点儿出入，但也差不多。”

    闻言，夏子辰倒吸一口凉气。

    不会吧！

    难不成整个魔族都被种下了魔种。

    那岂不是说，这无数魔族的修为，将会转化成为一个人的实力？

    那还玩个屁啊！

    这特么相当于几亿个人修炼为一个人。

    这简直比开挂还要开挂啊！

    难怪魔族提升这么快，原来如此啊！

    夏子辰感觉心中有点儿发凉。

    要真是那样。

    自己怕是也要凉。

    裘天似乎是看出夏子辰的意思，不屑一笑道：“这点儿老大放心，这魔种虽然可怕，但还不至于害怕。”

    “这帝破天如今才多大点儿能耐？”

    “想要吸收完全部魔种，那就是异想天开。”

    “再者说，这家伙本身领悟不多，如今依靠魔种强行提升上去了，实力境界也是虚浮的很。”

    “不足为虑。”

    闻言，夏子辰倒是松了口气。

    那就好啊！

    怕就怕这帝破天能够吸收所有。

    一下子超越万象之上。

    那就没得玩了。

    现在如此，倒是放心不少。

    任由帝破天再怎么嚣张，最后还是得落下一个坏结果。

    明白一切之后，夏子辰感觉轻松不少，看着裘天便是说道：

    “既然如此，那这家伙就交给你了，朕给你压阵。”

    裘天闻言，瞬间愣了，大声说道：“老大，你这样不行啊！过河拆桥，我干不过他。”

    说着，就溜了。

    夏子辰见状，微微一笑。

    也没有理会这个活宝。

    而见到夏子辰还如此轻松自如。

    帝破天脸色瞬间阴沉：“很好，很有活力，我倒是要看看，等下你还能不能笑出来。”

    说着，他看向魔族左使等人，冷笑道：“时候到了，你们也给本帝来吧！”

    说着，已经抬手抓了过去。

    血色之光瞬间笼罩而下。

    魔族左使等人见状，脸色巨变。

    刚刚那些魔族之人的下场，他们可是看得清清楚楚啊！

    一旦被触碰到。

    他们就会被活活烧死。

    他们可不干。

    魔族左使等人连连后退。

    脸色惊恐无比。

    帝破天见状，哈哈大笑道：“你们逃不了，必须成为本帝实力的一部分。”

    “来！”

    帝破天大喝一声。

    血色之光汇聚成为一只巴掌模样。

    狠狠压了下去。

    魔族左使包括天魔等人都是脸色大变。

    “夏皇救我！”

    天魔在危难之际，大吼一声。

    现在，只有夏子辰能够救他们了。

    魔族左使闻言，也是眼睛一亮，道：“夏皇救救我们，我们愿意归顺于您。”

    他们两个之前就和夏子辰达成一致。

    早就预料到这一天。

    要让夏子辰救他们一命。

    只不过，他们没想到，最终要他们命的不是魔主。

    而是帝破天。

    但到如今，这已经不重要了。

    只有夏子辰能够救他们。

    他们也是豁出去了。

    “原来是叛徒，那就更该死了。”

    听到天魔和魔族左使的话，帝破天眼神一冷。

    血色之光更加浓郁。

    宛如血液。

    他不傻，自然看得出来一些事情。

    眼中有着好不掩饰的杀意。

    其他人也是听到了。

    不过，没有理会。

    毕竟在这种时候，挣扎求饶，也是实属应当。

    夏子辰闻言，更是不加以理会。

    并且直接无视了。

    因为，夏子辰之前假死的时候，就看清楚这两个货的心思。

    竟然要反悔，并且全力斩杀人族。

    这让夏子辰很不爽。

    直接不想管了。

    反正有这些家伙没这些家伙都一样。

