    他到底是想要干什么，一而再再而三的这么去找她的麻烦？

    爱他一场，不能善终也就罢了，他这是非要把她逼到绝路上，来个你死我活是吗？

    她上辈子到底是造了什么孽了，是什么愁什么怨，让他这么锲而不舍的要把她给弄死？

    路乔简直被怒气冲昏了头，直接就拿着调查结果去霍氏找了霍宴。

    “不知道我们路氏怎么让霍总您看不顺眼了，霍总有必要这么打压路氏吗？”

    用力将纸张甩到了霍宴的脸上，路乔冷笑连连，“还是说，霍总在路氏集团北城游乐园项目上踩路氏踩上瘾了，所以说没有理由的，就是想要看这个项目黄了？”

    霍宴抬头瞥了路乔一眼，没有一点做贼心虚的感觉，沉声和秘书说：“出去。”

    秘书合上手里的文件，识趣的出去了，临出门前还回头看了一眼路乔，眼神意味难明。

    霍宴不喜欢被人冤枉，看路乔怒视他的样子，心情略感不爽的皱起了眉头，“路氏在北城的项目又出什么事了？”

    “霍总事情做都做了，现在想来装作不知道，来个死不认账，会不会太无赖了一点。”

    路乔双手撑着办公桌，俯身逼近了霍宴，微上挑的眼睛里，生气时也有生气时的风情。

    “我们之间有私人恩怨，那也是我们自己的事情吧，大可以私下来解决，霍总却选择了公报私仇，这么做，不觉得自己特别不要脸吗？”

    霍宴不闪不避的对上她的眼睛，瞳仁里浓郁的黑几乎要将路乔整个给吞没。

    “是我做的，我自然会承认，不是我做的，我为什么要替别人背黑锅。路乔，污蔑人也要看清楚对象吧，路氏有什么价值能够让我费尽心思的去找麻烦？”

    路乔笑了，在毒药和恨意里边滋生出来的花，灼灼其华，“对，路氏确实没有什么能让霍总看得上的眼的东西，所以呢？霍总就把我们当成了蝼蚁了，以为自己可以随意的打压，随意的碾压。”

    “说实话，霍氏这么做，我其实没有多少惊讶，因为你在我眼里，本来就是这样的人，就是个卑鄙无耻的小人！”

    路氏目光冷冷冰冰的看着他，皮笑肉不笑的神情，格外让人悚然，“还要多谢你这么做，让我彻底肯定了自己对你的看法。”

    从此我对你，再无任何的期待。

    路乔看着他的眼神无端让霍宴心生慌乱，但是仅仅只是一些，一晃而过，霍宴自己都没有太发觉。

    “路乔，说话做事都要讲究证据，恶意污蔑损害我的名誉，我可以去告你的。”

    这话说的可真可笑啊。

    贼喊捉贼。

    “好啊，霍总尽管去告啊，您有本事就把我告到死，不然的话，我即便是只剩下一口气，苟延残喘，也要拉着你一起同归于尽。”

    她对霍宴的恨已经到了不用鲜血就完全洗不清的地步了。

    当初有多爱，现在就有多恨。

    以前想要把所有的幸运都送给他，愿他平安喜乐。

    但是，现在却想要把所有能够想到的恶毒诅咒，全都诅咒到身上。

