    大屏幕上来回切换镜头，给李隆基的相对多一点。

    并且不用专门找看台上的美女，舞台上的美女足够多。

    连毕构、姚崇、李日知、刘幽求、宋璟……等大臣们都找自己拿手的乐器配合。

    李旦弄张古琴，豆卢贵妃在旁边跟他弹一张琴，比钢琴的四手练弹技巧要求还高。

    王皇后、当上妃子的柳婕妤、武婕妤她们一样加入。

    永穆公主跟小兰进入舞蹈队伍中在遮雨的甲板上跳舞，李易守着合成器，快速切换。

    百姓们疯狂了，今天能够看到李东主的万佛朝宗已经够吹一辈子的。

    不曾想，还有太上皇、陛下、各王和群臣演奏，皇后、妃子跳舞。

    诶呦我滴个老天爷呀！会不会折寿哇！

    买票看的人觉得钱花少了，最少应该加个零，不，加两个零。

    这些人若非他们自己高兴，并且愿意参与。

    单独的时候想让他们给自己表演一下，出场费……估计得拿满门的命来换。

    提议一下就九族，不会演。

    哪怕各世家大族，谁敢起头就收拾谁。

    我清河崔氏的，我儿子成亲。

    李旦、李隆基，你俩带上你们的女人、女儿、儿子，还有满朝文武过来给我表演节目。

    咱们乐和乐和，大喜的日子。

    后果……清河无崔姓？

    一曲结束，梨园的上场，李易终于有时间烤串儿了。

    这一折腾，他发现感冒症状消失。

    “小易，老夫无须吃药，小丫头给老夫开药。怪不得一生病就喜欢热闹呢，真好！”

    毕构开心，好多年没这么参与过了。

    “好啥？自己生病，找人热闹，为了传染给别人？

    青黛给你开的药你得喝，安神的，不是治疗你可能出现的伤寒的。

    你因此事自责，始终埋在心里，今天我斗完第一场，你最容易因放松而生病。

    你以为青黛随便给别人开方子？医术讲究治本。

    头疼医头，脚疼医脚，那叫支持治疗。”

    李易看过大弟子给毕构开的方子，根本不是治疗风寒之症的。

    小丫头整天跟大家在一起，知道毕构的压力缘自何处。

    病出心而显在表，故用方以安神消火为主。

    “小丫头还有这好心？她总气老夫。”毕构拿起个串儿。

    “她不陪着你斗趣玩儿，别人谁能跟你那么说话，你就继续自己把情绪闷在心中。”

    李易又说一个小丫头为什么总跟毕构斗来斗去的原因，包括李归藏，李归藏听师姐的。

    毕构举着串儿停在嘴前：“果然，大医至诚，润物无声。小易，你可要把他俩好好教。”

    “不，我就往坏了教。”李易挑衅地看毕构。

    “跟你一样坏是不？”毕构怼回去。

    “不，比你还坏！”李易反怼。

    “你烤的肉就不行，一点不嫩，咬不动。”

    毕构吃一口，发现镶的好牙咬着都费尽。

    “你拿的是肉筋，我喝酒磨牙吃的。”

    李易指指旁边的几个一样的串儿，全是肉筋。

    “老夫不吃肉筋，给你。”毕构把咬了一口的串儿还给李易。

    李易接过来，直接撸下一块：“你的牙又没问题，慢慢嚼呗！”

    “小易，你不嫌弃老夫？老夫决定了，以后你庄子做买卖……你自己要好好报税啊！不可以随便免的。”

    毕构一副感动的样子拿起另一种串儿，说道。

    李易：“……”

    “往后我庄子不卖东西，就种地。”

    李易使劲嚼肉筋说，这个肉筋确实挺难嚼的。

    “就是说你要交租子？你的租子跟别人的不同，要翻个十几倍。”

    “老毕，青黛给你开的药方呢？里面用错药了，你给我，我给你改改。”

    “你休想毒害老夫，老夫找他们去吃肉筋，让他们吃塞牙！”

    毕构说着抓起那些肉筋，脚下似踩着八卦步，嗖嗖嗖，移形换位地跑了。

    “镜头没给到这边吧？”李易愣了愣，突然想起件事情。

    小机器人灯光闪烁：“没呀！不可叫别人看，百姓爱看歌舞。”

    “好！没有就好！”

    “东主我给你带工具了。”

    “工具？什么工具？”

    “透牙的工具，毕宰辅找别人吃肉筋塞牙，他们自己透不出来，会找你。”

    “你们的屏幕上打出来字，透牙、抠牙找太医。过去转悠，让他们看见。”

    “好哒东主，我告诉啦，我就不去了，我在你身边。”

    “我未来的媳妇儿呢？”

    “给豆卢贵妃透牙呢！”

    “豆卢贵妃怎么吃肉筋了？唉！”

    “不是，她吃的是牛板筋。”

    “你问问，能透出来不，实在不行我给洗牙吧！”

    李易又拿起一把肉筋放上去烤，顺便吃毕构刚才咬一口的串儿。

    另一头的僧人道士开始撤退，回去商议一下，今天见到的场面太大，跟自己准备的不一样。

    在回去的时候，队伍中不时有人离队，走了，不能继续跟着。

    甭管李易是否为真佛、如来，至少他能摆出来如此宏大的场面就表明了他的实力。

    最初无非交个十税一的税而已，说好的普渡众生，为何不舍得一成钱财？

    如今不是一成税，乃为无成税，还要留下一般的产业。

    看京兆府的僧道，人家为何不出声？你我非佛子，亦非真人。

    既然在红尘，自有凡世纷。难出五行外，何论三界根？

    一些人走了，不想再参与。

    这其中佛教尤甚，他们懂得怎么躲开危机。

    道教留下的人多，他们留在此地，不留在队伍中。

    他们好奇，想看看李易在道教论道的时候怎么弄。

    他们的产业比佛教的少，他们医治的百姓却比佛教的多。

    道教研究丹药，首先要学医，本土的。

    然后采集药材，有百姓问药，他们会给看。

    他们还样牲畜和家禽呢，自己吃。

    一说道教就骑仙鹤了、骑大熊猫了、鹿了、驴了。

    不会养怎么骑？道教有的地方环境好，还有药园。

    佛家都是让别人供奉，道家的人有时后打了野味，会送下山跟人换东西，甚至临时充当樵夫。

    一般情况下道士会卖炭，炼丹需要火，焖炭。

    多了用不完，卖掉。

    百姓也愿意跟老道士、小道士换东西。

    一说哪有老虎，即大虫，有的道士就去想办法解决。

    道家喊着无为，却总参与百姓的事情。佛家说着普渡众生，偏高高在上。

    故此，一些道士觉得冷，掏出兑换券去找货郎买煎饼果子吃。

    拿着煎饼果子到李家庄子提供热汤的地方，就着吃。

    他们没觉得有什么不对的，汤都是鸡汤，还有单独的白开水。

