    20擦枪，成才第一次展现过人天赋

    高城被陈飞的样子弄得一愣一愣的。

    回过神后，他扑哧一笑：“赌就赌，谁怕谁？”

    他可没看出成才哪儿有什么射击天赋了，没摸过枪，没打过靶，怎么看？不会是拿两个眼睛瞪一瞪就能看出来吧？那也太笑死人了？

    他一个在部队干了七八年的老兵都看不出成才是一个射击天才呢，陈飞就能看得出？

    真是笑话！

    所以他毫不犹豫，立即就答应了陈飞。

    “连长，你要是输了，你可得当着我们新兵连所有战士的面，给咱们唱一个《2002年的第一场雪》？”

    “啥？啥雪？”高城瞪大了眼睛。

    他并不爱听歌，所以对于流行音乐一无所知。

    “就是一首流行歌！连长，你要是输了，你就给我们唱《2002年的第一场雪》，实在不行，其他流行歌也可以！”

    “唱就唱，谁怕谁啊，你要是输了，你给我们跳个舞！”

    “好！”陈飞爽快答应。

    跳不跳的无所谓，重要的是通过这种方式拉近和高城之间的距离。

    现在看来，他的目的已经达到了，不管是成功还是失败，他和高城之间都有很多话题可聊了。

    过了不一会儿，陈飞和成才拿着书从连长办公室出来。

    离开办公室十多米后，成才犹豫了一下，不过最后还是决定问一个明白：“班副，你真的觉得我很有射击天赋？”

    陈飞扭头看着成才：“你要是好好练一下，完全可以去当狙击手！”

    “真的？”成才听了，脸上暗喜。

    陈飞点了点头：“不过钢七连的狙击手都非常厉害，你想要脱颖而出，还是非常难的，除非你下的功夫比他们多！”

    “班副，我不怕吃苦，只要能成为最厉害的狙击手，我什么都愿意付出！”

    陈飞点了点头，向前走了两步，他道：“告诉你一个秘密，我们连长的背景很深的，跟着他，就像抱住了一只大腿一样，而且钢七连是702团最好的连队，所以你要是能在钢七连好好干，干出一番事业出来，你的未来肯定是前途无量的，但你得注意一点，连长是一个很重感情的人，他毕生最恨的东西，就是背叛！”

    听了这段话，成才停住了脚步，抬起头，意味深长地看着陈飞，不过陈飞没有理睬，拿着教材，自顾自地往前走了。

    片刻之后，成才追了上来：“谢谢班副的提醒，这些东西我都会牢牢记在心里的。”

    不过陈飞不置可否，只是继续向前走着，走了一百多米，他忽然看见一辆汽车一摇一晃地朝着他们开了过来，很快，汽车来到了他们身旁，副驾上，伍六一探出头来：“陈飞，成才，过来帮忙！”

    “好嘞！”陈飞一听，大喜，他隐约有一种猜测，伍六一和史今应该是去拉八一杠了。

    如果能接触到八一杠，那他的射击肯定就可以再增加几个点了。

    不过成才却有点不情不愿，他现在只想回去抓住一切机会把手中的书读完并且背下来，任何与这无关的东西，他都懒得搭理。

    当然，他虽然不情不愿，却也不敢拒绝。

    当汽车停稳，车厢打开，果然，里面是一把又一把的八一式自动步枪。

    “班长，我能先看看吗？”陈飞很是兴奋，迫不及待的。

    伍六一看了他一眼，点了点头，从车厢里拿起一支枪，咔哒的拉了拉枪栓，直到确定里面没有子弹了，这才把枪递给了陈飞。

    陈飞伸手接过。

    这一支八一式自动步枪有些年头了，枪托都磨得油光闪亮的了，枪管上一些镀了一层保护膜的地方，也都被磨光了。

    这一把枪全长1105毫米，全重3.4至3.5公斤，拿在手里，沉甸甸的，不知为什么，当陈飞双手持枪的那一瞬，一种奇妙的感觉在他心里升腾了起来，他也说不清那到底是怎么回事，反正就觉得只要八一杠拿在了手中后，整个世界就都是自己的了。

    他饶有兴致地把玩着手中的八一杠，一会儿摸摸这里，一会儿拍拍那里。

    【叮——你第一次接触枪械，你用心地感受着，你仔细地观察着每一个部件，并把心里已有的知识与手中的步枪一一结合起来，你的视力+1，射击+2】

    陈飞就像一个贪玩的孩童看着自己手中最爱的玩具，一直好一会儿了，这才抬起头来。

    抬头的时刻，他看见了成才。

    成才的手中也有了一把八一杠，是史今给他的。

    陈飞有了一把，成才自然也想试试，史今见了，便也把一把安全的枪递给了他。

    他也像陈飞一样好奇的把玩了起来，而且也学着电影电视里的样子，举枪做瞄准状。

    当陈飞抬起头的时候，成才正在做据枪瞄准。

    无论陈飞还是成才，之前都没有接触过枪，哪怕是气枪之类，都没有，两个人对枪的唯一印象，就是小时候的玩具，以及电影电视。

    当然，严格说起来，陈飞对枪的认知和感受肯定要比成才深很多，他毕竟两世为人了，见了很多，也听了很多，而且也算是半个军迷了，也听了不少枪械方面的知识和故事。

    但陈飞第一次把八一杠拿在手中时，依然还是觉得生涩，比如据枪的姿势，他其实知道应该怎么据枪，但真的把枪拿在了手中，却根本就做不到想象中的行云流水，总觉得哪儿哪儿做得不对，姿势有点儿别扭，可是成才却完全不同。

    成才也是第一次摸枪，也是第一次见到八一杠，可是当陈飞抬起头的那一刻，他发现成才据枪的姿势已经像个老兵一样了，他的那个动作——怎么说呢，就觉得无比协调，无比完美！

    回过神后，陈飞扭头看了一眼还在车厢里的伍六一和史今，他发现那两个家伙的目光也盯在了成才身上，尤其是史今，他的眼睛雪亮雪亮的，就像发现了一块璞玉，史今看兵的目光可是比高城还毒辣的，比伍六一更是不知要准确了多少倍，所以他看都成才据枪的姿势后，眼睛都是亮的。

    “这就是天才和普通人的差距吗？”陈飞悠悠一叹。

    实话实说，他都有点儿羡慕成才了。

    哪怕他有系统，他也达不到成才这样的水准。

    这时，成才反应了过来，他见史今伍六一和陈飞都用相同的眼神看着自己，吓了一跳，急忙把枪放了下来：“排长，班长，班副，我......”

    陈飞抢先开了口：“成才，你真的是一个天才！”

    “啊？”成才瞪大了眼睛。

    “排长，你的眼光最毒了，你说，成才算不算一个天才！”陈飞看着史今，问道。

    史今点了点头：“我当了这么多年兵，能像成才这样的，我就见过两个，一个，现在已经是他们老家市公安局的队长了，另外一个，现在是师里的射击教官！”

    成才听了史今的话，越发开心了，他看了看陈飞，又看了看史今，忍不住拉出了一个弧度。

    这时，伍六一也开口了：“成才，你对枪，你对射击——真的很有感觉，不过要想成为射击尖子，你还得刻苦训练！”

    他虽然没有直说，但也间接承认了成才的天赋，成才听了，更是高兴了。

    “排长，班长，这样吧，以后你们做擦枪保养校枪等方面的事情时，记得叫上我和成才。”陈飞趁热打铁，说道。

    “嗯？”

    “既然成才底子不错，那叫他多看多学，肯定是更好一些的，我呢，我应该是没什么天赋的，不过我跟连长说了，我也要争取拿到射击第二名，所以我得笨鸟先飞，我得多努力，排长，班长，你们看可不可以？”

    史今和伍六一对望了一眼，随后两个人一起点了点头，一起笑着道：“那当然可以了，一会儿我们就要擦枪，你们要是乐意，就可以过来看看了！”

    陈飞听了，大喜，当即就答应了下来。

    他现在最想干的一件事就是擦枪了。

    因为通过擦枪，他可以了解步枪的结构。

    当然，他也可以通过擦枪，培养自己对于步枪的感情。

    军中有句名言，要像爱护自己的眼睛一样爱护手中的武器。每一名军人都应该用自己的实际行动努力践行着这句名言。

    擦枪就是践行这句名言的方法。

    擦枪，一是为了清洁枪的卫生，二是为了保养枪的性能。

    不一会儿后，四个人来到了枪械室外，大家先把枪从车上卸了下来，然后抬到了枪械室外面的油毡布上，史今人很好，先为陈飞和成才演示了一番。

    “记住啊，擦枪前要先验枪。这一点一定要牢记，实话告诉你们，每年都有因为擦枪时没有验枪导致走火致人身亡的事，擦枪走火，擦枪走火，这可真的不是说着玩的。”

    史今一边演示一边谆谆叮嘱，随后开始示范，验完枪后，他拿出准备好的一块铺垫，一小瓶枪油，一块白床单，还有一些布条和布片。

    然后将附件和通条取出放好，并按弹夹、机匣盖、复进簧、复进机的顺序，将枪支分解有序摆放在铺垫上，先用干布片将枪械表面上的灰尘一一擦净，接着用浸有枪油的布片对枪械部件进行擦拭。

    “擦枪中最难擦拭的就是枪管了，如不注意，要么擦不干净，要么把布条堵塞在枪管里，所以必须熟练地使用通条、附件才能把枪管擦拭干净。总之，擦枪是个技巧活儿，来不得半点马虎。”

    陈飞专心听着，一边听一边观察着，用心识记着。

    【叮——你提前学习，专心聆听，了解擦枪的重要性，并在这个过程中加深对步枪结构的认识，你的视力+1，射击+3】

    陈飞正高兴呢，旁边，成才忽然道：“班长，我能试试吗？”

    “你要试试？”史今愣了一下。

    一般而言，他们这些班长是绝对不能给新兵搞这些事情的，所以他本能地就想拒绝。

    不过还不等他开口，伍六一就道：“那你就试试吧！”

    史今扭头看了伍六一一眼，霎时就明白了伍六一的用意，便也道：“行，那就试试吧？”

    “谢谢排长，谢谢班长！”成才听了，大喜，跃跃欲试，无比的迫不及待。

    呼的一声，他吐了口气，跪了下来，跪在油毡布旁边，然后开始按照之前史今说的那一套擦起了枪。

    才擦了一会儿，伍六一和史今就对视了一眼，两个人的眼里都有晶晶的光亮。

    就连陈飞也被震惊了：“我艹，成才这狗-日的——还真的有点儿天赋啊！”

