
包家豪宅中。

大家聊了一会，包裕刚将林佰诚叫到旁边，对林佰诚道：“林生，新华社你知道吗？”

“新华社？好像是内地那边在香江的单位吧。”

林佰诚闻言心中一动，他当然知道新华社，但他故意装作不是很清楚的样子，因为他不知道包裕刚突然提到新华社做什么。

“对，正是内地在香江的机构单位。”

包裕刚点了点头，然后看着他道：“是这样的，新华社原来的梁社长调职回内地去了，新上任的是王社长和李社长，这两位刚刚上任，目前正一一拜访香江的各界精英。林生你也是商界精英，两位社长也想拜访你，但苦于没有门路，所以找我帮忙搭个线，不知道林生你可愿意抽出时间和两位社长见上一见？”

其实论关系的话，霍应东和内地的关系更为紧密，但霍应东和林佰诚以前从来没有见过，没办法牵桥搭线，反倒是包裕刚起码和林佰诚在慈善晚会那次有聊过，勉强算是熟悉，因此新华社就请包裕刚做这个中间人。

包裕刚虽然不至于像霍家那样完全站队内地，但包裕刚同样是心向内地的，因此这些年和新华社也有保持联系，中间人这个忙他自然愿意帮。

“好啊，没问题。”

林佰诚闻言很是痛快的答应了下来，其实他本来想说自己可以亲自上门拜访的，但想想还是不要这么做比较好。愿意和新华社的人见面，和亲自去新华社拜访，这是两种概念，态度是不一样的。

前者只是说明不排斥内地，亲近内地。后者却是光明正大的倒向内地，不然也不会亲自上门拜访。

英方要是知道了的话，以林佰诚如今的实力，肯定会面临打压，对他一点好处也没有。这种出头鸟，完全没有必要当，现如今适当的表示友好态度就足够了。

“那我就回复两位社长这个好消息了。”

见到林佰诚痛快应下，包裕刚也很高兴，他总算是不负所托，完成中间人的工作。

“我期待两位社长的到访。”

林佰诚客气的说道，其实可以的话，他真的只想当一个纯粹的商人，不参与这些，但如今这个年代，香江回归这个问题是绝对无法避免的，除非他不准备在香江拥有自己的事业。真要是那样的话，港府就管不到他了，他想怎么样就怎么样，只不过那样一来损失就太大了，完全没有必要。

好在林佰诚知道未来，只要他态度明确，却又不当急先锋的话，不仅不会有事，反而在未来有很大的好处。

一个多小时后，大家陆陆续续的告辞离开，林佰诚也向包裕刚告辞，带着保镖回家去。

对于今晚的聚会，林佰诚有所猜测，包裕刚邀请他的主要目的应该就是为了打探他的态度，看他愿不愿意亲近内地，和新华社的两位社长见面。

在聚会的第二天，新华社就联系了林佰诚，说是王义平和李福全两位社长想要拜访林佰诚，问他有没有时间，确定双方见面的时间和地点。

林佰诚直接表示当天下午就可以见面，地点就在星河游戏工厂。

下午两点左右，王义平和李福全两人来到星河游戏工厂。

虽然林佰诚没有带王义平和李福全两人去工厂参观，毕竟这又不是领导来视察，但去往办公室的路上，王义平和李福全还是看到了工人们在热火朝天的忙碌，没有一个人是闲着的。

王义平和李福全两人心里很清楚，这些工厂员工中有很多是来自内地，这在香江是很难见到的。

对于这些‘逃港’人士，王义平和李福全心里知道不能怪他们，更没有想要将他们抓回内地的念头。华人是最不喜欢背井离乡的民族，如果不是生活过不下去，没人愿意背井离乡到外地工作，说到底还不是为了赚钱养家，更何况是从内地来香江了。

内地官方知道这些人是因为生活过不下去才来香江的，因此对深海那边的巡察虽然严格，但并不是密不透风，否则根本就没人能够来到香江，毕竟海岸线就那么长。

反倒是每年逃港被皇家海警抓到的人更多，抓到后全都被遣返回内地。毕竟香江还是太小了，要是不进行限制的话，大量内地人来到香江，到时香江肯定是人满为患，社会秩序肯定也会出问题。

“两位社长好！”“你好，林先生！”

林佰诚这是第一次见到王义平和李福全，要不是接下来他们各自介绍了下自己，他连谁是谁都不知道。

这次见面，林佰诚的重要性在王义平和李福全两人的心中再次提升，因为林佰诚如今全资收购了一家电视台，这是相当有分量的宣传渠道。

而且他们也发现了，自从林佰诚收购了电视台后，亚洲电视台如今不再播放抹黑内地的新闻，尽管也没有为内地说好话，但站在中立的角度实事求是，这对内地来说已经足够了。

林佰诚的友好态度一览无余，他们此前早早就想拜访林佰诚了，却得知林佰诚去了RB，只好暂时作罢。

这次林佰诚一回来，他们立马通过包裕刚和林佰诚联系上，主要就是为了今天的见面，避免林佰诚又突然出国去，导致见面时间一拖再拖。

交浅言深是人际交往中的大忌，这点双方都知道，因此第一次见面的双方没有聊的太深入，只是互相表达一下友好的态度，表示经常联系等等。

半个多小时后，王义平和李福全两人告辞离开，林佰诚送他们出去。

新华社今天来访的目的已经达成，如今双方已经认识了，今后只要加强联系，多多走动，关系自然而然就建立起来了。

林佰诚虽然没有对两位社长保证他会倒向内地，但他已经表达了对内地的友好态度，目前这样已经足够了。等两国就香江问题正式展开谈判后，再进一步表明态度就是了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67428420"  chaptername="第九十四章  初次会面">加入书签</a>
</div>
