    “火影大人，我们冤枉啊，自从两年前搬到木叶来之后，我们和月神照那孩子根本没有联系过啊，我们也不知道他会做出这种事情！”神谷浩明哭诉道：“这件事跟我们根本毫无关系！”

    “所以，你认识那个月神照？”猿飞日斩没有开口，那个冷面中年先问道。

    一个忍者看神谷浩明一脸茫然，于是提醒道：“这是木叶长老志村团藏大人，大人问话你就回答！”

    “志村！”神谷浩明眼前一亮：“大人，您记得我吗？我给您送过礼呢，我儿子还说要送到根部呢，我们是一家人啊！”

    团藏脸一黑，重重的拍了下桌子：“你给我闭嘴，我问什么你就答什么，不要说一些无关的事情！”

    “额...”神谷浩明有些委屈，虽然不是你亲自收的礼，但是你们志村家的长老啊，我还帮你做过事，帮你黑过旗木朔茂，你这不是翻脸不认人么！

    “咳咳，团藏，别这么生气，我们慢慢来！”猿飞日斩摆摆手，心平气和的说道。

    他其实只对那种毒感兴趣，至于说木叶的忍者被刺杀，且不说死的是个退役忍者，他还是志村家的人，本就不属于自己。

    他才不心疼呢！

    “那个，神谷家主，你跟我们介绍下这位，月神照吧！”猿飞日斩问道。

    “是！”神谷浩明赶忙点头，说道：“实际上我对那小孩也不是很了解，毕竟我们神谷家和月神家信奉的不是一个神灵，本来也没多少交情，只知道月神家出了个聪明的小孩，而且两年前，他们月神家已经被流浪忍者一把火烧掉了啊，这件事情各位忍者大人都是知道的！”

    几个高层点点头，确实，这其实不是第一例神社被烧的案例，但却是第一个被烧的镇级神社，影响很大。

    “那么，月神照和你女儿的感情问题，你知道吗？”猿飞日斩再问。

    “我不知道啊！”神谷浩明摇头：“再说了，我女儿身为巫女，本就要终身侍奉神明，根本不可能嫁给那个月神照！”

    猿飞日斩点头，又看向神谷三叶。

    “我，一直把他当哥哥的...”神谷三叶小心翼翼的回答道。

    猿飞日斩也认同，这确实，两年前神谷三叶才10岁，她懂什么爱情？

    说起来，这个月神照竟然会喜欢一个10岁小女孩，这不是个变态吧？

    “那么，月神照进入木叶后，没有和你们家联系过吗？”猿飞日斩再问道。

    “没有！”四人齐齐摇头。

    “那么，事情就很明朗了，月神照是擅自进入的木叶，然后对志村健下了毒，此事与神谷家无关！”猿飞日斩下了基调，这个案子其实不复杂，这么兴师动众，主要还是给志村团藏面子！

    “那么，神谷家主，这种毒你听说过吗，或者，这是不是你们神社中流传的秘药？”猿飞日斩最后问道。

    神谷浩明摇头：“我从未听说过这种毒...”

    “哼，事情哪有这么简单，说不定就是神谷家见了月神照死里逃生，又成了忍者，天资聪慧，有可观的未来，因此临时悔婚，所以故意坑害志村健！”志村团藏在旁边听的很不爽，照你这么说，志村健就白死了？

    他本来就不想让神谷三叶嫁入志村家。

    我们志村家是什么家族，那是传承百年的忍者大族，当年加入木叶时，连初代火影和宇智波斑都要用请的，为了拉拢志村家，连二代火影都要亲自收徒。

    神谷家是什么阿猫阿狗，他们也配？

    更可恶的是，神谷浩明想让自己的儿子加入根部。

    团藏喜欢人才是不错，但他更喜欢自己拿，而不是让人走关系强塞人进来。

    哪怕这个神谷景云本来就在根部的人才名单上，你这么一搞，他反而不想要了。

    “团藏大人，您这说的，那月神照前途再怎么远大，也比不上志村家更远大啊！”神谷浩明不是傻子，一看火影有和稀泥的态度，脑子立马清醒了，也敢说话了。

    “这...”几人看向志村团藏，确实如此啊，如果说为了抱大腿，那就更说不通了。

    志村家虽然不如猿飞一族腿粗，但在木叶中，他说自己排第二，应该没人敢跟他争。

    日向一族和宇智波一族虽然实力强大，但在木叶的地位也就那样，还真比不上猿飞和志村。

    “哼，你们有没有勾结，你们说了不算，山中一族的上忍就在路上，等下让他们读一下记忆，就什么都明白了！”志村团藏没好气的说道。

    “这！”猿飞日斩三人点点头，确实，这才是洗清神谷家清白最好的办法，那就等山中家的人来吧！

    他们这边决定了，神谷景云可就懵了。

    读记忆？

    搜魂术？

    火影世界还有这种术？

    卧槽，我不知道啊，完全没准备啊！

    心中虽然慌，但神谷景云脸上却还能保持平静，同时心中在拼命思考，怎么办，怎么办...

    挖地道逃跑？但这里是二楼啊...

    我能不能在五个木叶高层面前带着家人逃掉？

    不可能的，如果不使诈，连水门这种刚晋升的上忍都能追上我，更何况是面前的火影？

    而且水门的表现告诉了自己，自己开发的术还真不是独有的，捕风捉影水门也会，而且走的更远。

    化泥为石之术这几个人可能不会，但其他的呢，万一人家也会风动云行呢？

    临时开发一个修改记忆的术？

    但他都不知道别人是怎么读心的，又如何针对性的开发忍术？再说了，就算这个术开发了，自己用上了，姐姐那边怎么办，一样会暴露的！

    他都还没想多久，大门一响，一个金发上忍已经进来了。

    山中一族的青年上忍，准族长山中亥一，今年16岁。

    “山中亥一见过火影大人，见过各位长老，还有大蛇丸大人！”山中亥一彬彬有礼。

    “是亥一啊！”猿飞日斩的态度很亲切，因为猪鹿蝶一族都是铁杆的火影一派，不仅族内大量忍者进入村属忍者队列，每代族长也都会经过忍者学校进入火影麾下。

    “情况你都了解了么！”猿飞日斩问道。

    “嗯！”山中亥一点头，然后看向神谷家四人：“还请四位不要反抗，如果你们确实清白的话，我会如实向火影大人和各位长老禀报的！”

    团藏闻言脸上就是一黑，这什么意思，笃定这一家是清白的是吧！

    果然，外人就是不可信，我的根部要是有自己的山中忍者，何必受这种气！

    咬着牙，团藏默默下定决心，得从这几个家族要点人过来。

    谁先来？

    自然是神谷浩明先来。

    神谷浩明懵懵懂懂，但他确实很坦荡，因为他确实没见过月神照。

    神谷景云认真看着山中亥一的动作，印式，只见他先盘腿坐下，结了个印后，整个人直接就闭上眼睛，呼吸也慢了下来。

    “灵魂出窍？”神谷景云看他这幅样子，原来是这么读取记忆的，那你的灵魂进入别人的大脑，不怕被反抗吗？不怕对面反抗激烈了，把你搞成白痴吗？

    而且，这个术用在这种地方是不是有些浪费？

    他知道一种修行方法，就是出窍后灵魂接收锻炼，先经过三灾，然后再去度雷劫，最终成就鬼仙，或者阳神真仙。

    “卧槽，我在想什么，等下就轮到我了啊，我就要暴露了！”神谷景云心情忐忑，他发现自己神经还挺大条的。

    所以自己这叫什么，出师未捷身先死吗？

    “我太大意了啊，纵然对忍者手段已经足够防备了，依然没料到，我还是想的少了！”神谷景云心中默默叹了口气。

    可惜，我有世界秘宝，有无限光明的未来，却只能殒身于此了。

    如果有下辈子，一定要吸取这次的教训。

    如果没有，那就这样吧！

    “不向我求助？”旁边的大蛇丸好似在打盹，但实际上眯着的眼睛，却一直在盯着神谷景云。

    是有底气？

    还是，无可奈何，只能躺平？

    到了这种程度，都不愿意暴露你和我的关系...

    这小孩，不只是在忍术上有天分，性格上，和绳树也很像呢。

    “他没问题！”那边，山中亥一已经检查完了神谷浩明：“我在他的记忆中没有看到月神照，也从未有密谋暗杀志村健的意思，正相反，他对女儿嫁入志村家，一直都很期待！”

    而神谷浩明这边，可能是精神被入侵的缘故，已经沉沉昏睡了下去。

    “哼！”团藏冷哼一声：“还有三个呢！”

    山中亥一抹了把额头上的汗，开始阅读神谷衣。

    少顷，他抬起头：“她也没问题，她的记忆中，只有做饭洗衣服，做家务...”

    团藏的脸更黑了。

    旁边的猿飞日斩笑道：“还有两个，要不要继续？”

    剩下这俩小孩一个12岁，非忍者，一个是忍者，但只有5岁，他们能做出这种大事？

    “查！”团藏一拍桌子，不查，他的脸还往哪里放？

    山中亥一抹了把额头上的汗，来到神谷三叶身前：“小姑娘，别害怕...”

    神谷三叶眼神有些闪躲，不过山中亥一并没有多想，面对读取记忆这种事情，闪躲是正常的，谁都有见不得人的隐私，何况是个12岁的小姑娘。

    “唉..”神谷景云藏在袍袖中的手默默开始结印，虽然夜之帷幕被水门破了，但他还没回来，突然释放之下，这里的五个人不一定能想到破解方法。

    只能拼一把了。

    一直注意着他的蛇叔眼睛一眯，所以你也没准备啊！

    他笑了下，忽然开口。

    “亥一，算了吧！”

    “大蛇丸，你什么意思？”团藏不乐意了。

    “亥一连续读取了两次记忆，查克拉已经要供应不上了吧！”大蛇丸说道。

    亥一抹了把汗，读取记忆确实是个很辛苦的工作，不过这次他读取的不是忍者的记忆，还能坚持。

    但大蛇丸说你撑不住了，你总不能反驳吧，他只能默默点头。

    “再者，读取记忆这种事情，对小孩的大脑神经会造成不可逆的伤害，我知道神谷景云的天赋可是相当不错，如果因为这种事情就陨落了，有些可惜！”

    神谷景云泪目，呜呜呜....

    蛇叔啊，你真的太好了，果然能救我的只有你了！

    还要感谢室友和网友们，如果不是你们告诉了我蛇叔这条大腿我哪里知道抱啊！

    我如果有机会回去，一定会感谢你们的！

