    第023章管理学

    　　“老大，我们活下来了？！”欢呼之中，弯刀海贼团的干部之一，一个瘦高的，留着小胡子的男人难以置信的对船长“大湾刀”威廉问道。

    　　“嗯姆……”威廉的脸上也是一脸做梦的表情，有些如梦方醒的感觉。

    　　“我们活下来了！”

    　　“哈哈！！”下面的海贼们早就忍受不住了大声的欢呼庆祝了起来。

    　　“ohyeah！！！”如果不是手里的火枪和刀剑都被九蛇岛的女战士们收了起来，他们早就将武器抛上半空中了。

    　　左右看了一下，全部都是一身臭汗的臭男人，想了想还是算了吧。

    　　他们兴奋了整整三分钟，等到冷静了下来之后他们对视了一眼，却又有些沮丧。

    　　“那些女人，还真是强啊。”

    　　“为什么她们能强到这种地步，火枪对她们好像完全没有用……”

    　　虽然说之前交战电光火石，几乎是一个照面就被杀了三十多人，但是实际上他们还是有开枪的。

    　　现在的火枪威力太弱了，甚至不如弓箭，准头更是不用说，烟雾之后就不知道射到哪里去了。

    　　在面对亚马逊女战士的时候没有丝毫建功也是理所当然的。

    　　不过在战场上最怕的就是这种流弹了，就算是有霸气的人，一不小心的时候也有可能被流弹给射死。

    　　当然，越到后期越离谱，大部分人的体质就只会受到擦伤而不会受到重伤了。

    　　但是……为什么呢？

    　　威廉和自己的干部们脸上都露出了思考的表情来，他们百思不得其解，并不明白为什么对方会放过自己，不过总有一点他们是明白和清楚的，那就是他们能够逃过一劫原因全部都和那个男人有关系。

    　　那个男人在九蛇海贼团之中占据了一个非常重要的位置，而他又对他们很感兴趣，所以他们这才留了一条命，甚至还有机会离开无风带。

    　　他们并不知道，如果他们手里有一颗烧烧果实的话，那么他们未来必然是能够离开无风带的，只不过离开无风带之前还剩几个人，还有几分命在就要打一个大大的问号了。

    　　这个男人救了他们，但他别有企图，这让弯刀海贼团颇感不安。

    　　但是这个让他们不安的男人正在纠结的看着手里的这一颗烧烧果实，整个人都纠结的快变成一个麻花了。

    　　“如果这么纠结的话，不如吃了它怎么样。”汉库克有些看不下去了，倚靠在自己的王座上，懒洋洋的，散发着惊人的风情，她就这么趴在王座上，头发斜着看着纠结的雷欧出言问道。

    　　在她看来雷欧的体质实在是有些太差了，如果没有恶魔果实的话恐怕实在是难以在这片危险的大海上存活的。

    　　不过她并不知道雷欧纠结的原因是什么。

    　　在雷欧看来，这个世界上虽然有恶魔果实，但是并不是他们吃了恶魔果实所以强大，而是他们不论吃什么恶魔果实都会很强大，甚至不吃恶魔果实也会很强大。

    　　像是CP9那几个训练到已经无限接近霸气的特工们，只不过几个动物系的果实，却强到难以理解。

    　　而冥王雷利之流仅凭肉身就能够和吃了自然系的黄猿战个平手，反倒是很多吃了强大果实的人并没有太强大的力量：最典型的就是沙鳄鱼巴洛克工作室里的MISS情人节，能够随意控制自己的体重，从一公斤到一万公斤，她不用来出一万公斤拳，反而跳起来去压人。

    　　这么强大的能力被用成这样，就是最典型的：弱小者吃了再好的果实也不一定能够变成强者。

    　　现在的他真的有一颗强者之心吗？

    　　他已经做好准备了吗？

    　　他不知道，所以他迷茫，纠结，犹豫。

    　　然后将果实放回了宝箱里，加大了自己的训练量。

    　　只要练不死，就往死里练！

    　　他算是发狠了，虽然已经有要吃烧烧果实的倾向，但是现在的他却不配吃烧烧果实。

    　　他想起了路飞在亚马逊百合岛上的训练量，虽然他完全不配和路飞有同一程度的训练量，但是现在这个训练量的确是太少了。

    　　他必须要更加的强迫压榨自己的潜力才行。

    　　只不过就算是锻炼，也只不过是从上午七点一直到下午三点而已，到了三点钟左右，他就要跟着救生船带上粮食往弯刀海贼团去了。

    　　弯刀海贼团的众人们到现在还是滴水未进的，不过还好他们不需要战斗和航行，就连航海士舵手和船长都难的的放了一天假，他们所有人都是睡到日上三竿才起来，起来之后反而有些疲倦，在船上伸展训练了一段时间之后，这才全部都躲到了甲板下面去躲避阳光。

    　　而这个时候就差不多三点钟了。

    　　当雷欧忙完了手里的事情，让弯刀海贼团的海贼们划着救生船过来，搬运了粮食之后再跟着他们的救生船离开，这种操作太过复杂，让普通的亚马逊女战士们根本看不懂。

    　　不过龙胆作为船上的管理人员稍微有点懂了这种操作。

    　　她今天跟着雷欧一起在救生船里，跟着这些海贼们将粮食晕过去，嘴巴上叼着烟的她在雷欧的旁边说到：“我好像有些明白为什么你要让他们先搬过来，再搬过去了。”

    　　“哦？”雷欧很感兴趣的转过头来看着她，“你明白了什么？”

    　　“将他们的粮食搬过来之后，只要延迟几个小时吃饭，他们就没有多少力气战斗了，而且哪天可以吃饭，哪天不可以吃饭都要看我们的脸色行事，可以将他们的命门抓得死死的，如果将粮食放在他们的船上的话，他们还是自行行事，根本就不会对被我们俘虏这件事情有什么太直观的认识。”但是如果饿他们一顿他们就知道谁才是爸爸了。

    　　“还有吗？”雷欧知道这个世界根本没有什么管理人才和书籍，根本没有管理学这套手段，所以稍微懂一点管理学的他才会在天龙人身边这么得势。

    　　但是如果有人能够学会管理学的话，那么未来他一定可以省不少事情。

    　　他忍不住起了考较她的想法来。

    　　PS:第一更，今天继续双更，求推荐票。

