    “此事已成，那我们日后再见吧。”

    分了宝物之后，清词散人准备去消化战果。

    此番他们得到的宝物，价值就有八九百万灵石，哪怕平均分配一番也足够他们修炼到假丹之境了。

    至于能否突破金丹之境，这就看他们往后的机缘和造化了。

    眼看三人离去，陈念之将林道阳前辈的尸骨收了起来，然后转身飞入了炎狱火海之中。

    炎狱火海纵横百万里，里面环境复杂，筑基修士都难以深入其中，只要不深入三十万里之内，对他而言此处反而是一个很安全的地方。

    飞入炎狱火海十几万里之后，陈念之找了一座山巅，这才开始查看起此次的收获起来。

    打开储物袋之后，他仔细清点了一番，发现储物袋中古籍数十卷，大约分为三类。

    一类是功法，第二类是神通，第三类则是一些五花八门，但是非常重要的古籍。

    陈念之简单看了一眼，发现功法类一共十七本，包罗了五行和乃至几门异灵根的功法。

    这些功法大多能修炼到金丹九重，显然青虚门覆灭之前早有准备，带出来的这份传承是足以让任何一个修士修炼到金丹大圆满之前，都不要考虑功法的事情。

    而且这些功法，大多附带了一两门神通，甚至有配套的本命法宝的炼制之法，可以说是相当的齐全了。

    这就是大宗门传承的好处，这个世界上许多人都在不断地转修功法，可是等到修为境界高深以后，再专修其他功法就会变得非常艰难。

    比如陈念之，他如今修炼的是太阳离火经，体内的灵气真元都是这门功法多年炼化而来。

    想要专修其他功法的话，首先就需要重新转化法力才行。

    金丹境之前还好，就算转化也只需要转化法力，而到了金丹之后，金丹偏向的属性跟修炼的法力也会息息相关。

    一个金丹境的修士，想要转修其他高明功法的话，那么就需要耗费一个甲子的时间重新转化金丹。

    而如果想要修炼其他属性功法的话，比如陈念之金丹之后想要转修土属性功法。

    那更是要先耗费大量时间，先将自己的火属性法力化尽，将自己的金丹属性转化成无属性的金丹，然后才可以转修土属性功法，这往往需要花费三个甲子的时间。

    陈念之得了这些功法，往后陈家修士至少在修炼到元婴之前，都不用在反复的转修功法，不必走太多的弯路。

    对陈念之而言，这些功法也将会极大地加深他知识储备，让他有能力推演出更高明的功法。

    将金丹境界的功法看完之后，陈念之心中已经有了再次推演功法的打算。

    当年他花费三年的时间，就将戊土尊皇经推演到了紫府九重，只要在给他十年的时间，他有把握将其他三门属性的功法推衍到紫府九重。

    不过眼下他并不着急，反而把目光看向了最重要的一卷古籍。

    这本古籍正是青虚门的镇派底蕴之一，元婴境的修炼功法‘沧海卷’。

    陈念之翻看了片刻之后，平静的神色终于有了几分动容，沧海卷亦称沧海古卷。

    此法门是青虚门开山祖师所创，修炼到元婴期七重天，是一门罕见的上乘元婴功法。

    这沧海古卷的详细记载了从筑基期开始，一直修炼到元婴后期之境的关隘和隐秘，仅仅是这些知识就足以让陈念之的眼界提升了不止一个级别。

    这沧海古卷修炼之后，体内的法力就会犹如浩海一般浩浩荡荡，法力值之雄浑世所罕见。

    除此之外，这这沧海古卷还附带了四门神通，一尊本命灵宝的修炼方法。

    神通暂且不提，本命至宝就非常惊人了，这是陈念之第一次听到本命灵宝的传说。

    原来本命法宝之中，以后高低之分，此界的本命法宝分为三个等级，本命法宝，本命灵宝，还有传说中本命至宝。

    按照沧海古卷之中记载，本命法宝的潜能虽然强大，但是终究是有限度的。

    本命法宝想要晋升成为炼魔至宝，必须就需要将其推衍到本命灵宝的境界。

    否则即使修为突破元婴之境，本命法宝终究根脚有限，无论是蕴含的本命阵纹，还是其材质都不足，最终必定会崩毁在晋升雷劫之下。

    而按照古卷记载，想要晋升传说中的纯阳至宝，更是需要将本命灵宝推衍到本命至宝的地步才行。

    这沧海古卷附带的本命法宝‘沧海古图卷’，就是传说中的本命灵宝。

    “沧海古图卷。”

    陈念之眸子微微一凝，心中忍不住微微颤动。

    这沧海古图卷的炼制方法太过珍贵，仅此一物的价值就超乎了想象，恐怕就算是元婴真君都会垂涎不已。

    陈念之将其小心收藏，这种宝物无论是作为家族底蕴，还是作为参考都是不错的宝物。

    他非常清楚，自己修炼到金丹后期的时候，此物也许能帮助自己推演本命灵宝，将几尊本命法宝晋升成为炼魔至宝。

    收起沧海古图卷之后，陈念之把目光看向了神通。

    神通仅仅只有两门而已，但是价值却难以衡量。

    功法之中其实都附带了神通，但是林道阳还特意将其单独带了出来，可见这两门神通的珍贵。

    这两门神通都是无比珍贵的大神通，一种名为‘涅槃转劫术’，另一种名为‘分光化影凝剑行。’

    两门大神通之中，那‘分光化影凝剑行’是举世罕见的攻伐大神通，此神通一旦修炼成功便可分化亿万道剑意横击天地。

    据说曾经有绝代道君施展这门神通，一击湮灭数十万里天地，剿灭了亿万邪魔。

    但这门神通修行条件也极为苛刻，需要寻找一柄五阶炼魔仙剑辅助，才有可能修炼入门。

    另一门大神通‘涅槃转劫术’更是非凡，此神通自有元婴真君才能修炼成功，也自有元婴真君才能催动。

    这门神通是延寿之法，亦是转世避劫惊世法门，能够让人重活一世。

