
　　从某方面而言，白开水说的也算是一个事实。

　　如果随着事件的走向一直发展下去，中途没有变数的话，夏天便会举世皆敌。

　　国外容不下他，国内亦如此。

　　甚至，他会重蹈当年全世界围杀夏九幽的覆辙。

　　当然。

　　即便真的会这样发展下去，那也是很久之后的事情了。

　　他所在意的是，是眼前这个叫白开心的青年。

　　对方的身份已经昭然若揭。

　　来自津门的古武家族，白家。

　　联想到之前柳姿打来的电话，夏天已经不难推测出，白家的野心很大，势力也很大。

　　“然后？呵呵呵呵。”

　　白开心轻笑着，“你的最终下场只有一个，那就是彻底从这个世界上消失。”

　　“所以？”

　　“所以我个你一个机会。”

　　白开心打了个响指，“臣服我们白家，只要你臣服，我们白家不仅可以帮你搬回国内局势，而且可以帮你重新夺回霸主之位。”

　　说到这里，他的语气豁然阴冷，眼中寒光暴溅，“反之！无论国内国外，再也没有你立足之地。”

　　“是吗？”

　　夏天依旧面无表情，又道，“如果你只是来传话的，那么你现在可以滚了。”

　　什么！！

　　白开心先是一怔，紧接着一双眼睛立了起来，“夏天，不要不知好歹，我们白家对你释放善意，你应该感激和荣幸！”

　　夏天吐出一口气，不再看他。

　　转身对柳清清和张菲菲点了点头。

　　“我们走。”

　　他已经懒得理会对方了。

　　几乎确定柳姿告知的信息——白家分明就是故意挑衅而来。

　　否则的话，又是什么样的白痴会说出这样的话。

　　若他推测正确的话，接下来，这个叫白开心的肯定不会善罢甘休。

　　说白了，对方也不过是一颗被推到前台来的棋子。

　　果然。

　　眼看夏天要走，白开心的目光变得愈发阴冷，继而冷笑。

　　“这么说来，你是拒绝我白家的善意了？”

　　不等夏天开口，他又道，“拒绝也无所谓，但是，你在光天化日众目睽睽之下打了我白家人，总得给我个交代吧？”

　　“交代？你想要什么交代？”夏天忍不住笑了。

　　“跪下，磕头，自断一条腿，我可以当做什么事都没发生。”

　　闻言。

　　夏天脸上的笑容愈发浓郁起来，“你这是和我讲道理？”

　　或许是夏天表现的太过漫不经心了，以至于白开心眼中的怒意越来越强盛。

　　“不错，这里是华夏，总要讲道理。”

　　“既然你和我讲道理，那就再好不过了。”夏天嗤笑看着他，“从头到尾，都是他们挑衅在先，且主动出手，我是自卫反击，讲道理的话，我没有错。”

　　白开心脸色一变，下意识道，“不管怎样，你打人就是不对，而且把人打成这样，总要给我白家一个说法。”

　　“哦？”夏天冷冷一笑，“这你就不讲道理了吧？又要和我拼背景，讲拳头？”

　　“哼！”

　　白开心冷哼一声，索性道，“是又怎样！今天不跪下道歉话，你走不了。”

　　“说的好，非常好，我很喜欢。”

　　说到这里，夏天大步向前走去，当头就是一拳轰向白开心的脑袋。

　　“老子今天就和你们讲拳头！”

　　没有罡风，甚至没有破空之音，但是在拳峰表面，有一道气旋流转。

　　这一刻的夏天充满了野性，仿佛根本不将对方放在眼中，随意出手。

　　白开心瞳孔皱缩成了针芒状。

　　身为古武家族嫡系，他自然拥有不俗的战力，快速递出一拳。

　　同时冷喝道，“我早就想要掂量掂量你这个霸主有几斤几两了！”

　　“砰！”

　　两只拳头结结实实撞在了一起，皮肉骨节相撞之下，竟然发出一声犹如金属般的闷响。23sk.Com

　　哒哒哒。

　　白开心后退不止，脸色变了又变。

　　夏天快如闪电般跟进，又一拳轰出。

　　“砰！”

　　这一次，白开心被震退十多步远。

　　脚下的地板都炸裂了，脸上更是血气上涌，嘴角溢出丝丝血迹。

　　夏天冷笑着，轻蔑是不加掩饰的，“掂量我？你够资格吗！”

　　白开心惊怒交加，眼中的凶光似火焰一般燃烧，嗖的一声，身形敏捷似猎豹一般冲来。

　　夏天依旧没有任何繁复的动作。

　　挥拳！

　　再挥拳！

　　继续挥拳！

　　“砰砰……砰！”

　　每一拳打出，白开心都在不断后退，每一步后退，地面都在炸裂。

　　九多拳后，他的双臂无力垂落在两旁，口中不断向外吐着血沫。

　　这样一幕落在四周人们的眼中，比之方才的激斗还要来的的震撼。

　　没有任何花俏，完全是拳头硬撼。

　　双方拳头骨节表面碰撞之下所产生出来的痛楚，只是听在耳中，就让人们浑身发软。

　　眼尖一点的人都看的清楚，白开心垂落下来的双手手背上，早已经没有了血肉，白森森骨节暴露在空气中。

　　嗖。

　　夏天像是幻影一般，凭空出现在白开心身前，随即一把掐住对方的脖子。

　　“是不是以为我不敢杀你？”

　　“呃……”

　　白开心嘴巴张大，眼睛凸瞪，恨到极点，也悔到极点。

　　“不错，我的确不敢杀你，毕竟四周有很多人看着。”

　　话音落下的同时，夏天抡起了左手。

　　“啪！”

　　耳光响亮。

　　白开心的脸上顿时浮现五指印，迅速变形肿胀。

　　“啪！”

　　反手又是一记耳光。

　　“啪啪啪啪……啪！”

　　紧接着，是接连十多记响亮到极点的耳光。

　　白开心完全被抽懵了。

　　即便夏天停下，他的脑袋还在惯性般左右摆动着。

　　“不要害怕，我说不杀你就不杀你。”

　　夏天的面部贴近对方，一字一顿道，“我也给你机会，叫人，把你的后台，把你的帮手，通通叫来。”

　　白开心张着嘴巴，想说什么，却是吐出一口血沫。

　　但他的目光却是怨毒到了极点，像是厉鬼一般。

　　此外。

　　还有一种他不愿承认，也不愿去深想的……畏惧。

　　要知道，身为白家的嫡系，他如今的实力已是达到了至人大圆满。

　　可是却被对方九拳打废了双臂。

　　这简直不可思议。

　　白家乃是古武家族，但是和寻常的古武家族不同。

　　白家非常特殊，地位超然。

　　如果说，夏家、君家、钱家、慕容家等家族是隐世家族实力最强代表的话。

　　那么白家就是古武家族的代表。

　　说白了，华夏的古武界同样不是铁板一块。

　　古武门派以五大派为尊，别看这一年来有许多古武门派对夏天抱有敌意。

　　但事实上，古武门派真正的底蕴和高手都未尽出。

　　因为。

　　昆仑派和少林派及武当派和峨嵋派对夏天态度一直处于模糊不定的状态。

　　古武门派再闹腾，若是去看本质的话，其实并没有形成风暴。

　　而隐世家族，则是以夏家与君家为首，如今被夏天打残了。

　　古武门派也一样，白家绝对算得上最顶尖的一小撮家族。

　　一言蔽之，无论守护者联盟，还是三教盟，以及古武门派，古武家族，隐世家族……彼此之间盘根错觉，既有内部纷争，也会一致对外。

　　尤其在对待夏天的态度上，并不是所有人对他抱有敌意。

　　至于白家，之前也一直未曾参与对夏天的事件中。

　　虽然夏天的名字让他们如雷贯耳，可未曾真正亲眼亲身经历过，终究还是存着几分藐视。

　　白家这次之所以要出头，便是人为机会来了。

　　千载难逢的机会！

　　可惜的是，以三教盟为窜连之下，相关部门却不允许他们搀和到西方地下世界霸主挑战的纷争去。

　　白家不甘心之下，只能另辟途径。

　　想办法与夏天交恶！

　　而且要弄的人尽皆知。

　　如此之下，白家就有出手的理由了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2672章 掂量我？你够资格吗免费阅读。https://xs.23sk.com 