    第176章 从未有过的直播

    两个人一个比一个自傲，楚风并没有急着打开箱子。

    “这里面不会是虎符吧？”楚风试探着问道。

    欧阳琳没有回答，笑嘻嘻的讲道，“打开不就知道了。”

    楚风伸手把箱子打开，把里面的软绵拿出来，里面还真是虎符。

    进入视线后不久，鉴宝系统也给出信息，是虎符没错。

    “怎么这么快就找到了？”楚风诧异的问道。

    欧阳羽收起他嘚瑟的二郎腿，端起桌子上的水杯一饮而尽，才缓缓道来。

    “那小子根本就是耍你呢，根本没人找他要虎符。”

    “你本来猜对了，他玩的就是苦肉计。”

    “我越想越不对劲，就上点手段，他什么都招了。”

    楚风把虎符拿出来，放在桌面上。

    准确来说，虎符并不属于楚风，而是陈雪。

    若不是陈王的宝藏线索，虎符也不会出现在这，更不会一波三折。

    “现在已经有六件了，还差最后一件，有眉目吗？”

    “你们那里有白玉香炉，玉佩，我这里的宝刀，铜镜，虎符。”

    “还有东野龟田手里的编钟，就差最后一个！”

    楚风嘴上说着，心里激动不已，万分期待这条隐藏任务奖励。

    神元丹一枚，两次直播顶级推荐位，并且还有一本武功秘籍。

    只要能见到，触发鉴宝系统，就能拿到所有奖励。

    “没有，最近一直在这守着陈冬。”

    欧阳羽气冲冲的骂道，“提起他我就气，特么王八犊子，白白浪费老子这么久！”

    “你闭嘴吧。”欧阳琳白了他一眼, 起身对楚风说道, “东西给你了, 我们先走啦。”

    楚风送他们下楼，锁上店门之后，把虎符放回原处。

    正打算洗漱, 手机又响了，是齐科长发来的信息。

    明天有一座陵墓现场, 想邀请楚风作为特邀专家。

    齐科长知道楚风是做直播的, 依旧还是给楚风开特权, 能够全程直播。

    本打算拒绝，楚风明天还想去盘口街找琪琪的护身符, 齐科长却又发来一条信息。

    “陵墓被盗墓贼扫过了，要钻盗洞进去，尽可能收集有用的陵墓信息。”

    看到这条信息, 楚风就感觉有点刺激, 到时候直播效果肯定爆炸。

    这种钻盗洞进陵墓的直播, 应该是前所未有第一次。

    楚风答应下来, 齐科长发来时间和碰头地点。

    第二天一早，楚风就锁上门, 出发去约定的地点。

    江州山岚市，位于江城东南方向，有两百多公里路程。

    山岚市不及江城发达, 但是那里山多，在那个山沟沟里发现陵墓并不稀奇。

    上午九点多钟, 天河山脚下，文物局的三辆工作车停在路边。

    齐科长下车迎接, 手里还拎着一个黑色盒子。

    “楚先生，路上辛苦了。”齐科长热情寒暄道。

    楚风伸出双手和齐科长握手打招呼, “没多远的路, 我没来晚吧？”

    “不晚不晚，半个多小时的山路就能到。”

    说完, 齐科长把手里的盒子递上来，笑着说道, “楚先生, 这是我特意给你做准备的直播工具。”

    “里面有腕带和眼镜摄像头，等一会进陵墓要手脚并用，这个能方便不少。”

    楚风都没有想到这一点, 齐科长倒是给准备充分了。

    这种待遇让楚风受宠若惊, 不过齐科长特意让楚风过来，肯定也是别有用意。

    这一点毋容置疑, 陵墓不出土, 而是钻盗洞进去。

    这多多少少有些刺激，估计上一次北宋墓葬过后，齐科长认定楚风还是一位风水大师。

    这趟来就是想让楚风坐镇，不要再出什么意外。

    楚风也不推脱，接过盒子笑道，“谢谢齐科长。”

    “楚先生，时间紧迫，我们现在就出发吧。”

    齐科长也不多说，就这样默契的达成共识。

    天河山，山如其名，因为有一条从山里经过，故名天河山。

    回到车上，楚风便把礼盒打开，里面是一副眼镜和一条腕带。

    手机可以固定到腕带上, 然后腕带可以戴到手腕上，方便看直播间弹幕。

    眼镜上有一颗摄像头，可以连接手机, 直播出当前画面。

    趁着齐科长交代手下的功夫，出动就已经把直播设备准备好了。

    直播间刚开始, 只有零零散散的几个人进来。

    “开车？”

    “大清早楚师傅就带我们开车？”

    “车？哪里有车？”

    “此车非彼车，兔子掉狼窝，一个个高兴的连蹦带跳的。”

    很快齐科长他们启动车辆出发，楚风紧随其后。

    十多分钟之后，直播间人数上千，弹幕也多起来了。

    “楚师傅这是在跑山吗？”

    “还是第一人称视角直播，楚师傅这是干什么去？”

    “前面好像是文物局的车。”

    “厉害啊，不会又去出土墓葬吧？”

    手机在腕带上，楚风很方便就能看到直播间的弹幕。

    “这次带你们见见不一样的，大家稍安勿躁，很快就知道今天要带你们看什么了。”

    半个多小时之后，一行人赶到陵墓盗洞入口。

    在门口扎着两个帐篷，也是文物局的工作人员。

    “楚先生！”

    下车之后，齐科长没有直接开始工作，而是朝楚风走过来。

    看到楚风已经开始直播了，齐科长凑到楚风耳边小声说道，“待会进去之后，还麻烦你看看陵墓的风水，别再闹出什么幺蛾子。”

    上次之后，齐科长对风水这事心存敬畏，对楚风更是佩服的五体投地。

    殊不知楚风也是瞎猫碰见死耗子，只不过是运气好罢了。

    不过都走到这了，楚风就是戴钢盔爬树，硬着头皮上。

    “好，我知道。”楚风沉声答道。

    齐科长沉应一声，转身去安排手下接下来的工作。

    楚风完全就是跟过来看热闹的，也不着急，在旁边和直播间的网友们聊天。

    “深山老林里，楚师傅又参加墓葬出土了？”

    “楚师傅直播间含金量就是高！”

    “这类直播看一场少一场，幸亏今天起的早。”

    “从楚师傅直播第一天我就知道，鉴宝直播分类里，每一个主播能和楚师傅碰。”

    “那个洞是什么？进墓葬的入口吗？”

    (本章完)

