    也不是陈见海瞧不起隔壁的缤纷假期度假酒店，

    擦，行吧！

    他就是瞧不起。

    就那么个小破屋子，连“暖宝”矿泉水都没有的甲醛弥漫的小房间，都能好意思卖3000一宿，

    他真感觉自己的房间卖5000一宿，都已经是在赔本赚吆喝了。

    而且城堡的维护不要钱啊！

    水费电费不要钱啊！

    草坪维修不要钱啊！

    游乐设备护理不要钱啊！

    湖面清理不要钱啊！

    养马车养船这不都是钱！！

    都是钱！！

    “那就先暂定普通房5427起, 主题房型、大床房、行政套房和总统套房的价格依次往上加。”

    陈见海下决定了。

    “反正能来狮堡酒店住宿的，基本上都是奔着游乐园来的，玩上一天住个一宿然后也就撤了。”

    “就算房费贵点，但是一宿两宿的体验体验城堡风情，应该也能接受。”

    当然，归根结底还是那句话。

    他之所以敢要这么高的价格, 是因为他的酒店值这个价！

    下一步就是确定具体的开业时间了。

    最佳的开业时间就是魔法世纪主题乐园开业的前一周。

    但是他总不好腆个大脸跑去隔壁去问：

    你们啥时候营业, 告诉我一声，带我一个呗~

    只能迂回前进, 找兄弟侧面打听。

    “魔法世纪主题乐园开业，缤纷度假主题乐园肯定会选择在同一天。”

    “凡是枣门的酒店，只要营业都是要到贝壳酒店行业协会报备的。”

    “正好，问问苏杰，看看他有没有消息！”

    想到这，陈见海毫不犹豫的拨通了苏杰的电话。

    电话响了半分钟，没人接。

    “奇怪，这個点了还在忙？”

    陈见海看了看表，现在已经是下午4:23分了，按理说再有不到40分钟，苏杰就可以下班了。

    这个时候不摸鱼，还在努力工作？

    陈见海纳闷了一下，随即将手机放在旁边。

    依照他的了解，苏杰在看见自己的电话之后，肯定会第一时间打回来。

    果不其然，在5:34分的时候, 苏杰的电话打回来了。

    沙哑的声音混合着浓浓的疲惫从话筒的声音之中传来，但是说的话还是那么温暖而熟悉：

    “陈老板, 什么指示？”

    陈见海眉头一皱。

    这声音不对劲啊！

    之前苏杰在南江忙天忙地都要忙疯了，接电话的时候也没累成这样。

    他才来枣门几天，怎么跟被蹂躏的死去活来一样？

    听到好友这个状态，陈见海心里微微一动，直接改口笑道：

    “嗐！我哪有啥指示啊！”

    “我这几天准备新酒店开张，忙里忙外的忙够呛，今天才稍微喘口气。”

    “有空不？晚上咱俩整点！”

    “好啊。”

    苏杰话筒中的声音明显轻松愉悦了不少，

    “但是你得稍微等我会儿，我还有点事儿没做完，大概半个小时。”

    陈见海笑道：“你先忙！我从酒店开车到市里还得1个多点呢。”

    “正好我到了你估计也忙完了，咱俩一会儿见！”

    ……

    谷諻

    等陈见海见到苏杰的时候，已经是晚上8点多了。

    苏杰走进包房，陈见海目光一缩，眼神直接落在了苏杰的头发上。

    才过了半个月不到，

    眼前苏杰的头发白了一小半，整个人老了能有10岁。

    “嚯……苏哥你这奶奶灰挺潮啊！”

    “潮吧，我这还是挑染，托尼老师说这样显年轻。”

    苏杰看见陈见海，高兴的将公文包放在凳子上，坐到陈见海对面打开菜单：

    “先说好了，今天这顿你请！”

    “我得吃你点好吃的。”

    陈见海乐了：“点！啥贵点啥，急眼了咱们整个菜单点一套都行！”

    ……

    整个点单过程，陈见海从头到尾都没有参与，全可苏杰的来。

    毕竟自己是大老板嘛~~~

    虽然他不像小浪那个虎比，进了一家饭店吃高兴了，说把整个店买下来就买下来。

    但是把店里的好吃的全都一次性点个遍，请苏杰吃顿饱饭还是轻轻松松、愉愉快快的。

    不一会儿的功夫，服务员热情的将点好的饭菜全都端上来后，

    一杯啤酒下肚，陈见海直接开口：“哥，你咋累成这样？”

    苏杰也没避讳，一边往嘴里扒拉了两口米饭，一边开口道：“别提了，一堆糟烂事儿。”

    接着，苏杰将自己来枣门的事儿简单的说了几句。

    虽然苏杰说的言简意赅，没有指名道姓，但是还是被陈见海听出了个大概。

    苏杰被针对了。

    准确说被阴着针对的挺惨。

    苏杰之所以来到贝壳酒店行业协会工作，是因为之前的原秘书长佟童盛卸去了职位，回到美斯克大酒店工作。

    空出的职位没有人能顶上，所以就选中了口碑一直很好的苏杰。

    中间一段时间，又正好赶上椰伞酒店行业协会晋升为了中级酒店行业协会，

    于是晋升变成了平调。

    其实这些跟他都没有什么关系，有关系的只是那个协会内部……

    虽然佟童盛卸去职位，专心负责酒店的事儿，但是整个协会大事小情还是以他的意见为主。

    而且这哥们儿还是个挺阴的主，

    最擅长的就是自己在后面担着好名声，把别人推出去当枪使，

    就算苏杰已经万般小心，但是无奈真的就是形势逼到那，明明知道是坑但是也不得不跳。

    今天下午，

    苏杰就是在处理另一个坑。

    “我能帮你做点什么？”陈见海给苏杰把酒满上，很认真地开口问了句。

    “不用。”苏杰轻描淡写的笑了笑。

    “这些账我都记得清楚着，”

    “这帮老东西，早晚我一个个全都给他们收拾了！”

    苏杰说这话的时候，语气平淡的就好像是在说“现在菜价太贵了，豆角16块钱一斤”一样，

    但是眼镜上闪过的那抹寒光，却着实是杀气沸腾，又让陈见海莫名想起一个人来。

    “想起谁了？”苏杰好奇开口。

    “柳青绿，你有印象吗？”

    “就是之前悦美酒店和南江荣耀大酒店的老板助理，一整就披着个头发，头发到这块的那个！”

    陈见还一边说，一边还用手在前胸的位置比了比，

    “她跟你一样，眼镜一整就反射寒光，就跟柯南似的，贼么神奇……！”

    “我知道她。”苏杰的目光微微一暗，举杯喝了一口酒。

    “还有个事儿，我前几天在枣门看见她了，好像她现在跳槽来到枣门当老板助理了，是哪个酒店来着？？”

    陈见海眉头微皱，一时有点想不起来。

    “美斯克大酒店。”苏杰的声音响起。

    “佟童盛的酒店。”

