    让止水去尝试说服鼬，这还真是羽原思索了很久才决定的事情。

    虽然羽原真的不喜欢这个自以为是并且非常自负的家伙——他所做的一切，都是他自己认为的对木叶对家族最好的选择。

    哪怕是佐助，他也是按照自己的理解从未真正去考虑过佐助感受和想法，就直接做了他认为正确的事情。

    这样的性格和所作所为，如果不能称之为自以为是和自负，羽原都不知道还有什么可以去形容了。

    虽然在原著之中，宇智波鼬最后醒悟并且还对佐助表达了自己的忏悔。

    但宇智波一族都已经被灭得一干二净了，他的忏悔是不是真的有用羽原不知道。

    反正代入到宇智波这个群体，他觉得是屁用都没有，所以羽原对宇智波鼬的感官一直都很差！

    当然，或许也是因为他穿越前在的是一个有着千年‘孝道’传统熏陶的国家。

    而木叶和宇智波的恩恩怨怨，在羽原看来也不是无法解决的问题。

    虽然宇智波一族对于如何表达出自己的政治诉求确实有巨大的问题，但是他们的核心思想本质也只是追求公平而已。

    作为建立木叶的两大元老家族之一，宇智波一族可以说只有在建立之初千手柱间在位时有过公平和超然的待遇。

    但是自从宇智波斑离开，千手柱间死亡之后，他们这一族就真的和木叶渐行渐远。

    他们从来没有成为火影的可能性，在千手扉间的影响下，他们被木叶居民畏惧、恐惧到排斥。

    这一切，都是对选择留下来的宇智波一族最大的伤害。

    在这样的氛围之中，宇智波才诞生出了两个极端的想法，一个极端妥协一个极端强硬。

    但不管事那一种，目的也是想要拿回属于自己合理合法的东西，但是他们恐怕做梦都没想到会出来个宇智波鼬吧。

    羽原其实也不愿意去理会宇智波鼬的，毕竟小时候从利益考虑他也想抱大腿去接触过，但是宇智波鼬根本没有理会过他。

    外加上作为穿越者知晓宇智波鼬未来的所作所为，羽原渐渐的也只是在和止水搞好关系，就没然后了。

    现在羽原基本可以确定自己能成为族长，那么他也需要有足够的人来帮助自己才行。

    宇智波鼬虽然性格、思维能力都很糟糕，不过不可否认的是他是一个拥有万花筒写轮眼潜质的家伙。

    而且羽原就算因为未来还未发生的事情而对宇智波鼬不爽，但是他也必须要承认那些事情还没有发生。

    既然没有发生，外加上羽原所做的一切都是在挽回这一切。

    那么他最好的做法就是放下一些个人情绪，从家族的角度来进行考虑，看看能不能把宇智波鼬这个小子给拉拢过来。

    “能挖得动做好，挖不动那也就算了，说起来宇智波鼬这样做是为了佐助，但木叶在他心理的地位也是超然的。

    这样的人和我们走不到一起，也是在正常不过的事情了。”

    羽原心理默默念叨着，随后他也懒得在理会这件事了，反正他把这件事交给止水去做，他用不着那么操心。

    何况对于这件事的处理，止水这小子可比羽原要上心得多了，他是真的希望鼬能和他们一起的。

    止水和鼬的关系非常的好，甚至在羽原把止水‘洗脑’前，他们两人的关系可比羽原和止水的关系更深。

    止水在临死前将自己唯一的一颗万花筒交给了鼬，而鼬更是因为止水的死开启了万花筒写轮眼。

    可以说他们两人的感情，还真有点不是亲兄弟当胜似亲兄弟了。

    毫不客气的说，就算是现在止水已经有了新的念想和希望，并且已经义无反顾的走向了一条崭新的道路。

    但到底他们两人的感情还是在的，用止水去拉拢宇智波鼬，羽原也很期待到底会发生什么。

    “不过现在还是把注意力放在我自己身上比较好，该做的事情已经有条不紊的在继续了。

    而我也有时间好好处理一下我自己的事情，就比如好好学习一下我该学习的忍术。

    同时也好想办法看看能不能在提升一下我的须佐能乎，我有降低使用须佐能乎难度的能力，还有提升须佐能乎威力的能力。

    这些优势要是不好好把握，那可就真的有些说不过去了。”

    羽原确实有太多的地方需要好好补充了，尤其是在忍术方面他能得到的提升真的很大。

    以前作为任务忍者，在没有加入家族任何阵营的情况下，他自然得不到多少的资源投入。

    但是现在的他已经把这两边给说服，那么他能得到的资源绝对不会少。

    他现在完全可以好好学习一下他心心念念的豪火灭却了，他可是非常期待自己有一天能和宇智波斑一样，一个火遁震慑忍界！

    “不过我和双方的长老已经去和底下的人见面那么多天了，宇智波富岳不可能不知道消息。

    也就不知道他现在到底想些什么，亦或者他能不能察觉到我们对他的恶意呢？”

    宇智波富岳到底能不能察觉到他们所做的一切，说实话现在已经不重要了。

    重要的是，羽原已经完成了最初步的整合，无论他知晓与否这些事情都不可能改变！

    “现在，也只能下一轮族会的开始了啊，到时候一切都会被彻底改变......”

    .......

    羽原在静静的等待着族会的开始时，宇智波鼬也已经因为完成任务回到了家族。

    其实他回到家族还有一件事，那就是家族的族会即将开始，他需要到家族中参加这一次的族会，从而收集更多情报。

    虽然这件事除了他之外还有止水一起，不过宇智波鼬才不会关心这些事。

    在他看来，这或许是一种为了‘更好的收集更全面的情报’一种方式把。

    不过刚刚回来的宇智波鼬，在回到家看了一眼自己的弟弟佐助一样后，他就再一次悄悄的离开家门朝着他和止水秘密见面的地方去了。

    他已经有一段时间没有见过止水了，暗部的任务真的很繁忙，而且保密性极高。

    他们哪怕都在暗部但是真没有多少见面的时间，他也有很多的话想对止水说，也有很多的问题想要和止水讨论。

    在他看来，止水就是他的哥哥，一个从小对他照顾优佳让他明白了很多道理的哥哥.....

    ......

