    噗呲一声，阴阳剑穿破黑气掌心，同时他左手凝实的剑气，也点上了黑气的眉心。

    阴阳剑剑气和真气，进入到了其体内的刹那，疯狂地破坏着这东西的身体，只见它身上一阵阵黑色气体散发，发出了刺耳且凄厉无比的叫声。

    “还以为你不会死，原来也不过如此。”

    陆泽冷哼一声，真气再次加强，同时阴阳剑拔了出来，插进了这家伙的胸口之上。

    这个东西是很厉害，可是也挡不住他两股力量同时在其体内肆虐。

    不到五秒的时间，黑气就变成了黑烟，紧接着消失无踪了。

    虽然是灭了这东西，可是陆泽现在还被困在阵法里面，没有办法脱困，三楼上面已经没有楼梯了，下去二楼的楼梯也不见了，他也听不到下面有什么动静，不清楚崔宗现在是什么情况。

    想要找寻线索的他，现在几乎是将所有的房间都走了个遍，可都没有找到半点线索。

    更加可笑的是，房间的门窗都能打开，他也能看见外面的景物，然而当他跳出去的时候，就又回到了走廊里面，而房间里的门窗，还是开着的状态。

    如此几次之后，他也对这里失去耐心了。

    “真恶心。”陆泽摇了摇头，真气爆发而出，三楼上的玻璃，全部爆炸开来。

    走回到之前二楼上三楼的地方，看着是和走廊一样地板的地方，拿着阴阳剑戳了戳，给他的感觉就是一个平实的走廊地板。

    “就算消失了，那你还能改变这栋楼的建筑格局不成？没有楼梯，那我就不走楼梯。”

    陆泽深深地提了一口气，将阴阳剑倒握，两手抓紧，看着地板，大喝一声后，猛然砸下。

    咔嚓一声，阴阳剑被陆泽刺进了地板里面！

    陆泽见状心中一喜，道：“任你阵法再强，我掉下去的时候，你还能给我变换位置吗？”

    他打破了这个地方，在原先的楼层中，就是哪个地方，等他掉下去，也会是在二楼的这个地方，那么这个阵法，也算是可以破了！

    可是当他再次拔动阴阳剑的时候，地板上被陆泽刺穿的剑孔，竟然就消失了。

    “消失了？那就看看这个，你要怎么消失。”

    陆泽眼中冷意闪过，体内庞大的真气毫无顾忌的注入阴阳剑之内，整个阴阳剑开始改变，千雷剑也被他紧握在手，对着地面猛然一剑劈下！

    霎时间，一道巨大的裂纹呈现在他面前，当他收起千雷剑的瞬间，便抬脚猛地一踩，被他破坏的地板霎时间崩溃，破开了一个大洞，他连着砖块和水泥钢筋，一起掉了下去。

    “二楼。”

    陆泽看着周围的场景冷笑了一声，果然不出他的所料！现在就要找找崔宗在哪了。

    陆泽抬头看了看上面的缺口，是在楼梯的尾端，连接这三楼的地方，也就是说，楼梯消失，只不过是幻象而已，该在那里的就还是在那里。

    “你下来了？”

    崔宗听到了声响后，就从拐角处跑了过来，然后就看见头顶上的一个缺口。

    陆泽点了点头，正想说话的时候，突然听见了一声剑吟，一片剑光闪动，随后，旁边玻璃大窗外，阵阵红光闪动，血煞之气弥漫四周，令人不寒而栗。

    崔宗看见了这血煞之气，不惊反喜起来，道：“这股力量……难是沈剑愁来了么。”

    话音一落，四周突然一阵轰隆巨响。

    当阵法被沈剑愁破开了之后，他们才发现此刻所在的位置。

    他们根本就没有上楼，就在一楼和二楼的这个楼梯之上，而楼梯的中间有这一个大洞，就是陆泽之前用千雷剑打出来的。

    大厅之内，现在已经是一片狼藉了。

    远处工作人员全都躲着，一脸的惊恐，从刚刚开始这两个人身上散发出来的气息就让他们不敢靠近，更别提这两个人做出来的事有多骇人了。

    而陆泽和崔宗则各自心中惊讶，他们两个竟然只是在这楼梯之间活动而已，而且这么近的距离，陆泽和崔宗两个，完全没有感觉到对方，不管他刚才闹出了多大的动静。

    就连陆泽在楼梯上砸出了一个大洞，从三楼掉下了二楼，其实只是后退了几个台阶？

    还有就是，之前那个黑气，难道只是幻象？

    不然他们两个这么近的距离，陆泽的剑气不可能没法伤到崔宗，他看着墙上的几道深深的剑痕，有点不明白。

    布置这样的一个阵法，只是为了困住他们吗？

    这不可能！

    要不是沈剑愁，他们两个就只能强行用全力破阵了，而在里面做的事还会映射到外面。

    陆泽看了看周围害怕的人，真不知道全力破开的话，会有多少人死在他们二人手下，这帮人难道是打的这种算盘么……

    这时，在外面的沈剑愁，也冷然而进了。

    陆泽只好先收拾起多余的思绪，疑惑的看着这个人。

    而崔宗则笑着上前道：“你果然会来这种地方。”

    “嗯，魔教之人在哪，我杀到哪。”沈剑愁只是平淡地应了一声。

    看到这位熟悉的旧友，崔宗的心也落了下来。

    跟魔教之人之间的战斗，真要论专业，沈剑愁称第一，这世间绝无人敢称第二。

    他可是自十岁起，便满世界追着真气杀，只要是遇见的，一个都没留下。

    但尽管杀了几十年，魔教之人的鲜血也仍然浇不灭他心中的愤怒。

    他们二人的相遇说完也挺离谱的，沈剑愁不会游泳，而他脱离黑市后在外锻炼自己的能力时，偶然救了沈剑愁，与之一同行进了一段时间，借此认识的。

    要说对沈剑愁究竟有多了解的话，他也不敢多说，但是此人见识极广，走过的地方比他甚至还要多，且在对付魔教之人方面，他绝对是一大王牌。

    沈剑愁进来之后，便接着问道：“这里是怎么回事，你们怎么会被困在阵法中？我没看错的话，这位是华南的陆丹师吧，你们黑市的其他人呢？”

    陆泽听到此话心中一惊，目光看向崔宗时，崔宗跟他简单解释了一下，陆泽才明白了过来。

