    “你这一晚上怎么了？”

    回酒店的车上，韩为看着欧瑶询问。

    明天还要留一天，既然韩为在的话，好不容易看到，到时候过合同以及孙律师也会来。而其他艺人嘉宾也会过来，一起见个面聊一聊，然后就都敲定了等着之后录制。

    韩为不管那么多，来就来呗。明天谁来谁不来的，自己明天下午或者晚上都会走。

    不用欧瑶多高兴，至少也不用这么心不在焉的。

    苗咪反正是和几位导演制片还有王炯聊得不错，不说现在，以前也不是轻易就能接触到的。现在不比以前好？

    所以韩为这么一问，苗咪也疑惑：“你到底怎么了？”

    刘元开车，曹嫣坐在副驾驶回头：“好像看到童晓萌之后就这样了吧？你们认识？”

    韩为好奇看着欧瑶：“你们认识吗？”

    欧瑶没回应，反而沉默许久，看着韩为：“你要有办法帮她，你就帮帮她吧。”

    韩为惊讶：“谁？！你说童晓萌？！”

    欧瑶点头：“我回圈后也听说了她的事。”

    韩为看着苗咪：“她啥事啊？”

    苗咪皱眉：“被男朋友劈腿……不过关你什么事啊？”

    苗咪询问欧瑶：“你和她以前认识吗？”

    欧瑶摇头看着韩为：“我要是认识她也就不会让你帮她了。”

    韩为咧嘴：“你认不认识她都没理由让我帮她吧？你当我什么了？开善堂的？！我不认识她你也不认识她！心挺大啊你，自己都顾不上的时候……”

    “不帮算了！！”

    欧瑶不耐烦打断，韩为惊愕，拽开苗咪自己坐在她身边：“跟谁俩呢？恩？”

    “你走开！”

    欧瑶推着她，苗咪也上前：“韩为……”

    “她让你走开！”

    韩为推开苗咪：“没听到啊！”

    “我让你走开！！”

    欧瑶皱眉抵挡，韩为开口：“我往哪走？这车开着呢！我跳车啊？！我问你跟谁俩呢？”

    说完挤着欧瑶贴着车门，欧瑶想躲都躲不开。苗咪也不敢上前，只是劝着：“韩为！”

    韩为看她一眼，苗咪张张口，就有点不知道怎么说。

    “我帮你你都不耐烦，还让我帮别人？！”

    欧瑶不抵挡了，突然看着韩为。韩为吓一跳，因为差点亲上。

    后退看着她：“哎呀？什么鬼？”

    欧瑶沉默半响，开口道：“感同身受。突然之间的。”

    韩为愣住，苗咪想说话，欧瑶对着苗咪：“我之前用手机查了一下，原来我俩身世经历都差不多。我从小没父母，颠沛流离去各家亲戚那里养大，在哪都是屋檐下。她也是从小父亲就扔了她，被母亲捡回来。父亲又坐牢。”

    仰头开口：“我俩可能都想有个自己的家，但最后都……”

    “哎？！”

    韩为指着她：“说到这就可以了。你在我这找不到共情！”

    欧瑶气笑了：“无耻。”

    韩为没理她，拿着手机查看，没多久皱眉：“这故事也没什么啊。不就是找个男朋友，结果回家时候突然抓到男朋友和女方劈腿吗？然后连夜搬家搬走了。”

    对着欧瑶：“你俩哪像啊？她男朋友也没和她一起之后反而赖给别的男人还曝光，她也没有因此沉寂两年是吧？你比她惨多了。”

    “你滚吧你！！”

    欧瑶抬手捶他一下哭笑不得：“你这人真的，你以前也没有这么无耻没下限。居然可以这么坦荡把你伤害别人的事直接这么说？伤口撒盐？”

    韩为笑着凑过去：“因为什么你知道吗？说破无毒是不是？而且实际上伤口撒盐有助于愈合，撒着撒着就习惯了，形成抗体你会更坚强。”

    “放屁！！”

    欧瑶推开他：“你就说风凉话。反正受伤的不是你。”

    韩为指着后背：“我能说这句话不叫风凉话，你是灵魂上伤心，死不了。我是物理上伤心，差点扎死真的没命。”

    欧瑶一顿，偏头开口：“那也不是我惩罚的。我也没共情……你把手拿开。”

    不自觉的韩为居然揽着她肩膀。

    苗咪开口硬挤过去在两人中间：“就是就是。谁都没共情就算了。一切朝前看……”

    “你边去！！”

    韩为不耐烦又推开她：“我身边是谁都能坐过来的？不看看自己什么颜值身材？”

    苗咪瞪眼：“韩为你别太……”

    韩为：“嗬~tui~”

    苗咪后退失笑：“你这人真是神经病啊？！”

    韩为皱眉：“别和我说话！”

    说完对着欧瑶揽着她肩膀，哪怕她推开也放回去：“解铃还须系铃人，找机会我把你衣服……不是。心结解开怎么样？”

    曹嫣失笑回头：“韩哥！你是不是喝多了？”

    韩为疑惑看着曹嫣：“我刚刚喝酒了吗？”

    对着刘元：“小刘。我喝酒了吗？”

    刘元开口：“不知道。可能这就是正常状态吧？”

    “哈哈。”

    曹嫣大笑，韩为踹他椅背：“混熟了？！特种兵了不起啊？一个打五个不还手的你没问题！”

    刘元开口：“是。给我绑电线杆上还打不倒呢。”

    韩为挑挑眉毛，几人笑着。韩为看着欧瑶：“怎么着？真想我帮她？不是没代价的。你不认识她我也不认识她是吧？”

    欧瑶询问：“我身上还有什么代价能是你看得上的。”

    韩为开口：“彻底放下以前那一段过往。我知道对你不公平，但实际上你不放下也没什么用。朝前看，不止你，我也是。”

    欧瑶冷笑：“你叫我回来不也是因为你以为是我找人刺伤你的？这叫朝前看？”

    韩为摊手：“我随缘啊。是你就讲通，不是你我也没有过多追查，最多雇个保镖呗。”

    刘元皱眉：“韩总，你后背被人用刀刺伤不是找到凶手了吗？”

    韩为没说话，曹嫣看着刘元：“幕后真凶没找到。”

    刘元看着曹嫣：“你知道？”

    曹嫣开口：“我姐就是照顾韩哥的护士。”

    刘元恍然，曹嫣示意：“所以你知道你不是跟班，很可能哪天就遇到了。多上点心。”

    韩为摇头开口：“那倒不用。”

    曹嫣皱眉：“韩哥你别闹，心那么大。”

    韩为开口：“我意思是估计就我这德行肯定不止这么一个想弄死我的。他不需要只关心这一个。”

    “哈哈。”

    刘元笑出来，其他也都忍俊不禁。

    刘元看着后视镜：“韩总你可以。至少这性格好。”

    随即开口：“不如以后我教你格斗吧。关键你也能自己保护自己。”

    韩为愣住：“也好啊。我以前就靠蛮力，弄倒那些保镖也挺费劲的。就感觉不痛快。而且以后拍打戏也用得上。”

    刘元好奇：“弄倒保镖？一个？”

    韩为笑：“第一次4个，第二次8个。你教我格斗，说不定第三次就是15个。”

    曹嫣失笑：“你这算数谁教的？”

    刘元惊讶：“那你真的不错啊。”

    韩为开口：“医生都说我肌肉强悍骨骼密度强，可以做运动员。”

    刘元点头：“那就认真了，有时间反正我跟在你身边，到时候你别嫌苦别嫌累。”

    韩为嗤笑：“我至今体力方面还没有嫌累的。”

    揉揉头：“倒是精力有点不足……”

    欧瑶开口：“还是算了吧。这样已经够渣了，再会格斗以后不是害更多人？”

    韩为感慨看着苗咪：“我刚给她安排进一个综艺，刚刚还在求我帮忙别的不认识的女艺人。转眼就说我渣又说我害更多人。”

    看着欧瑶：“不如我加一棒吧？那个童什么只是找不到资源，我干脆打压她怎么样？”

    欧瑶看他一眼没说话，苗咪只是笑。

    一路说着聊着就回到酒店。

    结果要进各自房间的时候，走廊里欧瑶叫住韩为：“聊几句？”

    几人看着，刘元没进去，站在一边抽烟。

    走廊无所谓了，也不怕人看到。

    韩为示意：“你小心你之前栽了就是因为走廊有摄像头把彭柯拍到。现在你又要坑我啊？”

    “我坑你？”

    欧瑶看着他：“你再说一遍我坑你？”

    “呵呵。”

    韩为就笑，欧瑶叹息，有点习惯韩为没下限了。

    去了一边韩为当先开口：“你别神经病似的还要提帮童什么萌的事。自己刚起来，而且不认识。就想着帮别人？”

    欧瑶摇头：“以前的我绝对不会。但是沉寂再回来，有时候想想我当时有人哪怕是路人能帮我一把，我一定更容易熬过去。可惜没有。但我希望别人遇到的时候，我可以做那个人。因为只有我知道，这时候那个人伸出援手多重要。”

    韩为点头：“非洲好多吃不上饭的，包括国内很多边疆地区还有贫困儿童。她再惨不至于惨到那种程度，你这就是纯粹的圣母婊。”

    欧瑶开口：“我哪怕是白痴是傻子都行。你不是说没条件不同意吗？你别管我为什么，你想要什么条件帮她？”

    韩为询问：“我说了。放下过去，别再纠结陈枫和我。或者别纠结她，纠结我就行。”

    欧瑶沉默许久，语气有些激动询问韩为：“那你告诉我。你为什么这么护着她？你明知道受害的是我……”

    “他不是护着她。”

    苗咪抱肩站在门口，轻叹开口：“韩为是护着你。”

    欧瑶回头看着她，韩为笑着：“想好了就来找我。”

    说完进屋，苗咪上前拉着她：“瑶瑶，还看不出来吗？陈枫从始至终都没有任何愧疚心里，以前她都可以搞你，现在你们咖位实力对比更悬殊，你非得找上去如果不是韩为在中间，有陈枫在你根本回不来，更别说拍戏参加综艺。他不想你去找她鸡蛋碰石头。”

    欧瑶沉默，低头不语。

    苗咪推着她进房间，走廊安静。

