    林煜寒像是疯了一般来到了华歆一条街，到这里的时候，浑身的细胞都在叫嚣着，颤抖着，紧张着。

    可是，到了之后，他却茫然了。

    照片上那个人如果真的是徐梦洁，那么她怎么会在这里，如果她只是刚好在这里路过怎么办？

    林煜寒想过这种可能，但是他实在太想徐梦洁了，哪怕她只是路过，他也期待着，她能第二次路过，只要能亲眼见一见她，确认她到底是不是还活着，他就心满意足了。

    他的车就停在徐梦洁下车的位置，可是这里并不是停车位，很快，就有保安过来叫他挪车。

    没办法，他只好将车子挪进停车场里，下车的时候，看见了停车场里停着照片里那辆车。

    看到那辆车时，林煜寒激动地无以复加，他急忙询问保安那辆车是谁的，结果保安的话，让他不可置信。

    “这辆车是我们华歆公司老板的。”

    华歆公司老板，就是那个把他列为黑名单的人，难道她就是徐梦洁吗？

    如果是她的话，那么一切都说得清了。

    他痛苦的蹲在那辆豪车旁边，脑海里回忆起过去的一切。

    六年前，他们一起生活在一栋屋檐下，他下厨，她陪伴，他沉默，她也安静的守候，语言虽少，但却宁静而幸福。

    两年前再见，他们的心底里还有着彼此，她眼底的开心和幸福那么的明显，四年来的坚持和努力，不过是为了能够再回到他身边，她那么的坚强，不过是因为依然爱着他。

    他可以感受到她那倔强浓烈的爱，可惜，一切都因为云喜的出现打破了。

    他亲口选择了徐梦洁，害她流了他们的孩子，那是属于他们两个的孩子，却被他亲手送上了绝路。

    他对她狠心绝情，可她依旧对他抱有幻想，依旧爱着他，结果换来的是什么，是他无情的辱骂，责打，她遍体鳞伤，身体就像是破布娃娃，差点死在他面前。

    他张开双手，死死地盯着那双看起来修长漂亮的手，却是它，亲手把他深爱的女人推得越来越远。

    他用那双手捂住了脸庞，在别人看不到的地方，痛苦的流下了眼泪。

    如果，徐梦洁真的没死，她一定恨他入骨，再也不会原谅他了。

    恨他是应该的，因为这都是他自作自受，现在，他只祈求她能活着，只要她还活着，哪怕是恨他，怨他，他也承受着。

    时间一点一点流逝，直到天黑十分，一双高跟鞋踩在空旷的停车场里嗒嗒作响，紧接着，车子解锁的声音传入耳中，他下意识地抬起头来，就看到了一张熟悉的侧脸。

    亲眼看到那张侧脸，他欣喜若狂。

    没错，是她，是徐梦洁，他没有看错，她没死，她还活着！

    徐梦洁动作很快，发动车子后，车子很快就慢慢的朝停车场入口处行驶。

    林煜寒激动地想要冲过去把车子拦下来，但还是慢了一步。

    他急忙钻进自己的车内，快速的跟了上去。

    那辆豪车是橘红色的，十分耀眼，他一眼就看见了，紧紧地跟在后面，一刻也不敢放松。

    徐梦洁驱车来到景枫豪庭别墅区内，而林煜寒因为不是小区的人，而被迫停了下来。

    谁知，门卫看见他后，不但没有上来询问什么，居然给他放行。

    他暗暗松了一口气，还好，门卫眼拙，以为他是小区的人给他放行了，他开车猛地朝里面冲去，追着橘红色豪车的方向而去。

    可是小区内的道路又窄又弯曲，四通八达，他竟失去了橘红色豪车的踪影。

    无奈，他只好下车步行寻找。

    有车子关门的声音传来，他下意识地朝那个方向看去，顿时一喜。

    “梦洁！”

    徐梦洁正锁车门，打算回自己的别墅，就听到有人在喊她，下意识地停下脚步，朝声音看去。

    林煜寒所在的地方光线很暗淡，她没有看清楚。

    更加没有察觉到背后有人正在暗暗地朝她靠近，等她发现的时候，对方已经拿着一块湿帕子捂住了她的口鼻。

    她吓了一跳，急忙屏住呼吸，并且抓住对方的手，利落的来个过肩摔。

    男人被她摔了下去，更加吓到了。

    看起来柔柔弱弱的一个女人，没想到战斗力这么强，连他都抵抗不了。

    “你是谁，为什么要害我？”

    说完，徐梦洁眼前有些晃，她用力的摇头，心道不妙，刚才虽然在第一时间屏住呼吸，但还是不小心闻到了一点点帕子上面的味道，着了别人的道。

    视线越来越模糊，她还是看见了有一个黑色西装男人，快速的朝她冲了过来。

    她知道，那个人不是白马，那么，他是谁，为什么要害她？

    还没认出对方是谁，她就晕了过去。

    林煜寒吓了一跳，急忙冲过去抱着徐梦洁，避免让她摔下来撞到头。

    他清楚地记得，一年前，他亲手抓着她的头发，狠狠地撞击着地板，她被撞得额头鲜血如注，之后就陷入了昏迷之中。

    那一次，他下手太重，等他知道一切事情的真相后，他才后知后觉的回过神来，他那时的手法，对徐梦洁一定造成了不可避免的伤害。

    所以，再次见到她，他第一时间就想起来了，害怕她会摔倒撞到头，急忙抱住她，就像是抱着一件珍宝一样，紧紧地抱着。

    “梦洁，真的是你，我终于找到你了，你还活着，太好了！”

    他的声音在耳边响起，徐梦洁强忍着睁开了眼睛，终于想起来这个声音是谁的了。

    是林煜寒！

    她恨之入骨的男人，想用力推开他，可惜，她用不上力，身体软绵绵的，彻底陷入了黑暗之中。

    感受到徐梦洁晕倒，林煜寒吓了一跳，他紧张的抱着徐梦洁，抱着她上车，载着她快速的朝医院奔去。

    这一次，他一定要保护好她，再也不会让她受到一丝一毫的伤害。

    一边开车，一边报警，临走前，他看到了停车场里的监控，徐梦洁被人弄晕的一幕正好在监控的拍摄范围之内，他把情况反映给警察，让警察介入调查。

    扭头看着身旁脸色苍白憔悴，面容安静平和的女人，想到居然有人敢光天化日之下害她，浑身就充满了戾气，谁敢伤害她，他一定让那个人付出代价！

