    既然主上决定的事，他只要义无反顾地追随便是。

    风长殷都不气，都云淡风轻，他着急个什么劲儿。

    哪用管那么多！

    反正，这辈子，这条命，几百年前他就交给风长殷了。

    他心甘情愿。

    也同样奋不顾身。

    洵澈看着蒸得嫩黄黄的鸡蛋羹，眼睛倏地亮了一刹。

    他好久好久，都没有吃过这样的鸡蛋羹了。

    洵澈立即用勺子舀了一勺塞嘴里，瞬间又被烫的张着嘴巴不断吸气。

    嚼了嚼吞下后，洵澈眼睛又亮了不少，他立即转过头，道：“喂！大冰块儿！快来尝尝，这大娘做的鸡蛋羹真是好吃！”

    而这一回头，才发现空桑一直在盯着他瞧。

    洵澈楞了一下，空桑却不动声色地起身，走到有些愣怔的洵澈面前，拿过洵澈手里的勺子，直接舀了一勺鸡蛋羹放嘴里。

    末了，空桑低头淡淡地看向有些呆呆地洵澈，道：“一般。”

    洵澈：“……”

    颜非一连多日都不曾醒过来，洵澈等人也并不担忧。

    依照颜非的状况，怕是没有个一两个月，是难以清醒过来的。

    即便是清醒过来，这失血过多也虚虚弱弱的起不来床，外加这后脑上和身上各处的重伤，每日疼起来也难受，倒不如就这么昏睡着，还能少受一些罪。

    到是那老妇人送过几次饭之后，看到风长殷忽然白了的头发时，惊诧不已。

    她明明记得，风长殷抱着颜非出现在家门口的那天晚上，风长殷的头发还是一片漆黑的，怎么几天不见，这头发就全部白了呢。

    老妇着急地拉着洵澈一通好问，经过连日来的相处，老妇十分喜欢洵澈这个脸上时长挂着抹儿痞笑，看起来活力四射的年轻人。

    洵澈只好解释说，是因为自己少奶奶当时病的有些重了，把自家少爷给又急又愁，这才白了的。

    老妇听后，看风长殷的神色越发怜爱，当天晚上，老妇便又给风长殷专门做了蜂蜜蒸蛋。

    说是老丈刚从山窝子里掏的野蜂蜜，让风长殷给好好补补。

    风长殷从小便没有人这么掏心窝子地关心过他，神色一时间有些古怪，老妇的关心让一向冷血无情的他，有些无所适从。

    不过，反正不讨厌便是了。

    然而这一来，整个不大不小的村子，都知道有风长殷这么个痴情男子的存在了。

    原本风长殷来村子的头两天，村子里的人就知道个差不多了。

    村子里大抵是没有什么秘密可言的，家长里短的，总喜欢说说八卦什么的。

    而像风长殷这样长相俊美、且穿着不凡得如同天神一般的男子，自然是大家关注和讨论的对象。

    风长殷身份原本就神秘，那模样看起来就是不食人家烟火的贵家公子。

    不过在听说风长殷为自己心爱的人一夜白头之后，一时间在村民心头的形象到是亲民了不少。

    风长殷开始听到村子里传的那些风言风语的时候，面色还不太好看。

    但久而久之，便也不挂在心上了。

    村子里的人虽然八卦是真，不过热情好客也不假。

    三天两头的，就有村民上门送点鸡鸭米面之类的东西。

    风长殷本身喜静，不喜欢人上门叨扰。

    不过伸手不打笑脸人不是，人家好心好意地过来，总不能冷着脸将人给赶走。

    况且，在短时间内，他们还要在这村子里过日子，要是把村子里的人都给得罪完了，这还怎么过日子。

    因此，一向这些人来了，都是洵澈负责招呼。

    所以几天下来，村子里的人都和洵澈处得极为熟悉。

    那些人送过来的什么东西，洵澈都直接给送老妇家里去了。

    一是他们拿着东西也不知道该怎么弄，索性不如给老大娘算了，反正他们也是吃人家的。

    虽然风长殷吃不吃东西完全无所谓，他和空桑吃东西也纯粹过过嘴瘾罢了，不过颜非还是要吃东西的。

    老妇也乐得给他们做饭，有时候洵澈觉得有趣，便一边给老妇打下手，一边学习怎么做饭。

    学会了，洵澈便总是忍不住在空桑和风长殷的面前露上两手。

    久而久之，老妇也很少上他们的小木屋送饭了，基本上都是洵澈自己动手。

    但是没几天，风长殷让洵澈和空桑回帝都查看一下情况。

    查清楚苍墨和云那两个没用的家伙现在怎么样了，顺便查查看这次究竟是谁下的手。

    而至于林初之那个老家伙，风长殷倒是不怎么担忧，毕竟他是沧澜学院的院长，凭借他现在的势力，就是辛骁骥，也不敢拿他怎么样。

    不过洵澈这一走，到了晚间该给颜非喂饭的时候，风长殷才突然意识到，没有人做饭。

    风长殷想着要不直接让老妇做了饭给送过来，不过刚走出房门，这才记起来，老妇人昨日就跟着她的老伴儿一起窜亲戚去了，估计得等上两三日才会回来。

    风长殷有些闷闷地走回颜非的窗前坐下。

    现在这个时候，叫洵澈那个家伙回来，怕是得等到第二日早上了。

    风长殷嘴角微微绷起，看了一眼床上沉睡着的颜非，只好亲自下了。

    风长殷在厨房兜兜转转了好几圈，才最后决定，煮个粥便好。

    这个简单，而且不需要花太多的时间。

    但是半个时辰过去之后，风长殷一身衣袍折腾得满是烟尘，但是锅中的粥却煮的一片焦糊。

    只能倒掉。

    风长殷把煮糊的粥倒了之后，又煮了半个时辰，但是这回水米分离，根本就不能下肚。

    最后风长殷阴沉着面色，重重摔上厨房的门之后，抱着颜非便喂了几颗价值不菲的圣丹药下去。

    一顿不吃而已，反正也饿不死。

    然而紧接着第二日，老妇人已然没有回来。

    风长殷觉得老是给颜非喂丹药也不是个事，这样下去要是伤了肠胃就不好了。

    于是风长殷又开始尝试着进厨房煮粥，但是毫无例外的没有一次成功过。

    风长殷的面色极其之差。

    最后只好给抱着颜非，喂了不少灵果。

