
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑！

    杨叶虽然现在在修刀，但是，他可还是一位剑修！

    一位强大的剑修！

    而老者一直以来忽略了这点，因为这几天杨叶一直都是用刀。然而刚才，杨叶突然用剑，猝不及防之下，他被杨叶一剑伤到了腹部！虽然伤口不大，也不严重。

    但是，老者心中却是极为的震惊！

    杨叶的刀法，也就是那疯魔刀法。杨叶能够一息挥出百刀，百刀重叠一个点，可以说是杨叶现在的极限，因为他每一刀都用了全力。这疯魔刀法的强大之处，就是那一瞬间的爆发与刀刀重叠一处。这就好比砍树，如果每一刀都砍在一处，这颗树很快就会被砍断。但若是每一刀的落点处不在同一个地方，那肯定是需要花很多时间才能将一颗树砍断的！

    一息百刀是杨叶的极限！

    这是老者的看法，而事实也是这样。但是，他没有想到，百刀之后，杨叶竟然会用剑来衔接。而他更没有想到的是，这衔接的简直是天衣无缝！因为疯魔刀法，需要玄古之气支撑，百刀会耗尽杨叶的玄古之气，这也是他为什么每次施展疯魔刀法之后就会离去。

    因为没玄古之气了！

    但是，剑不用玄古之气。也就是说，疯魔刀法之后，杨叶在用剑时，是一种全新的状态。

    这一剑，可谓是画龙点睛之笔。

    “他伤到了你！”

    就在这时，一道声音自一旁传来。

    老者转头看去，来者正是那屠夫，不过此刻的屠夫模样着实有些狼狈。屠夫脸上，有着一道深深的血槽，伤口还没有彻底凝固，其中不时有鲜血溢出。除此之外，在他上身，也有将近十道血槽，每一道都极深。而在他手中，提着一个黑黑的大包裹。而此刻，屠夫眼中，满是惊讶之色。

    老者淡声道：“那是老子不注意”

    这时，那屠夫已经走到了杨叶的面前，他打量了一眼杨叶，这时，杨叶紧了紧手中的刀，好像要出手，但是最终没有出手，而是收起了刀与剑，然后转身离去。

    “我一直觉得这小子是在装疯！”老者突然道：“看到没，这小子人精的很，太厉害的，他就不去打，没了玄古之气，他也不打，妈的，哪家疯子这么人精？”

    屠夫道：“我没想到他能够在这么短的时间内修炼到古刀经第一重，而且，刚才那套刀法这是这小子自己悟出来的，平心而论，你觉得这套刀法如何？”

    老者沉默了片刻，然后道：“对于你我这种级别的人来说，威胁不大，但是，对于道真与虚真境强者那会是这种境界的修行者的噩梦。其实，让我比较惊艳的是这小子居然想到将刀与剑结合，刚才那一剑，真的是画龙点睛之笔。”

    说到这，他转头看向屠夫，“这小子出手太狠辣，战斗意识也超强。我可以肯定，这小子走到今天这一步，是他不断打过来的，不然，不可能在这种境界拥有这种战斗意识，而且，也不可能有这种狠劲。总的来说，三弟你赚了。这小子，就算不能超越你古刀宗祖师，但我相信，他也不会埋没你古刀宗，甚至让太古时代的古刀宗，再次名震天下，然后流传万古！”

    屠夫嘿嘿一笑，然后看向老者，“二哥，你对这小子评价很高啊！”

    邋遢老者轻声道：“与他接触这段时间来，老实说，我很欣赏这小子。”

    说到这，他看向屠夫，“你就别跟我装了。当初看你很不情愿收他为徒，其实你心里早乐开花了吧。”

    屠夫沉声道：“我也不瞒二哥，我确实很中意这小子。但是，这小子的杀道，让我很担忧。他不管是修剑，还是修刀，都是以杀戮为主，而二哥你也知道，杀道，向来不为天命所容。古今修杀戮一道的，皆无善果啊！”

    “我倒觉得这小子不同！”

    邋遢老者沉声道：“太古时代，也有人修杀道，但是你也知道，对方的杀戮之道那是为了杀而杀，为了强而杀。而这小子的杀道，是以杀止杀。如果不是这样，大姐绝不可能让你收他为徒，更不会让我做他陪练。说到底，这小子本质不坏，不是那种没有底线的人。”

    屠夫嘿嘿一笑，“他的人品肯定是没有问题的，不然，那丫头怎么可能拼死守着他？不与你扯了，我去给这小子补补身子。老子要把这小子的双臂提升到‘搬山境’”

    “你杀了那头荒猿？”邋遢老者问。

    屠夫点了点头，“其实，本不想去招惹这头孽畜的，但是它偏偏要来找我，没办法，只能弄死他了。”

    “以你实力”邋遢老者看了一眼屠夫，欲言又止。

    屠夫沉声道：“那老神棍帮了我一把！”

    “他会帮你？”邋遢老者不信。

    屠夫道：“我说是给这小子补双臂用，他就出手了。”

    邋遢老者眉头紧皱，“他到底看上这小子哪点了？还是说，这小子真的是他的私生子？”

    屠夫摇了摇头，“不管这个，我先去看看这小子，不得不说，这小子给了我很大的惊喜，哈哈！”

    声音落下，屠夫直接消失在了原地。

    原地，邋遢老者摇了摇头，然后回到了村子口。

    一间石屋前。

    杨叶盘坐在地，闭目修炼。在他面前不远处，是白芷仙与屠夫。三人中间，是一口大锅，而此刻，白芷仙正不断往那锅下递木头。

    大锅之中，是一堆黑色的肉！

    白芷仙看了一眼身旁不远处的那屠夫，然后道：“前辈，这是？”

    屠夫搅了一下锅中的肉，“丫头，你既然是大姐的弟子，也就是自己人了。虽然我跟大姐不是同门，但是，叫我一声三师伯还是可以的。”

    白芷仙微微点头，“三师伯！”

    屠夫道：“这是荒猿肉，荒猿，太古巨妖的后裔，如果按你们外面世界的品阶来算，它在界真之上。它有太古巨妖的血脉，虽然不多，也不纯，但毕竟是有那么一点。因此，他的作用还是非常大的，特别是对这小子。这锅肉，可以将他的双臂在提升一个档次，也就是我古刀派所说的‘搬山境’。”

    “搬山境？”白芷仙问，“肉身境界？”

    屠夫摇头，“不是，而是我古刀派的一种修炼双臂的境界，我古刀派历代以来，很少有人修肉身，更多的是修双臂，双臂越强，刀法就越刚。因此，先祖创造出了一套修炼双臂的功法与技巧。而这双臂，也分三个境界，分别是，‘搬山境’‘举地境’‘撼天境’。”

    白芷仙道：“他肉身已经达到道真境，这对刀法有好处吗？”

    屠夫道：“自然有。不仅有好处，好处还很大。其实，这小子能够将肉身修炼到这种程度，我也是佩服的。所有修炼者之中，体修最难修，这小子能够将肉身提升到现在程度，这意味着这小子曾经吃过的苦很多啊！”

    白芷仙看了一眼身旁的杨叶，没有说话。

    “好了！”这时，屠夫道：“让这小子吃肉吧！”

    “我也要吃！”

    这时，一个小丫头突然出现在了不远处。来者正是那王二丫！

    屠夫看了一眼王二丫，“吃，够你们两个吃了！”

    王二丫嘿嘿一笑，一下跑到了锅边，然后捞起一块肉就吃。

    白芷仙走到杨叶身旁，轻轻拍了拍杨叶肩膀，杨叶顿时睁开了眼睛，白芷仙指了指锅中的肉，“吃。”

    杨叶转头看向那锅，很快，他站了起来，走到了锅边捞起一块肉，正要吃，似是想到了什么，他突然转身，将手中的肉递给了白芷仙。

    白芷仙瞬间愣住了。

    这时，杨叶又将手中的肉往前递了递。

    白芷仙看着杨叶，就那么看着，渐渐的，在她眼角，突然溢出了两行清澈的液体。这一刻，这位白帝女皇体内那一颗坚硬的心渐渐融化了。

    “丫头你也吃吧！”

    这时，一旁的屠夫突然道：“这锅肉，够你们三人吃了。而这肉对你也是有好处的。”

    白芷仙接过杨叶递到面前的肉，然后开始轻轻嚼了起来。

    肉的味道，只能说非常难吃，但是，白芷仙却觉得异常的甜美。

    一旁，王二丫边吃边骂，“屠夫，你能不能把肉做的好吃一点？这么难吃，你是怎么干活的！”

    “不好吃，可以不吃啊！”屠夫淡声道。

    王二丫狠狠瞪了一眼屠夫，“等我吃饱了就不吃了！”

    屠夫：“”

    很快，一锅肉就被三人瓜分了。

    吃饱后，王二丫拍了拍小肚子，“我去睡觉了。屠夫，下次有吃的记得叫我！”

    说完，她头也不回的消失在了远处。

    白芷仙看了一眼王二丫的背影，然后道：“她，实力好强！”

    屠夫轻声道：“这丫头的身份可不简单，很不简单。”

    白芷仙正想问什么，屠夫却是看向了身旁的杨叶，他拿出了一白玉瓶，“这是荒猿精血，给他服下，可以快速激发他体内那些能量。”

    白芷仙点了点头，然后接过白玉瓶将那荒猿精血倒入了杨叶口中。

    精血入腹。

    三息后，杨叶全身血管突然剧烈起伏了起来。与此同时，一股强大的力量在杨叶体内乱串。

    白芷仙心中一惊，连忙看向屠夫，屠夫右手压在了杨叶头顶，一股强大的力量直接朝着杨叶倾泻而下，渐渐的，杨叶体内那股力量慢慢的汇聚到了杨叶双臂之中。

    ps：感谢：邪恶碎，范铧荧，梦年华如，别叫我丶白，书友54659650，扬手起风云，绫小路丶清隆，书友54717712，幻雪梦雪，老司机开车了b，qseesq456等朋友的打赏与支持！！！！           
            