    林安第一时间冲出了休息室，来到了广场中央，此时杰德刚从比赛场地跳下来，两人整个撞了个对面。

    “杰德是吧。”

    林安冷冷的看着杰德，虽然表面平静，心中却是怒火滔天，居然将王腾揍成这个样子，不躺几个月估计很难恢复，这家伙下手是真的重，要是没有比赛规则的束缚，他真会杀了王腾。

    “林安？”

    杰德看到林安出现，龇牙森然一笑，他脸上还沾着王腾身上的血，看上去十分骇人。

    “怎么，要为你的小弟报仇？”

    杰德一脸玩味的看着林安，觉得林安真的是想多了，太把自己当回事，要给王腾出头，也不掂量掂量自己的本事。

    “你想多了，只是看你不顺眼，想揍你罢了。”

    林安龇牙一笑，轻描淡写的说着，并没有刚才那般愤怒。

    “哈哈，看本少不顺眼，巧了，本少也看你小子不顺眼，那么就希望咱们能在这台上碰见吧。”

    杰德闻言忍不住大笑起来，完全没把林安放在眼里，想揍本少？

    你小子真是想多了，到时候被揍的只能是你，而且下场跟王腾一样凄惨。

    “你可以祈祷遇不到我。”

    林安看了杰德一眼，便是转身离开，跑到了王腾的跟前，此时他已经被抬到了担架上，醒了过来，不过气息依旧很萎靡，一副随时可能会挂掉的样子。

    “装模做样。”

    杰德觉得林安在虚张声势，完全没放在心上。

    “安……安哥……”

    看到林安过来，王腾很是开心。

    “好好休息，你是好样的！”

    林安紧紧的抓着王腾的手，安慰着他。

    “等我帮你报仇！”

    “嗯！”

    王腾点了点头，他十分信任林安的话，对付一个杰德，真的是分分钟的事情，轻轻点了点头，缓缓地闭上双眼，被医务人员抬走了。

    “啊！”

    此时，李潇潇跟刘明也是从比赛场地飞了下来，两人都是受了重伤，正好被林安看到。

    汉森跟卡尔文看着跌落的两人冷笑一声，也是转身离开了。

    “好，很好！”

    林安看到了两人的样子，是夺冠热门其中两个人，而且还是漂亮国的人，李潇潇跟刘明被打成这样，不是杰德授意的，林安是不会相信的。

    姜兴也是走了过来，他脸色铁青，这漂亮国的人实在是太欺负人了，虽然气愤，却是无可奈何，谁让他们技不如人呢。

    “放心吧，姜哥，我会替他们报仇的！”

    林安冷静的可怕，轻轻的拍了怕姜兴的肩膀，沉声道。

    林安表现的十分冷静，但是姜兴看得出来，这是将要爆发的前兆。

    林安不清楚杰德为什么会这样，前段时间的比赛只是他重伤其他参赛者，汉森跟卡尔文没有这样做，但是今天，很明显针对来自星北的他们。

    为什么会这样？

    林安有些想不明白，难道跟高龙有关系？

    晃了晃脑袋，将这个想法直接抛掷脑后，高龙那种二货怎么会认识约尔逊家族的人呢。

    那是为什么呢？

    林安想不通。

    难道真的是看他们不爽而已？

    啪！

    看到这副情形的蓝震天气的是吹胡子瞪眼，一巴掌直接将坐的椅子拍成了碎片。

    “欺人太甚！”

    炎如玉也很生气，但是杰德他们没有违规，也没有法子，但是并不代表他就会这样呆呆地看着，不会反击。

    “老爷子不要生气。”

    炎如玉连忙劝慰着。

    “我能不生气吗？约尔逊家族的这个小子实在是太嚣张了，必须灭灭他的威风！”

    “那是自然，既然他无视这么多次警告，屡次不改，我只能动用一下自己的权力，好好教育教育他了。”

    炎如玉淡淡一笑，看的蓝震天不禁一愣。

    “我去，如玉，虽然老头我气愤，你要是对那小子出手，未免太掉价了，可不能这样。”

    “怎么会，既然杰德这么希望对上林安，那我们就稍加操作，让他们早点遇上就好了。”

    炎如玉摇了摇头，解释着。

    “这样啊，不错不错，让林安教训教训他，让他知道什么叫做人外有人，天外有天！”

    蓝震天拍手称赞。

    “对了，还有那个汉森跟卡尔文，一个一个来，我觉得林安肯定喜欢这个安排。”

    “那就这么办了。”

    炎如玉也是做好了打算。

    “这样不算暗箱操作嘛？”

    蓝灵依有些不理解。

    “依依啊，正直是没错，但要看对谁，杰德这种嚣张的小子，必须要用特殊手段，再说了我们只是给他换上一个渴望的对手，又不是下黑手，无视规则什么的。”

    蓝震天语重心长的解释着。

    “没错，依依，你不想看到林安痛扁这个气焰嚣张的家伙？”

    炎如玉询问着。

    “那肯定！”

    蓝灵依双眼冒火，不管怎么说，王腾也算是她的学生，这个杰德确实过分。

    “那就这么决定了，反正早晚都要碰上，正所谓强者恒强，我真的有点期待杰德那小子被林安暴打的样子，哈哈~”

    刚才还怒不可遏的蓝震天，现在心情好了许多。

    “有意思，太有意思了！”

    武田那叫一个开心，没想到杰德跟林安对上了，他心想着要是他们两人碰上就好了。

    然后杰德不小心失手打死林安，自己就可以安全离开了，完全不需要出手，真的是美滋滋。

    这种事也就是想想。

    要是杰德赢了林安，林安还活着，自己该怎么下手？

    想到这里，武田愣住了。

    真这样的话就难办了，看来只能走一步看一步了。

    “也不知道高龙那小子有没有得手。”

    随着比赛的进行，武田越发的感觉亚历山大，要在众多强者面前杀了林安，还活着逃出龙国，真的是比登天还难。

    要不要直接跑？

    不行！

    自己的妻女还被公爵大人看着呢，要是他跑了，家人怎么办？

    “八嘎！”

    武田气的一拍桌子，直接是爆粗口，出现了自己的家乡话。

    777号休息室。

    王腾、李潇潇、刘明三人没有生命危险，但是他们身上好多处骨头都断了，内脏出血，受伤十分严重，即使身为御卡师身体素质比普通人强不少，想要彻底恢复，没个半年是别想了。

    姜兴坐在沙发上郁闷的抽着烟，林安则是低着头思考着，怎么才能让自己碰上这三个家伙，如果碰不上给三人报仇真的是天方夜谭，如果私底下动手，打的是龙国的脸，林安不能这么做。

    就在此时，房门再次被敲响了，外面传来了蓝灵依的声音。

    “林安，是我，有事。”

