    与海面上发生的战争一般，陆地上的小鬼子陆军简直是面临了灭顶之灾。

    在军舰队几乎全军覆灭的情况下，陆地战场上的反击更是让小鬼子的陆军彻底的陷入了绝望之中。

    在华国陆军宛若狂风暴雨般的攻击潮下，小鬼子在东南亚战场中被成堆成堆的歼灭。

    华国陆军根本没有丝毫的留情，小鬼子东线、南线数十万陆军全线崩溃。

    “哈哈哈，小鬼子这次算是气数已尽了，他们的数十万大军啊，竟然全部被歼灭了！”

    “这一次倭奴国的天王听到了消息之后，恐怕又得是被气的吐血了，听说上次倭奴国的天王就是被倭奴国的惨败给直接气吐血了，听着都爽啊！”

    “这次得是大病不起吧，最好是被气的一命呜呼了！”

    “不不不，最好还是不要被气的一命呜呼了，要真被气死了，我们怎么报仇雪恨？”

    “对对对，倭奴国天王的手上沾染了我们华国多少百姓的鲜血，让他气死了，不是便宜了他吗？”

    “最后是被溺死在马桶里！”

    “你好狠，不过我喜欢，听起来很是舒坦！”

    东南亚战局逐渐稳定，剩下的也只有一些扫尾工作而已。

    这些事情甚至不需要正规的部队动手，反而是磨练那些没见过血新兵的最好方式。

    看着指挥部外欢欣鼓舞的高级指战员们，张宗卿背着手对刚结束东线战场战事的白崇喜说道：“分批次撤出主战部队，陆续派出新兵进驻东南亚地区。”

    “我们的目标该向北移动了，如果我没猜错的话，D国应该开始发动对大熊国有预谋、有计划的突然攻击了！”

    “世界的局势将会彻底的乱成一锅粥！”

    在这个世界中，D国明显是要更强上了不少，当然这不仅仅是D国一众名将被张宗卿给狠狠的熏陶了一番。

    更多的是张宗卿对D国大开后门，让一些不属于这个时代的武器流入了D国军方的手中。

    再加上小胡子的越发沉着与冷静，D国军队的战斗力简直是飙升。

    就连张宗卿也不敢肯定D国军队能不能打下斯林格勒。

    如果D国军队真的打下了斯林格勒，恐怕整个世界的历史又将是变得一阵迷蒙。

    不过张宗卿并不是很在意时局的动荡与变化，只要保持华国陆军、海军与空军对其他国家的碾压之势。

    那不管这世界如何的天翻地覆，华国依然是能够傲立于世间。

    就在张宗卿转身将要离开之际，有一份从北平来的电报直接到达了张宗卿的指挥中心。

    “二公子，北平城大帅传来的电报！”有警卫员拿着电报走向了张宗卿。

    张宗卿也没有多想，他展开了这份电报。

    只是扫了一眼，张宗卿竟然就露出了极为欣喜的表情。

    真是万万没想到啊，万万没想到！

    由爱音斯坦、奥本海墨领衔的一众大牛级科学家的通力合作下，华国蘑菇弹最为关键的一步已经是得以突破。

    而随着这一步的突破，接下来的研究将会变得更加顺畅。

    也就是说，华国所拥有的第一颗蘑菇弹或许将在不远的将来诞生。

    而手握蘑菇弹以及投放蘑菇弹的B-29轰炸机的华国，将在世界局势之中彻底立于不败之地。

    这个消息带来的惊喜，简直是比获得与倭奴国这次角逐胜利大的多。

    有蘑菇弹在手，谁他娘的敢招惹夏国？

    看谁不顺眼，哪个王八蛋敢在华国的面前不断的蹦跶，那就送几颗蘑菇弹给他尝尝。

    看他到时候还敢不敢到处乱蹦跶？

    而一旦蘑菇弹引爆的话，那华国也将彻底的成为这个世界最具有威胁的国家。

    就算是某些国家想搞什么破坏，但在蘑菇弹的威胁下，他们也不敢真的做出什么。

    战略性威胁！

    谁他娘的的敢惹华国？

    张宗卿长长的舒了一口气，他将电报文件直接点燃、烧毁。

    随后，张宗卿对自己的警卫员说道：“准备专机，我们回北平！”

    “是，二公子！”

    离开北平有段时间了，张宗卿也准备随着时局的变化做出一些有利于华国的判断了。

    ……

    就在张宗卿搭乘的专机到达北平机场的同时。

    在欧洲战场上出现了在所有人意料之中，同时又是出乎所有人意料之外的事情。

    D国整整集结了一百八十个师的庞大兵力。

    他们在凌晨三点左右突然撕裂了大熊国的防线，开始对大熊国发动疯狂到极致的攻击。

    不得不说D国的准备极为充分，也不得不说D国一众名将的军事指挥能力简直是令人叹为观止。

    面对D国滚滚而来的钢铁洪流，经过五年计划之后越发强大的大熊国竟然是被打的溃不成军。

    从D国与大熊国前线传来的战报，都是D国又突进了多少多少公里。

    而大熊国又是有多少多少军队被切割包围，最后被全数歼灭。

    宛若狂风暴雨般的极致攻击，大熊国别说招架的能力。

    他们就连逃跑的机会都没有，就一个个的被D国强大无比的钢铁洪流给收拾了干干净净。

    大面积国土的沦丧、数以百万计的大熊国军队被切割、碾碎。

    整个大熊国、整个世界都陷入了极大的震撼之中。

    所有人都知道D国陆军极为强大，但他们想不到D国陆军竟然会如此的强大。

    在D国陆军的疯狂打击之下，号称世界强国的大熊国，他们的表现就连孩子都比不上。

    混乱的指挥系统，毫无士气的士兵。

    面对D国陆军滚滚而来的钢铁洪流，大熊国士兵抱着枪械，纷纷拔腿狂奔。

    他们没有丝毫的犹豫。

    “大风暴”带来的恶果在这一刻暴露无遗，在缺少各层级的指挥官之后。

    大熊国的军队的表现成为了整个世界的笑话。

    而负责西线防御的大熊国将军巴普洛夫，更是被盛怒之下的大熊国首席执政官思大琳给直接枪决。

    所有人都对发生在西线战场上的一切感到极度的震惊与惊奇。

    除了张宗卿之外。

    即便不是开了天眼，知道另外一段历史的演变。

    在得知D国陆军的实力与大熊国陆军的实力之后，张宗卿也会做出同样的判断。

    经历过“大风暴”的疯狂洗礼之后，大熊国的军队又怎么可能是身经百战的D国陆军的对手呢？

    ……?

