    这件护身法器外表是一件护心镜的样式，除了几处小缺口之外，整体结构基本保持完好，就是镜子的背后有一个大大的凹槽，凹槽里面空空如也，只留下一个缺口。

    最初在某处遗迹中发掘出这面护心镜的修士，看见护心镜结构基本挖好，尝试着祭炼，却无法祭炼成功，更无法使用这件法器。

    这名修士也算有点见识的，以为那个凹槽里面，应该装上灵石，作为护心镜的灵力来源。

    可是无论他装上什么属性的灵石，任然无法使用这件法器。

    这面护心镜几度易手，都无法使用。于是最后，作为废品来到了鬼市的地摊上面。

    许多法器外表完好，但是内部某处损坏，就导致无法使用的情况，并不罕见。

    所以地摊的摊主就以比卖废品稍高的价格，将其出售给了孟章。

    孟章在试炼之地获取的炼器知识中，就有着这件法器的信息。

    这种类型的法器叫做海澜镜，炼制手法源于东海，不知道怎么就有一件流落到了无尽沙海这边。

    镜子后面那个凹槽，不应该单纯的放置灵石，而是应该放置海澜石和水系灵石的混合物。

    孟章法器到手之后，先是赶到飞鸿楼，然后无功而返。

    毕竟，海澜石这玩意儿是产自海底的灵材，无尽沙海这地方，距离海边可不止十万八千里。而且，在无尽沙海这边，也基本上用不上海澜石这玩意儿。

    最后，孟章来到了四海楼。

    接待他的胖执事检查了四海楼的货物清单，里面同样没有海澜石。

    幸运的是，四海楼之中有一位从外地调来的执事，储物袋之中恰好有两块海澜石。

    孟章高价将其买下，考虑到海澜石是消耗品，他顺便拜托四海楼，订购了一批海澜石。

    四海楼的生意做得很大，经商范围远远不止无尽沙海。完成这样简单的订单，并没有问题。

    只不过在价格上面，让孟章狠狠的出了一点血。

    毕竟无尽沙海距离大海太远，遥远的距离，能让白菜变得比猪肉贵。

    孟章心里都在想，自己这次算不算是捡了漏。如果算上海澜石的成本，自己在这件法器上面的投入并不小。

    回到旅店，孟章将两块海澜石和一块水系灵石按照特殊的手法混合之后，安置到了镜子后面的凹槽里面。

    炼化这件法器非常简单，几乎不用费上什么力气。

    炼化之后，孟章只需轻轻催动，这件海澜镜就会放出一层海蓝色的光膜，将孟章的全身上下保护得严严实实。

    孟章让王家父子攻击自己，两父子全力出手，都无法在这层光膜上面泛起丝毫的涟漪。

    对于这件海澜镜的防护力量，孟章还是比较满意的，觉得自己没有亏本。

    一夜无话，孟章三人第二天一大早，就来到了鸣沙坊市的大门旁边。

    那支约好的商队，也在差不多的时间来到了这里。

    这支商队共有十二头砂蜥驼兽组成，正在坊市大门边整理队伍。

    砂蜥驼兽是一种性格温和，易于驯化，而且非常好养活的驼兽。

    砂蜥驼兽一般生长在沙漠之中，非常适应沙漠里面的气候和地形。

    眼前的成年砂蜥驼兽，身体长度超过十丈，体宽也超过了一丈。背面是一大块平坦而又宽阔的空间。

    在这片空间上面，建造了一大片简单的竹木结构的房屋，既可以载货，也可以载人。

    在无尽沙海这地方，经常使用砂蜥驼兽运载一些价格低廉的大宗物资。

    商队的主人名叫劳步履，所在家族的祖上出身飞鸿宗，家族和飞鸿宗关系匪浅，算是飞鸿宗的外围势力。

    飞鸿宗是这片区域的霸主，但并不等于所有出身飞鸿宗的人，都可以在外面称王称霸，天上会专门为他们掉下财富来。

    在飞鸿宗之中，不得志的，落魄的弟子一样无数不少，更何况飞鸿宗的外围势力。

    这些势力的成员，如果不努力打拼，同样没有好日子过。

    劳步履为人勤劳肯干，又能够吃苦。打拼多年，也算是小有成就。

    在距离太乙门北面上千里的地方，有一处巨大的白藏土矿，属于飞鸿宗。

    白藏土这种矿物，不但在炼制大部分法器的时候，都是必不可少之物，而且好像对于飞鸿宗修士来说，还有特殊的用途。

    一直以来，白藏土在市面上的销量，都是非常巨大。

    白藏土矿并不算太过罕见，开采也并不算困难，价格更是低廉，一枚下品灵石就能够买上一二十斤。

    这种矿物属于走量的大宗物资。如果飞鸿宗动用飞舟运输，货物的价值估计还不够飞舟的消耗。

    因此，白藏土矿的运输，往往都是在地面上运输。而且由于太过麻烦，往往被飞鸿宗外包给各式商队。

    劳步履就是凭借在飞鸿宗的一些关系，接下了这个差事。

    他这支商队，要往那处白藏土矿运送粮食等补给物资，还要运送补充的矿工。

    回程的时候，就要满载白藏土矿而归。

    商人惯于精打细算，去的路上商队并不满载，当然要顺路承接一些运输生意，才不能让运力白白浪费。

    砂蜥驼兽可都是大胃王，喂饱一次可是花费不菲。

    如果让吃饱喝足的砂蜥驼兽空载，劳步履估计会心疼无比。

    孟章雇佣这支商队运货，算是帮了劳步履一个大忙。

    如果没有孟章这单生意，这支商队就要运上大量货物，沿途慢慢发售了。

    那样一来，不但会耽搁大量时间，而且还会增加风险。

    对于上门的客户，劳步履还是非常欢迎的。

    劳步履不但和飞鸿宗渊源匪浅，而且五十出头的年纪，炼气九重的修为，都足以让他不用太过在意孟章这种小门小户出身的年轻人。

    不知道是生意人的天性使然，还是劳步履为人确实如此。他不但亲自接待了孟章，而且毫无一点架子，热情的和孟章拉着交情。

    孟明购买的仆役被送上了砂蜥驼兽的背部，货物也装载完毕。

    王家父子被孟章安排和那些凡人一起，让他们顺便照顾一下这些凡人。

    孟章骑上追风驹，就跟着商队出发了。

