    老板娘苦笑道：

    “方小哥你这是说笑了啊！”

    “小店的保管费虽然不算便宜，但三个月累计下来也就是几十两银子而已，也没可能和法器相提并论啊。”

    方林岩悠然道：

    “然而他拿来的靴子是法器吗？”

    “这双鞋是在你们手里面开光成的法器！”

    “他请你们开光的费用还没给吧？所以拿来的只是一双普通的鞋子而已，当然就只值几十两银子了。”

    老板娘听了以后，似乎觉得方林岩说的还有点儿道理呢？

    不过她看起来还是很是犹豫的样子。

    这时候，方林岩终于掏出了杀手锏。

    他之前就注意到，这个世界对于金银首饰这种东西的估值颇高。

    这大概是世界当中有妖怪的缘故，所以平时在城市发展的时候，肯定是以安全和吃饱为前提。

    在这种情况下，金银首饰这种需要高端手工业支撑的奢侈品肯定相对就较少。

    就拿方林岩了解到的来说，他之前拿出来的那些金银珠宝，加工手段可以说是相当粗陋的。

    比如随随便便焊接个什么疙瘩就说是花了，又比如弄了个小鸡模样的玩意儿就叫凤钗？

    我去，这个珠宝匠是不是对花朵和凤钗有什么误解啊......

    偏偏这样的劣质货色，老板娘居然和那朝奉都爱不释手，仿佛精品的样子，

    这可真是没见过市面的土包子了啊。

    于是在这种情况下，方林岩拿出来了一件压箱底的东西。

    那就是之前他拿瘦脸之戒和人交易的时候附带的赠品：精美的珠宝。

    这玩意儿被空间认定为装饰品，不过上面的说明是对某些落后世界的女性剧情人物有奇效。

    方林岩此时拿出来了一件，顿时就让这位女老板娘双眼都发直了。

    “天哪，这是仙宫里面流传下来的宝物吗？”

    见到了老板娘迷醉的样子，方林岩忍不住生出了敲竹杠的念头。

    不过他很快就想起来了空间的原则，那就是等价交换。

    通常情况下，很少会给契约者稻草换黄金的机会。

    这件道具的说明上也写得很清楚，这玩意儿是用来换取好感的，

    倘若狮子大开口的话，就很容易引发原住民的贪念，造成不必要的麻烦。

    所以，方林岩便老老实实的拍起了马屁：

    “这件首饰只送不卖！这样精美的戒指，配上老板娘你的花容月貌才是相得益彰，说钱就真的太俗了！”

    老板娘收了这份礼物以后，那还有什么话好说呢？直接喜滋滋的就点头答应了交易。

    其实往深处说，方林岩之所以能够用这一包零碎换到一件黑色装备，

    其根子上还是在于他将司南的涅槃丹送了回来。

    然后这一份人情被陈仙子记了下来，所以能换到这件黑色装备，其实是变相的给与了他补偿。

    倘若是换一个人来，那么肯定是三个字：

    “得加钱！”

    拿到了这双靴子以后，方林岩立即便穿上了，然后他发觉这里还有符箓卖。

    老板娘见他对此有兴趣，便说可以赠送他三张。

    方林岩看了看以后，发觉这些符箓对他的用处真心不大。

    比如卖得最好的叫做洞察符，可以感知什么地方有妖气，并且妖气浓烈的地方符箓会自燃。

    又比如卖得次好的符箓，咳咳，叫做百战符。

    听起来很犀利是不是？

    好吧，其实这玩意儿就是西游版的威哥......因为百战符后面省掉的两个字是不泄。

    并且这符箓也是无法携带回空间的。

    所以最后方林岩选择的三张符是，两张撒豆成兵符和一张神行符。

    前者可以搞出十几个卖相很好其实弱得一逼的金甲神将出来迷惑敌人的视野。

    后者则是之前纵地金光符的弱化版，大概说明类似，但是移动速度加成只有纵地金光符的一半。

    不过此时方林岩穿上了新鞋“和羞走”，有着它的这一块儿额外加成。

    所以算是此消彼长吧，在赶路时候的移动速度也差不多相当迅速了。

    这时候方林岩也不敢再拖延，推说自己要休息一下，就请老板娘安排了一件静室。

    然后他就从鲁伯斯的储藏室里面，将周卓那一块膝盖骨给取了出来。

    可以见到那一片扎入膝盖骨的白骨妖碎片只是碰到，就觉得异常冰凉，

    其面积，厚度与小手指指甲盖类似，

    并且扎入膝盖骨内部很深，大概只有尾端的几毫米露了出来。

    并且周围还有报复性生长的骨痂密密层层的包裹，浸润生长，所以要很仔细才能辨认出来。

    此时只是过了几个小时，周卓取下来的这块髌骨里面的生气都被吸尽了，

    摸起来就像是在墓穴里面放了几十年的干燥骨骼。

    为了避免取出妖骨碎片出现什么意外，方林岩采用的是笨办法，

    让人直接拿了个装了水的水缸过来。

    用手握住从周卓身上取下来的髌骨，将之按在了水缸底部咔嚓一声掰开。

    这样即便是出现了骨头碎屑飞溅的现象，因为乃是水缸底部，还有一层厚重的水分布在四周，也并不会搞得到处都是。

    于是很快的，这一片白骨妖碎片就整体出现在了方林岩的面前。

    这玩意儿与其说是骨头碎片，其实无论是看起来还是摸起来，其质地都和瓷器类似了。

    表面上还闪耀着一层幽幽的冷光，让人看了就觉得并不属于人间。

    当方林岩的手指握住了白骨妖碎片的时候，觉得上面传来了一种死寒的感觉。

    那种不类人间的寒冷丝丝缕缕，仿佛根系生长一样的侵入了活人的体内。

    给人以一种骨髓和温度都在被迅速吸走的感觉。

    与此同时，方林岩也是随之获得了进一步的提示：

    “白骨妖乃是妖中之精，擅能变幻迷惑敌人。”

    “在北方的大国车迟国当中，有一位君王被白骨精幻化成的女子所迷惑。”

    “虽然一度因此亡国，痛定思痛后，居然还写下了一笑倾人城，再笑倾人国的诗句。”

    “请携此白骨精的碎片，前往固安县激活幻境，进入幻境以后正式开启升华试炼。”

    方林岩见到了这一系列的提示，顿时松了一口长气。

    之前方林岩最为顾忌的，就是自己在升华试炼的时候突然跑出来一个王八蛋捣乱，那才是令人欲哭无泪。

    此时分析空间给出来的提示就不难看出。

    首先，升华试炼乃是一个叫做幻境的地方。

    然后，进入这地方应该是还需要门票：就是自己携带的白骨精碎片。

    这样的话，自己被敌人干扰的几率就下降99%了。

    而这时候，方林岩忽然想到了一件至关重要的事情，立即询问道：

    “我现在的身份乃是任务：灭绝的重要剧情人物。”

    “如果我进入了幻境当中，那么岂不是说他们就很难完成这个任务：灭绝了？”

    询问完了以后，方林岩发觉自己等待了足足两分钟，空间才进行了回复：

    “此问题不予回答。”

    方林岩见到了这个消息以后，顿时心中一喜，因为只有像是他猜测的那样，才会导致空间出现这样的回复。

    不过为求稳妥，方林岩还是很干脆的道：

    “喂喂，别装死，莫比乌斯空间，听到我刚才的问题了吗？你来回答一下。”

    莫比乌斯空间很干脆的道：

    “根据空间内部的核心法则，你若是想要此问题的正确答案，那么需要支付通用点二十一万点。”

    “不过，我想我给出的这个回答已经能让你猜出一些什么了。”

    方林岩的嘴角顿时露出了一抹笑容。

    是的，莫比乌斯空间本身的这个回答，已经给他暴露了大量的信息.......

    ***

    过了五分钟之后，方林岩已经给自己打上了神行符，然后奔跑在前往固安县的路上。

    话说他现在其实是不折不扣的在走回头路，因为之前高家客栈其实就在固安县城的边界上。

    此时一路行来，方林岩发觉本世界当中的“镖局”这个行业真的是前所未有的发达，

    这应该是和人类恶劣的生存环境有关吧。

