    气息微紊乱的无夜，轻吐一口浊气，浑身血衣呈现，化作一道闪电向另一座山峰之上貔貅凯多冲去。

    “真够急的，想要战斗，就不能再等一下吗？给我停下来。”望着怒冲而来的无夜，貔貅凯多急忙道，但后者速度完全没有降低。

    貔貅凯多嘴角裂出一道弧线：“哦？你不会认为我吞嗤了其他动物系，现在还没有完全融合，不稳定吧？可惜，你判断作错误了，早就完全融合了。”

    “是与不是，我自己判断。”

    无夜瞬间来到貔貅凯多上方。

    骑在貔貅背上。

    双掌疯狂的向貔貅背脊拍打而去。

    “轰隆隆！”

    无夜疯狂的轰击着。

    貔貅凯多脚下的山峰，开始崩裂，裂痕呈现。

    疯狂的拍打着，全力轰击在貔貅背脊之上。

    “轰隆隆！”

    整个山峰从中崩塌，貔貅凯多被无夜轰击，划破山峰，在碎石之上，从裂痕，直到轰击到崩塌无数碎石之中。

    整座山峰轰然崩塌。

    无数的巨石落下。

    而无夜身影呈现在远处一块巨石之上，望着前方那轰然无数巨石落下，崩塌山峰所掩盖的区域。

    “果然是完全融合，居然不反抗？绝对的自信吗？”无夜面色冰冷。

    “吼！”

    那被无数碎石所掩盖的区域，一声吼叫。漫天的灰尘消失，无数的巨石迸溅出来。

    貔貅凯多呈现在那深坑之中。

    “小子，力量有点不错。”貔貅凯多呸的一声，吐出一团黑血。

    “只有这点伤吗？”无夜眼神凝重，血衣状态，武装色霸气以及力量完全的运用，上百次的轰击，就只有这点伤吗？

    “现在判断清楚了吧？”貔貅凯多戏谑的看着无夜，道：“想要战斗，别急，我还有好戏没有准备好。”

    无夜冷然的看着百兽凯多，快速恢复着那损失不算太多的体能。

    根本没有取得上风，也不存在所谓的乘胜追击。

    “三天前，老子回到大本营，就开始准备与你最终对抗的区域，选择了这里，同时！”百兽凯多冲入到远处另外一座岛屿，瞬息之间，又回到无夜身前千米的位置。

    但是身边却腾飞着十几只雄鹰，而雄鹰之上都捆绑着可视电话虫。

    “这一场战斗，相信是这二十年中最激烈的一场，会超越你与金狮子的那一场战斗，这可是从未有过的王者之战，怎么能少了观众呢？”貔貅凯多道。

    “准备让全世界看到这里吗？”无夜道。

    百兽凯多此时的想法，与自己灭杀金狮子时候的想法一致吗？

    “没错，虽然老子已经是四皇之一，但是还有白胡子他们三个与老子同一等级，甚至白胡子在大海之上的名声比老子更高，我要当的不是四皇之一，而是唯一的王者。”百兽凯多眼中闪烁着绝对的野心。

    无夜抿着一抹微笑，原著中百兽凯多就是武斗派，这样的野心，其实是每一位海贼的野心。

    “而无夜，大海之上，你的名声已经不逊于四皇其中任何一位，当着全世界面，杀死你，到时我的名声就超越了白胡子他们三人，成为了四皇之首，同时让全世界明白我百兽凯多的实力，到时距离王位就更近了，触手可得。”百兽凯多大笑着。

    百兽凯多，指挥着他以前所饲养的这些雄鹰，打开雄鹰之上可视电话虫，放飞雄鹰：“雄鹰之上的可视电话虫，昨日就已经连接好大海各地的屏幕，很快大海之上所有人都能收看到这里，无夜，你应该也很乐意让全世界观看这场战斗吧？毕竟如何当着全世界面杀死我，所拥有的名声，足以让你媲美甚至超越白胡子。虽然这样几率很小，但可以一拼。”

    无夜没有回答。

    只是如雕像站在那里。

    静静的看着百兽凯多吗？嘴角裂出一抹自嘲笑意，一年前，自己如此对待金狮子，现在凯多百兽有如此对待自己吗？风水轮流转吗？

    但你不是我，我也不是金狮子！

    谁胜谁败，谁死了才知道。

    “稍等片刻，大概两三分钟之后，全世界就足以看到这里，到时我的实力，绝对会让白胡子他们都惊骇的，虽然其中不是我一个人的实力。”

    无夜就这样静静的等待，没有再继续攻击，任由百兽凯多一系列的行动。

    而是悠闲的坐在石头之上，撑着脑袋，剑锋放在双腿之上，看着百兽凯多。

    “对了，无夜如果你死了，你那群属下，如果有人弃暗投明，投靠老子，那么我很乐意，如果不愿意，我也只能杀了，至于冥王与凯撒肯定归我，似乎刚才那一瞬间，我看到你船上似乎有很多倾国倾城的女子，大海之上一切都该属于老子，那么我也不客气了，女儿岛所有的女子，以后都是我的禁脔，死去的你应该没意见吧。”

    无夜笑了，笑的很灿烂。

    眼中冷的如千年寒冰。

    如野狼盯着百兽凯多，呲牙咧嘴，却没有吐出任何一个字，没有狠话，也没有咆哮的愤怒，只有那比野狼更凶恶的眼神，盯着百兽凯多。

    “哈哈，你也怒了嘛？老子早就怒了，”百兽凯多，疯狂的大笑着，仰天怒吼。

    而张翅高飞的雄鹰，盘旋在空中各处，拍摄着下方两人。

    世界各地的屏幕。

    泛起了一些雪花点，同时传出嗤嗤的声音。

    下一刻，世界各自的屏幕，无论是黑屏，还是有画面的屏幕，这一刻全部呈现的都是一样的画面，完全一致的画面。

    一年之前的情况，再一次重现大海各处。

    ..

