“走啦～～”

    我被拉出了门，借着灯光，我更加确信了，眼前这个不是别人，正是在谁主沉浮赛事中大放光芒的gl名人、紫百合当家王牌打手、中国顶尖刺客系玩家——吻月！

    ……

    “等等。”

    我心里满是疑惑，来到外面停了下来，道：“你是吻月？”

    “当然，否则我怎么会认识你？”吻月轻笑。

    我深吸了口气，说：“你不是在京城洛神身边么？为什么会出现在苏州，这……这到底是怎么回事？”

    吻月嘻嘻一笑：“我和北冥雪是高中同学，有什么奇怪的？不过我在高二的那一年转学了，后来就没有见过她，直到上一次谁主沉浮的赛事。”

    “北冥雪怎么没跟我提过你……”

    “我让她别提的。”

    “为什么？”

    “你懂的……”

    吻月笑吟吟的看着我，蛮有意味的说道：“我不想让我和北冥雪的关系而打破古剑魂梦和紫百合之间的平静。”

    我微微一怔，心中了然，好聪明的，在我得知北冥雪与她的关系之后，我已经生出了想要拉拢吻月加入古剑的心，这么一个顶尖的刺客，不会逊色于离歌太多，又是一个漂亮，完全就是一个旗帜性的人物，若是能拉进古剑的话，那么跟北冥雪一样，吻月将会是古剑刺客系玩家的一个旗帜型统帅。

    而此时，吻月很含蓄的说出了心中的想法，她是不会考虑加入古剑魂梦的，所以不愿意让北冥雪提起与她的关系。

    ……

    两个人走在夜晚的街道上，路边满是各种小吃店和饭馆。

    “没有想到你居然也会来，呵呵，这倒是让我非常意外。”吻月笑笑。

    我说：“北冥雪是因为我的召唤才从无锡孤身来到苏州的，我要对她的安全负责，夜都深了，怎么能让她一个女孩子在外面走动？”

    “嗯，看来北冥雪没有所托非人。”

    “什么话……”

    “呵呵～”

    “对了……”我思索了一下，说：“那个欧阳，什么情况？似乎，很针对我，我以前貌似从来没有见过他，更不用谈得罪他吧？”

    吻月忍不住失笑：“你这家伙真傻还是假傻啊？难道你看不出来么，欧阳那小子是非常喜欢北冥雪的，从高中年代就很喜欢，据说还给北冥雪写过情书，后来北冥雪很生气，把情书呈交班主任了，之后，欧阳就跟着他老爹退学从商去了……”

    看着我，吻月笑道：“你跟北冥雪一起过来，她对你又那么依赖，当然让欧阳非常的恼火了，看你们两个郎才女貌的样子，欧阳不打翻了醋瓶子才怪，呵呵，欧阳在外面打拼了几年，开了个小店面，22岁不到就买了车，这样的成就，足以羞煞许多同龄人了，所以，他很自信，有些傲气是在所难免的了……”

    我默默点头，脚踩着地面上的盲行道。

    吻月双手背于身后，倒退而行，嘻嘻笑道：“不要郁闷了，欧阳其实连吃醋的资格都没有，北冥雪喜欢跟谁在一起是她自己的事情，再说了，欧阳也选错人了，他要是想跟小天王落尘比拼成就的话，恐怕拍马也难追，陆尘你的游戏身价，至少是过千万的，甚至过亿，那区区欧阳在你面前什么都不是……”

    我咧咧嘴，笑道：“所以我没有打击他，太残忍了……”

    “呵呵，你啊，太坏了，北冥雪在你身边，真让我有些担心呢！”

    ……

    选了一个湘菜馆，进去之后点了几个菜，然后等着打包完毕。

    要了两杯饮料，我和吻月面对面的坐着喝。

    “你自己吧？”我笑着说道。

    “有什么的呢？”吻月慵懒的坐在那里，拨了拨胸前的长发，道：“我高二之后就没有上学，后来接触了月恒旗下主打作品——灵恸，发现自己玩起来还不赖，所以就一直玩了下去，在第六届vp，所以被录入gl名人堂的大名单，那一届的冠军还是暗影随风、悲酥清风领衔的雪月队，月恒官方找到他们谈gl名人堂的事情，恰好他们都表示将要退役，悲酥清风企图用gl名人堂的名额资格换200块钱，被官方拒绝了，他们一怒之下拒绝进入名人堂，结果就便宜了我这个亚军组的vp了……”

    她叹了口气，说：“后来，我自己组建了一个小行会，再后来被烛龙破掉了行会领地，然后才遇到了王洛姐姐，于是，之后就加入了紫百合，再后来的事情，你应该都知道了，王洛姐跟方卓之间一直有仇恨，我也就陪着她一起跟烛龙周旋，一直到现在，嘻嘻，古剑跟我们的遭遇差不多，所以我们算是盟友，对吧？”

    我点头：“嗯，确实，主城传送已经开通了，一旦国战爆发，三大主城联合起来同步攻防，我们之间的盟友关系是必然的。对了，天风城第一块领地被烛龙抢去了，洛神美女一定很生气吧？”

    吻月扑哧一笑，摇头道：“才没有呢，王洛姐很淡定的，虽然她没有蛋，不过还是很淡定的，领地战失败了之后，她告诉我，行会战不是一朝一夕的事情，我们想要击败烛龙就必须步步为营，一城的得失算不了什么，王者间的心战，是整个战争节奏的把握，不是一两次战役。”

    我点头赞道：“洛神美女确实绝非凡人，是一个运筹帷幄的杰出人物！”

    吻月瞥了我一眼，吮着吸管，轻笑道：“说起来，天空之城才是真正的英雄辈出，让其余的两座主城都感觉到压力好大啊，凌雪殇、战天、十月雨这些老牌行会的人不说，现在又多了风色幻想，还有你和在水一方，王洛姐跟我说过，你们三个人都是绝才天纵级的人物，如今居然在天空之城聚首，所以，天空之城将会是行会战的焦点，在不久的将来，也会是国战的焦点，呵呵，我也那么认为……”

    我有些无语：“哪儿有那么夸张，我们几个都只是很正常的玩家罢了……”

    “呵呵，别不承认，拭目以待吧……”吻月慵懒的向后靠了靠，看着我，说：“不管烛龙多么强大，但是毫无疑问，雪银杉、古剑魂梦的崛起足以撼动中国服务器任何一个玩家的心，烛龙公会一家独大的年代已经结束了……”

    我不笑，道：“这些都没有什么，如果能让中国服务器变得更加强大，更加精彩，那都是我们的荣幸。”

    “嗯！”

    ……

    这时，打包的饭菜已经送来了，付了钱之后，吻月陪着我回去，一路上，叽叽喳喳的说个没完：“陆尘，你们公会有个叫做乱月的美女战士，是吧？”

    “嗯，怎么了？”

    “跟我的id很衬啊，我看有没有机会跟她百合一下什么的……”

    “靠！”

    我牵动了一下嘴角，说：“两个那么漂亮的百合，那也太浪费了，你们不能那么自私，要考虑一下男性玩家的感觉……”

    “哦？我已经不再相信爱情了！对了，听说你和在水一方、风色幻想两个超级美女的关系都非常不错，怎么样，双飞了没？”她睁着炯炯有神的大眼睛看我。

    我忍无可忍：“吻月，你千万别来我们公会……”

    “为毛啊……”

    “会带坏风气……”

    “嘻嘻，那我倒是可以考虑一下，跟王洛姐商量一下，我脱离紫百合加入古剑魂梦，就像是两国联姻一下，我牺牲自己，下嫁到古剑去，好不好？”

    “随便你，没人娶……”

    “呜呜……”

    ……

    回到tv的房间里，一群人还在闲聊，北冥雪迎上来：“哥哥，你终于回来了，我快饿死了……”

    “嗯，吃吧，趁热！”

    当着一群人的面，我和北冥雪开始吃饭，那几个人则吃着零食喝着啤酒，吻月更是很不客气的抓了筷子长长剁椒鱼头的味道，神采飞扬的连连称赞好吃。

    一群人无非是聊天或者唱歌，那欧阳没有喝酒，说是一会还要开车，我也没有喝酒，一会还得带北冥雪回去。

    欧阳对我的态度不算好，神情颇为倨傲，问了一些不靠谱的问题——

    “陆尘，你一个月能赚多少？”

    “这个，不，看状态……”

    “一个月5000总有吧？我听说职业玩家挺苦的，北冥雪跟你们在一起，也算是吃吃苦，趁着年轻历练历练了。”

    “瞧你说的，就算每个月只能赚2000块，我也一定要让北冥雪吃好穿好不是？”

    ……

    正在喝饮料的吻月禁不住喷了，瞪着我：“靠，这种话你也说得出来，太没人性了……”

    欧阳茫然。

    夜晚11点半的时候，我提醒天色不早了，再晚回去，何艺可能真的会开车满城的找我和北冥雪。

    一群人下了楼，来到停车场，欧阳没有喝酒，走得非常稳，一脸殷勤的走上前，对北冥雪说：“天太晚了，北冥同学，就别打车了，我送你回去吧？”

    说着，欧阳熟练的拿出了车钥匙，不远处，一辆红色本田雅阁亮了。

    我不笑，伸手搂了搂北冥雪的肩膀，说：“不用，我们自己可以开车回去，谢谢你的好意了……”

    说着，掏出钥匙，旁边，一辆崭新而拉风的宝马12响了起来。

    一时间，欧阳的脸色别提多难看了，吻月则没心没肺的忍着笑，浑身颤抖，仿佛要笑过去一般。