    第412章 又一个超级奖励！

    过了一会，江辰和唐洛欢分开了。

    唐幼恩凑到唐洛欢身边，好奇的问道：“姐，我想问一下什么叫升级啊？”

    “什么升级？”唐洛欢一愣。

    唐幼恩咬着手指道：“我跟姐夫说最近衣服勒的慌，他说我升级了，从C升到了D......这是啥意思勒？”

    “C....D？”

    唐洛欢看了妹妹一眼，顿时反应了过来，脸颊不禁一红。

    “臭江辰，还真是什么都敢说！”

    她犹豫了一下，凑到唐幼恩耳边解释了一番，唐幼恩脸色越来越红，最后如同天边的晚霞。

    “姐夫！！”

    一抬眼，江辰都已经溜到楼梯口了。

    他回过头强笑道：“晚安，新年快乐。”

    然后落荒而逃。

    “......”

    唐幼恩看着他的背影，红着脸羞愤欲绝。

    姐夫真是坏死了~

    ......

    随后，江辰便偷偷去苏婧仪那房间，用同样的话术哄了一波，苏婧仪的心情也顿时开心了不少。

    可惜的是江辰不能在她房间过夜。

    毕竟唐洛欢还在家呢，要是被她当场逮到，那情况可不太妙......

    江辰就不顶风作案了，只好悻悻的回自己房子睡觉。

    有时候女朋友太多，也不是一件好事啊......

    就像今天这样，明明三个女朋友都在家，自己却啥也干不了。

    很快，江辰躺在自己床上，睡着了。

    他做了个很长的梦。

    梦中，他在海滩度假。

    他躺在太阳伞下的躺椅上，面前是一片蔚蓝大海，阳光正好，微风惬意，不远处的唐洛欢和宁诗楠正在互相泼水嬉戏。

    白昭依和柳秋月正在推沙人，林墨婉坐在画板前，咬着画笔沉思。

    凌薇坐在他身旁，拿起一颗剥掉的葡萄喂到他嘴边。

    谢宁初和陈书瑶正在直播跟水友互动......

    ......

    江辰心满意足的叹息一声。

    “夫复何求啊......或许，这就是天堂吧？”

    也许是老天爷都嫉妒了他，晴朗的天气瞬间变得晦暗，乌云压顶浊浪排空，一副世界末日般的恐怖景象！

    黑色大海翻涌着，一个数米高的恐怖巨浪涌起，疯狂向岸边拍打而来！

    他只来得及屏住呼吸，就被巨浪卷入了海底。

    周遭是无尽的黑暗，肺叶种的氧气逐渐稀薄，江辰意识已经有些模糊了。

    “难道要死在这了？”

    他脑海中不可抑制的冒出这个念头。

    “不行！我不能死，我要去救她们！”

    江辰鼓起最后的力气，手脚胡乱挥舞着，仿佛想要抓住救命稻草一般。

    这时，深海里隐隐约约的传来什么声音，听起来格外耳熟。

    他认真去听，是一个女声微弱的呼喊。

    “臭姐夫，快放开我~”

    “啥？姐夫？”

    江辰突然感觉不太对，迷迷糊糊的睁开眼睛，黑暗的大海瞬间消散，只见自己正躺在卧室床上，紧紧把唐幼恩搂在怀里。

    而她一只手还捏在自己的鼻子上。

    “......”

    江辰瓮声瓮气道：“你丫干啥呢？”

    怪不得自己喘不上气，你这是要谋杀亲姐夫？

    唐幼恩脸红红道：“我就是来叫你起床，你、你突然抱人家干嘛？”

    “你不捏我鼻子，我能抱你吗？”江辰没好气道。

    “我不捏你鼻子，你能醒吗？”

    “......”

    两人大眼瞪小眼。

    “那个......姐夫。”唐幼恩红着脸低声道：“你能先放开我不？”

    “嗯？”

    江辰低头看了一眼，发现自己的手正抓着......

    “咳咳。”

    他急忙放开手，老脸不禁一红。

    “我就说这梦里的阻力咋这么大呢......”

    唐幼恩爬起身，害羞的不敢看他。

    但也没第一时间离开，而是傻傻的站在原地。

    卧室内安静了一会，只听她小声道：“怎么样？”

    “啊？什么怎么样？”江辰疑惑道。

    “我、我升级后......感...感觉怎么样？”唐幼嗯支支吾吾，话都说不利索了。

    “......”

    这问题，我不好回答吧？

    感受着手掌上的余温，江辰有些尴尬道：“那个......还好吧。”

    “只是还好吗？”唐幼恩幽幽的看着他。

    “......我那特么是做梦，我哪知道啊？”江辰无辜道。

    “哼，姐夫流氓！”唐幼恩气鼓鼓道。

    江辰欲哭无泪，“我怎么又流氓了？你要我怎么回答啊？”

    “哼，我不管，反正姐夫就是流氓。”

    说完，唐幼恩转身快步离开，走到门口时突然停住了，背对着他说道：“不过...姐夫，我姐说我潜力还很大，没准以后还能继续升级呢。”

    “所以呢？”江辰疑惑道。

    “以、以后的手感，肯定会更好的！”

    说完她直接落荒而逃，慌乱之下还绊了一跤，走廊外传来“噗通”一声闷响。

    江辰一脸懵逼。

    “跟我说这个是什么意思？真当我是控球先锋呢？”

    直觉告诉他，好像哪里不太对劲......

    “这小妮子，是不是哪根筋搭错了？”江辰摇摇头，也懒得去细想了。

    ......

    心神微微一动，江辰眼前浮现出了系统框。

    【今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “1次就1次吧，反正单抽也能出奇迹！”

    “今天会抽出什么东西呢？”

    江辰有些期待的点下了抽奖的按钮！

    随着一道金光闪出，系统弹出提示。

    【恭喜您！抽奖成功！】

    【奖励：跳动字节集团16％股份！】

    【您成为了跳动字节的第三大股东！目前股权证书已经发放至系统空间，您可以随时领取......】

    “？？？”

    看到这个奖励，江辰有些懵逼了！

    “跳动字节？为什么听起来这么熟悉？”

    江辰连忙上网搜了一下，顿时激动的从床上跳起来！

    “卧槽！竟然是他！”

    跳动字节可是国内顶尖的网络公司，和企鹅集团、阿里麻麻并称为华夏网络三巨头！

    而全网最火的阧音短视频平台，就是跳动字节的产品！

    而这款短视频平台，目前已经风靡全球，覆盖了150多个国家和地区，使用75种语言，曾在40多个国家和地区的应用商店中名列前茅！

    更是在去年，再次问鼎全球移动应用(非游戏)收入榜冠军。

    品牌旗下囊括的业务，更是数不胜数，教育、游戏、医疗、企业服务、科技智能、新闻可循、视频直播、社交社区等等......

    爆火的APP更是不计其数！

    根据今年跳动字节的年终报告，跳动字节21年总收入达到了3200亿元，这是多么恐怖的概念？！

    简直是一个吸金神器！

    而目前跳动字节集团估值5600亿美金！

    单位是美金！

    也就是整整3万多亿的市值......

    恐怖！

    江辰万万没想到，自己竟然会获得跳动字节16％的股份！

    这16％的股份换算成软妹币也有5000多亿，这么多钱都能叠成一座山了！

    “嘶！人生处处是惊喜啊！跳动字节，拿来吧你！”

    (本章完)

