
　　似乎是个非常强力的道具。

　　方恒心里琢磨着，将灵仗拿在手中观察。

　　静默技能！

　　在某些特定场合下可以发挥出极大的作用！

　　另外，灵仗上还有‘二’字样。

　　没猜错的话应该是代表着第二服的血族末日。

　　所以这群血族是来自第二服？

　　方恒心里琢磨着，大大方方的将灵仗放入背包。

　　看到方恒轻而易举捡起了手杖，其他人都还没什么表情，周磊和柳慧颖二人却是被惊的说不出话来。

　　她们二人互相看了看，都看到了对方眼中的惊异。

　　血族的物品，怎么会被一个人类轻易的拿起来？

　　除非……

　　除非他也是血族！？

　　周磊怔怔的看着方恒，有点说不出话来。

　　“方恒你……”

　　方恒也不客气，将手杖拿在手里掂了掂。

　　“既然大家都用不到，那不如就归我了吧？”

　　小队其他玩家对血族圣器并不太了解，震撼都没有周磊和柳慧颖两人来的大。

　　考虑到靠着方恒的暴君才解决了丧尸，众人对战利品分配并没有什么异议。

　　“谢谢。”

　　方恒说着将手杖放入背包。

　　武行文点头道：“各位，任务已经完成，我们抓紧时间立即撤离。”

　　“我精神力已经过度消耗，短时间间内无法使用传送能力。”

　　之前聂菲冉连续利用距离传送技能才将戴泽困入魔法阵，如今，她的精神力无法支撑继续传送。

　　“那就只能走通风管道了。”

　　方恒指了指身后天花板上的通风管道。

　　“顺着里面向上爬，很快就能找到连接下水道的入口，它会给你们带路。”

　　说话间，一名在刚才战斗中幸存的舔食者爬到武行文脚边，一副很是乖巧的模样。

　　陈紫阳看着舔食者，小心的咽了口唾沫。

　　武行文一愣，“嗯？你不和我们一起走？”

　　“不了，我还得留下。”

　　“为什么？”

　　“刚刚破坏传送通道的时候顺便查到了一点东西。”

　　“夜枭在研究所里留下了五名被冰封的五阶巨人丧尸，应该是司空茂想要借助巨人丧尸的力量与联邦周旋，不处理想办法处理掉它们的话联邦损失会很大。”

　　武行文沉默了一下，说道：“我陪你一起留下来，其他人先撤离。”

　　“别逗了，你就赶紧回去吧，现在这种状态留下来也帮不上忙。”

　　方恒摆摆手，很是轻松的说道，“对了，你们带来不少炸药吧？”

　　陈紫阳翻了翻背包，“炸药都在我这里，本来是准备利用炸弹炸毁通道的。”

　　“都给我，解决掉巨人丧尸之后我会顺带将整个研究所和传送通道彻底毁，免得他们想办法修复。”

　　众人互相看了看，他们当然清楚方恒单独留下来将会承受极大的风险，除了要面对可能存在的血族以外，研究所内部还有自动防御系统，还有可能遇到夜枭组织的玩家。

　　武行文上前一步，向方恒敬了个礼，肃容道：“代表联邦第五服，感谢你为第五服的荣耀与和平所作出的牺牲。”

　　谁牺牲了？

　　方恒脸一黑。

　　“干什么？搞这种花里胡哨的，是准备不给钱吗？”

　　方恒对着武行文挥了挥手，“赶紧走，别浪费时间，我安全的很。”

　　“好！一定要安全回来。”

　　仔细想想，武行文也释然了。

　　大概也就拥有强大暴君作为辅助战斗能力的方恒能够在研究所里横着走。

　　“我们走。”

　　武行文对小队一行人点点头，顺着方恒所指的管道，由舔食者带路，一个个爬了进去。

　　……

　　地下二层主控室。

　　穿着全套防护服的暗黑骑士团精英成员正试着将初代陨石搬运进入传送通道。

　　另一边，十多名丧尸正围绕在量产型暴君T103培养舱前挥舞着扳手，准备将它大卸八块后带回庇护所。

　　莫嘉伟呼吸沉重，眼睛里满是兴奋。

　　好家伙，感情方恒这是来第五服进货来了！

　　这波来第五区，光是蓝色结晶就能赚到飞起。

　　很长一段时间，他们将不会为了蓝色结晶能源而困扰。

　　“方恒，蓝色能量晶体和紫色空间结晶已经都送回庇护所了！”

　　莫嘉伟见到方恒回来，颇为兴奋的挥手，向他报告‘进货’进度。

　　“初代陨石辐射不强，维克特已经抓紧时间在赶制临时隔离室，另外就是装巨人丧尸的棺椁有点麻烦，邱大神想临时弄一个冰封……”

　　二人正说着，戴维向方恒走了过来。

　　“方恒，找到初代陨石对我们而言意义重大！我相信，我们一定可以从中找到破解始祖病毒的方法。”

　　“人类文明重建的那天很快就会来临。”

　　戴维抑制不住的有些激动。

　　暗黑骑士团从成至今一直都在试图挽救末日。

　　在得知初代陨石被毁之后，戴维也曾一度陷入绝望。

　　他没想到方恒会给了他带来这么一个巨大的惊喜！

　　“回去之后我们会立即着手对初代陨石进行研究，这是一项大工程，我们还需要一段时间……”

　　“有消息之后我会第一时间联系你的。”

　　【提示：你向暗黑骑士团提交了初代陨石】。

　　【提示：你完成第十六阶段主线任务-初代陨石】。

　　【提示：你获得求生点数2W，你获得暗黑骑士团荣誉积分1W，你在暗黑骑士团中的声望额外提升】。

　　【提示：下一阶段任务将会在一段时间后触发】。

　　方恒快速扫过游戏提示。

　　和寻找初代陨石时的艰辛相比，任务奖励并不丰厚。

　　被夜枭坑的这一波让他花了好长时间，兜兜转转的饶了一个大圈才找到初代陨石。

　　方恒心说也算夜枭倒霉，如果不是他们毁了第八服的初代陨石，他也不会特地跑来第五区坏夜枭的好事。

　　毕竟这次来第五期也从夜枭手里抢了不少好东西。

　　就当先拿点利息吧。

　　剩下和夜枭的账以后再慢慢算！

　　方恒想着，扭头看向戴维，“对了，戴维，在调查初代陨石的过程中我还遇到了一些事情。”

　　“嗯？是什么？”

　　“是一种虫体。”

　　方恒觉得有必要提醒一下戴维。

　　“我之前在检查初代陨石的时候发现了其中有一种奇怪的蠕虫体，之前在另一个平行世界，暗黑骑士团在研究初代陨石的时候发生了重大意外，在对初代陨石研究的时候需要特别小心……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百八十七章 进货免费阅读。https://xs.23sk.com 