
　　其中还有几件不错的宝物，对大易有益，比如，其中就有一份图纸。一份是一尊战场大杀器的炼制图纸，名为——贪狼歼星炮，这种战争兵器，一旦铸造出来，可以歼灭星辰，也就是说，具有摧毁星辰世界的可怕破坏力。凶残到极致。对于证道境强者，也有致命的威胁。甚至是，具有威慑混元境圣人的力量。

　　这份图纸所蕴含的价值，可想而知，自然是极为惊人的。

　　争夺的势力并不在少数，谁都看得出，这样的图纸，一旦铸造出来，就是震慑四方的底蕴。能够让实力发生根本性的蜕变。

　　虽然，铸造是，需要的各种材料，异常的珍贵稀少，收集起来，十分困难，可依旧挡不住那种惊人的威力带来的诱惑。一度受到激烈的争夺。23sk.Com

　　最终还是被易天行以三十亿梦魇币的天价收入囊中。

　　“铸造贪狼歼星炮需要无上神料天煞星宿铜。这样的神料，稀少珍贵，哪怕是在大易仙庭中，所拥有的，也只有小小的一份而已，只能用来铸造出一尊贪狼歼星炮，看来，回去后，要向嫦娥问问，是否有办法得到更多。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　天煞星辰铜就是自无尽星空中孕育而出，这一点，找嫦娥这位太阴星之主自然是最好的选择。

　　正是因为想到这些，所以，易天行不惜重金将其拿下，收入囊中。

　　随后，又看到，各种奇珍异宝不断出现。

　　复活水晶，重生十字章等等重宝，也都接连出世，每一次，都让拍卖会中的气氛，推向了高潮，达到令人惊叹的地步，拍卖出天价的价格。

　　这样的保命至宝，易天行也是插手进去，以天价收入囊中。

　　这样的宝物，自然不嫌多，放在手中，增强的是大易的底蕴，钱财，不过是身外之物而已。

　　剁手的举动，在他看来，完全不用在意，这样的手，可以剁一辈子，永远都花不完。

　　对于这些，谁都不知道，没有人发现，几乎大部分顶级重宝，都被易天行给拍卖走了。但这并不影响他们心中的热情。这拍卖的场面，实在是太狂热了。

　　一个个天价，刺激的血脉喷张。

　　“现在开始拍卖一副图纸，也是一尊重宝的炼制之法。叫做天地轮回塔。”

　　胖虎一拍手，在拍卖进行到中段时，脸上却露出一抹凝重之色，拿出一尊重宝进行拍卖。随着话音，就看到，有侍女托着一只玉匣走了上来。放在拍卖展台上。

　　“天地轮回塔，以蕴含轮回之力的仙金铸造塔身，铭刻特殊符文，可牵引梦幻之力，汇聚于塔中，在塔内形成一个个特殊的轮回世界，这些轮回世界，将以众生意念而演变，比如，可以是某种传说，某种神话故事。某种特殊的传记传奇。在里面，演变出的世界乃至是生灵，都是真实的，一些机缘，也属于真实，在其中历练，可获取特殊的本源之力，一旦本源之力足够多，可以借此从中具现出各种奇珍异宝，甚至是连里面的生灵也能带出。最重要是，可以一梦轮回，瞬息千年，对于自身的历练，是真实不虚的。”

　　“在理论上，你要是有足够的底蕴，天地轮回塔，是可以铸造出无数层。每一层，都可以蕴含一个特殊的轮回世界。就看你能否有这样的实力。”

　　咝！！

　　几乎当场，拍卖场中，传来无数倒吸凉气的声音。

　　不知道多少人震惊的当场失声惊呼。

　　能够在天地轮回塔中衍生出完整的轮回世界，还能让人进入其中历练，在轮回世界中度过千年万年，在外界，也不过是无比短暂的时间而已。

　　这对于那些拥有势力的人来说，就是一处绝佳的历练之地，培养人才，更是完美至极。可以让很多人才，在无比短暂的时间内，获取到足够丰富的阅历与经验。价值之高，自然无法估量。

　　不过，要建造出来，绝不简单。

　　一，是需要找到蕴含轮回之力的仙金材料，这可不一般，轮回之力，一般而言，只有在阴间才能找得到，还是在轮回重地之中，轻易间，连靠近都不可能。所需要材料，还是海量的，铸造一层，才能凝聚一重轮回世界，理论上，可以建造无限多。

　　二，你要汲取海量的相应统一的幻想之力，要不然，杂乱的意念，是不会形成轮回世界的。这就需要脍炙人口的故事，以及让它们大范围的流传出去，产生相应的幻象之力。这是一般势力不能做到的。

　　“好东西，我大易的小说家也算是有用武之地了。”

　　易天行眼中光芒一闪，脑海中快速闪过一道念头。

　　小说家就是以写小说而著称，那些故事，可都是脍炙人口，具有相当大的传播性。完全具有衍生轮回世界的资格。

　　最终，这份图纸被易天行以一百亿的价格给拿下了。

　　随后，又是各种奇珍异宝轮番上场。

　　不知不觉中，已经进行了两天两夜。

　　拍卖出去的宝物，数以万计，令人惊叹。

　　“诸位宾客应该都很清楚，我们梦魇世界是极为特殊的世界，但凡有生灵的地方，就会拥有我们梦魇世界，被我们梦魇所覆盖。就比如永恒与永夜两大世界，不过，我们梦魇世界与真实世界处于平行与不平行之间，相互依存，相互共存。不管是从真实世界进入我们梦魇，还是从我们梦魇进入真实世界，都需要媒介，不是那么容易的事情，具有一条无形的线，在间隔各界。”

　　“但，只要有相应的媒介，我们梦魇，是可以直接跨越界限，进入到真实世界任何地点。前提是，要有真实世界的坐标作为参照。有坐标，才能进入相应的区域。”

　　“这一次，我们拍卖的，就是真实世界的坐标，一共有四个，一个是永恒世界，通往亘古大陆，一个是永夜世界，通往永夜大陆，一个是神魔战场，一个是永夜战场。拥有坐标，就可以随意前往这三处区域。坐标保证位置讯息，都是唯一的，绝对不会复制备用，再行交易。这一点，以拍卖行的名誉来担保。”

　　“现在开始拍卖，四个坐标打包拍卖，底价一亿梦魇币。每次加价不得少于一百万。”

　　胖虎笑着拿出四枚透明无暇的水晶，开口说道。

　　里面蕴含着相应的气机与坐标印记。

　　“等到了，这就是我要等的东西。”

　　易天行眼中精光一闪，深吸一口气，强行按压住心中的激动。

　　之前的阻击计划，最关键就是借助梦魇世界来进行，现在最大的难题是，如何能够从梦魇世界中，准确的前往永夜战场，乃至是神魔战场，梦魇世界，虽然充斥天地，与之平行，可最终却需要有坐标，才能准确跨越。否则，连永夜战场在哪里，都无法知道，更加跨越不过去，一切都是徒劳。

　　这些坐标，无疑，是解了燃眉之急，让计划有实施下去的可能。

　　对于这些坐标，诸多大势力也有着巨大的需求。

　　安全的坐标，那就是稀缺的宝物，价值极高。

　　“十亿！！”

　　易天行根本不给其他人开口的机会，直接就报出一个天价。

　　瞬间就将很多准备报价的人，一下子就给堵住了。张开口，却发不出声音。感觉到一阵憋屈。

　　“怎么回事，有没有搞错，张口就是十亿，这是有钱没处花么。这也太过豪横了。”

　　“这是志在必得啊，坐标虽然珍贵，可以跨越两界，问题是，价值也没有高到这种地步。这真是个疯子，算了，几个坐标而已，经常有坐标出现，用其他办法也可以得到。完全不用花费这么大的代价。”

　　很多本来准备争夺的势力，都是偃旗息鼓。

　　坐标不是唯一的，还可以通过其他手段获取，完全不需要花费如此大的代价去获取，这是不值得的。有钱也不是这么浪费的。

　　在这样的心理下，坐标很轻松的就被易天行收入囊中。

　　“很好，有坐标在，计划已经成功一半，接下来，就是看如何锁定时间地点。实施最终的计划。”

　　易天行心中暗自松了一口气。对于拍卖会的心情，骤然间发生改变，带着一种轻松自如的韵味。

　　拍卖会并没有因此停止，依旧在正常进行着。

　　不知不觉中，已经走向尾声。

　　当彻底结束后，易天行再次与千面，灰太狼离开了拍卖行，在酒楼中会面，完成一笔交易后。随即就离开了梦魇圣城，返回自身建立的梦魇圣地曙光圣地中。

　　..................

　　三个月后。

　　永夜战场，一座巨大茂密的丛林中，一处隐秘的山谷内，能看到，空间中生出一阵涟漪，眨眼间，就看到，两道身影从涟漪中走了出来。

　　赫然就是易天行与罗睺。

　　“果然是永夜的气息，梦魇世界果然神奇，以其为桥梁，竟然可以轻易的跨越两界的界限，悄然无息的出现在这里，若是永夜能够借助梦魇世界的话，那对我们永恒就是一种莫大的威胁。”

　　罗睺扫视四周后说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2239章 坐标免费阅读。https://xs.23sk.com 