
“好了，任务分配完毕，吃完早饭之后，迅速出发！”德国军官说完之后，起身离开，任务已经布置下去，下面应该怎么做，就看自己手下这群狙击手。

这名德国军官是一名营长，而进攻余洋藏身这条街道的部队比余洋看见的要多得多，大约三分二个营编制士兵，只不过还有一小部分德国士兵分布在身后不远处的厂房位置。

“营长，团部最新命令，要我们今天日落之前必须拿下第六十三号街道，打通工厂到六十三号街道的道路，同时让我们尽快推进到伏尔加河畔！”一名传令兵拿着一份电报送给了中校。

军官看完手中的命令之后，狠狠地一巴掌拍在了桌面上方，这些该死的命令，日落之前拿下整条街道，别说他一个不满编的一个营了，就是来一个团也不一定能够做到。

这些该死的苏联人就像是麦田里的老鼠，总是会在你想不到的地方冒出来，狠狠的给你两下，虽然不致命，但是却让你感觉有些十分的难受。

就在两天前，军官手下的这个营还是一个满编制，刚刚从后方调上来，刚刚两天的时间，没有打一场硬仗只是零星遭遇了苏联人的抵抗，全营居然有三分之一减员。。

而且每一个士兵牺牲都是被这些阴险的苏联人从一些角落之中袭击而亡，这些胆小如鼠的苏联人根本不敢和勇敢的德国士兵正面战斗。

而且现在自己身上两个任务，一个是清缴那个叫做瓦西里的苏联狙击手，已经将手底下的所有狙击手全部分配任务，现在还要占据整条街道，没有狙击手的掩护，部队的伤亡会十分的大，有狙击手掩护，推进时候至少能够有一道保险。

“营长？”通讯兵看着自己的长官，有些尴尬的站在原地，一般接到任务之后，接受命令的部队军事主管应该会有回话，哪怕是一句简单的收到，但是军官除了发火没有任何的命令传下。

“行了，我知道了！你先出去吧！”军官挥了挥手，坐在自己的位置上，拿出一包香烟抽了起来，开始研究桌子上的作战地图，皱眉沉思。

指挥部被临时安排在了一个坍塌建筑物的地下室之中，入口是两块石板形成的夹角位置，十分的隐蔽，哪怕是苏联人都会忽略掉这个点。

就在这个军官沉思的时候，远处的伏尔加河畔边缘位置，一个简易的炮兵阵地之中，几门意大利炮拉开了炮衣，开始填装弹药。

三分钟之前，廖卡沙终于将电台给修好，谢天谢地，两部电台，都是一些零件受损，互相拆借一下，组成了一部可以用的电台，不过电台外面的金属保护壳已经被拆了下来，内部的线路都暴露在空气之中，看起来就像是报废了一般。

“长官，电台修好了，现在可以用了，我们现在呼叫指挥部吗？”廖卡沙修好电台之后，整个人也都冷静了下来，不再想着冲出去给和德国人拼命。

“你呼叫指挥部，其余的事情我来就好了！”余洋枪口一直对着入口的位置，听到廖卡沙修好了电台之后，立刻摸到了廖卡沙的身旁，他也不知道自己应该具体怎么操作，但是他手腕上的提示器上，火力支援是显示准备完毕。

“稍等，森林，森林，这里是白桦，这里是白桦！”

“森林，森林，这里是白桦，这里是白桦！”

“……”一连呼叫了三次，电台之中一直没有声音传来，除了沙沙的电流声之外，没有其余的声音传来，廖卡沙一直在摆弄着电台，余洋一直在等待着，有些焦急：“怎么样？好了没有？”

“马上就好，我调一下，应该没有问题！”廖卡沙说完之后，开始再一次的调试，在进行不间断的呼叫，过了有一分钟左右的时间，电台之中终于有了回音。

“森林收到！白桦请报告你那里的情况！”

这一道声音犹如天籁的一般，余洋听见之后，立刻接过耳麦，指了指手中的话筒：“是从这里说话吗？”

廖卡沙摇了摇头，指了指余洋身旁的一个看起来如同对讲机一样的东西：“长官，这是听筒，放在耳边可以听到对面的话。”

电台被拆的有些凌乱，余洋有些分不清，这个时代的电台听筒和话筒是完全分开的，余洋也算是第一次见到。

“好了给我吧！”余洋接过话筒，但是有些尴尬的发现，自己只有一只手，拿着听筒，拿不起话筒，拿着话筒，又拿不起听筒：。

廖卡沙你过来帮我一下，讲听筒放在我的耳边，我来请求火力支援。”

廖卡沙听见之后，将话筒放倒余洋的边上，余洋拿着话筒开始和指挥部通话：“我是117师311团余洋，我面前的街道，廖卡沙这片区域坐标是多少？”

廖卡沙拿出一份地图看了一眼：“第六十三街道，076地区！”

“我是117师311团余洋，第六十三街道，076地区有至少两个连的德国人正在进攻，请求火力支援，请求火力支援！重复，第六十三街道，076地区有至少两个连的德国人正在进攻，请求火力支援，完毕！”余洋说完之后，看向自己的手腕的位置，没有任何的变化。

“森林收到，稍等，我现在就找团长申请！”对面的通讯兵接到了信息之后，迅速的将余洋报告的方位给记录了下来，迅速的起身，跑到了隔壁的房间之中。

“报告，团长，白桦那边有消息了，他们那边遭到了两个连队的德国人进攻，现在请求火力支援！”

苏联团长听到传令兵的报告之后，眉头皱了起来：“要火力支援？我还想要火力支援，告诉他们顶住，守住六十三街道！”

不过这个团长话刚刚说完之后，愣了一下来，眼神突然变得十分的空洞，脑海之中多了一些奇怪的念头，看了眼正要离开的通讯兵：“你回来，告诉他们，火力支援马上就到！”

说完之后，苏联团长从自己的指挥室之中跑了出来，对着门外正在地图上研究德国人进攻路线的一个军官大喊了一句：“二营长，你他娘的意大利炮呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471865"  chaptername="第一百零九章  二营长你的意大利炮呢">加入书签</a>
</div>
