    当然，广济奇并没有真的喵出来。

    但是他的心情，却是真的喵喵喵。

    蜂巢他还是略知一二的，毕竟年前刺杀户部尚书周海天才不过是半年多的事情，什么叫做恐怖袭击，什么叫做一鸣惊人？

    且容蜂巢叉一会腰。

    因此，蜂巢已经上了大周朝廷的小本子上，基本上杀蜂巢成员和杀倭寇基本上是一个报酬。

    但是这是六扇门和锦衣卫的活儿，和广济奇这个指挥佥事没有什么关系，所以说他事实上和蜂巢并没有什么真正意义上的交集。

    而现在，这个交集来了。

    “那么为什么我现在还活着？”广济奇看着薛铃说道。

    无论是薛铃也好，霍萤也罢，一看都是非常年轻的女孩，这里究竟是什么地方？广济奇脑海里还是有很多问号。

    “因为你是备用粮食。”有人在门外说道。

    这样说着，方别推门而入，看着广济奇，远远伸出手：“幸会，在下方别，蜂巢的银蜂刺客。”

    方别看着广济奇的眼睛：“也是救下你的人。”

    广济奇看着这个推门而入的男人，他一身月白色的长衣，脸上带笑，看起来清秀而亲近，不过广济奇却隐隐感觉眼前这个男人非常危险。

    哪怕说不清是哪里危险。

    不过对方的手已经伸到了面前，伸手不打笑脸人，广济奇还是伸出手来和对方轻轻握了一下。

    方别的手稍微有些微凉。

    “那么就多谢了，但是不知道方别兄弟既然已经接下了杀我的任务，但是为什么又留下我的性命？”广济奇看着方别镇定说道。

    “我已经说过了，是备用粮食，就和灾年里养的猪羊一样，真撑不下去就自己杀了吃，能撑下去就继续养着一样。”方别认真解释道。

    广济奇笑了笑：“方别兄弟这么坦白吗？”

    “大家都是聪明人，所以坦白一点没有什么关系。”方别说道：“实不相瞒，我们原本来自于洛城，因为一些变故，才来到江南讨生活。”

    “初到江南，便知道了如今江南所经受的倭寇之乱。”

    “又听说广兄弟算是如今朝廷手中最得力的青年将领，如是便想当面一见。”

    “这一见之下，真有些名不虚传。”

    方别的话语中满是夸赞，广济奇看着方别，表情稍微有一点迟疑，然后淡淡道：“这就是方兄弟愿意救下我的理由？”

    “其实在救你的时候，这位姑娘说了一番话，其实很有道理。”方别指了指在一旁的霍萤。

    “她说你没有被倭寇杀了，反而死在了自己人的手里，真的感觉这样好吗？”方别看着广济奇：“老实说，我也感觉这样不好。”

    “如果说广兄弟你真的被倭寇给杀了，那就是死得其所，但是如果被自己人在背后捅刀，无论是谁，都感觉心中不快。”

    “广兄弟说的那句文官不爱钱，武官不畏死，正是岳飞岳元帅所说，岳元帅就是没有死在金人的刀枪之下，反而死在自己人的构陷之中，从而形成了千古之冤，秦人无暇自哀而后人哀之。”

    “后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。”

    “这是，过秦论？”广济奇看方别引经据典，不由开口问道。

    其实广济奇也不算是一介武夫，但是你让他真的勤读四书五经，也真的不是那块料。

    “杜牧的《阿房宫赋》。”方别还没有开口，薛铃就在一旁说道。

    其实就文学素养熏陶来说，除了霍萤也能打之外，其他人在薛铃面前基本上就是个弟弟。

    但是江湖上毕竟不是人人都是关中大侠吕轻侯，不能光靠一张嘴说死别人，所以说读书破万卷，也不过是秀才遇到兵。

    “鄙人粗陋。”广济奇只能向着薛铃抱拳道歉，不过方别并不介意这个小小的插曲，而是看着广济奇：“简单来说，如果广将军还有杀敌报国之心。”

    方别在这里，将对广济奇的称呼从广兄弟变成了广将军。

    “那么我等就不会在背后给将军捅刀子拖后腿。”

    “这样说的话。”广济奇叹了口气：“当时那个倭寇劝降我的时候，你们也在近旁吗？”

    “是的。”方别点头承认。

    “如果当初我答应了，那么现在我是不是已经死了？”广济奇问道。

    “那是自然。”方别并没有否认。

    “那还是真的很荣幸，老实说，当时我真有百分之一的可能会答应，毕竟诈降之后保留有用之身，也算是大丈夫能屈能伸的表现。”广济奇笑着说道：“不过后来想了想，还是比较恶心，即使诈降，今后也会膈应一辈子的，倒不如真的被一刀了断痛快。”

    “只是我万万没有想到，他竟然会真的放我离开。”

    “并且没有派兵追赶。”

    “他或许真的是想降服你，带你回东瀛建功立业。”方别看着广济奇说道。

    虽然说当时广济奇与燕九的交谈声音很低，但还是瞒不过方别的耳朵。

    “那个东瀛剑客武功高的出奇，我也算是见了不少东瀛武士，更是亲手砍了不少，但是武功像他这样搞的，还真不多见，不知道方兄弟知不知道他的来历。”

    说到这里，广济奇叹了一口气：“他说要对我三擒三纵，不是我长他人志气灭自己威风，他手下的那六七十个手下都是正统的东瀛浪人，虽然纪律差了点，但是个个都算是百战精英，寻常官兵根本就不是对手，我那石屏卫所也有三五百的士兵，结果被那七十多人一冲杀就溃散下来。”

    “就算我此番述职，侥幸没有收到上峰责罚，侥幸戴罪立功，除非坚守城池不出，若是野外遇上，恐怕依旧难以逃脱败亡的风险。”

    广济奇作为一个出色的将领，很重要的一点就是要客观看待敌人的实力，既不能妄自菲薄，但是更不能盲目自大。

    广济奇已经在燕九手上吃了一次大亏，但是如今想来，平心而论，如果当时广济奇如何应对，都很难击败燕九手下的倭寇小队。

    “朋友，你听说过鸳鸯阵吗？”方别看着广济奇，幽幽说道。

