    让披似乎根本不在乎几万糕家对付自己”一强载着锋像”注丰城方向冲，片玄功夫就冲下了悬崖。

    这时候主战场上一群狙击手已经赶到，拼命的打黑枪阻击比《，城内的玩家看得心惊肉跳的，这逆天大怪要是杀到了城里，那么一切就都了。

    “上去搞毒药啊！”浪子翻云速度跟不上比《，忍不住对花护士咆哮。

    群医生硼完全是上去送死的，只见三十多个装备医生端着器械杀上去喷了一阵毒砂之后，魔王居然直接释放出了伍华曾经的大招波！

    黑龙波是从小强身下溜出的。以小强为圆心，方圆百米之内狂风呼悄、小龙乱窜，这大招直接让联军上千名玩家原地等死，黑龙游了一阵后，无数幽灵白光升起。

    “操蛋！”暗夜忍不住也开骂了，“完全是拿人命在换时间“略”

    柄巨型五彩发影在枪火中出现，楚苏王道家以为首的五个顶级掌控师组合出了他们的最强大招楚苏神刮。

    神剑被隔空御行，对准小强就是一阵乱砍小强的外壳被划小出一道道痕迹，这团队大招终于见效了。每一歹都能掠走七八千的旧。

    魔王忽然一挥手，三个魔王形状的黑色人形幻影冲着远处深白月光等人冲了过去，这三条幻影无视任何攻击，直接就撞在五个掌控师的护盾上，深白月光等人全部被撞飞，落地时一个个全部口吐鲜血，显然也是重伤。

    魔王的强大已经不是玩家们可以想象的了，所有人都亮出了自己的招牌技能，对准小强狂轰滥炸。一时间场面极度混乱，联军最后的力量在一点一点的死亡。

    忽然间，八个一模一样的伍华突然出现围成一圈，全部手持静寂岭机关枪开始了疯狂的扫射。

    这是芯片上的级技能多重残像，分裂出八个分身，分身具有主人一串的属性和攻击力，持续时间的分钟，冷却时间刃分钟，其实根本支撑不了这么长时间，因为还别说伍华硼值不够，光弹药就吃不消。

    但是静寂岭机关枪对付小强就有了特效，无双级的武器绝对是顶瓜瓜的，每颗离乎乎弹不但可以带走的四点肋，而且小强全身都被一层电流麻痹住，根本动弹不得，伤害数值迅速狂飙起来。

    “呜”

    小强终于发出了哀嚎，全身一软，瘫软在地，很快就化为了一堆黑渣。

    精确计算：

    ：口口王口口口！

    伍华精神一震，坐骑挂了，你丫的末日也差不多该来了。

    魔王顿时落地，长枪往地上一杵，一道银色的环型光波以它为圆心往四周荡开。

    这个技能发得太突然了，而且光波的扩散速度也太快了，根本容不的人反应，光波所过之处只要一沾上玩家的脚，这些玩家全身也电流乱窜。脑袋上冒出的数值是绝对的秒杀红伤：

    功！”

    三秒钟之后，被光波扫中的玩家在一阵痛苦的哀号中化为了一具具白骨。

    伍华的八个分身当场就化黑光消失，还好伍华反应够快，跳起来躲避。可恰那些卓控师玩家和那些在人群后的玩家被遮挡了视线，助这个大招又扩散了凶多米，联军大部分人被丰掉了。

    “站比！”隐者拳头砸在桌上。“这下完了，挂什么人不好，掌控师已经不足劝人了。全员已经不足力四人。”

    暗夜尽量让自己保持着镇定。因为它已经感觉到自己身后，冰咖啡她们都在不由自主的颤抖。

    “相信他们，相信华仔和猜晴，他们能行的，最后丑分钟了。”

    暗夜咬牙道。

    中央主战场的战斗还在继续，魔王就被这最后的刃刀人团团围住，失去坐骑后魔王真身终于挨打，这比防御正常，比小强低了不少，只要是暗金的武器，都可以产生原有属性乃的伤害，当然，什么蓝装银装的武器仍旧是可是这凹《防御低下，但一放就是大招，一招就要搞一片人。

    伍华都没躲得掉，他的静寂岭能源子弹被分身耗光，端着比乱扫。这样主要是腾出时间让硼值赶快恢复，但是魔王似知道这么多人中。只有伍华的威胁最大，那柄长枪凌空飞行，追在伍华屁股后飞，伍华一开始还可以仗着速度优势跑，但是跑了没多久，地上冒出来两只黑雾大手，紧紧抓住了他的脚踝。

    “噗嗤”一声！

    长枪直接从伍华后背穿进来。从前胸钻出来，然后把路人甲和天涯侠女也给穿挂了。

    三个人的脑袋上飘出来的数值都是：“一口如！”

    碧蓝星空当场就怒了，不过好在有个医生冒死冲了上来，给三人拍下技能，伍华又依靠春哥原地复活。

    爱爱乖儿连自己的老公都没有救，先把伍华给救活。

    马拉戈壁“心…强战中被米波秒了。可怜爱爱乖儿只差步就把他救览。门拉戈壁就这么憋屈的挂回了暴风城。

    接着伍琳和阿杰也被魔王的长枪给扎死，爱爱乖儿的耐力和硼都有点跟不上了，但还是拼死救活他们。

    神级助《自然不傻子，爱爱乖儿在人群爬来爬去的，自然躲不过魔王的眼睛。

    魔王的嘴巴忽然张得老大，露出了撒旦的狰狞面目，口中喷出一阵黑雾，黑雾形成了一片波浪，这片波浪在人群中绞来绞去的，只要人一沾上，就铁定是“联比，的伤害数值，爱爱乖儿临死前还撒出一大片毒药，可惜春哥复活也被凹《抚杀在摇篮中。

    “还有最后占分钟！”暗夜的眼睛都快急出火来。

    “还有最后四米的距离！”伍梅更急。

    “还有最后不到旧０个人了。”隐者的眼睛也绿了。

    半空中又是一阵轻啸，一柄长剑闪电的飙来，寒光一闪，天煞孤星的利剑插在魔王胸膛上。

    该章荔颜鳃声奸魔王一阵长啸，发出了痛苦的嚎叫，同样也闪电般的伸手拖住了天煞孤星的脖子。

    饶是天煞孤星这么昭的人也经受不了力级助《的重击，天煞孤星直觉得气息猛的一窘，他知道要被活活捏死，顿时松手弃剑，使用技能浑身一震。

    “轰”

    天煞孤星以牺牲全身旧万肋的代价爆发出一股震力，助《的大手竟被他震开，天煞孤星自己也被自己震飞出了四十多米远，摔到在地再也爬不起来了。

    其实他倒不是实力不济，只是先前的空战耗了他太多的耐力值，纵然他有绝世武功，没有耐力值的支撑也发挥不出来。

    不过天煞孤星这一击让伍华看到了希望，天煞孤星的无双宝剑是插在助《胸口上的，心脏就是的弱点。

    而且必须打进去才能产生巨大的伤害，伍华道：“花姐给我加专精！”

    花护士还能活到现在早就失去了战斗的思考能力，伍华见她一愣，忍不住吼开了：“快点，加你最强的。我有办法。”

    花护士一咬牙，拼尽了最后的医疗值释放出了她最强的大疗之元！

    这技能能够提高体质和力量五百点的属性，持续时间为旧分钟。

    五彩能量球钻进了伍华的体内，伍华的专精属性立即发生了强大体质专精：跳点公力量专精：眺点公伍华看了看自毛的耐力值，耐力值已经不够发动最强大招复仇女王了。只能发动空牙套装上的两个魔法。

    这还是伍华第一次使用魔法。

    催生魔法，科迈多族高级变种魔法。瞬间让任意两项专精属性提高倍；怨灵魔法：召唤钟舒曼女王的魂魄附体，具有再生、变形、和部分魔法免役的多种特效；催生魔法使用之后，伍华只感觉全身热力阵阵已经掏空，但是专精属性已经提高了一般人无法想象的高度：

    体质专精：旧有点公（体质专精超越旺点，神级隐藏属性激活，无法被击倒；）力量专精：弛点公：３妇口肋居然突破刃万大笑，伍华自己现在就是助《了，也确实无敌了，再不畏惧０《任何大招。

    怨灵魔法出现后，钟舒曼女王的幻影叠加到了伍华身上，全世界都被这等可怕的景象给震撼，伍华变得类似一个半人半魔、似男似女的黑色人形悄物。

    伍华咆哮了一声，抓着恶魔之刺就扑了上去，所有人都被骇呆，这是不要命的做法。

    魔王一看伍华变身，长枪率先直刺伍华。

    “噗枪尖炸在伍华肩膀上，鲜血飞溅而出，红伤数值：“姓功！”

    伍华大吼一声，竟然猛的抓住枪尖使用末日之光，恶魔之刺化为一道箭型白光直穿魔王心脏。

    “噗”

    红伤数值：“暇四！”

    有了强大的力量，伍华的攻击竟然比凹《还高。

    所有人呆住了，只见伍华跟着双拳齐出，无敌黑拳又发威了，砰砰两声闷响。

    红伤数值：“丑贸！”

    伍华随便两下就打下去近旧万点旧，而且魔王竟然被无敌黑拳打飞出去口多米远。

    “吼”

    城墙上一阵欢呼，暗夜也捂着胸口站了起来，胜利就在眼前，伍华就是伍华，无人能敌。

    魔王缓缓的站了起来，朝着伍华一阵龇牙咧嘴的，一道黑色人型幻影从魔王身上离体而出，朝着伍华疾飞而去。

    所有人又惊呼出声来，一看这大招就知道非同小可，伍华这次必定被秒。