    “谁在外面？”

    鄂尔泰不悦地喝问。

    “回大帅，乌拉特台吉图巴在外面。”

    “图巴？他来干嘛？”鄂尔泰微微皱起了眉头，自顺治年间，乌拉特部就归顺了大清，成为大清忠实的盟友之一。之后，其部被大清分为三旗，分别是前旗、中旗和后旗。

    图巴是乌拉特前旗的台吉，后世的乌拉特前旗位于内蒙古西北，不过这个时代因为草原势力的变更，再加上漠北三部的覆灭，为了拉拢乌拉特三旗，鄂尔泰特意把乌拉特三旗的位置向东移，给予了他们新的地盘。

    鄂尔泰这么做一是拉拢乌拉特部，二也是为了防备在东北的科尔沁部，毕竟科尔沁部和其他蒙古部落不同，这一部一向就是大清的忠实走狗，当年的孝庄皇太后就是出自于此部，而现在虽然迫于形式归属于鄂尔泰，但科尔沁和大清之间的千丝万缕不能不防。

    “让他进来。”鄂尔泰不知道巴图来干嘛，作为部落台吉，可以说是位高权重，居然离开部落跑到自己这边恐怕是有什么大事。何况巴图这人虽然贪婪，却是支持自己的铁杆之一，于公于私，鄂尔泰都不能把对方拒之门外。

    “大帅，您可要为我做主啊！”不一会儿，肥胖的如头猪一般的巴图就进了门，一见到鄂尔泰巴图居然和孩子一般嘤嘤哭了起来，坐在地上是一把眼泪一把鼻涕，哭得让人不能直视。

    “你这是干什么？”鄂尔泰顿时一愣，不明白巴图这是干什么，听说巴图的老婆很厉害，平日里把巴图管的死死的，巴图就连找个美女享用都得躲着他老婆。难道是巴图这家伙干了什么破事被他老婆打了？这才跑来让自己做主？可仔细想想似乎不应该啊。

    “大帅，您要为我做主啊！呜呜……。”巴图继续哭着，哭声之大让鄂尔泰心烦意乱，他起身走上前去搀扶，同时道：“你堂堂台吉怎能这样？起来起来，有什么话好好说。”

    抹了把眼泪，巴图在鄂尔泰的搀扶下好不容易站了起来，说句实话以他的吨位要自己起来还真是不容易，就算鄂尔泰搀扶，这家伙起来后也喘了几口粗气，等坐下后一句话还没说又嘤嘤哭着掉起了泪。

    “喝杯茶，别哭了！有事说事，哭哭啼啼成何体统！”

    鄂尔泰没好气地喝了一声，随后把一杯茶直接塞进巴图的手里。巴图这才收起了哭声，抹着泪说起了正事。

    巴图不久前接到报告，他下面的三个部落遭受到了打击，这些部落虽都不大，仅仅只是几百人到千人的小部落，可是受到损失却是极为严重的。

    除了部落中战死不少勇士外，部落的所有牛羊被对方全部毁尽，就连部落的驻地和没来得及跑掉的牧民也被对方烧的烧杀的杀。

    巴图虽然是台吉，可他的财富来自于部落，而且这些小部落都属于他，所以部落中的牛羊包括人口也是巴图宝贵的财产。

    而现在，巴图损失了上千部落人口，还被毁了三个部落的牛羊群，这些牛羊群加起来足足有上万头，如今正是牛羊长膘繁衍的季节，一下子损失了这么多的牛羊，这让巴图心头如同被刀割一般疼痛。

    作为台吉，部落出了这么大的事，巴图肯定要作出反应。所以他连忙召集部落的战士找寻并且消灭那些毁了他部落牛羊的混蛋。可惜，巴图的人在草原上搜索了一大圈，却没找到对方，而且对方在抢掠和毁坏了三个小部落后仿佛就销声匿迹了，也不知道去了哪里。

    为了调查究竟是谁在做这件事，巴图让人找到这三个部落的剩余牧民，好不容易才从其中一个叫巴根的年轻牧民中得知，做这件事的不是什么普通蒙古人，很有可能是明军乔装打扮的。

    巴根说，这些人都是精锐的骑兵，一人双马甚至三马，更重要的是他们都携带着威力强大的火器。在交战过程中，对方先发射六轮火器，然后再进行冲锋围杀，这种战法和装备在蒙古人中根本就不可能存在，唯独明军才有这个可能。

    得知这消息后，巴图特意把这叫巴根的人找来亲自询问，当他确定这的确是明军所为时，气得火冒三丈，当天连羊腿都少吃了一根。

    巴图委屈啊！自己平日就是吃吃喝喝混日子，好端端地没招惹大明啊，为什么大明要派人来打他？而且直接毁掉了他名下的三个小部落。

    这些部落也就算了，关键是那么多的牛羊啊！这些牛羊全是巴图的财产，一想到这，巴图就比死了老娘还伤心，忍不住落泪。

    越想越气，巴图有心报复却又无能为力，如果这事真是的大明干的，以他的能力根本没有办法。

    虽然巴图是台吉，可现在的大明多么强大还心里还是有点数的，人家不来打他就不错了，他还想去打人家？简直就是做梦。

    无奈，巴图只能来找鄂尔泰哭诉，希望鄂尔泰能为他做主。如果鄂尔泰愿意给他出头的话，联合其他部落组成联军，说不定能给自己出一口恶气。

    耐心地等巴图把来龙去脉全部说完，看着巴图一副期盼的样子，鄂尔泰就感到头大。

    先不说灭了巴图三个小部落的是否真的明军，就算他们是明军，鄂尔泰也不可能给巴图出头。

    眼下鄂尔泰在两个鸡蛋上跳舞，生怕一不小心就坏了自己的事。无论是俄罗斯还是大明，既是他利用的对象，又是他得罪不起的两边。

    在这种情况下，为了巴图的损失去和大明翻脸，除非鄂尔泰是白痴一个。一旦他这么做了，大明那边的路就彻底断绝了，接下来他只有投靠俄罗斯。可相比大明，俄罗斯的贪婪更令鄂尔泰防备，除非到万不得已的情况鄂尔泰绝对是不会这么做的。

    “这巴根在哪里？这件不是小事，本帅自然不能坐视不管，不过本帅也不能因为未证实的事把整个蒙古拖进旋涡中。巴图，你是台吉，当应该知道这个道理。”鄂尔泰想了想后开口说道。

    “这巴根我已经带来了，是真是假大帅一问便知。大帅，这件事是千真万确，您要为我做主啊！”巴图的眼泪和不值钱一般掉，从进来到现在就没断过，也不知道他那里来的这么多泪水。

    “好啦好啦，这事本帅一定为你做主，你先下去歇息，把巴根送过来，等本帅调查清楚来龙去脉再做决定。”鄂尔泰安慰道，拍了拍巴图的肩膀。

    巴图抽泣地点点头，他知道马上让鄂尔泰出兵是绝对不可能了，不过鄂尔泰既然已经做了这样的表示，他也算有些心安了。

    等巴图摇晃着大屁股离开后，鄂尔泰的眉头深深紧皱了起来。这件事虽然听起来简单，但是鄂尔泰从中察觉到了其他不同的意味。

    眼下他正和俄罗斯那边的谈判取得进展，而就在这时候巴图的部落居然遭受到了大明的攻击。虽然目前说对方是大明的军队仅仅只是那牧民巴根的一家之言，可是嗅觉敏锐的鄂尔泰觉得这极有可能是真的。

    大明之前向自己伸出橄榄枝，还答应封自己为顺义王统领蒙古，可转眼间就做出了这样的。大明不会不知道巴图是他的人，可偏偏就朝着巴图下手，这其中的意味深长啊！

    “难道说……。”想到这，鄂尔泰心中担忧，自己搞两边平衡被大明知晓了？大明用这种方式警告和敲打自己不成？

