    从暖阁回来，徐谦发现李时这厮面露喜色，在待诏房，居然忍不住哼起了曲子。

　　杨慎已回他的值房去了，徐谦左右是无事，就等着两个内阁大臣把拟定平倭章程的任务分派下来，他心里预料，这个章程一定不会让他来代拟，因为内阁大臣从某种意义来说，是皇帝的秘书，只不过现在这个秘书权利变大而已。

　　而翰林其实也是秘书，他们是内阁大臣的秘书。

　　比如宫里要办某事，则由内阁在大方向上皇帝进行讨论，他们提出自己的想法和意见之后，与皇帝进行了妥协，待事情交代下来，那么就必须拟定章程和细则，毕竟决策虽然可以简言意骇，可是真正要实施，就必须先把规矩立下来，这个拟定细则的任务，自然就交给了翰林，翰林拟定了章程之后送交内阁大臣过目，若是内阁大臣觉得好，自然是当场拍板，把旨意和细则分发各部，各部再送去各省、各府、各县执行。

　　作为内阁大臣的秘书，徐谦显然是不太合格的，秘书最重要的是揣摩上意，章程怎么拟，得按上头的吩咐心意来才成。而徐谦分明是人家的政敌，哪里像个秘书，这章程若是交给徐谦拟定，那才是见鬼了。

　　不过徐谦推断，杨慎只怕也别想得到这个差事，因为杨慎此前就已经拟定过了一份章程，已经被宫里否了，况且他的章程和今日廷议得出来的结论背道而驰，再让他来你的，杨廷和这边，怕有人会说闲话。虽然是聚贤不避亲，而且杨慎确实是个才子，可是父子就是父子。终究还要遮掩一下。

　　那么到时负责草拟章程的人就只剩下李时了，李时心情很快活，快活的有点不太像话，徐谦凑他到他的值房去，想透透他的口风，只是李时这个人深沉的很，一个字都不肯吐露，只是说若是当真要拟，自然按廷议和内阁大臣的意思来办。

　　矛盾就在这里。他既是按着廷议的意思，又想按着内阁大臣的意思，可是这双方根本就是势同水火，你若是不偏不倚，莫非是想两边都得罪不成？

　　结果李时的意思倒是明白。就是不偏不倚，当着徐谦的面，还讲着他的大道理：“廷议的讨论既已水落石出，我乃翰林学士，自然是要听陛下的。可是话又说回来，老夫在内阁公干，受两位内阁老大人管辖。岂可不过问他们的意思？为人臣者，当忠心耿耿，为人下官者，免不了要揣摩上意。不可得罪上官，徐谦哪，你虽然咄咄逼人，口才也好。满肚子鬼主意，可是尚需磨砺。做官，可不是这么简单的。”

　　前几日他对徐谦还是一副平和的样子，可是如今，不禁摆出了一副长着的姿态教诲起来。

　　徐谦碰了一鼻子灰，也懒得和他争辩，寻了个理由告辞，可是在自己值房又觉得无所事事，便想在附近转转，待诏房靠着正阳门，却也是通往东暖阁的必经之路，徐谦背着手，在外头闲逛了几圈，正要回去看看内阁那边把章程的事分派了下来没有，远远却看到两个人朝暖阁那边去，徐谦眼尖，认得后头那人像自己的爹，若是换了其他人，在这宫禁里头莫说是自己的爹，就是自己的祖宗也不敢上前相认，可是寻常不是其他人，这家伙时深沉，有人却是缺心眼，大叫一声：“爹……”

　　身边就是内阁的值房，一声喊爹的叫喊，差点没让里头吃茶养神的杨廷和把口里的茶水吐出来。

　　这是什么?这可不是寻常的市井，堂堂内阁，居然有人喊爹，还叫的如此惊天动地，这像话吗？

　　杨廷和显然听到这是徐谦的声音，他正要发怒，却听远处又有声音传来：“谦儿，原来你也在这里，你真是不像话，这是什么地方，容的你大喊大叫，惊着了里头办公的同僚怎么办？”

　　这人说话倒还像这么一回事，可是不要忘了，此人至少距离这儿五十丈，五十丈外说话，连杨廷和都听的清洗入耳，可见此人的嗓门比起徐谦来可谓不遑多让。

　　紧接着又是徐谦的声音：“你还说我，你自己也不是放生大吼吗？你我父子彼此彼此。”

　　“这是你先吼的，你不吼，为父为什么吼，你这混账东西，做了翰林老爷，居然敢训起爹来了。”

　　说话的人显然已经往内阁方向走过来，声音越来越近，嗓门却是不见降低。

　　杨廷和老脸抽搐，一副无法忍受的模样，却又听徐谦，道：“爹，你怎的入宫来了，是陛下召见吗？不知陛下召见你，所为何事？”

　　杨廷和顿时留上了心，这时候倒是希望徐谦的爹嗓门大点了，徐昌只是一个百户，虽然看重，可是入宫觐见的机会却是不多，一年到头，怕也不会有几次机会，今日陛下在廷议之后突然召见徐昌，不免勾起了杨廷和的好奇之心，他也和徐谦一样，想知道陛下为何召见徐昌。

　　只是可惜，徐昌的声音道：“这个嘛，走，咱们私底下说。”

　　听到这句话，杨廷和心里更加好奇，何止是好奇，心里不免还有几分警惕，以这徐昌二愣子的性格，突然要私下里说，看来陛下召见，定是涉及到了什么事。

　　可惜他现在就算是想偷听也偷听不到了，因为徐谦父子已经到了一处僻静的地方，确认了左右无人，徐昌笑嘻嘻的道：“来传口谕的公公是奉黄公公的意思来的，黄公公方才让他出来传话，一面叫为父入宫，另一方面嘛，却也私下里给爹传了句话，说是陛下有意设锦衣卫学堂，让为父尽快想个章程，待会儿陛下召见，免不了要询问。”

　　徐谦皱眉，道：“什么锦衣卫学堂，莫非这做鹰犬爪牙，却也要读四书五经，陛下怎么会冒出这样的念头？”

　　徐昌苦笑道：“这就不知了，不过陛下既然已经有了主意，又有把差事交给为父的意思，这对为父来说是好事。至于这学堂，多半是学国子监和内书堂一样，只是教授什么，却还得看陛下的意思。”

　　徐谦听到内书堂三字，骤然明白了什么，随即激动的道：“爹，这一次你赚大了……”

　　徐昌不明就里，呵斥道：“你激动个什么，虽然说为父的职权增加了一些，可只是一个学堂，又有什么大不了的？不过有总好过没有，怎么看都不吃亏。”

　　徐谦摇摇头，苦笑道：“这可不一样，我问你，陛下为何要设学堂？”

　　这个问题倒是把徐昌难倒了，心里想，这和我有什么关系？我又不是皇帝肚子里的蛔虫？

　　徐谦自问自答，道：“说穿了，这是因为陛下嫌亲军不足以担当重任，爹再想想，宫里又为何要设内书堂？其实道理都是一样，无非是陛下希望借用宫里的太监，让他们能为宫里效命而已，而太监们能力不足，所以才开设学堂，让一些资质不错的太监进里头去读书，也正是因为这内书堂，才使得太监们有了本事，继而成为‘栋梁之材’。”

　　栋梁之材四个字，徐谦说的都有些脸红，这些人哪里是栋梁，分明是一群吸血鬼加王八蛋嘛，太监不可怕，就怕太监有文化，有文化的太监很快就崛起成为了大明朝不容忽视的一股势力，甚至大多数时候，足以和朝廷百官们分庭抗礼。

　　徐谦的解释，倒是让徐昌渐渐明白了，他眼睛一亮：“你的意思是，学堂在为父手里，这些人就等于是为父的学生，而将来他们都将遍布在亲军，身担重任，如此看来，为父……”

　　徐谦颌首点头，道：“不错，道理就是如此，将来这亲军上下，都是父亲的徒子徒孙，谁见了父亲大人敢放肆？这可是最肥的差事，爹，这次你是真正发达了。”

　　徐昌的心思也热乎起来，激动的道：“可是现在陛下召为父觐见，肯定会谈起如何创办学堂的事，为父这个人嘛，事儿倒是能做，可是论起出主意，却还欠了点火候，为父怕就怕说错了话，陛下觉得为父难以担当重任，到时候若是改了主意，这岂不是捡了个金元宝又给丢了？谦儿，你是六首，读的书多，你来给为父提点一些，说说这学堂该怎么办才好，待会儿为父去见了陛下，才不至于哑口无言。”

　　徐谦顿时慎重起来，心知道这事事关重大，自然不能怠慢，于是绞尽脑汁，暂时先想了几个主意，随即对徐昌低声说了，徐昌一一认真记下，牢记在心里，有些不懂的主意，他也偶尔插问几句，足足说了一炷香时间，他心里才有了些底气，而领徐昌进宫的太监一直在远处候着，可是看时间不多，忍不住来催促，徐昌这才笑呵呵的道：“罢了，为父觐见去也，你等着好消息吧。”

　　（未完待续）