    转眼间，一个年就过完了。

    这是林可媚过过的最煎熬的一个年。

    好在现在已经过完了，又是新的一年开始。

    林可媚在过年的这段时间想了许多。

    最后还是做出了决定。

    她要带果果去国外住一段时间。

    继续留在国内，留在S市她会奔溃的。

    熟悉的环境，熟悉的房子，熟悉的人事，总是能让她联想到言子翼。

    想不伤感是不可能的。

    有些回忆总是不由自主地从她脑海中冒出来。

    她无法不去想他。

    也无法集中注意力，做其他事情。

    更加不能好好养育果果。

    再这样下去她迟早要垮掉。

    还不如在这之前，想办法去改变，试着调整自己，将自己从这样悲伤的境地中拉出来。

    她这样做不仅是为了自己，也是为了果果。

    因为她现在已经不单单只是一个女人了，她还是一个母亲。

    她要为自己的孩子负责。

    既然做好决定后，她就让阿东帮她们办理手续。

    阿东问她想去哪里。

    林可媚想了想，说出了三个字：“新西兰。”

    小时候她就常常听父亲说过这个国家。

    据说那里风景怡人，气候温和，而且空气清新，有纯天然的草场，很适合居家养生。

    既然要去国外调养，新西兰或许是个不错的去处。

    阿东闻言后，立即表示会马上帮她去办。

    “妈咪，我们是不是要出国啊？”果果歪着脑袋问她。

    “是啊。”林可媚笑着抚摸着她的小脑袋：“妈咪带果果一起去新西兰，好不好？”

    “好。”果果乖巧地点头。

    林可媚原本打算给果果找个幼儿园的，现在发生了这样的变故，她也无心送孩子去上学了。

    就让果果跟她一起去国外住一段时间，散散心吧。

    她们母女都需要纾解一下压力。

    林可媚第一时间把她要去新西兰住一段时间的决定告诉了母亲跟身边的朋友们。

    本来去国外就是范香娴提议她的，如今听说她终于下定决心去了，范香娴自然表示支持。

    这绝对是好事，说明林可媚已经打算放下自己的心结，去国外重新整理自己，重新开始了。

    “你去国外好好待上一段时间，放松自己，不要再胡思乱想了。”范香娴嘱咐她。

    “我就是挺不放心您的。”林可媚对母亲表示了担忧。

    毕竟母亲年纪大了，没有她这个女儿在身边，总是令人不放心。

    “我有你管阿姨陪着，还有不少旧友隔段时间就要聚一聚，你不要担心我，我的生活很充实。你只管去国外把自己的身体修养好，心态调整好，希望下次见到你的时候，已经是个全新的你了。”范香娴衷心地希望道。

    “我会的。”林可媚认真地点了点头。

    告别了母亲，林可媚又去聂书枫的私房菜餐厅，见了他、张采儿、金皓阳等一些朋友。

    聂书枫听说她要去新西兰，立即联系了他在当地的朋友，并且给了她一个联系方式，让她遇到任何事情，随时联系他的朋友帮忙。

    林可媚自然对他表示了感激。

    聂书枫以前是冒险家，在全世界各地都有自己的朋友，新西兰自然也不例外。

    “等有时间的话，我跟张采儿一起过去看你们。”聂书枫突然笑道。

    “好啊。”林可媚眉眼弯弯：“不过你的餐饮生意现在做的这么火，应该走不开吧。”

    “没事，这边的生意交给我的那些徒弟打理就好了，只要采儿有空，我随时能抽出时间陪她过去那边看你们。”聂书枫毫不犹豫地说。

    “好，我在那边等你们。”林可媚笑了笑道。

    “可媚，快过来尝尝书枫新做的菜。”张采儿在那边招手，唤她过去。

    “好啊。”林可媚走过去，跟闺蜜一起品尝了起来。

    “刚才聂书枫跟你说什么了？”张采儿向她打探。

    “他说等你有空，他带你一起去新西兰看我，还给我介绍了他当地的朋友，拜托他们照顾我跟果果。”林可媚平静地说道。

    张采儿撇了一下红唇：“我看他是自己想去吧。他这个人就是闲不住，在国内憋了这么大半年的，都快把他憋坏了！现在就想找个什么机会，出去放风！”

    林可媚挑眉望向闺蜜：“你就不想跟他一起出去转转？”

    “原本是不太感兴趣的，不过为了去国外看你，我就给他这个机会好了。”张采儿眨了眨眼眸，娇俏地回答。

    “你跟书枫现在感情也稳定了吧？什么时候把证领了？”林可媚关心地问。

    “我暂时还不想结婚，不急。”张采儿脱口而出。

    “两个人在一起就要好好珍惜，别等到失去了再追悔莫及。”林可媚眸色黯淡了一下，忍不住感慨道：“若问我这辈子最大地遗憾是什么？就是在言子翼有生之年，没有及时跟他把证给领了，我总觉得跟他还有很长的时间，不用那么着急，哪里想到会发生这样的意外，现在我就是想跟他领证，老天也不给我这个机会了。”

    “对不起可媚，让你想到伤心事了。”张采儿向她道歉。

    林可媚摇了摇头：“没事，我只是劝你一句，珍惜眼前人。”

    “好，我知道了。”张采儿认真地点点头。

    “开饭了！”她们这边正聊了，突然聂书枫对大家说道。

    所有人都向中间的一个餐桌围了过去。

    “人都到齐了吗？”聂书枫下意识地问了一句。

    “还有夏宇泽没来！”金皓阳回道。

    “你把他也叫来了？”聂书枫诧异地问。

    “是啊，怎么了？”金皓阳不解地反问。

    聂书枫饶有深意地瞥了一眼林可媚，眉头微皱。

    “没关系，他来就来吧。”林可媚走了过来，不介意地淡笑道。

    她跟夏宇泽早就已经说清楚了，就算再见面，也没什么尴尬的。

    金皓阳额头上浮现几道黑线，尴尬地对她解释：“不好意思可媚，我不知道你今天也会来！我是听说宇泽现在交了新女朋友了，特意让他带过来给书枫他们看看的。”

    “什么？夏宇泽交新女朋友了？”闻言张采儿不禁惊讶地叫道。

