    叶尘正要进行一番骚操作的时候，蔡悦姐的脚步声就响起来了。

    “娘们，这一次放过你。”

    叶尘挑了下樊须眉的下巴，笑着说道。

    樊须眉狠狠瞪了一眼这货，幸好蔡悦下来了，要不然又得嘴麻了，哎呀，自己这是什么了？也跟着这叶尘胡闹起来了，我樊须眉可是一向理性的啊，跟着叶尘疯疯癫癫的。

    要是被蔡悦发现我和叶尘有暧昧的话，她会怎么想啊？樊须眉心里很是矛盾。算了，走一步算一步，船到桥头自然直。

    樊须眉和蔡悦走后，叶尘的手机响起，是许教授打来的。

    “许老头，你这是又找我干嘛？”叶尘问道。

    “叶神医，你在家吧。”

    叶尘一愣，“你该不是不请自来吧？”

    “叶神医真是聪明。”许教授嘿嘿一笑。“我已经到别墅门口了。”

    叶尘把手机挂了，这许老头真是可恶啊！

    叶尘出去打开门。

    “叶神医。”

    许教授看到叶尘，下车，一脸讨好的笑容走过来。

    “别叫我神医，我是抓鬼的道士。”叶尘正色道，“我可事先和你说了，我不会再跟着你去什么救人的，我不是救死扶伤的医生，但你要说去抓鬼什么的，这是我的责任和义务，我义不容辞，其他的就免了吧。”

    “叶神医，你说对了，我就是来请你去驱鬼的。”许教授一脸正色，然后拿出一张相片，递给叶尘，“你看一眼。”

    照片是一个年约十九二十岁的妙龄女子，卡通短袖，青春的气息扑面迎来，身材高挑凹凸有致，长相甜美。

    “很健康，很正常。”叶尘问道，这照片看不出什么所以然。

    “叶神医，实不相瞒，这个女孩子叫徐小九，是我一个朋友的女儿，她很喜欢登山，三月之前她和几个朋友去登山，回来之后，她说撞到鬼了，神神叨叨的，特别是有月亮的时候晚上很出格的事情来。”

    “很出格的事情是指？”叶尘问道。

    许教授犹豫片刻：“她喜欢赤裸身体，说自己是什么狐狸转世，我们也请了一些道士，和尚来看过，都没办法，我是没办法才想到你的。”

    狐狸转世？

    叶尘哦的一声，有点兴趣了：“行，上路吧。”

    许教授没想到叶尘这么干脆答应下来。

    “那出诊费？”

    许教授尴尬一笑。

    “我是免费抓鬼。”叶尘说道，“如果这个女孩子真的中邪被鬼附身的话，不收一分钱，许教授不用担心。”

    “这就好，这就好。”

    许教授一边开车一边介绍这个小侄女，徐小九生父早年因病去世，这些年是她母亲韩欣拉着徐小九长大的。

    韩欣是大学的讲师，经济上还过得去。

    约莫过了二十来分钟，许教授带着叶尘就来到了一个中档小区，一栋二层了的单独别墅。

    许教授：“这一栋老别墅以前是我买下的，后来小九爸爸去世后，我就把这房子租给了她们母女俩。”

    按门铃。

    很快，一个散发成熟气息，韵味十足的女子出来开门，淡妆，盘着长发，鹅蛋脸，白皙的肌肤，看着三十左右，气质优雅。

    “许大哥，你来了啊。”这女人就是刚才许教授说的韩欣，大学讲师。

    “韩欣，这是我之前和你说叶高人。”许教授介绍道。

    叶尘看了一眼，眼神有惊艳，女人保养的很好，她的眉心有浅浅的一颗红痣，这种红痣在面相叫苦痣，但凡有这种红痣的女子，大多是相貌身材俱佳的女子，唯独感情生活不平顺，不是老公早年病逝，就是独身一人。总之就是不能和男人一起白头偕老！

    之前许教授说这韩欣老公是病逝的，而且这几年她也试图交往几个男子，都没一个成功过。

    “叫我叶尘吧。”叶尘笑道。、

    “他啊？”

    韩欣一脸有点不相信的样子，也难怪她不相信，之前许教授请来的高人都是上了年纪的，这一次，叶尘太年轻了。

    不是有一句话叫什么来着，嘴上没毛，办事不牢。

    叶尘的年纪看上去太年轻了，跟个大学生没什么两样。

    “韩欣，你可不要小看叶尘哦。”许教授真心佩服道，“他是有鬼神莫测的本事的，这样的人，我生平第一次看到。”

    韩欣看许教授难得这么赞誉一个人，说道：“小九病不一样，叶尘，进来吧。”

    叶尘，许教授跟着韩欣进到客厅。

    “你们坐，我给你们倒茶。”

    韩欣给叶尘，许教授到两杯茶水。

    “韩老师，你坐啊，我问一些关于徐小九的事。”叶尘叫韩欣坐下，不用这么客气。

    “你问，你问。”

    叶尘等韩欣坐下后问道：“你女儿除了月圆之日裸身说自己是狐狸转世之外，还有其他症状吗、”

    韩欣道：“特别喜欢吃兔子肉，她以前很少吃肉的，自从得了这个怪病之后，喜欢吃肉。”

    狐狸最喜欢的就吃兔子肉和鸡之类。

    “除了这个症状之外，还有其他吗？”叶尘细心问道。

    韩欣：“没什么症状了，平时的时候都像一个正常人，只是神神叨叨的，说着一些我都听不懂的术语。”

    “哦。”

    叶尘来了兴趣：“她现在在哪里？”

    韩欣：“我把她锁在房间里。”

    叶尘起身：“现在带我上去看看。”

    韩欣抱着希望：“叶尘，麻烦你了。”

    “韩老师，你太客气了，抓鬼是我的责任。”叶尘回答。

    韩欣领着叶尘，许教授上楼。

    韩欣敲门。

    “小九，我是妈妈，许叔叔和一个朋友来看你了。”韩欣轻声在门口说道，深怕声音太大，惊到徐小九。

    “不见不见，我不要见人。”徐小九很是不耐烦催着道，“妈，你一定又请什么法师给我驱鬼，我都说我没病，很正常。”

    韩欣回头一脸犯难看着叶尘，虽然说锁着徐小九，但小九的脾气现在很古怪，没有得到她的许可就贸然进去的话，只怕徐小九会气得做出一些出格的事情。

    “我记得楼上有阳台吧。”叶尘微微一笑。

    韩欣一脸奇怪：“对，是有一个阳台，专门用来晒衣服的。”

    “行，去阳台吧。”

