    齐彦明最终还是死了。

    他已经不想活了，而且也活不下去了。

    在被李承阳喝破身份的那一刻，他就已经咬碎了藏在嘴里的毒药。

    但在临死之前，李承阳还是从他嘴里第一次听到了那个之前闻所未闻的名字——蛊族！

    回到宫中，李承阳第一时间便去了藏书楼，但却没有查到任何跟蛊族有关的信息。

    齐彦明说得不错，这个族群，在启盛二十一年之后，已经被彻底抹除了，连名字都不曾留下一个。

    启盛二十一年发生的那件事恐怕也只有他们这些侥幸活下来的蛊族人才会记得了。

    毫无疑问，莫惊涛是其中的一个。

    所以，莫惊涛的目的，一定是颠覆大夏江山，杀尽李氏皇族，为被抹去的族群报仇！

    这样的人，是相当可怕的。

    值得庆幸的是，幻雪阁中并非都是这样的人。

    幻雪阁是在启盛二十一年之后才落到莫惊涛手里的，说一句鸠占鹊巢，并不为过，但是现在，这个曾经的杀手组织，恐怕已经彻底沦为了莫惊涛的复仇工具。

    否则绝不会突然就搞起了间谍活动，甚至连王烁被绑架这种事儿，都要横插一脚。

    以前很多想不通的事情，这一下全都理顺了。

    现在，就只剩下一个问题。

    舒缙云！

    回到南薰殿的时候，李承阳的脸色很不好看。

    在齐彦明身上没有找到确凿的答案，但已经有了足够的砝码。

    李承阳决定直接跟她摊牌。

    他不想再猜来猜去了，对付李宏坤，对付莫惊涛，对付每一个不想让自己好过的人，李承阳都不介意勾心斗角，尔虞我诈。

    但是对舒缙云……

    在这件事上，他没有那个耐心，他只想要答案。

    被十三叫到李承阳面前的时候，舒缙云有些懵，她能看出李承阳不太对劲儿，但却不知道是为了什么。

    李承阳也完全没有跟她虚与委蛇的心思：“缙云，叫你过来，是有些事要问你。”

    称呼没变，但语气并不和善。

    舒缙云意识到李承阳接下里要问的事情并不简单，所以她的回答也非常直接：“问吧。”

    “蛊族，听说过么？”

    舒缙云十分坚决的摇了摇头。

    李承阳微微皱眉：“齐彦明是幻雪阁的人，你知道么？”

    舒缙云就吃了一惊，然后再次摇头。

    李承阳的眉头便皱得更紧：“兵行险着，潜伏到朕身边，是莫惊涛的计划，还是你自己的主意？”

    舒缙云呆住了，满眼惊愕的看着他，仿佛不相信自己刚刚听到了什么。

    但她还是没有说话，却又泪珠自眼角滑落。

    李承阳有些恼了：“这也是你在幻雪阁所受的训练么？”

    “你杀了我吧。”

    舒缙云说话了，冰冷的口吻就像一把尖刀插在了李承阳的神经之上：“你以为我不敢么？”

    突然的爆发吓的舒缙云娇躯一颤，但立刻又恢复了平静：“我不管你见到了什么人，遇到了什么事，又听到了什么话，我能说的只有一句，我没有骗你，你若不信，杀了我！”

    话音落下，突然上前一步，从怀里摸出那把左轮枪，狠狠的拍在李承阳的身前：“就用它！”

    李承阳将其一把抓起，枪口就抵上了舒缙云光洁的额头：“你当真以为我不敢么？”

    便在此时，十三竟突然开口：“陛下……”

    “滚！”

    爆喝过后，一片寂静。

    舒缙云倔强的看着李承阳，眼中泪光盈盈，却没有丝毫畏惧。

    许久之后，李承阳终于又吐出了两个字：“解释！”

    舒缙云紧咬贝齿，默默摇头。

    李承阳握着枪的手，开始微微颤抖：“朕是皇帝，你明白这两个字意味着什么吗？意味着朕身边不能有一丝一毫的威胁，哪怕只是怀疑，没有任何证据！”

    舒缙云惨然一笑，依旧不肯开口。

    然后，又是长久的沉默和对峙。

    时间一点一滴的流逝。

    终于，抵在舒缙云额头的枪口缓缓挪开，李承阳颓然一笑：“你赢了，走吧，走得远远的，不要再让我看见你。”

    舒缙云却是突然抬手握住李承阳的右臂，又将枪口抵上了自己的额头：“我不走！”

    李承阳楞了一下，然后爆喝出口：“你到底要干什么？”

    “我要你陪着我一起救出阿娘，为你的父皇恕罪！”

    “我要看着你开创千古盛世！”

    “我还要给你生个儿子！”

    “你说过，我是九天玄女下凡，专门来给你生儿子的！”

    李承阳又楞了一下，然后又爆喝出口：“我骗你的，没有什么真武大帝，也没有什么九天玄女！”

    “我知道！”

    “但已经不重要了！”

    “杀了我，或者把我关起来，总之就是别想赶我走！”

    舒缙云的眼中满是决绝。

    李承阳却是再次怒吼出声：“舒缙云，你别逼我，老子不欠你什么！”

    “不，你欠我的！你偷走了我的心，为了你，我已放下尊严，不顾廉耻，但你现在却要赶我走，那还不如杀了我！

    李承阳苦笑出声：“你要不要脸，明明就是你偷走了我的心，如若不然，你能活到今天？”

    舒缙云也惨然一笑：“到底是谁不要脸，第一次见面，你就撕了我的衣服，我可是你的姐姐！”

    “我那时又不知道！”

    “后来你知道了，但还是照撕不误！”

    “你不要血口喷人，你知道我那么做是为了什么！”

    “那又如何？”

    舒缙云突然朝他逼近了一步：“我是你姐姐，但你却撕了我的衣服，穿在身上的衣服！”

    李承阳被她突然爆发出来的气势吓了一跳，不自觉的就往后退了一步。

    舒缙云的嘴角却是露出一丝坏坏的笑：“你不但撕了我的衣服，你还拿绳子绑着我，把我关在地牢里，占我便宜！”

    李承阳心头就是一颤：“你要跟我翻旧账？”

    舒缙云又进一步：“翻不得么？你抓了我，又羞辱我，在我生出必死之心时，又来救我的命，变着法儿的撩拨我，等我爱上了你，你又要怀疑我，赶走我，你居然敢说你不欠我？”

    李承阳楞住了。

    然后突然意识到这事情似乎有些不对劲，明明是自己审她，为何她比自己还凶？

    眉头刚刚皱起，舒缙云又进了一步：“李承阳，你答应过要救出我的阿娘，天子一诺，金口玉言，你是要反悔么？”

    李承阳又又退了一步：“谁知道你有没有骗我？”

    舒缙云嘴角一翘，再进一步，却是已经把李承阳逼到了榻边：“我没有骗你，你若不信，我现在就证明给你看！”

    话音落下，突然伸出双手轻轻一推。

    李承阳立时失去平衡，向后仰倒，却是将将好躺在了榻上。

    然后，舒缙云便向后退了两步，素手伸到腰间，捏住衣带，朝着两边轻轻一扯。

    衣衫滑落，露出如玉的双肩。

    舒缙云一边褪去衣裙，一边朝着他缓缓逼近。

    “你……你要干什么……你……你别过来……你再敢靠近一步，我可要叫了！”

    李承阳居然慌了，他自己都觉得莫名其妙！

    舒缙云却是学着他的模样一脸邪魅的笑着走到了榻前：“叫啊，你倒是叫啊，你叫破喉咙也不会有人来救你的！”

