    “轰隆！”

    修罗山脉，多方炸裂。

    尸化者大军前赴后继的攻占着凶祭血陆的各大城区。

    凶祭血陆这边的防线正在逐渐的被撕开。

    此次的情形和寻常的状况有所不一样，所有的尸化者似乎只接收到了一个命令。

    那就是：进攻！进攻！再进攻！

    哪怕是主将被杀，亦或是首领被诛，它们仍旧没有停下脚步，仍旧没有退怯，只有不断的上前，大肆的攻入修罗山脉的内部城区。

    “可恶啊！”战戮称雄挥动战斧，一路横劈乱斩，纵然他的气宇滔天，魔威势不可挡，但仍旧是无法阻止尸化大军的脚步。

    所有的尸化者皆数悍不畏死，令人防不胜防。

    “战魔之王，永不退后，全部给我……死来！”

    战戮称雄纵身跃起，直掠到千丈虚空，其双手紧握魔斧，一道道黑色的玄命阴雷炸裂寰宇。

    “斩呐！”

    “哐当！”

    一斧劈下，数千丈的黑色雷霆符芒贯杀而下。

    蕴含着毁灭之力的斧芒冲入敌群，直接轰杀数千敌人。

    但也就在下一霎那，一股磅礴无比的剑气横贯苍穹，朝着战戮称雄斩来。

    “太上玄清剑·一气吐云天！”

    “锵！”

    雄浑剑气斩下，战戮称雄扬起掌中的战斧相迎。

    “轰隆！”

    巨力交摧，虚空之中荡开一层剧烈的云暴。

    战戮称雄魔躯一震，不禁被这股力道震退十几丈。

    接着，其两眼闪动着寒意，只见一道手持拂尘的老者双眸绯红，神情冷漠的注视着战戮称雄。

    正是玄清宗的宗主，太清子。

    “嘿……”战戮称雄不怒反笑：“总算来了个像样的战力，战魔之王最不屑欺负孱弱小兵。”

    骷魔族之主百战君起沉声道：“战戮称雄，你要小心了，此人本身实力不差，被尸化后战力更强。”

    “哼，强？在战魔之王的面前，也敢称强？”

    战戮称雄话不多说，直接杀向尸化后的太清子。

    与此同时，天龙门之主池苍龙也找上了百战君起，对方的一双铁臂霸拳罡猛十足，力量凶猛，一经出手，就对百战君起造成了不小上的压迫。

    不死族之主不死阎枭是诸位魔君中实力最强的一位。

    他就跟一座大山般盘踞在边城的上空，一只只庞大的黑暗触手就跟横天的铁索般，阻隔着大量的尸化者涌入城中。

    可是，更为棘手的事情发生了。

    那些已经被杀死的尸化者体内竟然飘出了一缕缕的黑色蒲公英状物体，它们纤柔的就像是水母的触须。

    肆意飞舞的黑色蒲公英接连落在了那些刚死不久的魔众身上，然后就渗透进去，并化作独特的尸纹蔓延开来。

    “唰！”

    一双双失去了生机的眼睛再度焕发出绯红的光芒，它们瞳孔迅速的缩成光点大小，旋即重新站起身来。

    “这是？”诸多魔众的脸色大变。

    “尸化了，他们也被尸化了。”

    “可恶啊！”

    “……”

    尸化之后的魔众掉转过身，抬手将武器对准之前的同伴。

    一见这种状况，不死阎枭即刻对祖魔王，战戮称雄，百战君起等众喝道：“小心了，这股尸气会传染蔓延……”

    这边话音未落，令人为之震撼的场景再度发生。

    只见那些尸化后的魔众以最快的速度冲进了凶祭血陆这边的魔潮中，然后浑身散发出异样的橙光。

    不等众魔反应过来发生了什么事情，顿时听到一阵阵震爆耳膜的嗡鸣声波。

    “砰砰砰！”

    “嗵嗵嗵！”

    “……”

    一声接着一声，巨响跟着巨响，顷刻间，所有尸化后的魔众竟然全部发生了自爆。

    伴随着魔血飞溅，肢体横飞，凶祭血陆的魔军顿时哀嚎不绝，死伤一片。

    然而，这远远没有结束，随着飞舞在天地间的黑色蒲公英越来越多，越来越多的魔将魔兵将大量的尸气吸入了体内。

    丝丝缕缕的尸纹在他们的身上蔓延开来，随着身躯不受控制，随后就成为了这场战争中的炮灰。

    不仅仅是凶祭血陆的魔众，就连各大宗门，王朝的尸化者们也开始相继加入了“自爆”队伍。

    他们选择自爆的地方都是些紧要的关口通道，随着这种“惨绝人寰”的进攻方式，凶祭血陆的防线终于是挡不住了。

    霎时，修罗山脉的万里边城直接被攻破了一个又一个的豁口。

    浩浩荡荡的尸化者大军，就像潮水般涌向中心区域的主城。

    边城一破，修罗山脉内外顿时混乱一片。

    “局势有点惨烈啊！”一座峰台之巅，泰厄兽皇扛着大型的铁锚，看着那冲破防线的敌军，他语气有些弱。

    旁边的烛龙将夜，飞鸢魔主等众同样是眼神凝重。

    这种以“自爆”的方式来进攻的手段着实令人有些防不胜防。

    “怎么办？我们要不要上？”泰厄兽皇歪着脑袋问道。

    “哼！”烛龙将夜冷笑一声：“这种时候就知道问我们了？平时看你不是挺能得意的吗？”

    “我这不是怕死吗？”泰厄兽皇回答道。

    与此同时，另外两处区域掀起的动荡也是引起了这边的注意。

    一边是神道院那边，一处是鬼域那边。

    云道隐和尸皇也同意被异非尸的尸气所控制，一时间，外患内乱，引爆各大的战局。

    修罗山脉的中心城区。

    剑意纵横，剑光爆洒。

    青龙剑帝集气运之力加持，欲杀苏逸辞。

    但苏逸辞神魔双剑在手，两大禁剑合招，却是稳压青龙剑帝一筹。

    另一侧的虚空中，十几条铁链架起一座石椅。异非尸坐在上面，他那双幽蓝色的瞳孔中闪动着一幕幕尸化者自爆的画面……

    “桀桀，修罗山脉的防线已破，老七啊！你凶祭血陆的气数，将尽矣！”

    作为万尸之首，身为万尸之源。异非尸可以通过其他尸化者的眼睛看到其他地方的场景。

    甚至异非尸还能够远远的控制其他的尸化者进行自爆，以自我毁灭的方式打开修罗山脉的防线。

    听着前方区域那震天的喊杀声，归海暗，玄明震，柳沾雪，元星阑等一行人的脸色不禁一白。

    “修罗山脉外围的边城防线被破了！”归海暗握紧双拳道。

    玄明震同样是大惊失色：“大事不妙了！”

