
　　对于四个老家伙想要逃走的举动，罗修早就提前有所预料。

　　嗡！

　　炽烈的银色光芒在罗修的身后浮现，嘭的一声，一对巨大的羽翼在他的身后展开，赫然是他很久都没有用过的时空双翼。

　　尽管时空双翼来自低等维度世界，但毕竟蕴含至高时空的力量，在天无之书的增幅下，一道道银色的涟漪扩散出去，顷刻间便将大范围的时空锁住，如同化作了牢笼。

　　与此同时。

　　一尊混沌鼎浮现在空中，就像是当初对付东和千秋一样，混沌鼎涌现出恐怖的吞噬吸力，顿时便让那试图逃走的四道神魂被定格在空中。

　　无论这四个老家伙如何的求饶和咒骂，罗修都丝毫不为所动，四道神魂被收入了混沌鼎内。

　　紧接着，罗修从储物戒指中取出大量的材料扔了进去，又打出一道道法诀，将数种至高道力凝聚成符文，同样打入鼎中。

　　……

　　消息传遍偏荒之地，发生在大和神国的事情，让偏荒之地的所有宗门家族都再一次关注真武天君这个名号。

　　尽管一直以来大和神国都不是很高调。

　　但对于偏荒之地很多传承了漫长岁月的宗门家族来说，他们都很清楚大和神国并没有表面上看起来的那么简单。

　　反而越是明面上看起来很强大的宗门家族，倒是没有多少的底蕴，比如当初被罗修轻而易举就扫荡的青木宗。

　　而现在，大和神国被横扫，真武天君的无敌之威，震慑人心。

　　对于偏荒之地来说，真武天君也凭借此战封神！

　　以前的话，真武天君的名号代表的只是强大，封神则如神话传说一般令世人敬畏！

　　据说在更久远以前的时期。

　　偏荒之地也不乏有许多太元境以上的强者，其中一些实力强大的存在，也被视作封神般强者，直至后来，偏荒之地的修炼环境越来越差，顶级资源越来越少，这才逐渐的更为衰落，以至于现在连一个太元境修士都很难看到了。

　　正因如此。

　　易祖在大和神国就如神话。

　　结果这个神话，却被罗修出手终结，成为了新的神话。

　　罗修在大和神国中的战绩，实在是太惊人了。

　　隐世无数年的六位老祖，除了大和老祖一直没有出现，其他的五位老祖都已经败亡在其手中，就连被当做神话传说般的易祖，也被罗修当众击杀，有种种的证据线索可以证实，易祖的境界已经达到了太元境，并且不是普通的太元境！

　　连太元境都可以斩杀。

　　这样的实力已经可怕到真的无敌于偏荒了。

　　偏荒无敌？

　　罗修得知外界这些传言的时候，他根本就没有放在心上，因为他很清楚，只是区区偏荒无敌根本毫无意义。

　　不过罗修倒也并非妄自菲薄。

　　以他现在的实力，就算是去玄之维度中心的陨落神城，面对那些圣地大宗教门的无始境强者，他也可以无惧任何人。

　　除非是那些圣地大宗教门内隐世多年的某些无始境后期以上的老怪物，才能让罗修感觉到压力和忌惮。

　　但是罗修也知道，无始境放在那些圣地大宗教门里面，只能算是中流砥柱的级别，还远算不上是最顶级巅峰的战力。

　　真正顶级巅峰的战力，是万古境的存在！

　　“我在偏荒之地折腾出这么多的事情，估计这一切也都落在那些大宗教门的眼里吧？”罗修的眼睛微微眯起，心中并无丝毫的放松与警惕。

　　当初在陨落神城的时候，有不少大宗教门都知晓他有着不弱于丹道大师的能耐，比如紫霜神宗，阴阳地藏宗。

　　并且他当初与丹道盟的肖隋长老走的很近，也让不少大人物暗中揣测他的身份与来历。

　　只是罗修在这个时候突然急流勇退的离开了陨落神城，选择了在偏荒之地中落脚，以至于他脱离了那些大宗教门的视线，这才有了一段时间的安静生活。

　　然而罗修很清楚，这种安逸的生活不会长久，起码神魔夺天宫的那位星月圣帝一旦出关，必然不会放过他。

　　“希望那老家伙闭关到天荒地老都没法突破才好。”罗修心中暗道。

　　“接下来便是继续扫荡了，免得后患无穷。”

　　身形一闪，罗修凌空踱步走在大和神国的境内，无人敢阻拦。

　　没过多久，他来到了红河一族，挥手之间便是一道可怕的剑光落下，恍如将天地都剖开。

　　有红河一族的太始境修士冲天而起，试图抵挡。

　　结果毫无抗衡之力的被剑光斩灭成了齑粉虚无，死的不能再死。

　　轰！

　　剑光落下，大半个红和一族的老巢都被摧毁，一道道修士的遁光冲天而起，这些红河一族的修士悍不畏死的朝着罗修杀来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“蝼蚁的挣扎罢了。”

　　罗修面无表情，他只是双手凝结了一道法印。

　　轰！

　　一道道炽烈的金光，以他为中心不断难道扩散出去，形成恐怖的大道领域。

　　领域范围之内，至高混沌与至高力量，至高生死弥漫形成浩瀚的威压，那些太初境的修士都无法坚持，最多不过十几个呼吸都会被碾碎的肉身崩溃，爆碎成了血雾。

　　唯有太始境的修士勉强可以抵挡，但也只能运转全身的力量去抗衡，还如何出手攻击罗修？

　　片刻之后。

　　罗修的身形化作遁光离去，而红和族的老巢已经一片的死寂，彻底化作了废墟，什么都不存在。

　　随后，北和一族，南和一族，西和一族也都没有逃脱被扫荡踏平的命运。

　　不过依旧还是有意外出现了。

　　当罗修来到最后的大和族的时候，虽然大和族的老巢中依旧有不少的修士存在，包括大和族的许多长老也都还在。

　　但是大和族的族长，以及大和族的那位隐世老祖，却都消失不见。

　　“逃的还真是够快的。”

　　罗修的眼中闪过一丝冷厉，当初四大老祖联手围攻他的时候，大和老祖就没有出现。

　　按照罗修的推测，他本以为大和老祖应该是实力最强的一个，不然大和神国就不会叫这个名字了。

　　只是这位大和老祖非常的谨慎小心，没有绝对把握的情况下，他没有选择与另外四人一起行动，眼看情况不对立刻就跑路离开，相当于放弃了大和神国这里积攒了漫长岁月的家业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4392章 横扫神国免费阅读。https://xs.23sk.com 