    “万岁爷，奴婢怎么感觉，这个王与定靠不实呢？”待朱翊镠感慨完，冯保弱弱地说道。

    “为什么？”

    “感觉有点儿夸夸其谈，但凡能做事的人多是沉默寡言。”

    “他还年轻，需要磨炼与经历，方能像伴伴那样做到韬光养晦。”

    朱翊镠如是般回道，由此想到嘴上功夫更胜一筹的王安。

    若论口才，王与定肯定不及王安。

    但这不该成为判断一个人是否靠得住的标准——朱翊镠想。

    年轻人表现欲望强烈，有时锋芒毕露不懂藏在所难免。

    冯保也就不再多言，毕竟王与定从事的工作并非朝中事。

    “年关将至，朕想去一趟黄村。”

    朱翊镠忽然跳转道。他一直惦记着这事儿，本想在不久前收成番薯、马铃薯的时候去，可最近事儿太多了，实在抽不开身，一拖再拖。

    “万岁爷是想微服私访还是光明正大的去呢？”冯保问。

    “哎，各有利弊啊！”朱翊镠不禁感慨道，“但朕还是想光明正大地去一次，给黄村村民，同时也给天下穷苦百姓，尤其是流民以鼓舞。”

    “好，奴婢马上下去安排。”冯保这次没有犹豫，不假思索点头答应，进而为此解释一句，“从南京回来，明显感觉京城的治安好多了。”

    朱翊镠微微颔首，知道这个功劳得归于巡城御史王守中头上。

    想必也与推行身份证制度有关。北直隶大批流民都被清理出来了。

    决定去黄村的主要目的也是为了安抚流民，希望他们像黄村村民一样，自力更生，找到安身立命之所。

    黄村当初几乎也是一无所有，只是拥有一片土地，再加上朱翊镠留给他们的番薯、马铃薯种子而已。

    如今顺天府两个京县的清田均田工作已经全部结束，整个北直隶其它地方也紧锣密鼓地开始了。

    这便意味着，被清查出来的流民以及黑户，即将都拥有自己的身份证，以及可以耕种的田地。

    那么理论上就可以像黄村村民一样奋发图强自力更生，只需朱翊镠提供给他们番薯、马铃薯种子。

    而这个，朱翊镠已经做好了准备。

    眼下，至少北直隶不缺番薯、马铃薯种子，有御花园、黄村，还有两京县其它地方都可提供物种，供应整个北直隶应该不成问题。

    没有田地，分给他们；没有粮食物种，发给他们……像黄村一样。如果这样还不知珍惜，非要学从黄村逃出去的将近五百流民，那就对不起了。

    这是朱翊镠处理流民问题的一个总体思路。对不配合唯恐天下不乱者，他可不保证不会抓人不会杀人。

    ……

    王与定出了紫禁城，一路春风满面几乎是蹦蹦跳跳回来的。

    一回来，便将这个消息告诉他娘。

    “娘，陛下任命我为总经理，像张静修那样管理一个大公司呢。”

    委任固然是一方面。

    但更重要的是，他感觉平常所学到的东西得到了陛下的尊重，而不是像妹妹那样动不动就鄙视他。

    他娘当然很高兴，叮嘱儿子不要骄傲，一定要脚踏实地干，云云。

    与他娘汇报完毕，王与定又兴奋地跑到妹妹面前嘚瑟去了，嘚瑟完还不忘说两句酸不溜秋的话。

    “陛下的眼光可真是超凡入圣啊！不像某些人，总瞧不起我的所作所为，整天说我不务正业。”

    “这人与人之间的差别可真大呀！相沢，以后叫本少爷`王总`哈，妹妹若想这样叫哥也不介意。”

    王姽婳不过一声冷笑，依然抱持嗤之以鼻的态度。

    嘚瑟完，风凉话也说了，王与定又开始老调重弹：“妹妹，哥将你与申用嘉的事告诉了陛下。”

    “哼，你爱告诉谁告诉谁。”王姽婳对她这个哥没脾气了，尤其是姻缘事，不知道他哥为什么纠缠不放。

    “其实哥本该请求陛下赐婚的。”王与定又摇头晃脑地说道。

    “你说什么？”王姽婳一愣，顿时一个无比犀利的眼神过去。

    “可陛下没答应，没答应的……”王与定又忙笑嘻嘻地道。

    “陛下才不会像你这样胡来呢。”

    “陛下虽然没有答应赐婚，可也没有责斥哥胡来。”王与定为自己辩白道，“就只有妹妹说我胡来，娘她高兴，首辅与他夫人也都对哥赞不绝口。”

    “以后少与我说话。”王姽婳说不过他哥，一字一顿地警告道。

    王与定脸皮厚，也不介意，道：“那可不行，你是我妹妹，怎能少说话？你出嫁时，还得哥抱你上花轿呢。”

    “出——去——”王姽婳就差说“滚”了。

    ……

    没有顾客时，申用嘉便还是一个人关起门来作画。

    尽管王与定极力撮合，为此他娘也专门找过他，但事后他压根不想。

    答应他娘与王姽婳交往试试看，可也没有付出任何行动或有所表示。

    反而在王与定的大肆鼓噪之下，京城越来越多的人已经将申、王两家视为亲家了，一时间议论四起。

    “原来首辅家二公子喜欢胖姑娘，还以为他不喜欢女子呢。”

    “人家都喜欢苗条的、漂亮的，他可好，居然喜欢王姑娘那样的。”

    “哎！早知如此，我家有一个胖妞儿啊，都已经十八了还没人要。”

    “真不要脸，你家胖妞儿再胖，岂能与王姑娘相提并论？人家爹可是兵部侍郎，祖父是湖广巡抚呢。”

    “又没说做妻，当个妾也行啊！听说申公子的一幅画卖一千银子，叫什么瘦身美颜式素描画法，闻所未闻，整天有姑娘特意上门请他作画。”

    “王姑娘就是这样与申公子邂逅认识的，要不你也破费一次，花一千两银将胖妞儿带去，让人家作作一幅，没准儿真被申公子相中收了做妾。”

    “算了算了，我家可没这财力，总算知道申公子原来好这一口。”

    “……”

    对于这样的议论，申时行与夫人暗自高兴，至少证明儿子取向正常。

    可如何让儿子点头答应下来这门亲事，他们知道还需大费一番周折。

    想来想去，觉得恐怕也只有朱翊镠能劝得动儿子了。

    这天，申时行借觐见之机，有心与朱翊镠提及此事，其大意是恳请朱翊镠再做一次月老。

    朱翊镠感觉为难，一方面对自己劝申用嘉没多大信心，若以皇帝身份施压又不是他的风格。

    另一方面，他刚收到朱八戒请人写来的信。信中说案子未破，今年无法回京，只能在外头过年。

    这个不是重点，王象乾已经禀明。

    重点是朱八戒在信中还说誓要娶王姽婳为妻，说什么已经征得了老爷王之垣与岳父王象乾的同意。

    对朱八戒信中的话，朱翊镠将信将疑，毕竟这小子与王姽婳压根儿就没见过，不知道哪根筋不对，非要娶王姽婳为妻，连“岳父”都叫上了。

    可此情朱翊镠自己都没搞明白，不知道如何开口对申时行说。

    但可以确定地是，无法再做一次月老撮合申用嘉与王姽婳了。

    王姽婳的爹尚在外未归，一直受朱八戒保护，两人确实在一起，谁知道朱八戒说的是真是假？

    别人家王之垣与王象乾都认定朱八戒，结果这头他又做主撮合申用嘉与王姽婳，那叫什么事儿？

    ……

    。

