    在腾龙帝国境内，公民配枪现象十分普遍，但几乎都是没有击杀功能的电枪。对于非自然局的外勤工作人员，出行任务不申请枪支的实属罕见。

    陈慕，便是罕见的特例。或者说，他从未对非自然局有过归属。被拖进石室之际，他才想到：要是手中有枪就方便了。

    当然，没有枪也无妨，他自来不习惯使用电枪。经常出入梦境的他，觉得冷兵器更为称手。比如，之前闷油瓶落下的长剑。

    倒下之前，陈慕双掌撑地避免了脸部贴地。然后迅速翻身，握住剑柄向拖扯他的野人扫去。

    呱呱！！

    野人空出的手一把抓住了剑身，纵使她皮糙肉厚，也无法抵挡锋刃入体。她痛叫着扔开了陈慕。

    呱呱族的力量十分惊人，只是单手一甩，陈慕便空中翻转了几次才落地。他顾不得疼痛赶紧站立，看到野人再次冲来已经近在咫尺。

    野人巨掌拍向陈慕的脑袋，按照呱呱族的手劲，陈慕不死也得昏迷。没有任何时间考虑，他狠狠一剑刺出。

    野人反应极快，但避之不及，再次以手抓剑。陈慕想要抽出补杀，抽到一半，见势不妙的野人忍痛抓紧。

    发着荧光的血液顺着剑身流淌，滴在地上想起滋滋的灼烧声。陈慕佩服野人的忍痛能力，于是加大了抽.插力度，清楚地感觉到剑锋碰到了野人的手骨。

    砰！

    双方僵持不到一秒，消声的枪响室内响起。野人双眼一瞪倒向陈慕，手掌失去力气，长剑顺势透传了她的身体。

    “没事吧？”

    李落就比陈慕完几秒钟进入石室，看到血染白衫的男友大惊失色，一枪击晕野人慌忙跑来检查。

    “没事”

    陈慕将高大的野人推开，发现自己浑身腥血很是无语。也怪这只野人倒霉，若不是倒向他，是可以不用死的。

    跟其他房间一样，这间石室也嵌了夜明珠。陈慕将腥臭的衬衫脱下，与李落分开寻找开门地方。

    呱呱族智力远低于人类，它们都能掌控的机关，陈慕两人轻而易举找到。

    “等等”

    李落正要开门，陈慕忽然叫住了她。

    “这石阀有什么问题？”

    “石阀应该没问题，但我有事想问你。”

    李落心神微动，松开了石阀转身看向男人。

    “怎么了，脸色这么严肃？”

    “我发现，你对岛上的情况似乎很清楚？”

    “嗯。上岛之前，我们做过功课。从浪迹圆梦所那里得来的线索推测，陈秀浪他们发现的应该是宋始帝陵，没想到果然如此。”

    “从始至终，我没发现有什么地方是需要用到两组盗墓专家的，除了吸引呱呱族外。

    如果我没猜错的话，你其实早就知道呱呱族的巢穴在宋始帝陵墓中。而他们，也只是你用来招引呱呱族而已。”

    “是的。呱呱族虽然是至阳.物种，但繁衍生息必须要有阴气。胡八一他们常年盗墓，身上阴气十分重，对成年雌性的呱呱族有致命诱惑。

    你也见到了，呱呱族行动速度很快，一眨眼就找不到，为了以防万一，我还找了两组人。

    你也不用为他们担心，呱呱族其实不伤人的，只是逃跑比较难，但凭他们的经验，安全离开绝不是问题。”

    李落毫无隐瞒地将自己的算计交代，陈慕心里发寒，陌生地看着眼前女子，这跟他熟悉的李落，完全不像一个人。

    “你还有什么要问的吗？”

    陈慕苦笑摇头，突然之间，他感觉有一堵冰冷的墙降临了他跟李落之间。

    “那好，到我问你了。”

    李落忽然严肃，跟一分钟前问问题的陈慕一样严肃，搞得后者莫名紧张。

    古怪气氛中，李落走到了陈慕身前，不紧不慢地抬起手掌缓缓摊开。

    “慕，我也不想故意这样，只是想让你知道被喜欢的人欺骗的心情。你一直说想跟我领证，但为什么还瞒着我有其他女人？”

    陈慕看着女人手心的耳坠一头雾水，听了对方质问更是莫名其妙。

    “我不会逼你做选择，本来打算任务结束后再跟你谈的，此时也不是说这些的时候。但既然你问了，那就说清楚吧。

    她是谁？你们交往多久了？”

    认真看了李落完全不作假的模样，陈慕总算明白，原来自己这次是被骗上岛，因为女友不知哪来的一场误会。

    “我没见过这东西，谁给你的？”

    陈慕如实回答，李落闻言身体一颤，眼中满是失望。

    “慕，我们坦白好不好？我知道，即使爱人之间也需要有各自的私人空间，但有些问题如果不说清楚，那就是裂痕和隔阂。

    如果你真有其他喜欢的女孩我也不怪你，因为这份工作，我对你关心的太少，每次上门还都是要你帮忙。能有其他人照顾你，我可以接受的。”

    陈慕心慌了，李落从来不跟他开玩笑，更不会无理取闹，可对方如此认真的语气，到底是怎么回事？

    思绪飞转仔细回想，陈慕依旧没有关于眼前耳坠的记忆。他也不想了，直接抱住女友耍赖。

    “这耳坠我从没见过，看来是有人想挖墙脚。落落，不管这耳坠是哪个男人给你的，他一定是心怀不轨，你千万别上他当了。”

    李落挣扎，却没有挣脱，有些惨然凄笑，心中的失望犹如冰锥刺骨，让她感到寒锋绞痛浑身无力。

    “慕，你知道吗，这耳坠，我是在你床下发现的。”

    陈慕大惊，松开女人盯着对方眼睛：“怎么可能？除了你，哪还有女人。。。”

    话未说完，陈慕猛然想到什么，脸色变得窘迫和尴尬。

    这些，落在李落眼睛就是实锤了。她心中蓦然隐痛，但却没有立刻发作。

    “她是谁？”

    “这事说来简单也简单，说复杂也复杂。”

    “只要你说，无论多复杂我也听。”

    “一个多月前，有天晚上你问我，江南是不是被苏楠骗了，还记得吧？”

    “记得，你说你没见过苏楠。”

    “其实，我见过的。”

    陈慕有些说不出口，被一个陌生女人玩弄于鼓掌之间这种事，可真不光彩。然而，看现在这情况，若不解除李落的误会，这问题可就更严重了。

    略微思索，陈慕装作受害者的模样道：“那时候，真实世界中我们才开始交往没多久，苏楠就突然出现解梦屋冒充我的未婚妻，带着行李霸占了我的卧室，还不容置疑地要求我跟她领证。我当时就被吓住了，生怕被你知道，只想怎么把她给打发走，连她身份都没来得及核实。

    还好，当天陈秀浪找到我，我趁机摆脱了她。江南又是藏不住秘密的人，回去的时候你就察觉问题，还点破了苏楠身份，我们才知道被骗。

    本来还要找她算账的，但我们回到解梦屋发现，那女人早逃了。”

    “就是上次去浪迹圆梦所的那天？”

    “不错，我跟她说话不到十句陈秀浪就来电话了。”

    李落听了大松一口气，不禁莞尔，又立刻忍住笑意问道：“这么说来她住进你卧室还不到半天时间，怎么把贴身饰物落你床下了？”

    “其实我还不确定这耳坠是不是她的，但除了你以外，只有她进过我卧室。

    而且我更不明白的是，我从来没见过她，她却毫无理由冒充。我估计，这耳坠是她故意留下的。”

    陈慕同样一脸迷惑，李落抬头看着男人脸庞似在思索。

    面对女友质疑的眼神，陈慕不心虚才怪，当初在梦境世界，苏楠对他那可是“落目前犯”，这件事绝对绝对不能让她知道了。

    为了不那么心虚，陈慕开始转移注意力。忽然眼前一亮，近在咫尺的衣领之中就有无限风光嘛。

    “好吧，我先保留意见，等回去再仔细搜查，确认你是不是骗我。”

    李落感觉自己心情大起大落，再看男友，神奇地觉得竟然可爱了许多。

    只是，对方火热的眼神和咽动的喉咙，让她疑惑顿生。

    顺着男人目光，李落立刻明白过来。刚才翻滚入室的时候，她胸前的纽扣被崩开了几颗，而湿热异常的环境中，她里面的白衫早已透明。

    “如果你没骗我的话，可以稍微奖励一下。”

    虽然没有真正欢.好过，但在感情和经验上，两人说是老夫老妻也不为过，这也是陈慕习惯反应忍不住的原因。李落同样不觉得什么，借着奖励的理由，直接将衬衫的纽扣也解开几颗。。。

    石室忽然变成丰收的蟠桃园，硕果累累。

    …………

    八层的通道中，此时只剩下女性人类。晃动停止野人消失，她们却还在心有余悸。

    “它们好像都走了。”

    “奇怪，怎么只对男人出手？”

    “难道？？”

    “不好，李科，李科被关进去了。”

    一群人反应过来急忙寻找开门方法，至于可怜的胡一八等人，全完不知道自己被李落用在了调教男友的的计划中，他们还在与呱呱族对战，打得是热火朝天激烈非凡。

    格局大同小异的一间石室中，无邪在一群呱呱族的魔爪下挣扎，声之凄，情之切，隔壁的小三爷听得清清楚楚。

    “无邪，坚持住，三叔马上过来了。”

    “不，不要，三叔你不要管我，我可以的。”

    “好”

    简单的对话，还发生在另一间石室。

    “一八，你怎么样了？没死就吱一声。”

    “喔喔！”

    “你等着，最后两只野人，我马上过来帮你。”

    幸得岛上阴气有限，呱呱族历经数千年发展也不足两百，接近一半还被非自然的人击晕。否则，胡一八等人不知得经受何种摧残。

