    何家，果然是何家。

    苏老师听了这话也是一脸愤慨，同时又觉得很是委屈。可她不会怎么骂，只是挺生气地说道：“何家人怎么能够这样？我拦着学生打架难道还有错吗？他们为什么要教训我？”

    那两个混混立即说道：“何太太说你狗眼看人低，只顾着讨好江筱，讨好霍家冯家，没有把他们何家看在眼里，瞎了你的眼，对他们儿子不好，所以就要教训你。”

    苏老师目瞪口呆。

    “何太太、胡说什么？”

    江筱拉了她一把，“苏老师上车吧，跟这种人没有什么道理可讲的。”

    “孟夫人您放心，这件事情我们会继续审的，细节各方面我们都会审出来，到时候再跟你说明一下情况。”

    “谢谢。那我们就先走了。”

    江筱没有再看那两个混混，带着霍擎上车往冯家去。

    车上，苏老师还是觉得十分委屈和不理解。

    “何太太怎么能够这样呢？我对何添也是想要尽心去教的，我也没有因为何添特别调皮捣蛋就一味地骂他处罚他，而且当时就是何添带着很多人在打霍擎，又对冯妮一个小女生做出了那么恶劣的事，不责备是不可能的，难道严格一些不对吗？”

    “老师，您是对的，不过何添你很难教得好了。”霍擎一本正经地说道。

    “为什么？”

    苏老师一听到霍擎这么说话，一时间忘了自己的委屈，又忍不住想要教育一下，“霍擎，我们也不能因为一次两次的错误就否决掉一个人的全部，其实——”

    霍擎嘴巴动了动，本来是还想要反驳的，但是看着苏老师真挚的眼神，他想了想还是算了，就乖巧地听着她说下去，只是时不时地点了点头表示自己听到了。

    但是他其实想要说，何添身上那么臭，是真的很坏很坏了，他肯定不止是做过这么一件坏事，以前一定还做了很多过分的事情的。而且有那样的父母长辈，如果一直在他们的影响之下长大，要变好的可能性很低啊。

    江筱偶尔看了一眼镜子，见霍擎能够忍住自己心里的想法听着苏老师教育，不由暗中点头。看来霍擎这性子真的越来越是沉稳了。

    苏老师和霍擎都知道冯家的地址。

    在他们的指引下江筱开车带他们到了冯家。

    下车拍门，不一会儿有人来开了门，一开始表情很谨慎，开了一条门缝看了一眼，这才赶紧把门完全打开了。

    “你们是——”

    “是冯妮的家吧？我是她的老师，姓苏，这是班里的同学和家长，来看冯妮。”苏老师赶紧先开了口。

    那个中年妇人听了她的话顿时就堆起了满脸笑容，先看向了霍擎。

    “是不是那天送我们小妮回来的那位霍擎小同学？那这位就是孟夫人吧？快请进快请进，”她一边把人迎进去，一边说道，“我是小妮的大伯母，我姓林。”

    “冯妮病好了吗？身体怎么样了？”苏老师问道。

    一提到这到，林伯母就很是生气。

    “何家人真是太缺德了！”她说了这么一句。

