    只听见“轰隆”一声炸响，这面无坚不摧的剑盾直接被击成了粉碎，化作一柄柄金剑，散落在了空中！

    没有了剑盾的阻挡，智神打出来的圣光之剑带着摧枯拉朽之势，目标直指叶飞！

    叶飞身形一闪，猛地后退了几十米，而后直接挥动了手中的真气巨剑！

    “万剑来朝！！”

    电光火石间，那数万柄原本已经散落的金剑，却忽然好像听到了召唤一般，迎着那数万柄圣光之剑迎击而上！

    锵锵锵！！……

    一阵阵激烈的碰撞声响起，金戈铁马，有人两军交战一般！

    天空中那数万柄圣光之剑与金剑碰撞，迸发出银白色和金色的光芒，犹如星辰漫天！

    也就短短的半分钟左右，这数万柄金剑直接与数万柄圣光之剑同归于尽，彻底消失在了天空！

    智神眉头微微一皱，显然没想到叶飞的攻守转换如此之快！

    要不是因为自己的实力的确在这小子之上，恐怕自己真会败在他的手上！

    不过，实力差距摆在这里，就算这小子的战斗技巧再怎么高超，依旧无法填补这个差距！

    想到这，智神深吐一口浊气，然后将手中的银白色权杖扔向了天空，随即双臂一张，口中吟诵着一阵阵复杂玄妙的魔法咒语！

    只见，这根魔法权杖悬浮在叶飞的头顶之上，开始急速选装，震荡出一道道银白色的力量波纹！

    很快，智神便将魔法咒语吟诵完毕，而后震喝一声：“辉煌之阵！！”

    瞬息间，以空中的那根魔法权杖为中心，直接凝聚出了一个巨大的半圆形光之大阵，将叶飞给笼罩在了里面！

    “什么鬼？！”

    叶飞心中一惊，身形猛地一闪，准备冲出去。

    可是，当叶飞的身体碰到这光之壁垒时，只听“嗙”的一声，直接就被反弹了回来！

    叶飞脸色一沉，猛地朝着前方狂冲而去，在靠近这光之壁垒时，直接挥动了手中的真气巨剑，朝着这光之壁垒就是一通乱劈！

    哐哐哐！！……

    一阵阵激烈的碰撞声响起！

    可是，这光之壁垒当真如同铜墙铁壁一般，在叶飞一剑剑的挥砍之下，虽然这光之壁垒出现了一道道裂缝，但很快又恢复如初！

    智神淡漠地看向叶飞，冷冰冰地道：“炼狱君王，困在了我的‘辉煌之阵’中，你就别想再出来了……”

    叶飞没有去理会智神说什么，而是一次次地调动力量，朝着光之壁垒发起冲击！

    或是挥剑乱砍，或是用身体猛撞，总之无所不用其极！

    轰轰轰！！……

    咔咔咔！！……

    一阵阵激烈的撞击声和挥砍声响起，可是，却依旧无法动摇这个辉煌之阵！

    “我说了，你是逃不出来的！！”

    智神震喝一声，随即再度打出了一道魔法能量！

    “光弹冲击！！”

    只见，在这个辉煌之阵的光之壁垒上凝聚出了一枚枚光弹，朝着大阵中的叶飞发起了狂轰乱炸！！

    叶飞脸色一沉，猛地挥动手中的真气巨剑，劈向那一枚枚打出来的光弹，发出“轰隆”爆炸声，爆出一团团光芒！

    可是，随着光弹的数量越来越多，叶飞挥剑已经无法阻挡光弹的袭击，只能用身体硬扛！

    砰砰砰！！……

    一枚枚光弹撞击在了叶飞身上，发出一声声闷雷炸响！

    不过，因为叶飞有剑意之躯的护体，倒是能够抵挡住这光弹的撞击！

    可是，随着这光弹的数量越来越多，撞击的越来越频繁，叶飞身上的剑意之躯，光芒开始减弱，防御力也开始下降！

    叶飞心中一沉，如果再这样下去，恐怕自己的剑意之躯将会被彻底击垮，那到时候自己可就真的危险了！

    想到这，叶飞没有再被动防御，而是将五重爆的剑意尽数打了出来，口中狂喝一声！

    “万剑来朝！！”

    顷刻间，密密麻麻数万柄金剑在叶飞身体周围汇聚，而后如同万箭齐发，朝着四面八方的光之壁垒发起了狂冲！！

    轰轰轰！！——

    一阵阵惊雷撞击声在辉煌大阵中炸响！

    虽然这金剑的杀伤力和冲击力很大，但却依旧无法冲破光之壁垒，反倒被这光系魔法能量给抵消了！

    眼见这数万柄金剑消失在了大阵中，叶飞双目一睁，眼眸中金焰开始疯狂跳动！

    “剑霸天下！！！”

    伴随着一声如雷贯耳的嘶吼声，叶飞猛地一剑朝着上空刺了过去！

    叶飞手中的真气巨剑开始不断延长扩大，狠狠地撞击在了上方的光之壁垒之上！

    一时间，两股力量开始了疯狂较量，迸射出一道道金光和银白色的光芒，甚至激荡出了火星子！

    叶飞这一次打出的剑意十分强横，再加上是将剑意集中在了一个点，去冲击光之壁垒，所以，终于还是占了上风！

    咔咔咔！！

    只听见一阵阵破裂声响起，上方的光之壁垒开始出现了裂痕，隐隐又被洞穿的迹象！

    叶飞见状，心中一喜，继续将剑意凝聚起来，朝着上方刺去！

    “这……”

    智神看到这一幕，脸上浮现出一抹震惊之色！

    他根本没想到叶飞竟然能想到办法打破自己的辉煌之阵！

    不过，好不容易将叶飞控制住，他可没想过就这么轻易放叶飞出来，而是迅速挥动了手臂，口中轻喝一声：“灵魂裁定！！”

    只见，一道光系魔法能量直接穿透了光之壁垒，打在了叶飞的后脑勺之上，钻进了叶飞的脑袋里！

    下一秒。

    叶飞突然感觉自己的灵魂好像跟着震颤了一下，浑身都不由得麻痹了一下！

    “啊！！——”

    紧接着，叶飞感觉自己的脑子里好像有千万根钢针在扎一般，痛得他额头直冒冷汗，脸色发白，捂着脑袋，嘶声痛叫了起来！

    因为灵魂受到了损伤，叶飞已经无法再进行防御和攻击，眼中的金焰直接熄灭，身上的巨剑虚影和手中的金剑也全都消失了！

    也就眨眼间，叶飞被打回了原形，变成了一个普通人！

    砰砰砰！！……

    当叶飞的身上没有剑意防御之后，那数枚光弹一股脑儿地打在了叶飞的身上！

    “噗！！”

    叶飞的身上炸开了一个个血口，体内一阵气血翻滚，直接喷出了一口浓血！

    因为受了内伤，叶飞连御剑术也无法施展了，直接从高空坠落了下去！

    “轰”的一声震响，叶飞的身体直接砸在了地上，将地面都给砸出了一个深坑！

    这一刻，叶飞浑身染血，好似变成了一个血人，脸色变得苍白一片，气息也变得格外的虚弱！

    “叶飞！！”

    “飞哥！！”

    “盟主！！”

    “叶老弟！！”

    这时候，远处的独孤伊人、顾倾城、老乞丐等所有人都看到了这一幕，纷纷惊声大喊了起来。

    大家都想上来帮忙，可是却被诸神联盟的人给死死缠住，根本就脱不开身。

    此刻，叶飞躺在地上，感觉自己浑身的骨骼都好像被击碎了一般，连手都无法再抬起来。

    他听到了大家的嘶喊声，他本想回应，可是却根本办不到。

    他望着上空中俯瞰着自己的智神，心中愤怒又不甘。

    难道自己的实力和智神相比，真的有这么大的差距么？

    如果自己真的连智神都对付不了，那还如何对付到现在还没露面的众神之王？

    如果连自己都倒下了，那上古联盟与诸神联盟的这一战，恐怕就真的败了……

    到时候，诸神联盟的这些家伙绝对不会放过这里的任何一个人……

    自己的亲人、爱人、朋友都会被他们给杀死……

    自己绝对不允许这样的事发生，绝对不允许！！

