    尤金发好奇极了，小心谨慎的盯着他问：“像谁？”

    老贾皱着眉头想了半天，也没有想出个所以然，索性不再纠结于这个问题。

    “我见过的人太多了，暂时想不到。他什么来历？”

    尤金发对周北城充满了恨意和不满，立刻把他所了解到的情况讲了讲。

    老贾挠了挠脸颊：“哎哟，条件还不错。”

    他原本冒出了那么一点想法也压了下去。

    毕竟多事之秋，万一耽误了正事，他也吃不了兜着走。

    尤金发察言观色的也看出来了老贾的心思，顿时有些失望。

    他还以为利用老贾能挫一挫周北城呢，看来靠人不如靠己。

    ……

    而被他们两人说起的周北城，正在送夏梦回家的路上。

    他故意的把车子骑得很慢，想争取到更多的相处时间。

    夏梦也跟男朋友没有待够，于是提议：“周大哥，我们不如走走？”

    走路可比骑车要慢多了。

    周北城自然乐见其成。

    “好啊。”

    两人心照不宣的放慢了脚步。

    夏梦抬头望了望高悬在夜空中皎洁的月亮，感觉星星冲着他们一闪一闪的好像眨眼睛。

    她笑眯眯的又看向了走在她身边推着车子的周北城。

    因为有周北城在身边，即使走夜路，她也一点都不怕了。

    这个人给了她大大的安全感。

    周北城也看向了夏梦。

    她就走在他的左手边。

    似乎只要他一抬手，就能牵上她的手。

    但他没敢轻易的行动。

    因为两人刚确定恋爱关系太短，还是细水长流循序渐进的好。

    并且，周北城清楚夏梦因为秦雯雯指使人坏她，对走夜路是有心理阴影的，也怕吓到小姑娘。

    夏梦哪里能知道，近在咫尺的周北城心里在想什么。

    她聊起了自己感兴趣的话题。

    “周大哥，你对以后是怎么打算的？不会一直待在加工厂吧。”

    周北城勾唇笑了笑：“当然不会了。我当初是为了调下来才进的这个单位，等时机成熟了一定会调走。但无论去哪里，我都希望能利用我的所学在这里的林业上做出一点成绩，甚至能像周叔叔说过的，青山常在永续利用。”

    夏梦相信周北城说的是肺腑之言，他也肯定会按照自己所说的去做去实现。

    因为他是个有毅力有理想有追求的人。

    她同时又心潮澎湃。

    因为她在重生伊始，也曾经想过以后如果有可能的话，让林业永远不凋零。

    “周大哥，无论你去哪里，我都支持你。”

    周北城被夜色下夏梦那双熠熠生辉的眼睛和朴实简单的话语，弄得心头阵阵发热。

    他还记得，自己曾经把这些话说给母亲听的时候，她的反应大相径庭。

    “夏梦，你太好了，我很感动。”

    夏梦有点不好意思的掖了掖耳边的碎发：“我其实也没有那么好，只是因为这是我的家乡，我想让它更美好。”而不是像她在未来看到的那样。

    周北城忍不住伸手摸了摸夏梦的发顶，感觉自己更对眼前的这个小姑娘喜欢的紧了。

    夏梦不由有点脸热。

    两人后面越聊越投机。

    即使谁说起的是从前的一件小事，也觉得特别的有意思。

    当然，夏梦更喜欢听的是周北城讲没有她参与的那些时光，他所经历的一切。

    两人的步伐互相迁就着彼此，比肩而行。

    即使走的再慢，也会有到达目的地的时候。

    夏家的大门口，周北城和夏梦又腻歪了一会儿才依依惜别。

    等夏梦进了屋以后，还没有睡的薛明月，一看自己老闺女那白里透红的脸色，和亮晶晶的眼睛就知道两个孩子肯定处的很开心。

    她也没有多问，直接催促夏梦洗洗睡。

    夏梦悄悄的去炕梢看了眼睡得呼呼的童童，然后才去了厨房洗漱。

    而本来趴在了自己的小窝里的闹闹，从夏梦一回来的那一刻就欢实了起来，甚至跟去了厨房。

    夏梦明白这看着笨笨傻傻的小狗精明着呢。

    肯定是想让她喂它喝奶粉。

    她安抚了的摸了摸闹闹，然后借着出去上厕所的功夫进行了投喂。

    第二天，夏梦回了单位上班。

    周北城和她恋爱的事已经公布于众，厂里基本上没有不知道的了。

    所以两人大大方方在一起。

    把这个恋爱谈的分外有滋有味。

