    白大郎在一旁哈哈大笑，乐道：“你们现在知道堂祖母为什么想着要在家里设宴了吧？人情往来哪里是那么简单的？而且你们同窗都请了，先生们要不要请？请了崇文馆的先生，要不要请国子学的先生？”

    “甭管他们来不来，你们请不请是一个态度，”白大郎道：“一个不小心要得罪人的。”

    白善就头疼起来，最后把名单给刘老夫人时头都要抬不起来了。

    谁知道刘老夫人只看了一眼就提笔将上面的人名一个一个的划掉，道：“不用怕得罪人，这样的小事儿，你们只请亲近之人来是为了自在，一般人都能理解的。”

    “连这些事情都要怪罪的，那就是小人了，既是小人，亲之远之都会生隙，所以没必要去在意。”

    白善道：“可我们家是在酒楼设宴……”

    “这是我考虑不周了，”刘老夫人道：“既然都是亲近的朋友，那就在家里吃顿便饭就好，到时候我们这些大人也不出面讨嫌，你们自己在花园里玩就行。”

    白善连忙道：“这是喜事，怎能让祖母和先生们回避呢？”

    刘老夫人就笑道：“本来我们要是和本家亲近，这样的喜事应该叫他们一起的，但我们关系不太好，平白只叫他们倒显得我们在炫耀似的，好在你先生一直与我们同住，是自家人，我们自家吃一顿好的也就算庆祝了，倒没必要为了请你先生而又请些外人作陪。”

    白善一听明白了，低头应了一声是。

    满宝听到这番安排，再去看名单上被划去的人名，“哇”了一声道：“刘祖母真厉害。”

    白大郎也觉得堂祖母厉害，相比之下他有些畏手畏脚了，于是他决定改过。

    他撸了袖子道：“这安排宴席的事儿交给我好了。”

    白二郎：“……大哥，这就两桌了，还都是同窗好友，只要准备吃的就行，还需要怎么安排？”

    国子监那边除了卫晨，其他人都不请了，崇文馆那边除了殷或刘焕和封宗平易子阳，也就多请了一个赵六郎，加上唐鹤夫妻两个，也就满宝的两个徒弟和三个西域学生了。

    加上他们几人，连两桌都没凑够。

    而且这不是自己人就是晚辈，都不用特别招呼好不好？

    白大郎发现还真是，一时无言。

    因为都是关系比较好的，所以都不用提前很久通知，当天他们随便拿了自己的门帖写好帖子让下人送去，第二天就可以开宴了。

    老周头对此很满意，和钱氏道：“就是嘛，在家里吃多好，出去外面吃还花钱，你不知道，昨天我在饭桌上听刘老夫人说要拨出二十两银子去酒楼置办酒席时都惊住了，这会儿好了，自家里做着吃，一两银子搞定。”

    还真是一两银子，大部分菜蔬都是自家庄子里产的，小钱氏还给他们做了几碗蒸肉和大丸子，就是另外买的鹿肉和羊肉贵些，但也不多，就两三斤这样，所以花销也不是特别大。

    林林总总下来正好一千二百文出头，可不就是一两银子吗？

    但这也是两桌很好的酒席了，加上花园里风景还不错，唐夫人一进门就去了外袍和满宝道：“你这儿可真舒服，我总算是能出来透气了。”

    满宝的目光就落在了她的肚子上，惊奇道：“学嫂，你什么时候怀孕的？这得有……六个月了吧？”

    “没有，”唐夫人利落的坐在椅子上笑道：“才五个多月呢，本来就要请你上门看一看的，但你最近都忙，约了你几次都没约到，其他的大夫都说好，我也就不麻烦你了。”

    满宝不好意思的道：“我以为你约我出去玩的。”

    不过她这段时间是很忙就是了。

    唐夫人道：“本来挺着肚子不好出门做客的，但昨天我请了大夫，大夫说他听到了两个胎心，所以……”

    满宝立即道：“我来看看。”

    唐夫人也立即挽起袖子伸出手去。

    她又不是第一次怀孕了，当时发现的时候周满在宫里，加上这也不是什么疑难杂症，所以直接请了相熟的大夫把脉。

    她身体好，连安胎药都不用喝，一直以来也养得挺好，满了三个月才开始告诉家里人的。

    本来怀孕这样的事儿就是不能大肆宣扬的，以免惊到了孩子和送子娘娘，对孩子不好。

    所以她一直往外说，也一直在家里养着，连出门都很少了。

    本来一直都很正常，她甚至连孕吐都没有，就是嗜睡了一点儿，这一胎怀的真是无比的舒心。

    结果上个月肚子就开始蹭蹭的变大，三两天就一个样儿，她还越吃越多。

    她已经怀过一个，知道孕妇不能毫无节制的吃太多东西，身边也有嬷嬷提醒，结果就是忍不住，真的很饿。

    这会儿她有点儿理解韩五娘了，真的是控制不住。

    当时她和唐鹤就想请周满来着，结果她太忙了，约了她几次上门来玩儿她都没来，本来还想着这次她休沐直接明说上门看病了，结果白善就中了进士，还请了他们上门吃喜酒。

    唐夫人和唐鹤一商量，干脆就挺着肚子上门了，而昨天他们也请了大夫来看一下，大夫说隐约听到了双脉，却不是很确定。

    满宝认真地听了听，也觉得不是很确定。

    她干脆换了一只手闭上眼睛再次认真的听，这才隐约听到了另一个胎心。

    满宝睁开眼睛道：“是双脉，要不要请萧太医帮忙看看？”

    唐夫人一愣，问道：“怎么说？是孩子不好吗？”

    “不是，不是，”满宝怕她多思伤身，连忙笑道：“萧太医医术比我好，我们关系好，我这不是想给你走个后门，请个比我医术更好的大夫看一看吗？”

    唐夫人：……好有道理，她一时竟找不到质疑的话了。

    唐夫人一下放下心来，只是还有些忧愁，“所以我这的确是双胎了？”

    满宝点头。

    唐夫人就忧虑不已。

    双胎听着是挺吉祥的，但其实在他们这样的人家中是没几人想要生双胎的。

    因为双胎意味着危险，不仅母体危险，孩子也很危险。

    单个孩子都有可能体弱养不好，更别说双胎了。

