    邪兽一奔腾，背上人便晃得厉害。

    风无域无意识地趴在邪兽背上摇摇欲坠，南宫绯影极不情愿地伏下去，抱紧他。

    最终邪兽在一处火眼前停了下来，“这里便是出口，你们从这里出去，便可回到地面。”

    火眼为圆形，直径大约半米，若是地脉邪火旺盛之时，这里是一团火光熊熊的焰火。

    但地脉邪火已经消失得只剩下零星火点，火眼也熄灭得只像一层淡淡的炭火铺在上面。

    南宫绯影立即从邪兽背上下来，将风无域也背了下来。

    刚走到火眼面前，邪兽突然一口气呵了出去，南宫绯影、风无域二人原地飞起，撞在了火眼上，坠入一个四处皆为焰火的空间。

    两人的身体悬浮着，像是失重一般，在这个空间直线下坠。

    不知道过了多久，眼前突然一暗。

    紧接着，光线一亮，南宫绯影发现自己躺在一处平地上，头顶是晴空烈日，周围是黄沙。

    显然，这已经不是鬼域冰封地界。

    风无域！

    南宫绯影手左右一摸，摸不到风无域的人，赶紧爬了起来。

    还好，风无域就躺在不远处的沙丘上，手臂也没丢，还挂在他身上。

    南宫绯影赶紧跑过去，将他给扶了起来。

    风无域嘴唇发干，气息微弱。

    可周围都是黄沙，望不到头，根本没有水。

    南宫绯影知道，若是不赶紧带他离开这里，他会死！

    “跟我走，我一定会带你回鬼府的。”用力将他扶好，南宫绯影蹲在地上，艰难地背起他，踩着黄沙，深一步，浅一步地往前走。

    “南宫绯影……”不知艰难走了多久，风无域突然醒了过来，虚弱地喊着她。

    “风无域，你还没死就好。”南宫绯影内心激动，表面却仍然冰冷。

    “放我下去……”风无域声音细若蚊音，但语气坚定。

    “放你下去，你能走吗？”南宫绯影咬牙，继续深一脚浅一脚地往前走，“不能走就别废话，听着烦！”

    “南宫绯影，这是鬼域黄沙，绵延几千里，你背着我，是走不出去的！”风无域挣扎着要南宫绯影放他下去。

    南宫绯影没理他，手掌一收，把他背得更紧。

    见她没听进去，风无域挣扎得更用力，“听到没有，你背着我，是走不出去的！”

    啪！

    南宫绯影正沿着一处高高的斜坡上往东前行，本就走得艰难，被风无域这一挣扎，沙子一陷，突然往沙坡歪倒下去。

    风无域沿着沙坡快速往下滚……

    南宫绯影爬起来后，跟着往沙坡下滚，一把抓住风无域，将风无域使劲往上拖。

    “南宫绯影！”风无域不愿跟她上去，使劲抠着沙子。

    可沙子根本不着力，他抠一下，沙子跑一下。

    “好，既然你想要救我，那你先走，找拓跋紫，骑着飞兽来救我！”风无域嘴唇干裂道。

    南宫绯影连回头看他一眼都没有，自己拼命往上爬，边爬边将风无域往上拖。

    最后“啪”地一声，风无域被她拖了上去，扔在地上，自己累得往后一躺，大口喘着气。

