    夜，周八蜡他们寝室。

    啪，张骚零桌上的小电扇，又自己打开了，这已经是今天晚上第十八次了。

    “怪事，是这个电扇出毛病了，还是咱们宿舍闹鬼了，恁烦人呢。”

    张骚零吃着西瓜翘着脚脚看剧呢，一晚上给这风扇自己开关折腾的烦死了，又伸手给去关上，这次顺便把插销都给拔了，断电了你还能开？

    张骚零做完这一切，就感觉后脑勺有目光盯着，一扭头，看见周八蜡正在上铺床上一脸“幽怨”的盯着他看。

    “老周你干嘛？缺爱了？”

    “滚，死南通。”

    周八蜡扭回脑袋，但眼睛还是忍不住往底下张骚零那边看，他在留意囍别作妖。

    一晚上十八次开关风扇的，当然就是囍那个熊孩子，只是张骚零看不见，所以不知道他身后这时候正站着个小新娘子，正在跟他一块追剧呢。

    至于说，白天给囍把兵器做出来了，为什么不去干活刷怪？刷完了，周八蜡打开游戏，看着刚才的游戏文本。

    “你的俗神囍杀死福寿佬，香灰+10”

    “你的俗神囍杀死福寿佬，香灰+10”

    “香灰+10…香灰+10…香灰+10…”

    短短五分钟，周八蜡暴涨500香灰。

    难怪自家烧香女做试炼任务得到的情报，说《装脏法》是食谷者最重要最核心的修行体系，这练了和没练实力差别巨大。

    周八蜡眼看着，拿起了兵器的囍，战斗力恐怖的惊人，那个他曾经寸步难行的烧香镇，差点直接让囍给平了。

    这还是新从装脏开光孵化的俗神，还没养神，还没养庙，等于刚出生的幼年体天生就这么猛，等以后培养成长起来了，更难说会到何种程度，这就是史诗潜力的装脏。

    周八蜡也意识到，《装脏法》这条修行路上，最重要的就是装脏和各种资源素材的争夺，争夺更好的装脏，争夺更好的素材，会令玩家间的实力，产生不小的差距。

    不过，这种差距更多的是在现实，在俗世里却是有所限制，这也是为什么周八蜡后面没继续让囍刷怪了。

    “啊，背负俗世放逐诅咒的食谷者，你使用了俗世视为不祥的力量，久远的历史已将食谷者被放逐的原由磨损，但装脏法的不祥力量，仍会为食谷者招来祸患。”

    “你已招来，真君的注视（40小时）。”

    “真君的注视，食谷者的装脏法，是拘敕牛鬼蛇神的法门，是分食之夜俗世之主陨落后，如今牛鬼蛇神肆虐当道的俗世，所不容忍的法门，当你在俗世使用装脏法，便会招来真君的注视。”

    “当你身上存在真君的注视时，附近的牛鬼蛇神会受到感召，对你进行追杀，你在一定时间内使用装脏法越久，真君对你的注视越深邃越长久，越会招惹来更强更恐怖的牛鬼蛇神追杀，甚至会招来愚昧沉渣。”

    周八蜡在烧香镇才放囍出来了五分钟，就蹦出来这么几行游戏文本。

    真君的注视出现后，烧香镇里那个黄皮子庙的诡异神像，醒了过来，找到周八蜡，再之后，就是他又吐死了。

    《装脏法》的资源获取虽然在俗世，但是玩家在俗世使用《装脏法》，却受限，会遭受俗世的十二真君和牛鬼蛇神的报复。

    周八蜡想想，好像逻辑也对，食谷者就是跟来俗世的本土存在抢资源的，法门原理还是拘敕它们，自然会遭到报复。

    所以，《装脏法》在俗世的使用极其受限，周八蜡即使有囍这么个强大力量，却也很难在游戏里去快速滚雪球获得更多资源，只能偶尔关键时刻，拿出来攻坚使用。

    有肯定比没有的强，但是俗世游戏里，强度差距被稀释了，强不了多少。

    不过，游戏里的强度是虚假的，在现实里，却是实实在在，没有一点水分的。

    《装脏法》的修炼成果，在周八蜡所生活的这个现实世界里，没有“真君的注视”压制，可是实打实的。

    周八蜡现在就很想知道，站在张骚零后面正看剧的那个小新娘子，能打几个隔壁宿舍的猛男。

    ……

    夜，滨师大，练琴房。

    林欲静今天刚练完琴，准备回宿舍，夜色静谧，路过学院湖的时候，手机屏幕亮了起来，游戏文本自动弹出。

    “你已获得，沉湖婆的愚昧沉渣。”

    夜色掩盖下，恶臭弥漫。

    湖边，坐着一个湿漉漉的佝偻身影，双腿浸在水里，不停的呕吐着，无数头发正从它的嗓子眼儿里吐出来，头发很快填满了整个湖面，却还没吐完。

    林欲静看着眼前一幕，默默放下琴包，从琴包里，抽出了一把打刀。

    林欲静无声的侧过了身体，拉开架势，手握刀柄，居合蓄力，肺叶舒张，呼吸着风与气流的力量，汇入身体，积蓄入鞘。

    水生呼吸法，侠武乱禁真君庙系下，东瀛武道传承所创的俗术，是一种能从呼吸中获得力量的方法。

    体庙展开，俗神现世。

    寸金之光，随风入肺，林欲静身上周如有仙峰武人相若隐若现，将肺中出入的气流和风，都化作了居合刀光。

    养肺神，所属：侠武乱禁系，五脏庙，食谷者‘风来客’血脉开光，诞于五行养身之金肺装脏的俗神，擅长‘生金润肺’之能。

    居合，一闪。

    短短的一瞬，便林静风止。

    林欲静这时已经在把打刀收回琴包里，转身离开了，那湖边的沉湖婆，这时才缓缓的裂开成了两半。

    林欲静的手机上，才显示香灰入账。

    这一切发生地点的不远处路边，正停着一辆黑吉普车，民调局的车。

    车里，陈建设陈队长坐在驾驶位上，马克龙不在了，马克龙在上次任务里出事了，民调局仅有的几个宝贵玩家，如今又损失掉了一个，他们需要人员补充。

    副驾驶座位上，放着几十张备选人员的档案资料，都是在最近玩家案件调查中，确定了是俗世玩家身份的，都很年轻。

    其中有一个，就是林欲静。

    陈队长皱眉抽着烟，看林欲静的档案和刚才的表现，最后还是没下决定，再看看。

    ……

    

