    “啪啪啪！”路明非拍着手出现在兄弟二人的面前。“不愧是鼬！在这个世界只有你的气量让我佩服。”

    佐助和鼬的眉头一紧，如临大敌的摆出战斗的姿态，嗓音低沉的说道，“你是谁？”

    不怪兄弟二人如此紧张，毕竟在永恒万花筒写轮眼的加持下，二人的战斗力已经算是忍界拔尖的那一类人了，而路明非能悄无声息的出现在他们俩的面前，就证明了他的实力。

    “不用紧张，我对二位没有恶意！”路明非摆了摆手，回身转了一圈示意自己没带武器。

    可是兄弟二人不仅没有放松反而更紧张了。

    路明非看着他俩的反应似乎是想明白了什么，脸色一黑，“妈蛋的，枪战电影看多了，这是在忍界不是在某个枪战世界里，没带武器在这个世界是对自己能力的绝对信任。”

    佐助见路明非呆滞住没有动作，率先动手了，他认为这个不知道底细的人应该就是兜的后手。

    雷霆的鸣叫声在佐助的手中响起，无与伦比的速度下眼看着雷光就要没入路明非的身体中，佐助的嘴角缓缓上扬，眼中流露出欣喜的神色。

    “扑通～”下一秒佐助的整个身体瘫在地面上，就和摊煎饼似的，佐助涨红着小脸想爬起来，可是做不到，他感觉自己的身上好像压了一座山。

    “不会吧，不会吧，不会有人先手还被反杀吧。”路明非贱兮兮的蹲下身子拍了拍佐助俊秀的小脸，无视了他那想杀人的眼神。

    抬头看着鼬，“我想要秽土转生的术，以鼬你的能力应该能办到吧！”

    “可我为什么要给你？”鼬关切的看着地上的佐助，止住了想要冲过去的脚步。

    “你放心，我只是这个世界的一个过客，不会对你这个世界做什么的！！”路明非顿了顿，温柔抚摸着佐助的脖颈，“当然你可以拒绝！！”

    “哥哥，不要答应他！”佐助看着路明非的眼睛充满了怒火。

    “希望你遵守诺言！”鼬深深地看了一眼路明非，转头朝着兜走去，剥开了兜保护眼睛不受幻术影响的角膜。

    思念之人所在之处便为归处，孤儿院是兜心中永远的家，也是曾经孤儿院所有孤儿的家，困在伊耶那美里的兜不愿意相信自己的失败，他的脑中如走马灯一般，闪过了前半生的回忆。

    恍惚之间兜觉得已经到了晚上十点，如果还在孤儿院这已经到了兜的休息时间。

    战场的另一边路明非拯救的忍者联军中的两名忍者正在互相安慰，他们在畅想着战争以后的事情，战争之中谁又不想回家呢？

    可许多忍者早已无家可归，他们两个一个没有了家，一个把孤儿院当自己的家，孤儿院对这名忍者而言并不冰冷，里面的孩子们相依为命就像亲兄弟一样。

    他有一个很真实的弟弟，只不过已经很久没有回过孤儿院了，或许战争结束他们兄弟俩就能团聚了，弟弟的医疗忍术很厉害，还可以帮他们治疗，可他们并不知道自己心心念念的弟弟，就是这场战争的始作俑者，原来他就是曾经送给兜头盔的小孩。

    “只要认清了自己就不会对任何人撒谎，谎言之中没有信任，更没有值得托付的伙伴，你说对吧！”鼬止住了自己的动作，突然说了一句话，不知道是对兜说，还是对路明非说。

    山洞变得格外宁静，过了半晌路明非的声音传来，“这个术我不会滥用，刚才我说的一切都是真的，我只是这个世界中的一个过客，我找到了某种东西就会自行离去，我不会伤害这个世界。”

    “嗖！”一个刚刚被鼬写满文字的卷轴扔了了过来，“啪”！路明非接住卷轴看也没看就扔进了自己的口袋里。

    鼬诧异的看着路明非，“不打开看看吗？”

    路明非呲牙咧嘴的对着鼬笑了笑，“你信任我，我也信任你！”

    “再见了鼬君，佐助君。”路明非转身离去，背对着两人挥了挥手。

    鼬看着路明非的背影愣了愣，随即大声喊道，“卷轴上的印倒过来结！！”

    走出一段距离的路明非听到鼬的喊话一个踉跄，“鼬这个浓眉大眼的家伙也学坏了！”

    山洞里的兄弟二人看着路明非的背影渐行渐远。

    “哥哥，你为什么把那个术给他？”

    鼬看了一眼佐助笑了笑没有说话，要是路明非在这的话肯定会来一句，“我愚蠢的欧豆豆哦，那不是还是因为你嘛！”

    鼬走到了兜的跟前，被鼬幻术控制的兜，正在鼬的操控下一步步的解除着秽土转生。

    秽土转生的解除就代表着鼬的离开，佐助万分不舍，这次相遇太过难得。

    佐助回忆起了儿时和哥哥在一起的快乐时光，自己越理解哥哥，就越憎恨木叶。

    “我一定要消灭这个曾经这个折磨过哥哥的地方！”佐助的眼中透露出一股仇恨。

    随着最后一个印的解除，战场各地被秽土转生召唤的死者，身体开始泛起白光即将消失，鼬的身体泛出白光，身体和意识都即将消失的鼬，一步步向佐助走来，在真正的永别之前，鼬要告诉佐助真相。

    因为此时的他已经没有必要在撒谎了，鼬用写轮眼把当时真正的情况展现给了佐助。

    知道真相的佐助怔怔的看着鼬，眼神透漏出懊悔与心疼。

    “佐助，哥哥对不起你，我一辈子都在欺骗你，我把你推的远远的，就是不想你也卷入进来！”

    不同于以往的的戳额头，鼬颤颤抖抖的抱着佐助的脑袋，把自己的额头抵在了佐助的额头上。

    “无论你是否原谅我，无论你将来变成什么样子，我都会一直爱你。”

    各地被秽土转生的忍者，发出了耀眼的白光，他们正在逐渐消失，在最后的时间里，他们就下了或是悲伤，或是充满了期望的遗言，他们在对这个世界进行最后的告白！

    最终这些人永远的离开了。

