    陈星河弄清现状后立即找人。

    找谁？

    自然是修为强大之人，最近一个月慢慢筹划，见到不少俊杰天骄，其中不乏天赋异禀者，背景也相当不凡，能否离开此地还要向他们借力。

    那个声音再次出现：“老夫每人赠送一件御寒法器，还有一瓶御寒丹药，你们当中如果有人修炼火系功法，那么恭喜你，你或许可以多活几天。凌界十分寒冷，五黑墟市最近百年出现的寒原就是凌界气息泄露形成。你们唯一能活下去的机会就是尽可能多地收集温玉，十几块对于老夫无用，必须达到百块以上！至于你们之间有何恩怨，老夫可管不着。”

    “嘶？言外之意可以出手抢夺？”

    陈星河感觉不对，既然想要暖玉，不是应该分工协作才能取得最多收获吗？怎么鼓励厮杀？

    很快，有人站出来：“在下韩钟出自云瀑宗，意外卷入此地无话可说，希望与诸位道友联手共抗危机。”

    “老子出自附近排名第一宗门天都宗，名叫刘獒。哼，师尊他老人家贵为元婴大修士，不会让我轻易陨落的，谁与我同行谁占便宜。”

    “在下草安堂大执事边又云，我们草安堂实力如何？相信诸位道友心中有数，不提可以提供多少丹药，我们草安堂可是有着两位金丹修士坐镇，二位前辈知道堂中出事，很快就会搜天索地，所以不会滞留此间太久的。”

    雀魔宗修士大笑：“骗鬼呢？如果你们草安堂那两位金丹修士真的好使，里里外外这么多人从一开始就不会卷入此地。金丹算什么？在元婴面前连个屁都不敢放，既然前辈相招，我们雀魔宗甘愿做马前卒，为前辈一解烦忧。”

    这些修士纷纷亮明车马，陈星河默默站到一支十人小队附近。

    组织这支小队的修士名叫千钟粟，是一位身材好到爆女修，她的身边跟随两只火鹤，看上去算不得强，不过以金丹期强大阅历鉴别，这两只火鹤实乃天地异种。

    火鹤只是一方面，陈星河主要冲着队伍中一名身穿云纹道袍男子而来。

    为何选择这名男子？

    那是因为这名男子不但修为了得，而且拥有一门强大护体神通，半月前看他暗中动手才知道墟市藏龙卧虎，出于背靠大树好乘凉心思，又想着强强联手，所以厚着脸皮凑过来。

    陈星河确定加入后，千钟粟皱眉道：“我们都是意外卷入此地之人，比较困难的是对于彼此底细一概不知，所以抱团取暖也不可靠得过近。真若同舟共济经历生死，再靠近不迟。”

    “这样最好。”道袍男子说道。

    有人提出异议：“不允许靠近彼此，那还组个屁队？真若遭遇凶险，大家见死不救，还不如独行独往呢！”

    陈星河忽然说话了：“在下有一件秘宝，可以暂时签订攻守同盟，受到誓言约束，一旦队友发生不测，肯定要在第一时间赶往相助，除非队友瞬息之间死去。”

    “哦？道友如何称呼？居然愿意拿出这等秘宝？”千钟粟和道袍男子略微动容。

    “好说，在下俗家姓陈，入门后赐号谷阳，不敢以道人自居，称在下谷阳就好。”陈星河作为崆峒山谷阳峰唯一弟子，以谷阳作为道号谁都挑不出礼。

    要知道道号无比隆重，除了魔道妖人之外，很少有修士敢报假道号。

    陈星河抬手取出一册竹简。

    这册竹简正是誓言秘宝，来自第一个干掉的魔道妖人魔斑，应该是他特地为行动准备之物。

    至于会不会被雀魔宗修士认出来，眼前这一关显然不好过，哪里还顾得上那么多？陈星河对自己的定位就是强大后备支持，让这十名修士尽可能发挥出力量，以探索这个什么凌界。

    放眼望去，四面八方都是冰柱，没有一点道行很难挡住无处不在的寒意。

    已经有修士从储物符中取出衣物，一股脑套在身上阻挡寒意，不过仍然感到很冷，而且冷得邪乎。

    陈星河庆幸自己在草安堂截获了一批御寒物资，很显然草安堂那两位金丹修士也在图谋凌界。

    千钟粟检查过竹简，点头道：“原来是一件古老法器，经过多年沉淀只能使用一次。不过在关键时刻使用，能够让大家心无旁骛一致对外，可谓及时雨。”

    “确实是一件古老法器，可惜只能使用一次。”道袍男子微微一叹，掐指滴落一滴鲜血，竹简顿时符文翩翩飞舞，看起来煞是好看。

    “没有问题，愿与诸位道友结契，希望大家能够共度难关。”千钟粟这般说，就算有几个家伙心存异志，此刻也不好说什么了。

    陈星河第三个滴血，为了表示自己没有他心，提出将竹简放在千钟粟手中，这样公平公道。

    等十一人滴了一个遍，气氛顿时有所不同，大家放下一层戒心，开始未雨绸缪商议对策。

    其中一名胖修士首先说：“我们是不是应该道明各自擅长？再拿出一些物品作为公用？”

    “嗯，这个提议合情合理。”

    千钟粟豪爽说道：“那就先从我开始，在下距离罡气大成只差合璧这一步，擅长驯养和驾驭某些灵兽，另外我还擅长制符，刚好最近订单比较多，绘制了一批火蛇绕身符，每个人可以分得十张。”

    “巧了！”陈星河说道：“在下擅长炼丹，最近同样接到不少订单，疯狂炼制御寒丹药，谁知去集安堂交付药物落入此地。多了没有，每人两瓶御寒丹和一瓶真火暖身丹还是不成问题的。”

    “这般幸运？”众人心头大喜，至于有没有怀疑就仁者见仁智者见智了。

    “在下？”道服男子叹道：“看来我只能走在队伍前面为大家遮风挡雨了，在下对于防御还是颇有信心的。”

    接下来众人互道底细，自然不会和盘托出，就看谁可以一直隐藏下去，等于让别人分担风险。

    团队协作图的就是这个。

    时间一到，声音传来。

    “御寒法器和丹药这就到位，老夫为了筹集这些东西着实费了不少力气。听清楚，若是不想死得不明不白就发挥潜力活下去！哼哼，老夫的进度本就数一数二，有你们探索，这次肯定能够超越那几个老家伙。”

    前方打开一条通道，恐怖寒气吹袭而入，在场所有人都禁不住打了个寒颤，瑟瑟发抖不知道前路如何？

