    “卧槽……咳咳咳……”

    　　“驴日的！好霸道的酒！！”

    　　李君羡一阵咳嗽，面红耳赤，青筋暴露。

    　　一旁的侍卫看得目瞪口呆，戎马半生，李大统领什么酒没喝过，这一次竟然一口闷下去，就吐了？

    　　还吐得更喷泉一样！

    　　李君羡也觉得有些丢脸，说道：“秦公子，这酒你怎么酿出来的？好酒，够劲，驴日的！”

    　　秦牧笑而不语。

    　　怎么酿的，告诉了你，我还怎么赚钱？

    　　李君羡也顿觉自己唐突了，连忙拱手道：“秦公子，感谢好酒相待，天色已晚，没什么事的话，我等就此拜别！”

    　　秦牧点点头：“好走不送。”

    　　李君羡再一拱手，便要转身离开，却被秦牧叫住了。

    　　“等等。”

    　　李君羡眉头微皱，看向秦牧。

    　　秦牧却摆了摆手：“算了，你走吧。”

    　　李君羡一脸丈二摸不着头脑，摇了摇头便出门去。

    　　其实秦牧想说，他这个李五，五字并不是很吉利。

    　　因为过些年，就有太白星屡现于白昼，民间广传，唐朝三代之后，女主武王取代李氏据有天下。

    　　李世民对此深恶痛绝，忌讳武字。

    　　不过想想二公子家中的护卫，应该扯不上什么关系，所以也就没说……

    　　……

    　　回到皇宫复命的李君羡犹豫再三，还是把在平安县秦府小仓库里看到的那一幕告诉了李世民。

    　　李世民闻言也吓到了。

    　　“那小子……比朕还有钱？！”

    　　李世民让李君羡退下之后，一个人坐在御书房喃喃自语。

    　　他自登基以来，为了稳住大唐的局面，选择了休养生息策略，让利于民，将田地分租给农民，并且下调了租金杂税。

    　　再加上这几年天灾频发，经常要开仓救济灾民。

    　　国库里真是越来越空虚！

    　　就连皇宫之中，各位妃子们的日常花销都是一减再减。

    　　他是真的穷！

    　　国库中的钱财，就是他，也不能随意调动，要不也不会打秦牧那批琉璃器的主意了。

    　　这一次的合作，已经让李世民尝到了甜头。

    　　“看来要多和小子合作才行。”

    　　李世民眼珠子发亮，他的野心很大，这一次如果顺利打下突厥以后，接下来他希望吐蕃，高丽通通都臣服在他的铁蹄下……

    　　想要打仗，扩展，那就需要钱啊！

    　　而且要赚，那就得赚世家的钱。

    　　李世民心中已经悄然有了打算……

    　　……

    　　“阿嚏！”

    　　远在平安县的秦牧打了一个喷嚏，嘟囔道：

    　　“入秋了，该不会是要感冒了吧？”

    　　秦牧同样在想着搞钱，也就是他的香水大计，如今在老徐和小贵的带领下，已经制作出了不少的香水。

    　　林林种种。

    　　有淡香型的，有浓香型的。

    　　玫瑰，百合，茉莉，玫瑰……等等各种不同的味道。

    　　秦牧估摸着，经过二公子媳妇和女儿的推广，香水应该在长安城上层社会有了一定的知名度。

    　　只要有一个人买，那么就会很快传递出去。

    　　接下来就会一发不可收拾！

    　　打定主意后，一大早，秦牧带着小贵，还有府上的一些伙计，便坐着马车，运着香水，浩浩荡荡的向长安城出发……

    　　饭桌前，李渊等了好一会，也没见秦牧来吃早餐，忍不住问道：

    　　“秦小子呢？”

    　　老徐回道：“公子去长安城办点事，顺便看一下铺子，还有酒楼，一大早就走了。”

    　　李渊愣了一下：“他去长安城了？”

    　　老徐：“嗯，公子说他很快就会回来的。”

    　　李渊有些郁闷，这小子去长安城也不跟自己说一声，不够意思啊，也不带上他，随口问道：

    　　“长安城中，秦家有多少铺子？”

    　　老徐点了点手指头：“不记得了，公子他才高八斗，又是商业奇才，就说长安的朱雀街，十家商铺就是一家是秦府的吧，嗯……还有酒楼，总之就是很多！”

    　　李渊嘴角一抖，“秦小子这是多有钱？”

    　　老徐：“总之很多，有个词怎么说来着……对，富可敌国！”

    　　李渊傻眼了，看老徐一副笃定的样子，不像是在说假话。

    　　这臭小子，竟有这么多钱！

    　　李渊不知怎么的，竟冒出了一个奇怪的念头，如果秦牧要造反的话，还真的有资本。

    　　不过很快他就赶走了这个念头。

    　　荒唐！

    　　好端端的造什么反啊？！

    　　不过，终归是小心些好，玄武门兄弟相残已经让他够心痛的了，他可不想再看到父子相残……

    　　长安城，朱雀街。

    　　秦牧打算先利用上次那对姐弟跟他买琉璃器的时候抵扣给他的铺子，拿来卖香水。

    　　这个铺子是他早就看上的，位置可是相当的好。

    　　小贵带着几个伙计在张罗着……

    　　秦牧闲来无事，便四处去长安城逛了一逛。

    　　走着走着就来到了平康坊。

    　　平康坊是长安城最有名气的风月场所。

    　　大唐民风开放，所以这类风月场所是正当生意，平康坊更是城中许多贵人喜欢来的地方。

    　　平康坊虽然本质上还是青楼，但是经过多年的沉淀，就多了许多前戏。

    　　比如吟诗作赋，附庸风雅。

    　　今日更是打出了大大的招牌，大意就是平康坊来了一个头牌苏栈雪，将在中秋之夜登台，到时候谁在中秋诗会拔得头筹，便可与苏栈雪小姐共度良宵。

    　　秦牧对这种俗透了的戏码嗤之以鼻。

    　　睡个戏子要比什么才华？真是狗屁，还不如比力量呢！

    　　随意在长安城逛了几圈，不得不说李世民这次赈灾搞得不错，到处如火如荼的，中秋的氛围十分的浓重……

    　　……

    　　秦牧回到铺子的时候，却发现铺子不知何时来了几个身着华服的年轻人，定睛一看，有一个正是当日和他买鱼缸的年轻人。

    　　只见房遗爱一脸怒色：“谁让你们来动这个铺子的，你不知道这个铺子是我们房家的吗？赶紧给本公子滚蛋！”

    　　小贵却是不卑不亢：“这是地契，那日你已经将铺子抵押给我家公子，我们今日来接手，有什么问题么？”

    　　“呵呵——”

    　　房遗爱嘴一歪，冷笑道：“问题可大了！你们家公子坑我，这铺子是从我手上骗走的！”

