    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你不说我倒还真忘了，放了吧，毕竟我已经跟辛易捷谈好了，再这么扣着他也没什么意思，还得负责他的吃喝拉撒，给你们局里添麻烦。?”林逸随口道。

    　　

    　　神农架深处山门，辛易捷回来之后第一件事便是向太古联盟汇报，他虽然口头答应林逸出面协调，但这种事情并不是他一个人就能独自做主的，还得请示上头才行，否则名不正言不顺，这么多太古门派弟子可未必会听他的话。

    　　

    　　此外，对于辛易捷来说还有另外一件更加重要的事情，那就是向北岛青云门禀报林逸的事情，这次在世俗界遇到了一个本门祖师前辈，对于整个北岛青云门来说都是大事情。

    　　

    　　尤其林逸还能完整背下整篇原版青云平心诀，这对于动荡之后缺乏底蕴的北岛青云门，意义可是非同凡响，如果林逸还记着其他高级心法口诀的话，那价值就更是无法估量了。

    　　

    　　这么大的事情，最好的禀报方式当然是当面直言，如今太古通道开启也不是没有这个条件，但辛易捷却没有这样的魄力，不是不想，实在是手头灵玉有限啊。

    　　

    　　要知道传送一个人进去可是需要不少灵玉的，这东西在太古小江湖极度稀缺，就算是辛易捷这个门派长老也难得捞到几块，这要是为了报信就用掉简直就是暴殄天物，所以思来想去，最好还是只传送了两封信进去，一封给太古联盟，一封给北岛青云门，这样的话就只需要一小块灵玉即可。?

    　　

    　　一日之后，太古联盟传来回信，原则上同意辛易捷的提议，毕竟对他们来说只要能成功招到资质出众的弟子就可以，而且本来也都没有与世俗界为敌的心思，所以辛易捷的做法正好符合他们的要求。

    　　

    　　反倒若是任由各个门派弟子就这么为所欲为下去的话，事态必然失控。乃至连累整个太古联盟都变得人神共愤，那就不妙了。

    　　

    　　至于北岛青云门那边目前倒还没有回音，其一是北岛距离太古通道比较远，其二遇到这么重大的事情肯定需要门派上下好好商量一阵才行。短时间内是不会有结果的。

    　　

    　　得到太古联盟的肯，辛易捷当即对留守在山门的各个门派带队师兄出召集令，令他们将各自门派的历练弟子召回神农架，这些门派的带队师兄虽然心有疑义，但看到辛易捷手上拿着的联盟批复之后。．ww.?还是选择了照做。

    　　

    　　数日之后，散落在世俗界各地的历练弟子6续回到神农架，就如当初历练开始那般全部集中于广场空地之上，等待辛易捷训话。

    　　

    　　“诸位历练弟子，最近这阵子的事情相信应该都有所耳闻了，某些门派为了抢先一步招收弟子，做法极为不妥，严重损害了我们太古联盟的形象和声誉，故经太古联盟决定，从今日起所有历练弟子不得肆意妄为。与世俗界修炼势力务必和平相处，不得再有半点强迫，违者重惩！”辛易捷朗声宣布道。

    　　

    　　众人不禁面面相觑，其实除了雪剑派和乾坤门之外，最近这阵子其他不少太古门派都有一些过火的举动，而这些在他们眼里不过是理所当然的事情，毕竟他们可是太古联盟出来的筑基期高手，面对世俗界这些区区蝼蚁一般的修炼者哪用得着客气？

    　　

    　　照辛易捷这个说法，他们一群筑基期高手想要干点什么事情，还不能靠实力强压。只能好声好气跟一群实力卑微的世俗界修炼者商量，这不是搞笑么？

    　　

    　　“不可能！”这时人群中忽然响起一个声音，众人纷纷扭头看去，赫然竟是刚从神秘调查局一身狼狈赶回来的雪剑锋。

    　　

    　　“你说什么？”辛易捷顿时脸色一沉。他可是本次世俗界历练的带队负责人，尤其这次还得到了太古联盟的批复，这个雪剑锋居然敢当面质疑太古联盟的决定，这要是造反吗？

    　　

    　　其他门派众人纷纷露出看好戏的表情，他们虽然听了刚才这话也都有些不满，但顶多就是私底下牢骚罢了。绝对不敢这么当面质疑辛易捷，毕竟这是联盟指定的带队师叔，没想到雪剑锋竟有如此大的胆子！

    　　

    　　“我说不可能！”雪剑锋神色阴冷的走到了众人面前，之前的他给人感觉是高高在上的天之骄子，然而如今丹田被废之后，整个人气质却截然一变，变成了一条令人不寒而栗的毒蛇。

    　　

    　　“这是太古联盟的决定，你也敢当众违抗，谁给你的胆子？”辛易捷语气不善道，他也知道其他门派未必真会把他这个带队师叔太当一回事，但最起码的权威却是不容置疑的，要是任由雪剑锋这样当众顶撞，他根本就不用再想带队了。

    　　

    　　“我没说我要违抗太古联盟的决定，你们要和世俗界和平相处没问题，但有个人我绝对不会放过他，就是他把我害成了现在这个样子，我跟他势不两立！”雪剑锋咬牙切齿道。

    　　

    　　如今他丹田被废已是一个纯粹的废人，照常理来说肯定是要夹着尾巴做人，绝不敢像现在这么嚣张，毕竟就算他曾是雪剑派大师兄，此刻也不过是个毫无实力的废人而已，对于门派已经毫无用处可言，下场只能像当初的魏申锦一样被门派抛弃。

    　　

    　　但是雪剑锋不一样，他乃是雪剑派副掌门的独子，就算没了实力仍然还有强大的背景可以倚仗，何况他的丹田经脉虽然爆了，只要能够得到五品极品大还丹，理论上还是可以痊愈的。

    　　

    　　所以他才有叫嚣的底气和本钱，其他人他懒得管，但是林逸，无论如何都必须死！

    　　

    　　众人听得一头雾水，他们只知道雪剑锋吃了大亏被人废掉了丹田，却不知道到底哪位狠人敢下如此狠手，在场真正对此心知肚明的人就只有两个，一个是费养生，另一个就是辛易捷。

    　　

    　　“哼，大局为重，仅仅因为一己之私，雪剑锋你难道就想破坏太古联盟和世俗界的关系吗？”辛易捷冷哼道。(未完待续。)

