    我起身看了看他们三人，外面一阵嘈杂的传来。

    “吴桐，刚才谷老大来过了，他给我们送来了几个野果子，还嘱咐我们早去早回。”苏红音对我说道。

    我听了苏红音的话，才注意到，木桌子上摆放着几个红色的野果子。

    虽然这果子我叫不上名字，但看起来红彤彤的，还挺不错。

    随便捡了两个啃起来，我们一齐朝木屋外走去。

    此时，营地里大部分人都已经起来了，但我并没有看到谷乐和魏庆凡的影子。

    听孙教授说，谷乐一大早就带着几个人上了山，我只能嘱托孙教授代为转达一声，便和苏红音三人往山下去了。

    走到山腰的时候，几株灌木丛里忽然窜出来两个提枪的汉子。

    那两个汉子见了我，并没有阻拦，还恭敬的喊道：“桐哥！”

    我礼貌的回应了一句，看样子，谷乐应该提前和这些人打好了招呼。

    从山上下来，我们沿着地图的路线，往营地的方向赶。

    一路上，我们几人都十分小心，生怕遇上马少阳或者花天翊团队的人，当然，还有那些可怕的土著人。

    一直顺着地图走了很久，眼前的路慢慢变得熟悉起来，我知道再走不远，就是营地，脚下的速度也不禁变得急促起来。

    眼看着一路上并没有出现什么意外，我的心才稍稍安定下来。

    “小心点，前面或许有机关。”苏红音忽然提醒我们。

    我点点头，想起来咱们团队现在有一个机关大师秦浩，我们离开的时候，他还正在制作机关，我们必须小心一点，否则中了自己人的机关就不好了。

    继续往前走了几分钟，目光所及的尽头，大概已经能够看到营地的位置了。

    “老大，你们看！”

    正在这时候，苏绯色忽然停下了脚步，对我们说道。

    “不好！”林春雨暗暗的说了一句。

    我看到，苏绯色手指的方向，地上杂乱的散落着几根竹子，这些竹子两头都被削尖，显然就是秦浩制作机关所用的竹子。

    继续往四周扫视一眼，不少树木的树干上还插着削尖的竹子和木头之类的武器，更前面隐隐约约还有一些散落的弓箭。

    “机关被人破坏了。”我冷冷说道。

    刚刚放松下来的心，立刻变得紧张起来。

    我们迫不及待的往营地的方向跑去，一路上还散落着不少精致的弓箭，这些弓箭正是我们营地留下的。

    等我们跑到营地，只看到营地里面一片杂乱，最中间的一个火堆还没有燃尽，地上同样散落了不少竹子和弓箭，只是营地里面，居然一个人也没有了。

    “糟了，他们一定是遇到袭击了。”苏红音冷冷说道：“可是营地里面，怎么一个人都没有？”

    “他们应该没事。”林春雨忽然说道：“营地里面虽然看起来散乱，可是并没有丝毫打斗的痕迹，而且火堆还燃着，他们应该刚离开不久。”

    “可是人呢？”我焦急的说道。

    此刻我不管他们是生是死，可总应该有下落才对。

    “桐哥！”

    这时候，我忽然听到营地外有人喊了我一声。

    我扭头看去，从营地外的一株葱郁的灌木丛里，钻出来一个汉子。

    “秦浩！”

    我看清楚来人，激动的喊道。

    “你们可算来了！”

    秦浩一脸难看，跌跌撞撞朝我们跑了过来。

    “秦浩，发生什么事了？”林春雨赶紧问道。

    秦浩看了看我们，咬咬牙说道：“昨天晚上，我们遭到了马少阳和那些土著人的攻击，他们都被抓走了！”

    “马少阳？”我听了，心里一紧。

    这时，我才明白过来，为什么昨天晚上我们在花天翊团队的营地外，为什么没有看到马少阳的身影，原来那家伙把爪子伸到了我们营地。

    “他们现在人在哪里？”我握紧拳头，狠狠问道。

    “不知道。”秦浩摇摇头，解释道：“昨天晚上，我和胡大哥还有朱琳小姐守夜，结果发现有人入侵，胡大哥就赶紧跑去通知他们，他们那些人，手里都拿着枪，我和朱小姐不敢轻举妄动，就躲在了草丛里。那些土著人动作非常快，不但破坏了我的机关，还把他们全都抓了起来，我听到赵淼君小姐叫其中一个男人马少阳，我就知道肯定是你们之前说的那帮人。”

    “那朱琳呢？”我赶紧问道。

    “朱小姐悄悄跟了上去，让我在这里等着你们回来。”秦浩回答道。

    他说着，脸上有些无奈。

    “你们一去这么多天都没回来，昨晚出了事，我在草丛里面躲着，片刻不敢休息，就怕和你们错过了，好在你们终于来了。”

    秦浩说完，又叹了一口气，“也不知道朱小姐现在怎么样了，她去了那么久按道理也该回来了。”

    我长长叹了一口气，拍了拍秦浩的肩膀，示意他坐下来先休息，我们几个人也顺势在营地里坐了下来。

    “咱们在营地先等等，说不定朱琳很快就回来了。”

    现在除了在营地里面等着朱琳，我们似乎也没有更好的办法了。

    “老林，你说马少阳为什么偏偏选在昨天晚上进攻咱们营地？”我忽然问道。

    林春雨诧异的望了我一眼，若有所思。

    我接着分析道：“马少阳昨天要是不行动，今晚不出意外的话我们团队就和谷乐团队汇合了，这马少阳出现的时间会不会太巧了一点？”

    林春雨点点头，应道：“那家伙早不来晚不来，偏偏在咱们要回营地的前一天晚上入侵，说明那家伙也是刚刚找到我们的营地，而且知道我们今天要回来，所以才会着急赶在我们回来之前进攻我们营地。”

    我淡淡吐了一口气，说道：“所以，这更印证了你昨晚那句话，谷乐团队里面有间内鬼！”

    我们昨天和谷乐团队的碰面和联盟，有太多的偶然性，加上我们营地遇袭加在一起，所有的巧合凑在一起，反而显得其中的必然性，所以我能想到的就是林春雨昨晚的猜测——谷乐团队有内鬼。

