    （郑重说明：求订阅！求订阅！求订阅！不要看盗版，写作不容易，风头这么紧，这都是冒着狗命写书啊！)

    （书友加新群908932066，老群被封了！）

    在使者看来，这特么比西班牙的大港口都一点不逊色了，说这是海盗管理的城市？

    你敢信？

    街道上三步一岗五步一哨，全部是穿着白色或者天蓝色的衣服的卫兵，站姿笔直，手握火枪。

    更让他惊奇的是，街道上操着西班牙口音的人竟然不在少数，而且一点也没有担惊受怕或者受到什么歧视的感觉。

    他来到拿搔不单单是要来找王轩谈判释放俘虏，同时，也是要暗中实地观察一下这里的具体情况。

    至少，刚刚到达这短短时间，他就有些心惊于自己看到的一切。

    使者没有急着去找王轩谈什么的，而是决定先在这里住两天打探一下消息，知道的越多，他才越有谈判的把握。

    城内大大小小旅店几十家，他找了一家比较大的住了下来。

    傍晚，他决定先去一些比较大的酒馆转转，哪里一边都是消息最灵通的地方。

    抬头看着一个巨大的招牌‘星辉夜总会’，信使满意地点了点头走了进去。

    要了一杯威士忌，坐在角落里开始慢慢品味起来，酒的价格比较贵，至少比西班牙贵了很多，不过能在新大陆品尝到这么正宗的威士忌也很不容易了！

    一边喝酒一边听着周围人的谈论，几乎都是一些生意上的事情，航线，价格等等，听了一会感觉实在没什么用，便喊了服务员过来，扔了一枚金币过去开始打听情况。

    服务员嘴角咧开一个意味难明的笑容，对方问什么他就答什么的，几乎是言无不尽，毕竟这些东西他都不知道回答了多少次！

    在信使满意点头后，服务员回去的第一时间就把消息上报了上去。

    整个拿搔港，所有的娱乐场所都是王轩开设的，所有的工作人员都是他的人，在工作之外也同样担任探查之职。

    可以说，整个拿搔港就没有王轩不知道的事情！

    而且，根据打听消息人的不同问话内容，给所有人都标注了不同等级，而信使无疑是最高一级的，他问了太多关于海战，关于战舰，关于海盗的话题。

    信使根本不知道，他打听消息的时候自己就被盯上了，他得到的所有消息都是王轩批准外流的！

    从这一刻开始，他就被彻底盯上了。

    仅仅隔了一天之后，他资料就放到了王轩的案头，对他的大致判断也出来了。

    第三天的一早，信使的房门就被敲响，几个卫兵直接走了进来，“先生，我们城主请你去一趟！”

    “你们城主？谁？”

    信使愣了愣，随即想明白了，肯定是王轩无疑了，这个城市里能指挥卫兵还敢自称城主的肯定是那个他的谈判对象！

    只是，对方是怎么就发现了自己的，自己也没什么值得注意的地方啊？

    带着满脑子的问号，信使见到了大马金刀坐在藤椅上的王轩。

    “说吧，你们西班牙人有什么打算。”王轩没跟对方客气什么，无论多少礼貌和客气，最后都会归于实力的对比。

    “王先生，我能知道下，您是怎么知道我就是代表西班牙人来的吗？”

    “在整个加勒比海，所有的风催草动都不可能瞒得过我。”王轩高深莫测地说了一句，“好啦，我们还是先说正事吧，寒暄和客气一会再说，省的一会翻脸的时候尴尬。”

    王轩一句话把对方噎了个半死，他经历的谈判多了，还是第一次遇到王轩这种人，没开始谈之前就已经计划好翻脸了……

    但王轩越是这样，对方越是要小心应对，他来的目的就是谈判放回这些俘虏的，这事，不光是西班牙人高层在看着，军方的人也在看着。

    若是被俘虏的人都不赎回去，那就失了人心了，谁还敢给你卖命！

    “我事实上没有什么需要的东西，这4000多人都是壮劳力，我也不虐待他们，他们每天干的活就已经替我省很多钱了，事实上我更希望他们继续免费为我工作下去。”

    “西班牙是不会放任自己的军人流落在外的。”

    讨价还价一番，以王轩要了大批的生活物资为结束。

    当信使去接人的时候却出了一些小情况，一些俘虏并不愿意返回西班牙……他们宁可生活在拿搔港！

    当时从军都是迫不得已，现在在拿搔这里找工作并不难，而且工资更高，为什么要回西班牙去当兵？

    国家？

    呵呵……

    西班牙的爱国主义教育很不到位啊……大约有500多人选择留在了拿搔！

    好消息是这500多人不用付钱了，坏消息是，俘虏们士气更加低落。

    再见到了少将之后，信使才得到了准确消息，王轩现在拥有的战力不低。

    一级战列舰1艘，二级1艘，三级7艘，四级23艘。

    这种兵力，已经有西班牙王轩海军主力舰队的1/5的战力了！

    若想战而胜之，西班牙必须要出动更大的力量！

    这一点，在一个月后的会议上被提了出来。

    西班牙不单单需要维护新大陆的问题，非洲，东南亚，同样需要大批军力维护地位。

    在损失了加勒比分舰队后，现在的西班牙国内只有4/5的战力了，若是在去掉其他殖民区的，只能剩下3/5！

    若想一口吃掉王轩又不受太大损失，那就要派出比王轩更强大的力量，怎么调动！！

    西班牙人把目标放在荷兰人身上。

    此时，第三次英荷战争结束后的40年，英国人的东印度公司的贸易量已经在一定程度上超过并侵占了荷兰的东印度公司的收入。

    而荷兰在第三次英荷战争胜利后，取得的部分利益开始逐渐丧失，特别是北美的损失让荷兰人很受伤。

    西班牙人觉得可以说服荷兰人来牵制英国人，给自己腾出空间，毕竟若是贸然派出本土一半的兵力突袭加勒比海地区，那么，一来一回最起码需要两个多月。

    如何在这两个多月时间里，保证自己海防和商路的安全就成了能否与王轩决战的先决条件。

    从这一决定下了开始，西班牙人与荷兰人开始了一连串的沟通。

    而，另一边，王轩也在派人联系葡萄牙和英格兰人，这两个跟西班牙冲突最大的国家。