    见肖氏抿了一口鸡汤，郑公明紧张地看着自己老婆。

    这段时间肖氏也尝试着吃喝了一些“美食”，只是每次进到嘴里，不消片刻就会被她原封不动地吐出来。

    “咦？”肖氏一口鸡汤含在口中，只觉一种从未体验过的味道刺激着舌头。

    吞咽下去，并没有反胃的感觉，她尚有些不确定，示意女儿再喂一口。

    喝到第二口，她不仅没觉得恶心，反而生出一种想要继续进食的冲动。

    “怎、怎么样？夫人。”郑公明心中生出一丝希望，提心吊胆地问道。

    “好喝！”肖氏已经从女儿手中接过汤匙，自己舀起汤来。

    “真的，真的有效！”郑玥婷和父亲对望一眼，两人都从对方的眼神中读出了惊喜。

    肖氏胃口大开，一口一口灌着鸡汤，甚至偶尔还吞食几片鸡肉，这种久违的饥饿感，让她激动不已。

    长久不进食，导致肖氏的胃部收缩，喝了半碗汤，便已感觉到腹胀，她不敢多喝，惋惜地取过丝绢擦了擦嘴，望着剩下的汤，意犹未尽。

    “夫人，你感觉怎么样？”郑公明关切道。

    “世上竟然有如此美味！”肖氏柔情款款地看着郑公明，“老爷，看来我还可以再陪多您几年呢。”

    “好，好！”郑公明激动得语无伦次，紧紧握住肖氏的手。

    “老爷，这次真是多亏了婷婷呢。”肖氏嫣然一笑，虽然还很憔悴，却也颇有一番风韵。

    “哈哈，说的是，咱们真是养了个好女儿。”郑公明对女儿本就疼爱，此时心情一好，更是怎么看怎么觉得顺眼，“婷婷，想要什么奖赏，只要爹有的，都满足你。”

    “爹爹，女儿倒是不缺什么，只是娘的身子还需要靠这‘赛神仙’来调理，这一次人家看在柳柒柒的面子上送了我一些，往后总不能一直白白拿人好处，免得被人说我们郑家人不懂规矩呢。”

    “说的是，飘花宫治好了你娘的病，我当然要重谢！”郑公明爽快道，“不过这‘赛神仙’到底是什么东西，竟然有如此奇效？”

    “爹爹，还有半碗鸡汤，您要不要尝一口？”郑玥婷眼珠一转，怂恿道。

    “也罢，我倒要看看能打败厌食症的鸡汤，有什么不一样。”郑玥婷的话正中他下怀，郑公明二话不说拿过汤匙，舀了一匙送进嘴里。

    鸡汤入口，郑公明眼睛一亮。

    世上居然有如此美味！

    我以前吃的怕不是猪食？

    他一匙又一匙地把鸡汤往嘴里送，根本停不下来。

    很快，半碗鸡汤就见了底，郑公明身为修炼者，胃口本就比普通人要好，干脆稀里哗啦，把碗里的鸡肉也一股脑儿嚼了个干净。

    看着空荡荡的汤碗，金刀门门主擦了擦嘴，一脸的意犹未尽，转头巴巴地看着郑玥婷。

    “爹爹，就这么点儿了，还不知道以后什么时候才能有新的，得留着给娘治病呢。”郑玥婷看着父亲可怜兮兮的眼神，指了指手上的纸包，哭笑不得。

    “哎，好一个‘赛神仙’！尝过这样的美味，以后可怎么过啊。”郑公明愁眉苦脸，眼神对上了肖氏，两人互相读出了心有灵犀的感觉。

    *****************************************************************

    好不容易制出来的盐，统统拿去孝敬了两位美女，晚饭时刻，钟文再一次生无可恋。

    尝过了中午的鸡汤，有了对比，晚饭显得更加难以下咽。

    早知道就给自己留一点了，钟文追悔莫及。

    看了一眼坐在对面的林小蝶，他发现小萝莉的状态也好不到哪里去。

    “钟文，你还有没有‘赛神仙’？”小萝莉可怜巴巴地看着钟文。

    经历了盐的洗礼，小萝莉的品味有了大幅提升，她看着王嫂烹制的饭菜，丝毫没有胃口。

    “小蝶，今天先忍一忍，晚上我出去找点材料，明天再做一罐。”钟文摇了摇头，决定今晚再去一次药王谷。

    “哦。”一听明天可以改善伙食，小萝莉精神稍微好了一些，默默扒了一口饭。

    晚饭后，钟文趴在桌上学了一会大乾文字。

    将近亥时，院子里没有了柳柒柒练剑的声音，钟文便悄悄离开大院，往药王谷的方向赶去。

    如今的钟文，脚下迈开“云中仙步”，嘴里哼着“骑上我心爱的小摩托”，犹如山林中的一道魅影，行动极为迅捷。

    相比凌晨，他感觉体内的灵力又充沛了一些，赶起路来轻松了不少。

    不到两刻，他便再次出现在了药王谷入口的石壁面前。

    熟门熟路的他，很快来到了“藏书阁”。

    这一次钟文是有备而来，目的明确，直奔“灵纹”类书籍，抬手便摸。

    只因具备了灵药学和炼丹学知识的钟文，下午想要尝试着炼制丹药，发现空有一个极品炼丹炉，却没有丹火。

    而药王谷一脉炼丹用的火焰，是靠一种特殊的灵纹催发，不懂灵纹学的钟文毫无办法，只能干瞪眼。

    好在拥有“新华藏经阁”这样的作弊器，只要收录一些灵纹学的典籍，绘制灵纹对他来说，想必不是难事。

    “发现‘灵纹类’书籍《灵纹学基础》上册，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵纹类’书籍《灵纹学基础》下册，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵纹类’书籍《火焰灵纹宝典》下册，是否收录？是/否。”

    ……

    “录入‘灵纹类’书籍达到一百册，请抽签获取奖励：1、灵纹笔制作指南；2、大乾美女排行榜；3、夺命一剑。”

    “恭喜你获得奖励：灵纹笔制作指南！”

    还不错！瞌睡有人送枕头，对于这个奖励，钟文还算满意。

    药王谷对于灵纹学的研究十分局限，主要是为炼丹和灵药种植服务，因此该类藏书总共也只有一百多册，算不上丰富，钟文收录完灵纹学，还觉得有些意犹未尽，便把目光投向了药王谷藏书的核心门类：医学类。

    一看之下，医学类书籍还细分为“医理”、“病理”、“药理”、“调养”、“针灸”等等门类，统共近千册的藏书，五花八门，看得他眼花缭乱。

    “收了！”见时间还早，他终于下定决心。

    “发现‘医学类’书籍《伤寒杂病千论》，是否收录？是/否。”

    “发现‘医学类’书籍《追魂针法》，是否收录？是/否。”

    “发现‘医学类’书籍《毒经》，是否收录？是/否。”

    “发现‘医学类’书籍《药王神篇》，是否收录？是/否。”

    “发现‘医学类’书籍《开膛千例》，是否收录？是/否。”

    “发现‘医学类’书籍《开颅百例》，是否收录？是/否。”

    “发现‘医学类’书籍《经脉论》，是否收录？是/否。”

    ……

    即便修炼了‘一气长生诀’，待到钟文把医学类书籍统统收录，也已经累得半死，好在他梦寐以求的那行小字终于再次出现在书架面板之上：

    “录入‘医学类’书籍达到一百册，请抽签获取奖励：1、兽语大全；2、唐诗三百首；3、妙手空空。”

    “恭喜你获得奖励：兽语大全！”

    钟文：“……”

    终于不让我做人了么……

    好在这次收录的书极多，又一行小字出现在眼前：

    “录入‘医学类’书籍达到五百册，请抽签获取奖励：1、大乾双语字典；2、故事大王；3、妙手空空。”

    “恭喜你获得奖励：妙手空空！”

    “录入书籍达到一千册，请抽签获取奖励：1、太素玄阴功；2、弹指神通；3、移花接玉。”

    卧槽，这选项有点华丽啊！

    看着最后一次抽签出现的三种灵技，钟文感动得热泪盈眶。

    看来总数达标的奖励，比分类达标要好上不少啊，哪像前一次抽签，‘故事大王’是个什么鬼？

    是打算让我一辈子给小萝莉讲故事么？

    钟文想想就觉得憋屈，赶紧定了定神，心中默念“抽签”。

    “恭喜你获得奖励：移花接玉！”

    看了一眼书架，在“杂学类”里多了一本厚厚的《兽语大全》，在钻石品级的“灵技类”这一列则多了一本《妙手空空》。

    而让他大喜过望的，是最后这本星技《移花接玉》，竟然被归类在了“星灵品级”！

    钟文二话不说，花了数秒时间，将这两本灵技翻了个遍，随后仰天长叹，感慨不已。

    自己的技能树，真是越点越歪啊！

    原来《妙手空空》是一种极为高明的偷窃技能，传自上古时代第一神偷云空空，此人一身窃术天下无双，偷遍世间各大门派，无一失手，最后活得不耐烦了，居然以灵尊境界偷了一位女圣人的内衣，女圣人一怒之下，追杀到天涯海角，将他大卸八块。

    而《移花接玉》则是上古时代顶级门派移花宫的镇派绝学，可以随心所欲地转移灵力，练到大成，更是能将敌人的攻势直接返还回去，以彼之道还施彼身。

    请叫我钟逍遥！

    请叫我慕容文！

    虽然不知道星灵品级有多牛叉，但能作为顶级门派的镇派绝学，想来不会差到哪里去，钟文感觉这一波赚大了，心里美滋滋的。

    毕竟一夜没有合眼，钟文不敢再通宵，估摸着大约已到子时，他见好就收，赶到盐水湖边，从戒指里掏出炼丹炉，开始装湖水。

    即便已经拥有了炼丹大师的学识，他手中这个顶级丹炉，到现在为止连药材的影子都没摸到过，只是一个装水的工具。

    杀鸡用牛刀都不足以形容钟文的奢侈，简直称得上是意大利炮打蚊子。

    而钟文本人毫无自觉，装满了丹炉，还觉得不满足，又掏出白天买来的瓦罐，继续装水。

    正打水打得不亦乐乎，钟文突然感觉体内的灵力流动变快了不少，丹田再次出现鼓胀的感觉，身体微微发热。

    已经有过一次经验，钟文连忙把罐子放到一旁，盘腿坐在地上，开始全神贯注运转“一气长生诀”。

    不一会儿，鼓胀感慢慢退去，又一道半圆环出现在丹田之中。

    他知道，自己已经打通了第二道人轮。

    原来升级这么简单！

    钟文愉快地想着，再次拿起身旁的瓦罐，装满湖水，扔进戒指空间，然后转身扬长而去。

    这一夜，他睡得无比香甜……

    *****************************************************************

    一条灵动的身影，出现在了扶风城北边的一排建筑上方。

    黑色劲装在夜色的掩护之下，几乎难以被肉眼察觉。

    很快，黑衣人出现在整排建筑之中最豪华的一栋大宅前。

    借着月色，可以隐隐约约看见大宅门上方的牌匾写着“极乐帮”三个大字。

    “终于等到这一天了，段长虹，我要你血债血偿！”

    黑衣人喃喃自语着，纵身跃上大宅高高的院墙，轻飘飘地翻入宅院之中，竟没有发出一丝声响……

    *****************************************************************

    “早啊！”

    天色未亮，钟文笑嘻嘻地跟正在晨练的柳柒柒打招呼道。

    柳柒柒点了点头，眼神飘忽，不敢拿正眼看他。

    “柳姑娘，怎样才能到扶风城去？我想去城里找商行买点东西。”钟文打听道。

    他翻遍了夜里收录的“灵纹类”书籍，已经完全掌握了丹火灵纹的绘制手法，便寻思着去买些材料，尝试自己制作丹火。

    听见“商行”二字，柳柒柒手一抖，险些握不住长剑。

    难道他发现了？

    柳柒柒心神不定地想着，一时忘了回答。

    “柳姑娘？”钟文见她发呆，又开口道。

    “哦…山下的村口有个养独角马的赵大叔，可以租他的独角马车，大概一个时辰就到了。”柳柒柒这才回过神来。

    “谢谢！”

    钟文已经换上了王嫂为他挑选的蓝色长衫，材料虽不如何高级，款式却很是搭配，体现出王嫂细腻的女性审美，唯一碍眼的，就是背上那个脏兮兮的布袋。

    “有什么需要我带的么？”

    柳柒柒摇了摇头：“你现在就走？”

    “嗯，尽量在午饭前赶回来。”钟文潇洒地挥了挥手，背着布袋向院门外走去。

    看着钟文离开的身影，柳柒柒白皙的脸蛋上露出一丝忧虑的神情……

    突破到了人轮第二层，钟文施展起“云中仙步”来速度又快了不少，赶到村口竟然只花了两刻时间。

    赵大叔的房子位于村子的边界上，周边不挨着邻居，十分好认，靠近门边，钟文可以听见里面隐约传来的马嘶声。

    一个四十出头，穿着短袖短裤的中年大叔，正在擦洗一辆黑色的马车，旁边的马厩里，五匹独角马正低头吃着饲料，其中一匹小马活泼好动，吃一口，就要抬起头来东张西望一会。

    这是钟文第一次见到独角马这种生物，和前世里见过的马极为相似，只是脑袋上长了一根尖角，并不能为这种动物带来多少圣灵之气，反倒显得土里吧唧的，让原以为可以看见传说级生物“独角兽”的钟文大失所望。

    “赵大叔？”

    “哟，好面生的小哥，不是这个村的吧？”赵大叔性情豪爽，有点自来熟。

    “嗯，才来了两三天。”钟文问道，“我想搭你的马车去扶风城，怎么收费？”

    “单程一个银元，来回两个银元。”赵大叔道，“不过只搭你一个太亏，一般我都等凑满了四个人才出发。”

    又是银元！

    手握大把红色毛爷爷，你们却都问我要一块钱的硬币！

    “赵大叔，你有没有一百银元？”钟文掏出一颗灵晶，牛逼哄哄地道，“给我换些零钱呗？”

    “原来你、你就是那个用灵晶买母鸡的傻…少年！”看见灵晶的那一刻，赵大叔两眼冒光，简直就要流出口水来。

    钟文：“……”

    他很想上去给赵大叔来一发“一阳指”。

    “一百银元，换不换？”钟文黑着脸道。

    “换，换！你等着，我进去拿钱。”赵大叔跑得飞快，生怕钟文反悔。

    虽说官面上流传着一颗灵晶价值一百银元的说法，却也没有谁会真的傻到用灵晶去换银元，两者的价值完全不在一个层面上，赵大叔很有种欺负智障的心理优势。

    “这是什么？”钟文看着赵大叔递过来的一叠纸片问道。

    “你不认得银票？”赵大叔疑惑地打量着钟文，更加深信这个少年智力并不健全。

    看着赵大叔的眼神，钟文感觉自己的尊严受到了万吨打击。

    “没见过这么便宜的货币。”钟文装逼道。

    赵大叔：“……”

    一边互相伤害，一边仔细研究着手上的银票。

    钻研了半天，钟文不得不认清现实，他不仅是个文盲，还不识数。

    好在这并不影响他数数，总共十张，他抽出一张，塞回给了赵大叔。

    “十个银元，你的车我包了，不用等人了。”

    “好咧！”

    赵大叔不仅得了灵晶，还平白多赚了银元，心情无比愉悦，一路哼着小曲儿，时不时地和钟文闲扯两句。

    车身微微颠簸着，钟文一边随口应付，一边闭目翻阅着脑中的藏书，太阳越爬越高，温度渐渐上升，却也不算太过炎热，时有微风吹过，竟有种夏日里坐车兜风的惬意感。

    一个时辰后，眼前现出了扶风城高大的城门。<!--over-->

