    秦庆与沈遮俱放下外门天骄的架子，状若仆役，一左一右，小意服侍片刻，主座上忽然升腾起一股赤黑交错的雾气。

    见状长老们忙起身行礼：“见过域主！”

    裴凌、秦庆以及沈遮，也随之躬身问候。

    雾气猛然一聚，原地现出一名身着血袍的青年男子。

    这男子长发披散，剑眉星眸，鼻直口方，双瞳之中血光隐隐，一袭血袍纯色无纹，却仿佛有着活物在其中不住蠕动。

    气息深沉，如渊如海，令人不敢直视。

    他出现后，先对三名长老微微颔首，说道：“空缺的两个名额，着若秀峰公治言与血潮峰赵天籁替补。”

    三名长老连忙称是，施展手段通知这二峰的长老，速速带人前来。

    莫振衣旋即看向裴凌，道：“你过来，站在我身畔，接下来除非我亲口吩咐，否则今日不要离开我左右。”

    裴凌不敢怠慢：“是。”

    他迅速从李屏身侧走到莫振衣不远处侍立，又等了会儿，若秀峰血潮峰的长老跟弟子先后赶到，给域主见礼后，还没来得及询问，莫振衣便一拂袍袖。

    所有人眼前景物一阵恍惚，定下来时，赫然已经出现在了一处水榭之中！

    这处水榭雕栏玉砌、钉头磷磷，修筑得十分华贵。

    内中陈设典雅，高几案头，还设了许多珍奇花卉之类，只是最引人注意的，却不是水榭之内，而是水榭外，一片平滑如镜的水面。

    那水面没有丝毫波纹，乍看去仿佛一整块剔透的琉璃，一眼见底，底部是一条条虬龙模样的异兽，在众多奇形怪状的水草之间缓缓游弋。

    四周是一模一样的众多水榭，隔着一段距离就有一座，此刻有一部分水榭中，珠帘半卷，内中人影幢幢，却是先到了。

    察觉到南域众人抵达，东面一座水榭内，猝然爆发出极为强烈的杀机，有修士怒吼一声：“莫振衣！还我域弟子命来！！！”

    话音未落，一只青白相间的巨大鬼手，蓦然出现在半空，夹杂着阵阵腥风，狠狠抓向南域一行人所在的水榭！

    腥风扑面，水榭中诸外门弟子脑中都是一阵晕眩。

    见状莫振衣面色一沉，广袖轻拂，整个水榭蓦然卷起一股狂风，将四周悬挂的珠帘吹得一阵猛烈晃动，但裴凌等人却衣角不起，顷刻之间，将所有腥风异味席卷一空！

    与此同时，己方水榭上空，也升起一只暗红色的大手，一把抓住对方袭来的鬼手，狠狠一捏。

    只听一声刺耳的尖啸，两只手掌同时消散。

    莫振衣目视东面的水榭，语调幽冷：“达奚瓒，你发什么疯？”

    “你堂堂一域之主，竟然以大欺小，亲自分出化身潜入我域，袭杀层层遴选出来的天骄弟子！”那水榭中，名为达奚瓒的修士怒声喝道，“简直不要脸皮！”

    “什么？竟有此事？”闻言，四周水榭内，都传出惊呼之声。

    有似圣宗高层出言责备道：“莫振衣，你身为域主，行事不可太过！”

    “不错。”另外一名高层也说道，“寻常弟子也还罢了，左右没什么价值。但既然能够通过层层遴选，未必不是我圣宗他日栋梁，怎可轻下杀手？”

    “莫振衣，若无相当理由，此番大比结束，你自去宗主面前领罚！”

    莫振衣冷冷听着这些话，蓦然说道：“圣宗这是不打算给我南域活路了？”

    不等这些人接口，他声音猛然一高，怒斥道，“我南域什么情况，尔等谁不知道？！这数十年来的外门大比，天骄大抵出自罗樵门下！罗樵其人，其他不说，论慧眼识珠，还有教导弟子的能耐，我南域无出其右！”

    “结果罗樵在外门大比前夕陨落，膝下弟子死伤殆尽，只有卢悬一介叛徒，趁乱归入东域。”

    “自此五十四峰弟子众多，却青黄不接。”

    “好不容易层层遴选出五名天骄，我甚至为此不顾功法反噬，强行破关而出，打算亲自指点数日，好让他们在外门大比之中，尽力而为。”

    “结果刚刚出关，五名天骄便全部受到了袭击！”

    “其中两名天骄重伤垂死，我亲自出手才保下他们一命。”

    “两名轻伤，至今气息不稳。”

    “我南域遴选的魁首……”

    他说着，转过头来看向裴凌，仿佛看着失散多年的亲生儿子一样，眼含热泪，语声颤抖，痛心疾首的道，“更是在一夜之间，受到了前后七波刺杀，从死士、傀儡、蛊虫、符箓、妖兽、内奸……若非我对其格外看重，命麾下亲卫亲自戍卫在外，此子，只怕早已尸骨无存！”

    裴凌刚刚在若秀峰长老阁就有所猜测，此刻毫不迟疑，立刻配合的摆出悲愤之色，俨然受到了天大的委屈一样。

    见状，外界一阵沉默，旋即纷纷窃窃私语。

    距离南域水榭不远处的一垂珠帘后，一名正在摆弄陈设的幽魂侍女愣了愣，不禁道：“外门大比，四域竟然已经争到了这种地步？只是谋害其他人也还罢了，竟然敢动裴凌，这是当主人好欺负么！”

    “莫振衣的话你也相信？”捧着一个瓷瓶考虑摆放在何处更符合主人喜好的雾柳闻言冷笑了一声，将瓷瓶随意放下，嗤道，“皎霓姐姐这些日子一直跟着裴凌，谁敢这样接二连三的刺杀，皎霓姐姐还能不禀告到主人面前？”

    “既然皎霓姐姐没动静，说明这根本就是莫振衣在胡扯。”

    “哪怕真有其事，也是南域自导自演。”

    她淡淡道，“外门大比关系四域接下来十年的资源，向来是四域头等大事。若非罗樵犯的事情着实太大，其人虽死，南域怎么也要保下他诸弟子，至少在外门大比前，吴庭熹等人都不会死。”

    “既然这师徒几个都保不住，莫振衣那时候又不知道槐阴峰会有裴凌横空出世，保南域一个外门大比前十，岂能不做准备？”

    那幽魂侍女懵懵懂懂道：“所以他放下面子，动用化身去刺杀了东域弟子？”

    “所以他早就做好了打算。”雾柳哼笑道，“南域这一次遴选出来的五名弟子，至少有两名是被内定的牺牲品。只等遴选结束就出事，不死也要重伤！这样，莫振衣这个域主，才有理由亲自下场对其他域的弟子下毒手，而且在下毒手之后，如今还能理直气壮的为自己开脱……”

    她朝外面抬了抬下巴。

    此刻，莫振衣还在慷慨陈词：“暗算我域长老、逼死我域栽培多年的天骄，甚至连我域如今遴选出的天骄还不放过……如此赶尽杀绝，根本就是想置我南域于死地！”

    “南域已然危如累卵，到了生死存亡的关头，我身为域主，还不亲自出手，莫非要等东域将我域弟子，残害殆尽么？！”

    “东域如此欺人太甚，尔等却只顾追究我南域走投无路之下的自卫之举，难不成，连宗门也觉得，南域当灭？！”

    水榭内，莫振衣双目赤红，目眦俱裂，俨然受到了天大的冤屈与愤懑一样，声嘶力竭的喊道，“我南域万年来兢兢业业，为宗门立过功、为宗门流过血、为宗门多少次出生入死抛头颅洒热血乃至于身死道消魂飞魄散！”

    “宗门如此偏袒东域，我莫振衣不服！我南域不服！！！”

