    跟胡太后闲聊了一会儿，宁天卓便前往德妃胡妲己那里休息。

    “陛下，您还有皇后和两位妃嫔，可您这几天却从未去过呢。”

    胡妲己帮宁天卓捶着背，脸带微笑问道。

    “那三个，就让她们闲着吧。”

    宁天卓懒得去想她们。

    大婚第一晚，三个美女给他吃闭门羹的糗事，他到现在都难以忘记。

    而且这几天，他每晚都要天降仙魂，已经将她们抛在脑后了。

    “陛下，臣妾已经知道大婚之夜的事情。”

    “皇后不想见您，贵妃不愿见您，淑妃不敢见您，这其中还是有些区别的。”胡妲己笑道。

    “怎么了，你怎么想起帮她们说话？”

    宁天卓惊讶的看着这位绝世妖妃，不知道她心中是什么想法？

    “臣妾只是实话实说嘛，淑妃可怜，在宫内除了太后再没熟人，陛下怎么也得去见见她才行。”

    “你这是想要拉拢淑妃，帮你对抗皇后和贵妃？”

    宁天卓知道她的野心，便笑着问道。

    “陛下竟然如此揣测臣妾，臣妾以后可什么都不敢说了。”

    “行了，朕明天就去看看淑妃。”

    宁天卓懒得再问，后宫中的事情本就复杂，一不小心连皇帝都会中招。

    不过胡妲己肯帮淑妃说话，他明白其中的意思。

    因为太后将淑妃当成最喜欢的妹妹看待，而胡妲己跟太后本就是亲姐妹，这是想要在后宫中报团取暖。

    宁天卓揽着胡妲己的轻柔娇躯，内殿中又是一阵旖旎风光……

    但他经过这么长时间的探索，也已经明白了自己身上的情况。

    如果使用龙威之躯，确实有可能会影响当晚的天降仙魂。

    但是只要控制好时间，不肆意狂欢超过子时，也就是0点之前安然入睡的话，依然能够唤醒天降仙魂。

    这几天时间，他就是依靠对时间的控制，连续有四个仙魂降世。

    除了一名奸臣被宁天卓拒绝之外，三个仙魂分别是清朝名相张廷玉、明代重臣于谦，以及宋朝王安石这三位人才。

    抱着胡妲己温存了一会儿，宁天卓缓缓进入了梦乡。

    唰！

    一团金光，从蓝天之上快速落下。

    这一次出现在宁天卓眼前的，是一位身穿着淡白色长裙，高挑美丽的一名绝世美女。

    “臣妾拜见陛下。”

    只见这位美女婷婷弯腰，曼妙的身姿背后，竟然背着一柄古朴的连鞘长剑，看上去英姿飒爽。

    「绝代佳人：公孙大娘」

    「年龄：十六」

    「性别：女」

    「身份：未知」

    「修为境界：未知」

    「武力：114」

    「智力：87」

    「农业：62」

    「商业：61」

    「工业：95」

    「军事：80」

    「忠诚：暂无」

    「野心：10」

    技能：「缥缈剑舞」、「凌虚幻影」

    状态：剑舞绝世，光曜九日。

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    绝世佳人？

    公孙大娘？

    宁天卓看着眼前这位一身素白长裙，挽着宫髻，看上去仿佛天上仙子一般的美女佳人，瞬间就呆住了。

    他不敢想象，天降仙魂居然第二次给他带来了一个绝代佳人……

    而且这位公孙大娘，难道是唐朝时那位号称剑舞天下第一的美丽女子？

    宁天卓心中顿时想起了一句诗词，好像就是为公孙大娘而作。

    昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。

    观者如山色沮丧，天地为之久低昂。

    霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

    ……

    如果真是这位公孙大娘，那可就让宁天卓有些百思不得其解了。

    他以前召唤的仙魂，不是名臣名将，便是名妃奸臣。

    唯一召唤的一位绝代佳人红拂女，也被他认为是系统为了换取李靖效力的任务工具人而已。

    可是随着公孙大娘出现在他眼前后，宁天卓知道，自己的想法可能错了。

    他挥挥手，让公孙大娘安然转世。

    一夜梦醒后，宁天卓躺在床上，胡妲己的娇躯依偎在怀中。

    他睁开双眼，躺在那里想着心事……

    红拂女和公孙大娘两位绝代佳人接连出现，他似乎明白了。

    天降仙魂的每一个仙魂，能够来到这个混沌世界，并非是为了他人而来。

    只要是被他确定降世的仙魂，都是他手底下能用的人才！

    但绝世佳人和绝代名妃的区别，可能说明，绝代佳人并不能成为后宫嫔妃，但却能够成为他的红颜知己。

    哪怕红颜知己只能留在宫外，也能为他起到更多的作用。

    “陛下，奴才有事禀告。”

    正当宁天卓闭着眼睛想着心事，外面已经是阳光闪耀，高福的声音也瞬间响起。

    “等朕出来再说。”

    宁天卓立刻起身，胡妲己赶紧帮他穿上衣物。

    走出大殿，高福在外面静静等候。

    两人一前一后进入前方正殿，高福立刻跪在地上。

    “启禀陛下，有两件事情。”

    “锦衣卫在皇城一侧的湖畔山庄，找到了陛下所说的那个李靖的所在。”

    “城北猎场，我们的人也找到了一些可疑之处。”

    高福说道。

    “李靖找到了？”

    “他现在什么身份？”

    “启禀陛下，李靖现在只不过是一名闲人，暂住在湖畔山庄，等待摄政王的启用。”

    “等待摄政王启用，这是什么情况？”

    “陛下，皇城西北侧的湖畔山庄，本就是摄政王用来招纳人手的暗藏聚集之地。”

    “李靖从西境偏远州郡赶到皇城，就是为了寻找机会为大安帝国效力。”

    “以李靖的实力，摄政王为什么还不用他？”宁天卓疑惑问道。

    “锦衣卫查探过了，湖畔山庄聚集着太多求职的人才。”

    “而李靖恃才傲物得罪了山庄主人，每次任免都没机会轮到他。”

    “很好！朕要亲自见见他……”宁天卓大喜过望。

    没想到这么一个绝世名将，居然卷缩在山庄之中等待任命。

    而摄政王估计也是很少前往山庄查看，到现在还没这么得力的人才！

    “高福，你立刻让人前去杨府，想办法将红拂女给朕赎出来，安置在锦衣卫府邸好生看待。”

    “等朕三天之内去见李靖的时候，正好带上红拂女。”宁天卓兴奋说道。

    “遵命。”

    “对了，城北猎场找到了什么情况？”宁天卓继续问道。

    “陛下，这段时间，锦衣卫一直暗中在城北皇家猎场搜寻。”

    “他们连续发现了几个可疑地点，似乎都是很久远的古迹，应该是陛下要找的地方。”

