    “不死不休，你们开元圣宗，也配跟我们玄盟不死不休？”

    夏竹鸢听到光烛极具威胁的话语，一声冷笑。

    手中电击棒，猛地向前一落。

    轰。

    纵然已是修了九千年的天仙，也被击碎了肉身。

    “你们等着，开元圣宗的大军，不日便会踏平你们玄灵界！”

    光烛元神快速逃遁。

    这一幕，着实把各方观战的势力们吓了一跳。

    就连光火天仙，也是身子一颤，一时失神，被元明和赤炎两位圣主重创。

    “撤。”

    光火天仙也打算撤。

    而也就在这时，李准到来。

    “既然来了，就都别走了吧。”

    轰。

    李准出手。

    直接一把将光烛的元神，抓进了一个葫芦里，至于光火天仙，则是被他驭界印镇压，动弹不得，另外几名真仙，直接被他抹杀。

    “天仙！”

    “玄灵界有天仙坐镇！”

    数方界域观战之人，都是心头一震。

    同时他们心中暗自庆幸。

    还好刚才他们没插手，不然的话，恐怕就会立即步上开元圣宗的后尘。

    “走吧。”

    “玄灵界不是我们能招惹的。”

    “是啊，玄龙界可能还不知道，在万界融合前，曾有魔天界的魔宫之主前来，想要灭掉玄灵界，结果非但没有灭成，反而是被反杀，可见玄天界除了这尊天仙外，还有高人。”

    “还有高人！”

    “对！”

    各方界域的仙人，都是无比肯定地说着。

    “新世界，又有新变化，都散了吧，回去好好了解这新世界去吧。”

    李准冲着众仙一喊。

    一众仙人，立时快速散去。

    李准走到夏竹鸢身边说道：“抱歉，我去探查世界去了，得知玄灵界遇到危难，便急时赶回。”

    “你去探查世界了，可有什么发现，方才的天地异象又是怎么回事？”夏竹鸢问。

    “回仙使。”

    自从上次在陈玄那受了冷落，李准现在在夏竹鸢面前，可以说是极为低调了，尊称夏竹鸢为仙使，“基本上可以断定，万界融合后的世界，就是上古时期的地仙界！”

    “地仙界！”

    “万界融合之前，陈前辈给我们讲了地仙界的故事，我猜测，他那个时候其实就已经是在暗示我们了！”

    李准无比肯定地说道：“陈前辈早知一切，但他归隐田园，很多事不便明着透露，但那天其实已暗示我们，会有四大部州出现，只是我们没在意。”

    “那如今四大部州出现，世界格局，又会发生怎样的变化？”夏竹鸢好奇。

    “玄灵界处于四大部州中心，短期内，不会被四大部州给盯上，可是当四大部州内部趋于稳定之后，肯定会有超级势力打我们的主意的。”

    李准比较担心这个，“如今的四大部州，每一个部州，都有数千界域，前期这数千界域会纷争不止，可后期一但它们凝结起来，将会是一股不弱于仙界势力的存在！！”

    “好可怕。”

    夏竹鸢也意识到其中厉害关系。

    “仙使，你与陈前辈关系密切，此事关乎玄灵界存亡，你还是抽空去请教下陈前辈，看他怎么说吧。”李准说道。

    “好”夏竹鸢答应下来。

    …

    仙界。

    魔天界！！

    新的魔宫之主出现，补位乌鸦。

    七十二魔宫之主，再次聚首。

    血眸特使脸上一道狰狞可怖的伤疤。

    “百万年前，神王大人动用通天神段，才将地仙界分崩离析，彻底的毁掉，没想到，才过去短短百年前，地仙界竟然又死灰复燃，卷土重来！！”

    “那我们怎么办？”

    巴尔魔主咬着牙，他身上也有伤，心中有恨。

    血眸特使冷道：“地仙界虽存，但地仙界的那些上古大能，却早已逝去，如今的地仙界，就是无主之地，谁有本事，便是谁的，我们若能拿下地仙界，与自己开创一个世界，是一样的道理，不过玄灵界那个能够动用七种神火的高人，我们需得慎重，看如何应对。”

    “是。”

    七十二宫魔主，齐声称是。

    ...

    大马村。

    陈玄正在陪紫灵玩耍。

    不得不说，这界灵心思还真不是一般的单纯。

    陈玄只是给她一个泡泡棒。

    她居然能够拿着，吹了半天，吹的异常起劲。

    “好多泡泡啊。”

    紫灵很欢快。

    而这时，突然陈玄感觉到一阵地动山摇。

    抬头一看，就看到远方天际，一座缥缈的山峰，竟是慢慢远去。

    “这是又怎么了？”

    陈玄疑惑，这世界，灾难没完没了了。

    招来徒弟李长生，陈玄说道：“你去打探打探，看外界发生了什么？”

    “是，师尊。”

    李长生点头，离开大马村，去了玄盟，打探消息。

    很快，他折返回来。

    “打探到了？”

    “打探到了。如今万界大陆，已分裂成四个大陆，您看到的那些远去的山峰，其实是分裂到别的大陆上了，玄灵界目前是在四大陆之外的。”

    “除此之外，弟子还在玄盟那得到消息，邻界势力开元圣宗，向玄盟发难了，想要玄盟为其进贡666感冒灵十万包，竹鸢姐没同意，两边就打起来了。”

    李长生尽量简短的把事情叙述完。

    “什么，有邻界势力在打666感冒灵的主意。”

    陈玄早就听说，玄盟最近生意做的很大。

    666感冒灵更是格外的畅销，订单在不断增加。

    但没想到，生意竟然已经大到，连邻界都知晓了。

    “所以，那什么开元圣宗，其实也是一个商会？”陈玄问。

    李长生知道，在师尊那里，商会其实是修仙势力的代称，于是无比肯定地点头：

    “是！”

    陈玄一听，有些生气：“当真是一点契约精神都没有，连最基本的采购都不会吗，还进贡，当自己是什么，这么牛气？”

    正说着，夏竹鸢带着李准、元明圣主、赤炎圣主等人到来。

    “竹鸢，你来的正好，我听长生说，有邻界势力在打玄盟主意，可有此事？”陈玄见夏竹鸢到来，上前关切地寻问。

    “有，但会长放心，已经没一啊，问题我们已经解决了。”夏竹鸢抬头，脸上有着一道伤，那是光烛天仙留下来的，因为伤痕上蕴含了火焰大道，所以夏竹鸢一时半会很难修复。

    “还说没事，你看看你，脸上都有伤了。”

    陈玄看着夏竹鸢的脸，“这么白嫩的脸蛋，吹弹可破的，要是留疤了，可就不好了。”

    说着从系统仓库里，取一盒“疤痕消”。

    挤出一点乳白色，往夏竹鸢脸上抹去，提醒道：

    “药效有些清凉，你忍一忍。”

    夏竹鸢被陈玄这亲昵的动作，弄的有点脸红。

    “嗯？”

    就在药膏抹在脸上之后，夏竹鸢轻咦了一声。

