    “人类善于驯化野生动物，把它们变成家畜、家禽...”染血的甲板上，末吉挑起吓得花容失色的女人下巴，在她耳边接着说，“还有宠物。”

    “金鱼是就是人为培养的宠物，它们经过人工培育，变得身短圆肥, 尾大头重，虽然色彩艳丽，但是游泳很慢，极易被天敌捕食，觅食能力也很差，对水质要求又太高，所以金鱼在野外很难存活。”末吉点了两下男人和女人天龙人圆润的肚子，“你们看, 是不是和你们很像？”

    这时候，已经有一部分海军认出了末吉，看看趴在地上血流不止的几名将校军官，偌大的甲板上，再没有一个人敢向末吉喊打喊杀。

    “敢反抗的人都清理干净了，还有要杀的人吗？”鬼鲛拖着染血的大刀鲛肌走出船舱，嘴角还挂着渗人的冷笑。看来刚才在船舱里，他杀得不够尽兴。

    “辛苦了，你可以去一边休息一会儿。”末吉转而看向小南，“小南，去厨房看看有什么食材，准备午餐，我有点饿了。”

    “是。”小南面若冰霜，声调没有起伏的应了一声，整个人变成一张张纸片消散在甲板上，把一众海军看得一愣，都以为她是恶魔果实能力者。

    “你们真是不死活。”末吉继续教训这两个敢开船撞他的天龙人，“只有养在鱼缸里, 金鱼才是金鱼，送到野外的都是猎物......”

    海鸥绕着桅杆盘旋，发出吱嘎叫声，阳光照在脸上，可妮莉娅圣却忍不住浑身颤抖。即使从小被养在温室里，身为动物的本能也在不断哀嚎示警，面前的男人非常危险，他的杀意真实不虚，他想杀掉自己！

    “你...你要对我动手吗？我可是这个世界造物主的后裔。”可妮莉娅圣略有些结巴的说着狠话，她是少有的智力正常的天龙人，只敢软趴趴的威胁。

    另一边的奥斯维德圣则明显不太聪明，他不知道从哪里掏出一把黄金长管火枪，一言不发的对准末吉扣动扳机。

    砰——

    黑色子弹划过空气，精准命中末吉心脏。

    “耶！打中了！”奥斯维德圣兴奋的欢呼跳跃，脚尖都在打颤。

    可妮莉娅圣面色铁青，她没有丈夫那么傻，末吉虽然中枪，但是胸口连一点血都没有，衣服都是完好的, 她真不明白有什么好高兴的。

    “咦？你怎么还不死啊！我命令你去死！违抗我的命令, 知道会有什么后果吗？！”奥斯维德圣端起长枪，对着末吉连续扣动扳机。

    砰砰砰——

    每响一声，残存的海军们就吓得闭紧一下眼睛，他们不是害怕枪声，而是担心看到末吉暴起发难，杀死天龙人的可怕场面。

    末吉任由子弹落在身上，浅浅的金色光芒吸纳了子弹的动能，这种纯粹的物理攻击，连他一根汗毛都伤不到。

    “你和他是什么关系？”

    “夫妻...”

    “恭喜你恢复单身。”末吉脸上笑意不减，身影一闪出现在奥斯维德圣身边，单手使出螺旋丸，轻轻按在他的腰上。

    “呃——不——”

    末吉在螺旋丸里掺杂了八尾和九尾的查克拉，拥有极强的腐蚀性，奥斯维德圣只来得及发出半声惨叫，就因为严重的内出血而死，尸体还被螺旋丸暴躁的旋转撕扯之力甩出船外，掉进海里喂了鱼。

    “你...你怎么敢！快让海军大将和军队来！这里有人敢杀造物主的后裔！”可妮莉娅圣吓得脸都变形了，一屁股坐在地上，然后手脚并用的向后爬。

    “造物主？没听过的东西啊。如果你是什么邪教的信徒，我劝你还是丢掉那份幻想。这里是荒无人烟的大海，而你就在我眼前，如果我想杀你，海军就算有一百个大将也救不了你。不过通常我不会对手无寸铁的人下手，你可以理解为，这是我对你这种弱者的善意。”末吉话听起来好像很平常，其实隐藏其中的刻薄并不比直接骂人好多少。

    可妮莉娅圣虽然有天龙人傲慢的特性，但是还没有蠢到家，怎么可能听不出末吉的讥讽嘲笑。她心里绷紧的那根弦，差一点就要断了。还好求生的本能救了她，丈夫刚才就惨死在面前，她只能强忍着颤抖的嘴唇，冷声道：“不愧是横行无忌的海贼，我有个朋友喜欢收集你这样的海贼船长当坐骑，如果你被海军大将抓住了，我会把你买下来...”

    啪——

    末吉没有阻止小南扇那个女人的一巴掌。

    他有点佩服这个白痴的脑回路了，明明怕得要死，都快尿裤子了，竟然还敢放狠话。或许在她看来，给出一个不会杀死他，而是留下他当奴隶的承诺就算收买条件了？

    “啊——你竟然敢打我！你们这些海军都在看着吗？你们都是废物！快给我杀了这个女人！”

    啪——

    小南又扇了可妮莉娅圣一巴掌，接下来每当她要张嘴，就会收到小南的巴掌伺候，没几下，她就老实了。

    在此过程中，确实有几个海军义愤填膺，抓着武器冲上来，然后他们全都被一边伺机待发的鬼鲛处理掉了。

    末吉手里端着小南送来的托盘，上面是切好的火腿片、面包还有小牛排，他招呼鬼鲛过来一起吃点，边吃边欣赏小南教训女人的场面，当吃到一半的时候，他抬头望天。

    “来得好快。”

    天空一道黄色闪光划破天际，拖着长长的轨迹来到军舰上空。

    “哟，木村末吉，这真是最糟糕的偶遇。”空中传来一道轻佻的声音，穿着黄色条纹西装的中年男人从天而降。

    “你好啊，波鲁萨利诺。”末吉笑着打招呼，挥手示意让小南继续教训女天龙人，然后接着道，“我就知道海军一定会派你来，所以我都懒得离开，就等你送上门呢。”

    “老夫好害怕啊。”黄猿仍旧吊儿郎当的样子，他早就见识过末吉的实力有多恐怖，尤其是上次卡普联合青雉、赤犬都败在末吉手上，更是坐实了末吉新一代世界最强者的名声。不过黄猿也有他的骄傲，至少在速度这一项上，世界上不可能有比他还快的人。只要充分利用闪闪果实的能力，无论攻击还是逃跑，没有人是他的对手！

    双手手指舞成一团幻影，末吉在黄猿反应过来之前，极速完成全部结印。

    如同变魔术一般，大海上突然出现的巨大紫红色正方体，将整艘战列舰包围其中。

    “结界忍术·六合紫光壁！”

