    刘东辉捂着肚子进医院，脸上的愤怒还未消散。

    他很不甘。

    被林寒打得如同死狗一样，他还没有反抗的余地，在业内同行面前丢尽脸面，现在他成为一个巨大的笑话。

    刚进医院不久，他正准备挂号，手机铃声就响起。

    “老板，精星仪器的人过来，要和我们中止合作，下一期的合同不再续约了。”秘书的声音有些慌张。

    “什么？”

    刘东辉大喝，扯动伤口，疼得他直咧嘴。

    “精星仪器的人前天不是说谈好细节了吗？怎么回事？”

    “不知道，他们的老板亲自打电话过来的，说暂时不续约。”秘书说道。

    “该死。”

    刘东辉眼中带着怒火挂断电话，今天他是倒霉到家了。

    刚挂断，电话再次响起，公司财务总监的。

    “老板。”

    “又怎么啦？”刘东辉愤怒道。

    “银行的贷款不批，赵总那边来电催尾款了。”

    “银行贷款手续不是办好了吗？”

    “不知道，他们突然说，有一些材料出问题，需要重新审核。赵总那边派人过来催尾款了。”

    “那就先给他们。”

    “可是公司的周转资金不多了，本来是银行贷款下来，刚刚好下周能给赵总尾款的，但银行那边不批，赵总又提前催款。”

    “草，先给他，回去我在想办法搞点过桥资金。”刘东辉破口大骂，再次扯动伤口，疼得他龇牙咧嘴。

    电话再次响起。

    刘东辉心头巨颤，他眉心直跳，只希望这是一个好消息。

    “又怎么啦？”

    “老板，英云电机的订单没了。”

    秘书短短一句话，如同晴天霹雳打在刘东辉的脑袋上，让他满脑子轰鸣。他忽然记起在神兵公司中，林寒说的话。

    他要搞死大河精工。

    不是开玩笑。

    这才不到一个小时，神兵公司就动手了。

    从公司的资金和合作商入手，要将他们封杀掉。

    顾不得身体的疼痛，刘东辉急忙拨通一个电话，表情差点哭出来。

    “何总，怎么突然取消订单了？”

    “刘总，你在神兵公司的事，在业内传开了。神兵公司放话要搞你，我是怕你公司出事，影响我订单的交货，谁让你乱说话，得罪人呢，祸从口出。”

    “嘟嘟嘟……”

    电话一阵忙音。

    叮铃铃！

    手机再一次响起，另一家供应商的电话，没有侥幸，同样是暂缓合作的通知。

    这一刻，刘东辉手脚冰凉，不顾形象跌坐在医院的地板上。

    他终于意识到事情的严重性。

    “帮我订一张去北美的机票。”刘东辉急忙拨通电话。

    ……

    短短三天，在业内小有名气的大河精工，资金断裂，老板携款潜逃，公司管理陷入混乱，濒临破产。

    消息在业内爆发震动。

    只有这个领域的人才知道，事情的起因是大河精工的刘东辉，在神兵公司乱说话造成的。

    当时在场不少老总都听到林寒说要搞死大河精工。

    没想到，仅仅用了三天，就逼得刘东辉携款潜逃，公司破产。

    一时间，他们有一种心有余悸的感觉。

    刘东辉乱说话，那是活该，他们庆幸当时没有参与其中，否则这种下场，肯定有他们一份。

    同时也被神兵公司的大动作吓住。

    当得知一切都是出自李青语之手时，心肝巨颤。

    他们记得当时李青语可不说话，没想到这个女人这么狠，仅仅用了三天，就将一个运营正常的公司，搞到濒临破产。

    见识到当时场景的人，都默默发誓，以后最好管住自己的嘴。

    这件事，对神兵公司没有太大的影响，算是一个小插曲，却奠定李青语在业界的威严。

    他们以为的普通女人，狠起来，有搞死他们的能力。

    ……

    神兵公司要突破光刻机的消息，同样在行业内传开。

    有人欢喜有人愁。

    大部分人不相信这个消息，但同样有人相信。

    神兵公司从机器人，到3D打印机，展现出不可思议的研发能力，光刻机行业的人，自然关注但这个消息。

    神兵公司迎来第一个芯片技术行业的访客，东海微电子的总裁尹东海。

    尹东海好奇打量着领着他到会议室的机器人。

    用机器人当前台和行政助理，神兵公司是第一家，这家公司的大楼很‘低调’，但入门就能让人感觉到强大的技术能力。

    在会议室见到李青语，尹东海伸手和对方握了握。

    在商界，李青语是一个后起之秀。

    一个年轻得过分的女人，也是极具争议的女人。

    这个女人在几个月前，还是一个普通的女人，但就是这样一个没有大才，没有钱，没有背景的女人，在短短几个月里，成为国内科技界独角兽的总裁，还让这家公司风生水起。

    外界都知道她是依靠神兵公司背后的天才大老板上位。

    如果说以前有人还小看她，那么经过这几天的事，没有人再敢小看她。

    神兵公司的天才老板，在公司里冲冠一怒为红颜，对冒犯者大打出手，还放话搞死大河精工。

    这才过去几天，大河精工的路就被切断，还被人举报偷税，老板携款潜逃，现在基本只有破产被收购的结局。

    而操控这一切的，就是李青语。

    这个女人并没有外界认为的那样，只是一个花瓶。

    “李总，久仰。”尹东海笑道。

    “尹总，你是我的前辈，以后要多多指教了。”李青语不亢不卑说道。

    “好说。”尹东海爽朗一笑：“这次过来打扰，是这段时间，听说贵公司在光刻机技术上有些建树，所以来取经的。”

    “我们老板的工作室，正在攻关光刻机，你也知道，北美的限制很大，我们要自己动手，才能丰衣足食。”李青语说道。

    这段时间，神兵公司的动作不小。

    他们找猎头，开出非常诱人的工薪待遇，在全球范围内，大肆招揽芯片和光刻机制程方面的人才，根本瞒不住芯片产业的业内人士。

    “不知道方不方便透露，贵公司的技术到哪一步了？”尹东海问道。

    “这件事，我们老板可以给你解答。”

    李青语在笔记本上，打开和林寒的视频通话。

    视频中，林寒正在工作室里拆解那台钟振华送过来的光刻机，正是东海微电子的产品。

    价值五亿多的光刻机，就这样被拆解，如果让人看到，肯定破口大骂林寒败家。

    “什么事？”

    “东海微电子的总裁尹东海先生过来了，他想了解一下关于光刻机方面的事。”李青语将笔记本转向尹东海。

    看到林寒，尹东海还是诧异无比。

    这个神兵公司背后的大老板是一个刚刚毕业不久的大学生，这个不是秘密。

    了解过神兵公司的都知道，神兵公司就是从他的毕业论文的材料起家的。

    但看到真人，他还是感到惊讶。

    像林寒这个年纪时，他还在大学里读研，而林寒已经掌控着比他公司还强大的独角兽公司。

    “林总，久仰大名。”尹东海先开口。

    “尹总客气，尹总想了解哪些事？”林寒问道。

    “关于光刻机技术的事，贵公司说光刻机技术突破在即，所以我就来看看，能不能双方在这个领域有些合作。”

    尹东海开门见山，说明来意。

    “合作？可以！”林寒没有拒绝。

    “你们公司的光刻机技术，现在进展到哪一步了？”尹东海问道。

    “目前我实验室内仅有的仪器和设备，可以将贵公司14纳米的光刻机改造到5纳米的精度。”

    尹东海呆若不鸡。

