    接引道人倒是一点都不惊讶，元始天尊有这般的反应才正常，要是没有这般的反应，那他才会觉得奇怪的。

    深吸了一口气，接引道人看向元始天尊道：“道友以为有了巫妖二族的先例在，老师他会允许昔日之事重演吗？”

    听得接引道人提及鸿钧道祖来，元始天尊原本轻松的神色一下变得凝重起来，鸿钧合道，天道即鸿钧，可是鸿钧未必就是天道啊。

    天道可以承认变数的存在，但是鸿钧道祖那里可未必会无视变数的存在。

    相比而言，鸿钧道祖只怕是更加喜欢一成不变的天道大势，因为任何的变故都有可能会引发未知的变化，这一点是鸿钧道祖最不愿意看到的。

    接引道人提及鸿钧道祖来，元始天尊自然是不敢大意，这位要是想要出手的话，任何变数都有可能会被其抹去。

    尽管说已经合道，鸿钧道祖不可能亲自出手去抹去所谓的变数，但是只要鸿钧道祖愿意的话，有的是办法啊。

    一直都在注意着元始天尊神色变化的接引道人缓缓开口道：“道友，西岐取代大商，天道压制人道乃是大势所趋，即便是有变数存在也无法改变这一大势，此乃老师推动，我等只能顺势而为，一旦逆天而行的话，必然会惹怒了老师。”

    这一番话看似是在提醒，更多的却是在警告。

    元始天尊只是淡淡的看了接引道人一眼道：“不劳道友提醒，本尊心中有数。”

    不提接引道人同元始天尊之间的交锋，就说准提道人奔着穿云关而来。

    穿云关这里双方投入了大量的人马，高天之上你来我往的厮杀在一处，而下方则是西岐同大商精锐兵马绞杀在一处，堪称惨烈。

    西岐一方，大军几乎全部出动，只剩下一部人马守护着姜子牙、姬发等西岐高层。

    姜子牙眼中一亮，目光落在那缓缓落下的云头之上，带着几分惊喜道：“侯爷快看，是准提圣人。”

    姜子牙这一声惊呼将姬发等人的注意力吸引了过来，大家这会儿也看到了正向着他们走过来的准提道人。

    先前准提与孔宣交手，击杀了孔宣之后却是径自离去，姬发等人心中自然非常的失望。

    毕竟如果准提道人肯帮他们的话，区区大商又怎么可能挡得住他们的进攻步伐，只可惜准提道人何等存在，又怎么可能会留下来帮他们西岐呢。

    现在看到准提道人去而复返，姬发等人心中自是无比的惊喜。

    看着准提道人，姬发连忙向着准提道人迎了上来恭敬无比的道：“姬发见过圣人。”

    准提道人淡淡点了点头道：“不必拘礼。”

    姜子牙带着几分期待之色看着准提道人道：“不知圣人此来！”

    准提道人目光扫过远处交手之中的截教、阐教众人缓缓开口道：“贫道顺应天道而来，穿云关楚毅、闻仲等人背逆天道大势，妄图一声神通对抗天道，身为天道圣人，理当维护天道大势，贫道特来助尔等一臂之力。”

    姬发闻言差点兴奋的跳起来，准提道人此来竟然真的是助他们西岐来的。

    两眼放光的激发看着准提道人道：“还请准提圣人助我西岐，待他日西岐取代大商，定不忘准提圣人今日相助之恩情。”

    嘴角露出几分笑意，尽管说封神大劫之后再无人王，只有人间天子，人间天子没有了至高无上的权威，可是再怎么说，那也是人族帝王，对人族有着极大的影响力，而他们西方教想要兴盛，必然离不了人族，此番若是能够得了姬发的承诺的话，他们西方教日后想要在人族传教，必然会水到渠成。

    想到这些，准提道人向着姬发微微颔首道：“希望侯爷莫要忘了今日之言。”

    不知准提道人已经在图谋将来，姬发才管不了太多，他只知道只要能够说动准提道人相助，他们西岐推翻大商的可能性才会大增。

    恭敬一礼，姬发向着准提道人拜下道：“姬发定不敢忘。”

    说话之间，准提道人手中那闪烁着宝光的七宝妙树飞出道：“此宝乃是贫道证道之宝，威能无限，不比那孔宣神通差，你且命人持此宝，将这些敢逆天而行的截教弟子统统拿下。”

    看着那闪烁着宝光的七宝妙树，姬发不禁眼睛一亮，深吸了一口气，稍作沉吟便向着姜子牙道：“不知太师以为，准提圣人此宝交由何人来施展才好。”

    姜子牙目光扫过留下来的一众人，目光却是落在了一道身影之上，正是道行天尊的弟子，韦护。

    韦护做为道行天尊的弟子，有着太乙之境的修为，这等修为放眼阐教弟子当中已经是相当的不弱了，但是比之那些大罗强者来却是差之千万里。

    眼下这战场根本就不是韦护所能够参与的，所以韦护便留下来守护着姜子牙、姬发的安危。

    这会儿姜子牙的目光落在了韦护身上，韦护当即目光一凝，神色郑重的向着姜子牙一礼道：“不知师叔有何吩咐？”

    姜子牙捋着胡须，微微一笑道：“师侄，不若由你持七宝妙树前去相助诸位师兄，助他们擒拿一众截教弟子。”

    韦护闻言顿时一愣，下意识的向着准提道人看了过去，可是一看之下，韦护不禁心中一突，下意识的低下头去。

    实在是准提道人看他的目光太过古怪了，那种目光让韦护有一种被人给盯上了的感觉。

    “好，好，真是不错的苗子啊。”

    准提道人心中暗赞不已，他没想到在这里竟然能够见到韦护这么一个阐教弟子，在他掐算当中，韦护同西方教大有缘法，不出什么意外的话，将来必然会成为西方教的一份子。

    但是准提道人心中的想法其他人不知道啊，大家只是看准提道人连连赞叹，自然是下意识的认为这是准提道人对韦护的认可。

    韦护先是看了准提道人一眼，然后双手恭敬的接过那七宝妙树。

    准提道人笑眯眯的看着韦护道：“你且持七宝妙树将羽翼仙、灵牙仙等人给擒来。”

    准提道人那七宝妙树比之孔宣五色神光来也差不了多少，圣人证道之宝又岂是等闲，以韦护的修为，执掌七宝妙树，当真动手的话，诸如羽翼仙、灵牙仙等人，绝对不可能是手持七宝妙树的韦护的对手。

    韦护深吸一口气，向着准提圣人拱了拱手道：“韦护领命！”

    姬发这会儿也是向着韦护拱手一礼道：“劳烦仙长了。”

    韦护不敢生受姬发一礼，微微避开，长身而起，身形化作一道流光直奔着灵牙仙、羽翼仙几分所在方向而去。

    准提道人笑眯眯的看着韦护的身影淡淡道：“七宝妙树乃是贫道证道之宝，镇压灵牙仙、羽翼仙等截教中人可谓是易如反掌。”

    不提准提道人在这里如何提及七宝妙树的神通厉害之处，却说韦护手持七宝妙树奔着羽翼仙而来。

    羽翼仙速度极快，对上阐教一众仙人，可以说是来去自如，这会儿羽翼仙正饶有兴趣的戏弄着道行天尊。

    韦护做为道行天尊的弟子，自然是先奔着道行天尊而来。

    远远的道行天尊便看到了自己弟子飞了过来，不同于韩毒龙、薛恶虎，道行天尊可以说将韦护当做关门弟子一般看待，眼见韦护飞过来，顿时大急道：“孽徒，你不在大营之中守护西伯候，来此作甚，还不快滚。”

    道行天尊如何不知道韦护虽然修为不差，可是在羽翼仙这里绝对讨不了什么便宜，甚至一个不小心便会被羽翼仙给斩杀了。

    他可不想看着自己弟子被羽翼仙给害了，尤其是他还无法阻拦羽翼仙。

    羽翼仙看到韦护的时候不由得眼睛一亮

    只听得韦护长啸一声道：“老师，弟子特来助你擒下这羽翼仙。”

    道行天尊闻言不禁露出苦涩之色，自己弟子如何他再清楚不过了，又怎么可能是羽翼仙的对手，要知道就连他都靠着自身道行勉强招架，这要是再被韦护分神，说不得就要为羽翼仙所伤了。

    心中闪过这般的念头，不过道行天尊却是打起精神来，时刻盯着羽翼仙，绝对不给羽翼仙伤及韦护。

    “哈哈哈，小娃娃，当真是好大的口气，我先送你上榜。”

    说话之间，羽翼仙身形化作一道流光直奔着韦护而来，眼见如此的道行天尊顿时神色为之大变，同样是紧追羽翼仙而来。

    只可惜道行天尊到底是差了羽翼仙一筹，速度方面，除了孔宣、陆压道人之外，还真的没有几个人可以同羽翼仙相提并论。

    羽翼仙刹那之间便出现在了韦护身前，面目狰狞的看着韦护道：“小辈，上榜去吧！”

    话音落下，羽翼仙探出那化作利爪的大手向着韦护抓了过来，他这一抓只怕当场便能够将韦护身形抓爆。

    好一个韦护，面对如此危机竟然没有一丝的畏惧之色，反而是抬手以七宝妙树向着羽翼仙狠狠地刷了一下。

    顿时光华流转之间，七宝妙树散发出去七宝之光，席卷而来，当场就将羽翼仙给卷住。

    羽翼仙只感觉自己像是做梦一般，眨眼之间就被韦护以宝物给擒住了。

    感受着那将其束缚起来的力量，羽翼仙目光落在韦护手中七宝妙树之上，他在这宝物面前竟然连一招都走不过，不过羽翼仙第一眼便认出了七宝妙树，惊呼一声道：“七宝妙树”

    显然羽翼仙对七宝妙树并不陌生，这可是准提道人的招牌宝物，以准提道人的性子，其证道之宝自然是广为人知，即便是羽翼仙也能够第一眼便认出来。

    韦护自己都没有想到准提道人这证道之宝竟然如此之好用，一出手就将羽翼仙给镇压，这就是证道之宝的威能吗？

    心中闪过诸般念头，而追上来试图阻拦羽翼仙的道行天尊也是被眼前这和一幕给搞懵了，当他反应过来看到韦护手中的七宝妙树的时候，面色微微一变看着韦护道：“韦护，准提圣人的七宝妙树为何会在你手中。”

    韦护闻言反应过来，连忙将准提将七宝妙树交给姜子牙，而姜子牙指派他持七宝妙树出手擒拿羽翼仙等人的事情一五一十的告知了道行天尊。

    道行天尊本来还有些担心准提道人是不是对盯上了自己弟子呢，毕竟准提道人的名声在外，道行天尊有如此反应倒也正常。

    现在闻知是姜子牙指派韦护持七宝妙树出手这才稍稍松了一口气。

    他门下弟子不少，可是真正为其所看重的也就是韦护，这要是被准提道人给盯上的话，他还不愁死啊。

    看了韦护手中七宝妙树一眼，伸手一把将羽翼仙给抓住，然后向着韦护道：“既然如此，你且速速前去将灵牙仙几人给拿了。”

    韦护点了点头，飞身向着灵牙仙几人而来。

    其实韦护手持七宝妙树一出手便将羽翼仙给拿下，灵牙仙几人便已经察觉到了，就算是远处交手当中的楚毅几人也有所察觉。

    毕竟圣人证道之宝的气息非同一般，七宝妙树一出，最先引起震动的便是楚毅随身携带的青萍剑。

    正是察觉到了青萍剑的异动，楚毅才第一时间见到了手持七宝妙树的韦护。

    韦护以七宝妙树擒拿羽翼仙的那一幕楚毅看在眼中，只是他根本就来不及阻止，等到韦护扑向灵牙仙的时候，楚毅毫不犹豫的将青萍剑祭出。

    青萍剑一出瞬间化作一道流光出现在空中，而这会儿韦护刚刚将灵牙仙给制住，原本被其握在手中的七宝妙树微微震动，绽放出炫目的光华向着从天而降的青萍剑狠狠地刷了过去。

    青萍剑宝光闪烁之间，竟然纹丝不动，七宝妙树刷尽天地万物，却是奈何不得青萍剑。

    韦护一眼便认出了青萍剑，眼见青萍剑出现，心中自然惶恐万分，下意识的松开了七宝妙树。

    七宝妙树腾空而起隐隐同青萍剑遥遥相对。

    无论是通天教主还是准提道人，两人皆没有直接现身正面交锋，反倒是隐隐有借助各自证道之宝小小的斗上一场的意思。

