    “爷爷，江老师！”

    这时鲁小鱼从别墅内走了出来，笑容满面。

    这次就没有比她父母还活着更高兴的事情了。

    看到鲁小鱼如此，江小白目光带着异色。

    不知道为何，他总觉得鲁小鱼母亲那句‘她不是我女儿’是真的，而并非缓兵之计。

    那么……鲁小鱼又是谁的女儿？

    而且他大概猜测到，李秋是了解这些事情的。

    甚至他还能猜测到，李秋让他进入灵院有所关联。

    莫非鲁小鱼是灵院某个大佬的女儿？

    但他又觉得可能性不大。

    无奈中，他也不再多想，总有一天，事情会水落石出的。

    走出府郡，李秋的目光落在了江小白的身上道：“去我那坐坐吧，我有事情有必要和你说下！”

    江小白眉头挑起，再看鲁小鱼一脸期待的模样，最终点头同意下来。

    ……

    正午时分，三人来到了李秋的四合院。

    落座后，鲁小鱼开口道：“我去做点吃的！”说完满脸开心的走开了。

    江小白很想提出自己来，但是想到李秋有事和他说，所以坐在那里未动。

    李秋此刻泡着茶。

    当给江小白斟了一杯后，这才缓缓道：“你可知蛊族的那人为何要让你入赘他们族内？”

    “额，不知道！”

    江小白直接摇头。

    他本来还以为李秋会说鲁小鱼的事情，没想到是在说这个。

    关于这个他还真的不太了解。

    “冰蚕乃是蛊族的圣物，而这圣物还分作一雄和一雌！”

    李秋看着江小白道：“当时我的老师和蛊族以冰蚕为赌注，最终赢下，却只带走了一只雄性，还有一只雌性留在蛊族！”

    “哦！”江小白没有在意，这和他有什么关系。

    看着江小白无所谓的模样，李秋摇了摇头道：“冰蚕是一种非常特殊的生物，据说雄雌存在非常奇妙的联系，倘若冰蚕苏醒，一段时间内，无法见到另外一半，会暴毙！”

    “暴毙？”江小白愣了下，随后也并未在意。

    但这时李秋的声音再次响起：“冰蚕已经侍你为饲主，冰蚕暴毙，饲主也会因此消亡！”

    “同理，饲主消亡，冰蚕同样也会暴毙！”

    李秋看着脸色出现变化的江小白道：“如果另外一只还处于休眠中，那也无所谓，但那蛊族的人好像说的是另外一只也被融汇了！”

    “所以……这也是为何，那蛊族人让你入赘他们族内的原因！”

    “我去，应该不会吧！”

    江小白瞪大了双眼。

    玩个火，他已经引火上身了，现在玩个冰蚕，还来这一出？

    开啥玩笑呢？

    但很快他摇了摇头，冰蚕暴毙释放的应该也是可怕的剧毒，他体内的火应该也可以抗住吧？

    问题就在于，两者双重叠加。

    他是不是死的会更快？

    所以这一时间，他稍稍有些惆怅起来。

    “你好好琢磨下吧，我觉得蛊族你有时间的话，或许还真的可以去一趟！”

    李秋开口道：“这样你对冰蚕也会有更多的了解，甚至是掌控！”

    江小白融汇冰蚕已经成了定局。

    虽然他也觉得有些惊奇，但江小白也的的确确做到了。

    “掌控……”

    江小白的神色带着波动。

    他想到了家族大长老说的，如果可以的话，尽可能的让他趁着这个空隙，将二者全部掌控。

    如此，他或许也将生命无忧。

    “我考虑考虑吧！”江小白轻轻点头。

    “嗯，喝茶！”李秋笑了笑，端起茶杯和江小白闲聊起来。

    而这个过程中，李秋并没有提起关于鲁小鱼的任何事情，而江小白聪明的也没有多问。

    因为他知道，李秋真要嘱托他什么的话，早晚也会说的。

    并未多久，鲁小鱼的声音响起：“爷爷，江老师，来餐厅吃饭了……”

    两人对视一眼，当下走了出去。

    饭后，鲁小鱼主动收拾了起来，当她端着碗筷出去的时候，李秋笑呵呵的道：“小鱼还不错吧？”

    “嗯，挺好的，相信以后厨艺一定会有所进步！”江小白干咳了下。

    “我说的是人！”

    李秋笑呵呵的道：“至于厨艺如何，我心知肚明！”

    “咳，人挺好的！”江小白轻轻点头。

    李秋听着笑容不免变得深邃……

    下午，江小白也没有着急离开，陪着李秋闲聊了一番。

    一直四点的时候，他这才提出了离开。

    当他来到门外的时候，李秋的声音响起：“记得去燕清那边的水木之地报道下，然后来我找我！”

    “好！”江小白轻轻点头，直接离去了。

    而鲁小鱼站在那里，一直看江小白的身影消失后，这才将目光收了回去。

    ……

    另外一边，江小白打上车后，直接给沐轲打过去了电话。

    当接通后，他直接道：“现在没什么事情了，忙自己的去吧！”

    “好！”

    沐轲应声，刚准备挂断电话，江小白的声音再次响起：“这几天辛苦你了，有时间我找你喝酒去！”

    “等你！”沐轲简单说了两个字后，便挂断了。

    一路回到家中，发现林诗韵还没回来，他直接做起了饭菜，但饭菜做好，也迟迟没有见到林诗韵回来。

    看了看时间，发现已经七点多，在他拿出手机准备给林诗韵打过去的时候，房门打开了。

    只见一脸疲惫的林诗韵走了进来。

    而在入门的那一刻，林诗韵先是将脚上的高跟鞋踢到了一边，那目光看了江小白一眼后道：“江老师，我不行了，快给我捏捏，今天累死了！”

    说话间，整个人靠在了沙发上。

    江小白也没有说话，直接来到了林诗韵背后，双手搭在林诗韵的双肩上后，拿捏起来。

    林诗韵闭上双眼，一副享受的模样。

    “今天怎么样？中药园那边合作谈妥了吧？”江小白好奇问道。

    “嗯，非常顺利！”

    林诗韵的脸上带着异色。

    她今天一早便去了中药园，在见到负责人后，她按照江小白说的，提了下名字，没想到直接谈了下来。

    而且还非常的优惠。

    远远的低于市场价格，这点哪怕是她都没有想到的。

    尤其是最让她惊讶的是，中药园的效率，上午谈的，下午大量的药材便运送到了丁俊的工厂。

    现在按照江小白的调配方法，已经投入生产。

    提到这里，林诗韵突然想到了什么，目光看着江小白道：“哦对了，你的配方我改良了下！”

    “你？”

    江小白听后顿时诧异。

    “是呀！”

    林诗韵抿着嘴巴笑了笑道：“你是不太了解女人，你的效果或许会很好，但如果味道全是中药的话，也不会有女孩喜欢的！”

    “额，失策了……”

    江小白无奈耸肩，看来女人还是更了解女人一些。

    “好了，先吃饭吧！”江小白开口道。

    “累的不想动！”

    林诗韵摇了摇头，随后那美眸望着江小白道：“要不江老师您抱我过去？”

    【作者有话说】

    三更奉上，感谢两位七猫友友的打赏。

