    　　李世民手指头轻轻地敲击在案几上，哒哒哒，哒哒哒……

    　　如此反反复复的敲击着，脑袋也在那里轻轻地东摇西晃，甚至偶尔而读出一两句。

    　　从最开始觉得只是朗朗上口，犹如童谣，可是等通读下来之后，李世民的脸色就凝重了许多。

    　　又命人去取来了《千字文》看了一遍，又再一次重新诵读起了这《三字经》。

    　　一旁的李恪已经都没办法再维持正襟危坐的姿势，干脆就跌坐于蒲团之上。

    　　李世民越读，越觉得《三字经》中回味无穷，等到第二遍通读之后，忍不住拍了拍案几，下意识地吆喝了一声。

    　　“赵昆……你且去唤……罢了，你先退下。”

    　　赵昆这才堪堪快步赶了过来，却又接到陛下这样一个命令，只能带着满脸的懵逼，又退回到了原来的位置。

    　　这个时候，李恪终于有点忍不住了，小声地开口相询。

    　　“父亲，这处弼兄他弄出来的这个《三字经》，你觉得可还行？”

    　　“这也是那小子弄出来的？”李世民看了一眼李恪，忍不住想要再求证一二。

    　　“如果处弼兄没有忽悠孩儿的话，那就应该是他所作。”

    　　“这小子脑子到底是怎么长的……”李世民牙疼般地吸了口气道。

    　　“就这么说吧，这《三字经》虽然字有重复，词无藻华，可是却朗朗上口，且又朴实无华。

    　　三字一句，四句一组，如童谣儿歌一般，而这其中的道理，却又有着一股子大道致简的意味在其中。”

    　　“例如这几句，昔孟母，择邻处。子不学，断机杼……说的便是孟母三迁的故事。

    　　还有这，融四岁，能让梨。悌于长，宜先知。意思就是东汉末年的孔融让梨的故事。

    　　才四岁就知晓将大的梨让给兄长，这种尊敬和友爱兄长的道理，是每个人从小都应该知晓的……”

    　　“而且这里边，还有经史子集等各部类的知识，揉合在其中，明白为父的意思了吗？”

    　　李恪有些懵逼地看着激动得脸孔开始发红的亲爹，绞尽脑汁地想了半天，这才有些犹豫地道。

    　　“父亲的意思是……处弼兄的才华很厉害？”

    　　李世民怕听得此言，张了张嘴，却还偏偏说出来反对的话来，摇了摇头叹息道。

    　　“差不多吧，总之程三郎这小子做事，真是神鬼莫测啊……”

    　　“此书的字句形式，还有朗朗上口易记易读的优点，相比起那《千字文》而言，怕是更适合用以启蒙学童。”

    　　“怕是日后，我大唐学童，又多了一件启蒙的利器。”

    　　听到父皇半吐槽半惊叹的评价，李恪实在是无话可说，半天才犹豫地道。“父亲，处弼兄弄出来的这东西，真的有你说的那么好吗？”

    　　李世民看向李恪，呵呵一笑。“看来恪儿你这段时间应该是学业有些荒废了才对。”

    　　“这样吧，你将这《三字经》抄录一份，回去之后，将上面的典籍故事都给为父摘录下来，五天之后，交给为父。”

    　　“对了，为父先提醒你一句，这里边，有不少的民间流传的孝悌向学的典故，若是你所摘录下来的故事不足二十，小心为父罚你。”

    　　“……”李恪一脸黑线地看着父皇那张明显带着一丝兴奋与期待的脸。整个人都不好了……

    　　果然，我就知道，父皇想要收拾我这个粉嫩娃是期待已久。

    　　李恪只能提笔，老老实实地将《三字经》给抄录了一遍，这才辞出了甘露殿。

    　　等到李恪离开之后，李世民又反复地打量诵读着那《三字经》上的内容，感觉这上面简直没有一句废话。

    　　里边不仅仅有大量的典籍故事，更有着许许多多浅显的道理。

    　　几乎每一句，都令人意犹未尽，足足看了数遍之后，李世民这才搁下了这份《三字经》。

    　　手指头再一次轻轻地在案几上敲击不已，满脸皆是唏嘘感慨之色。久久不言……

    　　等到李恪离开了甘露殿后，便气极败坏地打马朝着府中而去。

    　　回到了府中之后，李恪就赶紧叫来了管事，让他们速速去请几位通读四书五经，博学广闻的先生过来。

    　　等到管事领命快步而去之后，李恪满脸丧气地看着跟前那份《三字经》，忍不住小声地吐了句槽。

    　　“不过千余字，居然有那么多的典籍故事，这特娘不是难为人吗？”

    　　但又有什么办法，父皇已经下了死命令，自己要是从中找不出二十个典故来，怕是少不了一顿皮肉之苦。

    　　李恪没有继续等待，而是开始抄起了毛笔，开始将自己所知晓的故事勾画下来之后，绞尽脑汁地将那些故事的出处，还有故事本身给抄录下来。

    　　#####

    　　正在后院的书房之中，戴着一副黑框眼睛，正在那里专注地进行着抄录典籍工作的崔氏，听到了书房外面传来了管家富叔刻意的脚步声。

    　　只能无奈地搁下了手中的毛笔。“可是程富在外面？”

    　　“正是小人，小人有事要禀报夫人，梁国公的夫人卢氏，礼部虞尚书的夫人王氏前来探访夫人……”

    　　“她们怎么来了？”崔氏愣了愣，摘下了眼镜，揉了揉那被镜枉压出了痕迹的鼻梁，这才起身步出了书房。

    　　“快去请那二位夫人入府往前厅，我收拾一下，就会过去会客。”

    　　管家富叔答应了声之后便快步而去，很快，年近六旬的王氏，与那四十余岁的卢氏都坐到了厅内。

    　　品抿着程家下人呈上来的清肝明目的菊花茶，一面小声地交流着什么。

    　　“妹妹，崔氏她能答应出面帮忙吗？”王氏满脸愁容地小声道。

    　　“王姐姐你就放心好了，崔氏这个人很是仗义的，而且啊，你这份礼，对她而言，可是挠到了痒处，由不得她不答应。”

    　　王氏拈了拈手中那份夫君的大作，稍稍松了口气，不过，脸上的愁容却消减不多。

    　　“他家那程三郎，能不能治我家乖孙女，怕还得两说……”

    　　卢氏呵呵一乐，悄声言道。“王姐姐，你想，程三郎那小子但凡出手，就没有不手到病除的。

    　　你家那闺女，也寻了不少医者，却都束手无策，若是姐姐你不过来碰碰运气，若是那程三郎刚好有这本事……”

    　　就在二人小声嘀咕商议的当口，崔氏的身影终于出现在了厅门之外。

    　　

