    天啊，就算是抢的银子，也得抢很久吧？

    诗经是很值钱，甚至可以说是无价之宝，可是一亿五千万两，也太多了吧。

    当当公主心里憋着的火越滚越大，却不敢再加价了。

    顾初暖扬了扬得意的眼神，揶揄道，"楼上的贵客，怎么，没钱不敢加价了？既然没钱，还是趁早滚蛋得好，省得丢人现眼，毕竟也没有见你拍到哪件宝贝，只会瞎抬价而已。"

    原本想放弃的当当公主听到她的话，火气蹭蹭蹭的上来，不管不顾道，"一亿六千万两。"

    这次她加价，直接升到了一千万两。

    小绿当场昏死过去。

    喊出后，当当公主也有些后悔了。

    这么多钱，她拿不出来。

    母后知道，非得骂死她。

    当当公主希望顾初暖能够再加价，偏偏顾初暖对她竖起了一个大拇指，"楼上的贵客真是豪爽，几本诗经竟然出价到一亿六千万两，小女子佩服佩服，既然楼上的贵客这么喜欢诗经，那我便忍痛割爱，让给你吧。"

    轰……

    当当公主只觉五雷轰顶，差点把她自己给雷死。

    顾顾顾……顾初暖居然放弃了？

    她放弃了后？诗经岂不是落在她头上了？

    身子不断的晃荡，当当公主扶住桌子才勉强站稳。

    从没有一刻，她希望底下的人可以再加价，可是全场鸦雀无声，只有主持人小路的嘴巴一张一合的，也不知道她在说些什么。

    当当公主想死的心都有了。

    她感觉，自己又被顾初暖给坑了。

    泽王眉毛紧紧拧成川字。

    他这个皇妹上了顾初暖的当。

    顾初暖根本不想拍诗经，她是故意引当当公主去抢拍的。

    一亿六千万两……

    这可不是小数目，太后之前被顾初暖坑了那么多钱，早已掏空家当。

    此次……

    除非从国库调拔，否则他们是肯定拿不出这么多钱的。

    上官楚失笑，望着顾初暖的方向多了几分兴趣。

    易晨飞宠溺的笑着，一双温柔的眼始终停留在顾初暖身上。

    他的小侍拍了拍胸脯，"还好还好，还好顾姑娘最后放弃了，不然一亿五千万两银子，咱们要是拿出来，非得大出血不可。"

    顾初云忍不住想拍拍自己受惊的心口。

    还好她放弃了。

    不然她也上了顾初暖的圈套。

    一亿六千万两，当当公主这次是彻底破产了，破产得比泽王还要糟糕。

    当当公主不服，她嚷嚷道，"我不拍了，我刚刚喊错了，一亿五千万两归她，诗经给她吧。"

    咝……

    拍卖会的气息瞬间变了，连主持人的眼神也变了，透着一抹彻骨的冷意。

    "楼上的贵客，你觉得我们风湘拍卖行是可以随便撒野的地方吗？"

    "我……我可以出一千万两，剩下的一亿五千万两找她要。"当当公主指向顾初暖。

    顾初暖眨着无辜的大眼神，"我刚刚想花一万五千万两拍诗经来着，可是我现在突然对诗经不感兴趣了，这份好意，我心领了，诗经这么好的东西，还是留给你慢慢享用吧，千万不用跟我推辞。"

    "你耍我呢。"

    "我怎么耍你了？又不是我逼着你继续加价的，而且最后得拍的是你，又不是我。"

    当当公主气得脸色发青，她看向主持人小路，一字一句道，"这个女人故意耍我的，是她故意抬高价格，想引我上套，你们找她要一亿五千万两，我可以大方些，一千万两免费送。"

    小路讽刺的笑了，"耍人的，怕不是二十八号贵客，而是你吧。刚刚二十八号贵客出价抢拍的时候，我记得你也没有少喊吧？那我是不是可以认为，你也是故意抬高价格，引她上套多花钱？"

    话落，小路捋了捋耳后的发丝，继续妩媚的笑道，"而且，既然是拍卖会，抬价也不犯规吧，你中了别人的圈套，只能说你自己不够细心，怨不得旁人，还是说，你想反悔。"

    当当公主被怼得无话可说。

    只能亮出自己的身份，"我乃夜国当当公主，太后的亲生女儿，皇帝的亲妹妹，你们区区一个风湘拍卖行，还敢对我怎么样不成？"

    泽王忍不住想抚额。

    风湘拍卖行背后的主人是天下第一楼，天下第一楼是天下间数一数二的情报阻织，只要他们想调查的东西，便没有调查不出来的。

    皇妹得罪他们，只会把太后，皇上，以及她自己的丑事全抖在世人面前。

    更恐怖者，天下第一楼还会把夜国的兵力布阵图，全部公诸各国。

    到时候夜国就真的岌岌可危了。

    全天下的帝王，谁不想拉拢天下第一楼。

    皇妹却偏偏要跟他们交恶，这不是找死吗？

    果然，当当公主此言一出，小路虽然还是扭着水蛇腰，说得极为温柔，可她的话，却让人毛骨悚然。

    "当朝公主是吗？就算是公主，破坏拍卖行的规定，也是万万不行的，你且看你的母后与皇帝皇兄会不会拿钱来赎你吧，不然依着风湘拍卖行的规矩，我们一天会砍你一只手脚，直至把你活活砍死为止。"

    当当公主吞了吞口水，还想再说什么，已然有人把她强行带下去了。

    "放肆，你知不知道我是什么人，我可是太后的亲生女儿，也是她最受宠的亲生女儿。"

    "怕是你还没有看清现实吧，别说你是公主，就算你是皇帝，我们也照抓不误，甚至可以直接毁了你整个国家。"

    当当公主脸色惨白如纸。

    小路的眼神太冷了，话也太冷了。

