    康唯贞突然就想起老大了。

    这一点来说，漾漾真的是和老大一毛一样。

    一个何以解忧，唯有工作。

    一个何以解忧，唯有学习。

    **

    眼看着到了回去前的最后一天，这一天是个雪天，盛漾仍旧坐在亭子里看书，眼看着到了13点10分，她就率先放下书。

    虽然是最后一天了，可是她知道易隽承言出必行，他既然说了，就一定会做到。

    果然，13点14分，他出现在了飘扬的雪花里，犹如雪中的精灵，穿着深灰的长款大衣，配黑色毛衣，浓密的发被雪花覆盖，略微遮住一双狭长的桃花眼。

    他笑盈盈地朝她走来，“你果真会算命，所以料准了我一定会出现。”

    而盛漾则是一眼就看到了雪白的雪地上开出朵朵鲜红的血花，还没等他走过来，就特别霸道地扯过他，“跟我过来。”

    盛漾带易隽承径直去了她的卧房，她的房间里有医药箱，他的手受伤了，很大的一块伤口。

    易隽承刚想把手收回去。

    “别动。”盛漾微抬着下颚，不容置喙。

    易隽承有点哭笑不得，他们两这是拿错剧本了？现在盛漾的模样颇有点强势。

    但是他还怪喜欢的。

    不对，应该是说无论她什么样，他都喜欢。

    他看着她慢条斯理地给自己包扎伤口，做什么都是一副严谨的模样，浓密的眼睫垂落，在眼睑下覆出层层叠叠的暗影。

    易隽承只觉得赏心悦目，甚至恨不得希望这伤口大一点，包扎的时间长一点。

    盛漾之前有看过医书，但是显然这不是简单的消毒就可以完成的。

    “你为什么不去医院？”

    她给他进行了消毒。

    易隽承一只手摊了摊，言简意赅，“忙。”

    赶着来这儿，所以没时间。

    “忍着点。”

    “嗯。”

    盛漾直接给他缝针，他默默地看着她，这种时候，也可以肆意靠得近一点，再近一点。

    盛漾专注着，这种时候，她有着高度集中的注意力，一针又一针，终于缝好了，她惊异于易隽承的忍耐力，因为压根就没打麻药的，结果一抬头，就发现两人离得很近，因为这一抬头，鼻尖险些撞上了。

    “你……”

    易隽承失笑后退，“抱歉，我失态了。”

    “不，我是想说。”盛漾一本正经看他，像个完美到不存在的机器人，“你确定你只是伤到的手？你现在的脉搏分明很有问题啊，快得不正常。”

    “……”静默了片刻，易隽承大胆了些，“漾漾，你真的半点都不懂吗？”

    一声令人又酥又麻的“漾漾”，恨不得叫到了人的心里。

    他的声音本就是又低又沉的，配上这声“漾漾”，变得格外缠绵。

    “懂什么？”盛漾茫然地看着他，像一个精致的娃娃，好看得如梦似幻。

    易隽承无奈，“算了。”

    “不过，我倒是很想知道，为什么看见你的手受伤，我也有点隐隐作痛，这本就是不科学的事。这是我没学过的知识吗？”盛漾很是疑惑不解。

    -

    -

    哈哈，上帝在开一扇门的同时，必然会关一扇窗啊。我们的漾漾这么完美，所以她这方面有所欠缺~情人节快乐哦，求个月票~

