    华金雄一家来了京城，折腾了五天，什么都没有得到，匆匆地赶去S城了。

    收到了消息，江筱才知道崔真季当初去S城那边是做了什么事情。

    他这一出手还真是正中要害，直接就让华金雄一家无心再在京城呆下去。

    而他们一离开，崔家完全不动，之前传出去的那些消息自然就令人无法相信。如果崔家真跟华家是一家人，怎么看起来完全没有亲近的意思？

    而且华金雄一家匆匆离开，崔家可是半个去送的人都没有。

    “华家是不是真的出了什么事了？”

    “我会去查，你就别太操心了。”崔真季斜了她一眼。不知道为什么，他能够感觉得到江筱这段时间很不快乐，虽然她一直没有表现出什么来。

    “嗯，我有点累，他们走了我就回家去吧。”

    江筱这几天是住在崔家的。

    但是她还是觉得回去住更自在一些，毕竟在这里老人都得转着她转。

    “想回去就回去吧。”崔真季顿了一下问道：“昔年还没有回来？”

    “嗯。”

    江筱明显地不想谈这件事。

    孟昔年没有回，也没有信，这都出去半个月了。

    “你们是不是吵架了？”

    “我有什么可吵？”江筱放下碗，“我走了，早上已经跟外婆说我今天会回去，我先走了。”

    第二天，戴刚却来了家里。

    罗永生开门看到戴刚愣了好一会儿。

    在他心里，孟昔年出任务去了，那么戴刚也应该是出任务去了才对吧？现在他怎么会在这里？

    “老罗，我嫂子呢？”戴刚是风尘仆仆回来的，罗永生还能闻到他身上有些药味。

    难道这是受伤了？

    “小姜在画室，我去请她出来，你在客厅先坐会吧。”

    “好。”

    罗永生匆匆去了画室叫江筱。

    “戴刚来了？”江筱听了他的话也是愣住了。

    戴刚怎么会来了？

    她的心一紧。

    戴刚应该是跟着孟昔年去执行任务的吧？否则，这么半个月了，孟昔年不在，可能会让戴刚时不时过来看看的，因为他知道丁海景和关铁柱也不在。

    可是现在戴刚回来了，是不是说明任务结束了？

    至少，应该是已经可以联系了吧？

    可她没有收到孟昔年的信。

    “小姜？”罗永生看到江筱还在发愣，又叫了她一声。

    江筱回过神来，放下画笔，“你先过去，我马上就来。”

    戴刚在客厅里也有些坐立不安。

    他不知道该怎么跟江筱说这事。

    也不知道江筱听了之后会不会难受。

    但是总得说啊。

    江筱是去洗了手换了衣服让自己平复一下心情才过来的，一进客厅，看到了戴刚的神情，她心里就咯噔了一下。

    因为戴刚的神情告诉她，他带来的肯定不是什么好消息。

    “嫂子。”

    戴刚看到江筱的肚子也觉得有点懵。

    肚子这么大？

    难道要生了？

    如果真是要生了，老大这会儿还去了那边，能赶回来吗？

    “戴刚，你是从哪里来的？”江筱让他坐着，拿了个苹果要给他削。

    “嫂子不用了，”戴刚赶紧摆了摆手，“我是从安布镇过来的。”

    “你没有跟着孟昔年去执行任务？”

    