    田大壮踩着风风火火的脚步：“泽杨哥，馄饨买回来了，你都不知道我跑了好几——”话语戛然而止，大壮换了一副吃惊，愣怔，甚至是惊悚和羞恼的表情，“你们……你们在干什么？”

    不知道的，还以为是丈夫捉女干在床了。

    陆小芽肢体和嘴巴僵硬，做不了任何反应。

    到底是魏泽杨比较淡定，黑着脸：“扶我起来。”

    “……哦。”

    田大壮眼神里写着大大的问号，几度欲言又止，尽心尽力的把魏泽杨弄回了床上，岔开话题说：“泽杨哥，男护工已经请好了，晚点过来。”

    “嗯。”

    这个时候燕子正好醒了，陆小芽直接抱上娃，告辞走人。平日里对自己十分热情的田大壮，突然变哑巴了，腼腆得很，刻意回避什么。

    陆小芽猜到了一部分，她确信自己从头到脚没给田大壮任何暗示吧，而且她根本不喜欢绿茶那套搞暧~昧。思及此，陆小芽正色道：“明天早上八点，我会准时送早饭过来。”

    “大壮叔再见，魏叔叔再见！”

    “再见。”

    ……

    目送两人离开，田大壮瞧着门轻轻的合上，才发现自己有那么点失魂落魄的。

    魏泽杨斜睨一眼，问：“怎么了？”

    田大壮闷闷的回：“没咋地。”

    “说吧，什么事？”魏泽杨眼观鼻鼻观心，猜到一部分他失落的原因。

    田大壮是个藏不住话的直性子，眼神炯炯的锁定病床上的男人，也是自己最在乎的兄弟，要保护的人，“泽杨哥，说实话，你是不是对小芽妹子，有点意思？”

    否则，怎么对她这般特殊，还为她伤了脚，如果昨天，换成其他任何一个人，泽杨哥还能奋不顾身的跟人搏斗玩命吗？

    气氛骤然安静。

    吊扇规律的哐哐声，一下一下的。

    魏泽杨依旧是令人看不透的寡淡表情，来自幽暗处的凝视，片刻，他云淡风轻的否认：“没有。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “那我就放心了。”

    田大壮脸上阴转多云，咧嘴傻笑，“虽然小芽妹子足够优秀，可也配不上泽杨哥，而且魏叔怎么可能同意你娶一个二婚带娃的女人……我就是脑子没转过弯来，嘿嘿。”

    本来好好的，魏泽杨忽然冷脸训道：“越说越离谱了。”

    “是是是，我离谱，泽杨哥，吃馄饨吧，我跑了好几家铺子才买到的，还热乎着呢，一会儿汤碗还得给老板送回去。”

    田大壮又恢复到平日里的模样，舔着脸讨好。

    魏泽杨允自躺下，“不吃了，没胃口。”

    “什么？不吃了？”田大壮还惦记着心心念念的粽子，发现少了好多个，“粽子谁吃的？”

    “我吃的，你有意见？”

    “没。”

    “还有几个，你不准动。”

    “……哦。”

    大壮像个小媳妇似的委屈极了，“泽杨哥，你咋那么霸道。”

    魏泽杨闭眼假寐，没有再说话了。

    只是，静下来后，鼻尖有一股淡淡的淳朴的香味残留，耳边似有若无的闪过田大壮的言语，他开始困惑，有点烦躁，不知道困扰自己的具体是什么。

    过了两天，田大壮和陈向前要出发去京都了。

    魏泽杨叮嘱了他们一些注意事项，怕忘记，也因为通讯的不便，还特意做了一份笔记，将他们到了京都会遇到，可能遇到的问题，以及解决办法，事无巨细，全部写在上面。

    陈向前对魏泽杨这个年轻后生早已是心悦诚服，甚至觉得十分荣幸自己能被对方看中，与他一起工作创业，是一场非常愉快的冒险。

    “早去早回，我等你们。”

    “放心吧。”

    田大壮凑到魏泽杨跟前，羞羞答答的说：“泽杨哥，我有个事，要拜托你。”

    “说？”

    “你能不能帮我看着小芽妹子，我还没跟她表白呢，万一她有其他的追求者，你马上发电报给我，成吗？”田大壮内个忐忑的小眼神小心跳，透着一股子傻气。

    魏泽杨似笑非笑：“你不是说，她喜欢你吗？”

    被讽刺了，田大壮不好意思的挠挠头，“女人心海底针，谁知道我走的这段时间，她会不会变心啊。”

    “八字都没一撇，还变心呢，你管得着人家吗？”

    “我……”

    “行了，快走吧。”陈向前实在是听不过去了，直接把田大壮拉走，“你怎么跟个娘们似的，婆婆妈妈，磨磨叽叽。”

    田大壮不服气：“咋说话的，咱可是如假包换的纯爷们！”

    “纯爷们就快走，别瞎耽误时间，早去早回。”

    “泽杨哥，其实……我舍不得你！”

    “别肉麻了，成吗，我都听不下去了，田大壮，你还没断奶啊。”陈向前年纪是最大的，脾气耿直，大家在一起熟悉奋斗过之后，说话也就百无禁忌，有时候急了点。

    走到门口的大壮，又探出头说；“泽杨哥，别忘记给我发电报啊！”

    魏泽杨好没气的笑了笑。

    虽然平时他对大壮没什么好语气，可两个人感情是有的，从小见惯了阿谀奉承阳奉阴违，像大壮这种单纯对他掏心掏肺的人，不多了。

    对了。

    他好像有两天，没有见着那对母女了。

    刻意回避吗？

    魏泽杨心里如同投入了一颗小小的石子，悄无声息地起了涟漪。

    ……

    一天，陆小芽偶然间照镜子的时候发现，自己的脸，恢复了七八成，终于能看到完整的一双眼睛了。

    每天忙成狗，真的没时间在乎脸上长没长痘痘，左右脸不一样大等类似微不足道的小事。

    或许她丑一点，麻烦跟着少一点。

    她还蛮怀念厂里的同事喊她胖子的那些天，纵然幸灾乐祸和调侃取笑的成份居多。

    早晨给招待所送完糕点，陆小芽总感觉怪怪的，好像有人跟着她似的。

    估计是被李强一折腾，有心理阴影了。

    燕子有些闷闷不乐：“妈妈，你为什么不让我和魏叔叔玩啊？”

    “我有吗？”陆小芽哪里晓得小女孩的心思。

    燕子黑白分明的大眼睛，直勾勾的望着她，认认真真说：“你有。每次都不让我去魏叔叔病房。”

    陆小芽心虚的咳了咳，“不是，妈妈那是有急事，太忙……”

    “你昨天就没有急事，胖姨会卖糕的。”

    “妈妈是怕魏叔叔嫌我们太吵。”

    “魏叔叔可喜欢我了，怎么会嫌我吵？”

    小丫头现在反驳她的话一套一套的，陆小芽后知后觉，心里有些不是滋味：“燕子，你很喜欢魏叔叔吗？”

    她点点头，眼睛一闪一闪的道：“他给我讲故事，讲的比妈妈好，他还给我吃好吃的巧克力……”

    小兔崽子，几颗糖就收买了。

    陆小芽耐心的同她解释：“燕子，听妈妈说。魏叔叔他呢还没有谈对象，我们经常去找他的话，会被人误会。”

    她眼神懵懂：“什么是误会？”

    陆小芽觉得小孩子的世界就是十万个为什么，永远都问不完，顺带让你怀疑一下自己的智商。

    “误会就是……我打个比方说，上次医生伯伯误会你是魏叔叔的女儿，对不对？”

    燕子点点头，突然语出惊人：“医生伯伯说妈妈是魏叔叔的爱人！”

    陆小芽确实被惊着了，小丫头怎么那么会找重点！

    她继续说：“大家如果以为我们是魏叔叔的亲人，那么他是不是就找不到对象，没有女孩子喜欢，和他结婚了？”

    燕子喃喃：“可魏叔叔这么好看，有很多护士姐姐喜欢他。”

    “妈妈的意思是，魏叔叔是我们的救命恩人，我们应该好好报答他，而不是给他添麻烦，造成他的困扰，明白我的意思吗？”

    燕子摇摇头，又似懂非懂的点点头，表情困惑不已。

    好吧，这个问题超纲了。陆小芽总结了一下：“总之，妈妈可以让你找魏叔叔聊天，但是你不许留太久，知道吗？如果有别人问起来，你应该告诉他们，他只是一个你的叔叔。”

    “好的，妈妈。”

    陆小芽终于满意的松了口气。

    母女俩收拾好蒸笼，准备离开招待所，钱师傅喊住了她，“小芽，你们等等。”

    “钱师傅，您有什么事儿吗？”

    “小芽姑娘，是这样的，从明天开始，你就不要往我们招待所送货了。”钱师傅开门见山的说，没给她任何的缓冲时间。

    陆小芽有点懵了，以为自己出现幻听，立即追问：“钱师傅，是我哪里做的不好吗？我可以改进的，价格的话……我们也可以有商量的余地。”

    她现在的绝大部分固定收入全靠招待所来源，她知道会有这么一天，可没想到来的猝不及防。

    钱师傅遗憾的说：“小芽姑娘，你的糕点没问题，做的非常好，只是我们招待所生意不是很好，利润薄，加上食堂提供的餐点价格便宜，有时候饭票都是送的，所以要删减掉一部分食物种类。”

    明白了。

    她的点心价格高，并非正儿八经的必需品，所以必须牺牲掉，就跟壁虎断尾求生一样。即便她降价，未必能够生存下去。

    “我能理解。”尽管如此，她脸上还是露出失落的表情，努力想要压制回去，显得平静坦然一些，“这段时间，谢谢您的照顾。”

    钱师傅笑笑说：“傻姑娘，我话还没说完呢。”

