    “可惜！”陈永福感叹一声，那么多手雷，竟然没杀了领头的，运气真好。

    “兄弟们，随我杀敌——”

    闫国超等掷弹兵，早已经穿好了铠甲，手持巨斧，刚才的手雷，也是他们扔的。

    怒吼一声，他如同下山之虎，凶猛地扑了下来，朝着被团团保护的敌将而去。

    “结阵，聚拢，对面人数少。”

    马珂身经百战，对此毫不慌乱，披着铠甲，在亲兵的保护下，不断地发号施令，指挥迎敌。

    乱糟糟的情况，又处于河滩谷地，一旁是嘉陵江，黑夜中让人数的优势施展不开，反倒是成了长蛇，收尾难顾。

    马珂寻目望去，只见数百重甲步兵，挥舞着巨斧，不断地逼退兵卒，凶神恶煞，仿若恶鬼絳世。

    大量的兵卒拼杀，却难阻分毫。

    尤其是当头一人，极为魁梧，仿若巨人，头戴牛角，其怒吼一声，几乎吓得兵卒溃逃。

    “找死——”

    身边一员大将，忍不住怒吼一声，直接迎战而去。

    马珂冷眼旁观，并未阻止。

    他明白，眼前对方气势如虹，己方骤然被袭，必须要打断对面的气势，杀将，是最好的方式了。

    而闫国超，之前指挥数百掷弹手用手雷开路，直接将对面炸懵，死伤无数。

    他又如下山虎般，直入敌军中枢，距离那疑似马珂的将领，仅仅不过十来丈。

    重甲在身，他毫无畏惧。

    “嗯？”

    他头盔上满是鲜血，抬目一瞧，只见一大汉快步骑马奔来，身着铠甲，满脸的自信。

    “哈哈哈，此人定然官位不小，还是个猛将，待俺斩了他，给朱将军献功。”

    想着，他一脚踢掉眼前的兵卒，仿若野狗稻草一般，然后虎视眈眈地望着这员大将，大跨步而去。

    “嗯？好胆！”敌将没有预料到，此将如此凶猛，待近上前，却觉察其如此巨大，自己骑上马，竟然与之相差无几。

    “噗呲——”

    巨大的利斧袭来，他拼命一接，手中的长矛差点就握不住，脱手而出。

    “将军，快退——”

    一旁的亲卫眼见不好，忙护卫上前，将其掩护。

    “晚了！”闫国超冷笑一声，到嘴的肉，怎么可能跑掉。

    怎么可能眼皮底下被逃，闫国超直接扔起巨斧，向其飞杀而去，仿若飞镖一般。

    “噗呲——”

    人未中，而战马被击伤，嘶吼一声，忍不住马蹄一蹶，敌将被甩到地上。

    闫国超哪里会放过他，三步并两步，在其他同袍的掩护下，不畏危险，直接拿起一把战斧，对着其头就是一砍。

    咔嚓——

    脑浆迸裂，红白溅出。

    “好一猛将，只可惜投了敌。”

    马珂叹了一声，眼见这猛将的领头下，己方气势大跌，敌军气势越发凶猛，他忙不迭地指挥退后。

    大量的兵马包围着他，做好护卫工作。

    而一见将领死了，剩余的亲卫忙不迭后退，胆颤心惊。

    而带着数百重甲步兵，闫国超见着如同乌龟壳一般的防护，忍不住头疼。

    眼见如此，他低头，拔了拔战斧。

    只见脑壳卡住，很难拔出。

    “没想到，威力那么大。”

    突然，他好似想到什么，忙喊道：“兄弟们，都给我扔斧头——”

    服从于领导的惯性，大家毫不犹豫。

    一瞬间，数百把巨斧，带着无与伦比的威势，又像巨大的飞镖，数十步内，席卷而来。

    大量的闯军被击中，非死即伤，断肢残骸不计其数，甚至肠子肝脏露出，惨不忍睹。

    一时间，数十步内，竟然形成了一个中空带。

    “这怎么可能！”眼前身前死伤一片，马珂大吃一惊，大喊：“快来人，快——”

    “你跑不了的。”

    闫国超大喜，趁着其他人还未补充，他忙大步而行，距离只剩下两丈。

    他能清晰的看到马珂惊诧的眼眸。

    “这是什么怪物——”

    马珂慌不择路，直接骑上亲兵的马，忙不迭向后退去。

    可惜，后方兵卒不断过来支援，反而挡住了他的去路。

    这时候，其余的明军，也从树林中奔出，狭窄的河摊，越发的拥挤。

    “国超，别让他跑了，这家伙很可能是马珂。”

    陈永福看着战况，忍不住大喊道。

    闫国超点点头，此时，他跟马珂的距离，超过了五丈。

    “娘的！”闫国超大怒，他三步并两步，直接向前冲去，对着马背上的马珂，就是一飞斧。

    巨大的斧头，带着强大的惯性，飞向马背的马珂。

    没中。

    “都给我扔那人！！”闫国超大怒。

    这一瞬间，上百柄斧头或远或近，不断地飞向马珂。

    其他的明军，也有的忍不住，狂扔地上的斧头，扔长矛，扔石头的也大有人在。

    河滩上最多的是石头。

    “扑通！”

    即使身着铠甲，无数颗石头袭来，马大将军不可抑制地倒下马，身上的铠甲，已经凹凸不平了。

    嘴角的鲜血，不断地冒将起来。

    其胸脯不断地起伏。

    显然，已经被砸成内伤。

    “将军——”

    数百亲卫目眦俱裂，迸发出难以想象的力量，将他抬走。

    这时，速度比骑马快多了。

    “怎么，怎么会这样。”

    马珂瞪大了眼睛，仍旧不敢相信，自己会被石头给伤到。

    他后悔极了，此时就不应该骑马成为靶子。

    “敌将已死，速速投降！！”

    闫国超不管这些，他铃铛般的双眼，死死紧盯着被自己击倒的将领，拎着剩下的一斧头，大跨步的向前杀去。

    他身后的重甲步兵，也忙跟随而去，一个个身高马大，怪模怪样，把迎战的闯军吓了一跳。

    于是，重甲步兵脱离了战阵，如同一把利刃，向着远遁的马珂而去。

    这下，战场的情况立马为之一变。

    原本闯军誓死抵御袭击，但随即，在他们的目光中，马背上马珂的跌落，生死不知。

    这时，战场上又哄传其已死，一瞬间，士气大跌。

    防守阵型慢慢崩溃，逐渐变成溃败。

    “杀敌，杀敌，投降不杀——”

    陈永福带领着其余步兵，不断地追杀，闯贼溃不成军，最后入得营寨的，不过两千余人。

    当然，马珂自然第一时间入得营寨。

    “绝不能让敌军进来，都给我守好。”

    这下，陈永福并闫国超等人，就堵在了门外。

    一同被堵的，还有数千在外的闯军，他们被抛弃，面对气势汹汹的明军，不得不投降。

    “这又该如何？”陈永福叹道。

    而就在这时，突然另有一伙兵马赶到。

    闫国超瞬间严阵以待，目光警惕。

