    饭过几巡，容怀信也试探着开口，要同老夫人商量分家立府一事。

    “怀信有何事？”

    “儿子想要搬出去住。”

    “什么？！”

    虽然老夫人想要说的也是这件事情，只是她也没有料到容怀信居然会直接了当的提出分家立府之事。

    若是真的分家立府，再想控制大房可就没有如今简单了。

    “怎么好好的想要搬出去？莫不是这丞相府还留不住你这侯爷了？！”

    老夫人故意摆出了愠怒的模样，容怀信见老夫人动怒，连忙解释。

    “母亲不要气坏了身子。儿子实在也是无奈。

    二弟如今毕竟是一国之相，身份贵重不比从前。

    儿子身为武将若是同二弟住在一起难免会引人猜忌引来祸端。

    再者，皇上御赐府邸，金口圣言，儿子实在不能拒绝犯了抗旨之罪。请母亲息怒。”

    容怀信说的这些老夫人自然是明白。

    她知道大房分家立府是无法阻拦之事，所以从一开始她的目的便不在此！

    生气愠怒也不过是逢场作戏。

    过了很久，老夫人觉得时机差不多了这才开口。

    “也罢，既是皇上的旨意，自然不能违背。

    只是你初回雍都城，那候府中的下人未必尽心。

    不如我替你物色几个能干的，随着一同过去吧。”

    “自然全凭母亲做主。”

    容怀信不疑有他，随口便应了下来。沈月鸢也难得的没有阻止容怀信的决定。

    在沈月鸢看来，分家立府这件事情，当真是容怀信多年来做的最正确的一件事情。

    相比较起来，对于老夫人安插的那些人自然也就没有那般在意。

    只要能够离开这个狼潭虎穴，多花些时间处理那些虾兵蟹将又有何妨？

    一顿饭，各怀心事。

    直到一个时辰后，众人才纷纷散去回了自己的院落。

    ……

    此时的宸亲王府中，元风站在一旁，有些胆战心惊的向君陌玄禀报着今日雍都城中发生的重大事情。

    不知为何，自从下午余太医来过一次之后，元风便觉得君陌玄的心情并不是很好。

    平时笑里藏刀的主子已经够可怕了，如今还变得如此捉摸不透。

    可真是让元风为自己捏了把汗。

    “主子，这是今日才回来的候府公子容琛让人散布的消息，是针对丞相府陈氏的。”

    君陌玄扫了一眼，斜倚在椅子上，手指有节奏的一下一下敲着。

    “容琛，小欢儿的哥哥？”

    “是。正是容欢姑娘的兄长。”

    “那便派人帮他一把，务必要做到让整个雍都城都知晓这陈氏究竟做了什么好事！”

    君陌玄眼中寒光尽现，嘴角挂着一抹嗜血的笑容：

    既然动了自己看上的人，自然也要付出代价！

    是错觉吗？

    元风总觉得自家主子在提起容欢的时候心情总会变得忽好忽坏。

    难道说自家主子……

    这个念头刚刚出来，元风就赶紧摇了摇头让自己清醒过来。

    主子的事情岂是自己可以臆测的？还是赶紧办事吧！

    元风走后，君陌玄想着余太医的话，不由自主的便想到了容欢。

    心神一动，直接施展轻功朝着丞相府而去。

    彼时的容欢才沐浴完毕，穿着一身薄纱睡衣——

    “高烧”现在不是退的时候，为了减少灼热感，也就只能物理降温了。

    只是她才走了没几步，忽而感觉身后一阵夹杂着淡淡荼靡花香的轻风拂过。

    接着一只冰凉的大手便轻轻的拂上了她的额头。

    感受到额头上那灼热的温度之时，君陌玄精致的眉眼不可控制的皱了一下。

    “怎么吃了药这温度还是没有退下来？

    小欢儿，你可是大夫，这般不知爱惜自己的身体，我可是会生气的。”

    早在闻到那股荼靡花香之时，容欢便知道来人是君陌玄。

    她早已习惯了君陌玄这神出鬼没的进出自己的闺房，也不惊讶。

    只是轻轻拍掉君陌玄的手，拿起一个团扇轻轻的扇着，眼中满是清明。

    热！

    这药日后无事她绝不会再用了！

    明明现在才初初到了春天，可她都已经让谷雨将夏天的团扇拿了出来。

    若是被旁人瞧见，指不定以为是她发烧将脑子烧坏了呢！

    “玄王爷不会当真以为我是风邪入体吧？”

    君陌玄此时才看清容欢的装束——她竟然只穿了一层薄薄的白纱！

    虽说容欢如今才十三岁，尚未显出身量。

    但已经隐隐有了轮廓，薄纱之下的那一抹绯红色若隐若现。

    这种隐隐约约的春光，竟连君陌玄都忍不住的呼吸一滞——

    这丫头，难道不知道她现在这样很诱人吗？！

    再看容欢虽然面色通红，额头上有虚汗不停的渗出，但眼底却是十分清澈，还隐隐带着几分笑意。

    君陌玄这才惊觉，自己竟然关心则乱，犯了最低等的错误。

    这女子从自己第一眼见到时，就是一个极为果敢聪明，且医术高超的女子，怎么可能真的让自己受到陈氏的算计，重病至此。

    世人皆叹他君陌玄妖孽魅惑，殊不知在他眼中。

    这小丫头才是真正的妖精——

    居然让自己不知不觉中失去了最正常的判断。

    “我只是没想到，小欢儿你居然能瞒过余太医。”

    “我身上可多的是你们不知道的事情。”

    容欢眨眨眼睛卖了个关子并不打算同君陌玄多说。

    毕竟自己的秘密若是被揭开，那她在这个世界里怕是会被视为妖魔处置。

    “王爷深夜至此，不知道是为了何事？”

    “不为何，只是来看看你。”

    君陌玄忽而凑上前，温热的气息扑在容欢的脖颈处。

    “嗯？”

    容欢闻言抬头看着君陌玄，见他一贯慵懒无谓的神色中难得的多出了几分认真。

    让她忍不住的想到，这君陌玄该不会真的只是来看自己的吧

