    “我还是只适合做一个武道家！”杜兰抱怨道，“治理国家什么的简直就是受罪啊!”

    “老公！”迪妮莎抱住了杜兰，杜兰最近是一个头两个大，也让迪妮莎很心疼，“老公，我能感觉出来，虽然你好像一直是想做什么就做什么，可是你的内心里却给你自己设置了一跳底线。我想上一次你用超级能量弹轰击地球的时候，就算Megaroad－01飞船不出现，你也不会把这个地球给炸掉吧!”

    当然了，杜兰那个时候只是吓吓人，顺便恶心一下plant的议长而已。若是Megaroad－01不出现，杜兰也会收回能量弹的，然后再说一句‘逗你玩’！

    杜兰突然发现，自己之所以这么累，完全是因为他不敢滥用武力，因为这个世界都是普通人，杜兰可以轻易杀掉他们，所以才会如此处处小心，不敢肆意妄为，最多也就是毒舌一下而已。

    “迪妮莎，亲爱的，我知道，我不在去管奥布了，还是专心研究科技和仙豆好了！不过在此之前，还有一件事情是必须要做的！”

    大西洋联邦的一个军事基地里，警报响了起来。

    杜兰来了，然后‘龟派气功！’，压制了力量，龟派气功还是把整个军事基地给打了一个对穿。宇宙怪兽也被杜兰的攻击给打伤了。

    然后杜兰一拳头击穿了怪物的大脑，把尼奥，史黛拉和真飞鸟给逮捕了！

    “你们三个将被送上军事法庭！”

    审判是公开的，而且邀请了地球上所有说得上名字的国家，不管是自然人还是调整者。

    “现在对尼奥，史黛拉，真飞鸟的战争罪，反人类罪，叛国罪进行宣判！经过陪审团的一致决定，做出以下判决！尼奥战争罪成立，判处50年监禁，真飞鸟战争罪，叛国罪成立，判处终生监禁。史黛拉战争罪，反人类罪成立，判处绞刑，于下个月3号执行！！！现在退庭！”法官的锤子落下！

    厅外，记者和民众都聚集在那里，等待着宣判结果，大门被推开了，然后人们沸腾了！哭声笑声乱成了一团！

    杜兰被记者们围住了，“我想大家也已经知道了结果，我只想说对于那些与人民作对的反动派都是纸老虎！”

    喂喂！杜兰你敢在无耻一点么？

    然后第二天的各大头条，杜兰剽窃天朝开国主席的名言被登了上去！杜兰的支持率又刷新了上线。

    接下来的一段时间，比较安静。只是卡嘉莉对杜兰提出了要进军队，杜兰也很大度地把她老爹的遗产拂晓给了她，还让卡嘉莉哭了一顿。

    还有搭载强袭自由和无限正义的永恒号也已经降下，三舰联盟齐聚奥布。因为奥布的跳跃引擎已经试验成功，所以杜兰准备了一次对plant议长吉尔伯特进行的斩首行动！当然了现在只要等他公布那个所谓的命运计划就可以了。

    来到这个世界之后，杜兰难得清闲，便和妻子迪妮莎一起参加了卡纳和林明美的婚礼。其实对儿时的偶像，杜兰也是非常想带着她一起旅行的，只是林明美只是一个普通人，寿命有限，所以杜兰觉得还是只要她的歌声能够流传下去就可以了。

    杜兰现在还没有能力让人长生不老，所以对林明美也只能说祝福她幸福了。

    婚礼上，林明美唱歌了，虽然已经没有了少女时代的那种活泼，却多了一种对生命的感悟和对生活的乐观，让她的歌声更加能感染人心！比拉克丝的歌颂和平的歌更加贴近人，也更加动人。

    “很好听！”杜兰也回想起来，自己在天朝的时候，是多么喜欢这些故事，虽然有些故事十有**不随人愿，可是杜兰还是喜欢她们！

    “嗯！”迪妮莎依偎在杜兰的怀里，也因为林明美的歌声回忆着什么，“真美！”

    婚礼很热闹，杜兰全力支持下，隆重而愉快！

    “谢谢你们，杜兰阁下还有地球上的各位！”林明美在歌声结束之后，站在台上流下了眼泪，“真是谢谢大家！！”

    “在宇宙，与统和政府失去联系的那段时间，现在回想起来，还是向噩梦一样！我还记得前任vf战机队长战死的时候，让我带领飞船的时候，我那种就像堕落深渊的感觉！然后我和幸存的二万多人，开始长达一年多的漂流。最后两万人也只剩下了我们这些人，我也要好好感谢所有的移民队员，是你们的支持才让我坚持下去的。现在我们已经回到了地球，虽然有些不同，可是地球的人们接纳了我们，承认我们也是同胞！大家，真的谢谢你们！！”

    ‘哗哗——’掌声雷动！

    其实地球上还是有一部分人对从天而降的移民有偏见的，就像自然人和调整者之间的不待见一样。不得不说人类有太多的理由去伤害别人。

    “明美，虽然还有很多困难，不过我相信我们一定能在这个地球上开始新的生活的！”卡纳坚定了地看向了林明美的眼睛。

    “嗯！”

    卡纳现在已经不再上vf战机了，现在作为一个外交官活跃与世界各地！

    “为什么会有战争，那是因为人类的劣根性，那种存在于基因，因为遗传而不能剔除的原因。也就是说，只要人类存在着，就不可避免地会产生战争，直到所有的人类都灭绝！但是这个结果是没有人愿意看到的，所有现在我提出‘命运计划’，从基因的源头上根除战争！”议长大人风骚地发起了全球同步的电视直播。在此之前，只有杜兰一个人这么风骚过！

    “其实，我挺同意吉尔议长的话的，要不是他的计划漏洞太多！”杜兰说着，“如果真的能从基因角度就将人的一生全都安排好的话，的确会避免不少斗争！可是如何才能决定这个人的将来呢？我的故乡有古人提出过两个概念，人之初性本善和人之初性本恶！”

    三舰联盟的人静静地听着杜兰的嘴炮！

    “争论不休，但是不管婴儿的时候，人是善还是恶毒，在他的成长过程中，外界环境对他的影响无疑是巨大的，所以两位古人都是在强调学校向善的重要性！可是世间之事哪里这么理想。真想知道这个世界上是出现了第一个好人，才将世间变成这样，还是先出现了第一个坏人，才把世界发展成了这样？？所以千百年来，没有人能知道一个人在没有经过成长之前是好是坏，所以吉尔议长的命运计划即使以少数人的意见武断地下了决定，那会扼杀了很多人的无限的可能性。那种决定却是将一个人的一生作为赌注的赌博，所以我们不能让世界变成少数人的赌场，而且赌注还是人类本身！”

    三舰联盟的跳跃目标已经确定，在有了跳跃引擎的奥布，可是说已经可以神出鬼没出现在世界任何地方了。当然前提是飞船能停得下！

    Plant某一个殖民卫星，三首武装飞船突然出现，然后控制了首脑部门，传说中的自由正义更是警戒在上方。

    “杜兰阁下，没有发现吉尔议长！但是发现了假冒的拉克丝！”

    杜兰一皱眉，那个吉尔伯特还真是聪明而且多疑！

    这个时候，议长大人已经坐在地图炮的宇宙要塞里了，第一发炮击，经过废旧卫星改造后的反射镜折射之后飞向了奥布！

    “还真是直接啊，吉尔议长！”杜兰感觉到了天空强大的能量接近，“不过还是太弱了！”

    “龟派气功——”

    撞击，但是显然龟派气功更强大，而且杜兰的龟派气功也会转弯！

    “让你们见识一下，我的愤怒！”杜兰一击就把宇宙要塞给击穿了，然后用瞬移把整个宇宙要塞都移到了奥布的海域！

    “好久不见了，吉尔伯特议长，现在我逮捕你，你会受到公正的审判。”

    议长被拷上了手铐，“……”

    “是不是没想到我这么快就能把你抓住，我说过了，你们这些人实在是不够看的！”杜兰将议长交给了奥布的警卫，“不要把议长给饿到了，先去准备十人份的食物。”杜兰可不管吉尔伯特的议长身份，直接让人就去虐待他了！

    反正，那个议长不是直接枪毙，就是被终身监禁，以后也没有什么出头的日子了！

    又过了几天，因为战争罪和反人类罪被判处极刑的史黛拉也在真飞鸟的哭声中结束了生命。

    “真是悲哀，人类的野心！”但是对于这个方面，杜兰也无能为力，“虽然很多人已经意识到了人类的未来实在宇宙，可是野心家却还在为地球争来争去。不如我们一起来玩个游戏！”ps：好吧，有读者觉得杜兰在普通人里瞎混没有志气，那我就尽快结束高达，下个故事是忍术的世界，火影世界各种诡异的能力，让杜兰头大异常。另，其实本来我是准备进z大大的无限恐怖的，可是小说名字是纵横动漫世界，写小说同人有些挂羊头卖狗肉的嫌疑！（笑）

