    看到自己布置的阵法，逐渐被这元兽踏破。并且，自己的一击，也没有给这元兽带来太大的伤害。夜笑哪里还敢再继续停留下去？双手掐决，催动体内的空间法则力量，将自身包裹起来。然后，极速的朝着营地的方向极速奔去。

    此时，这阵法已经拖住了这元兽不断的时间。想必常云等人，也已经远离这里。至少，应该已经逃脱出了这元兽的感激范围。如此一来，只要自己能逃出去，那这一次的计划，也就算成功了。

    夜笑刚刚离开不过千里，便是听到后方传来了一声惊天动地的爆炸之声。随后，下方的山峦轰然崩塌，无数巨木被湮灭。并且，一股毁灭性的力量，疯狂的向着四周席卷而去。

    夜笑心中一骇，这定然是因为那元兽发现自己逃离，所以爆发出了一击。自己所布的那阵法，想必也已经被破去。

    微微摇头，对于这八级元兽的实力，略感到震撼。自己竭尽全力所布置出来的那阵法，强悍到什么程度夜笑很清楚。可是，如此强悍的阵法，竟然只能拦阻这元兽一段时间。可想而知，这元兽的实力，甚至比冰蚕还要高上几个层次。

    身形被空间力量包裹，极速掠出，快速奔行。尽管夜笑对于自己的空间力量极有信心。可是，面对这恐怖的元兽，夜笑却不敢有半分侥幸。谁知道，他有没有特殊力量，可以看破自己的隐藏？这元兽若是有传承存在的话，任何事情都可能发生。

    没过多久，夜笑已经远离那布阵之地三四千里之遥。脚步微缓，夜笑心中松了口气。想必，那元兽应该无法追查到自己了吧。

    然而，夜笑脸上轻松的神色刚刚闪现，却是转瞬间再度消失。他可以清晰的察觉到，那元兽的神魂力量，竟依旧牢牢锁定着他。心中骇然，面色更加凝重，脚步之上光华极速闪动，继续疾行。

    “嗡！”虚空之上一阵剧烈的震颤之声，伴随着空间的颤抖和空气的爆裂，数千里距离，那八级元兽竟然闪身而至。夜笑遥遥的看到，那巨兽双翼震颤，竟直接闪掠千百里之遥。一双猩红的眸子，竟然有些狐疑的打量着夜笑隐身而行的方向。

    “坏了！”夜笑心中大惊，“难道这元兽，真的能发现自己的所在？它竟能看破空间力量，这到底是怎样的能力。”

    夜笑不敢耽搁，将速度发挥到极致。继续狂奔而行！并且，神识力量也牢牢的锁定在元兽身上，探查着它的动作。

    在夜笑的探查中，只见那元兽的两只角陡然间散出一股微弱的光芒。这光芒闪动，迅速的消散在元兽周围。片刻之后，元兽竟猛然盯着夜笑离去的方向，震颤双翼，极速狂追而来。

    看到这一幕的夜笑，双眸陡然一紧。很显然，这巨兽的双角之中散发出来的力量，竟然真的能够察觉到夜笑隐秘的方向所在。

    奔行中，夜笑的脚步陡然停住。他的脸色变得极为凝重，目光先是看了看前行的方向，随后又转头看到极速掠来的元兽。

    自己不能再继续向前奔逃了！自己的速度，要比常云等人快了不少。那巨兽的速度，更是令人骇然。若是自己继续向前，很可能会赶上已经逃离的常云等人。到时候，自己能否逃脱不说，常云等人必定命丧巨兽之口。

    想到这里，夜笑急速思忖片刻，便是改变方向，绕了个弯子，向着这密林的极深之处奔行而去。

    而那元兽果然不舍夜笑，紧随而来。好在，每过一段时间那元兽就需要施放力量查探夜笑的所在，所以夜笑才能继续奔逃。否则，以巨兽的速度，恐怕夜笑早就死在巨兽的袭杀之下。

    就这样，一人一兽、一追一逃。下方山峦、密林被抛在脑后，甚至夜笑也早就失去了方向。

    不知过了多久，夜笑的脸色陡然间变得难看起来。这一路奔逃，他体内的空间法则力量消耗极大，若是继续这样逃离下去，恐怕过不了一刻钟，便会将空间力量尽皆消耗干净。

    到时候，无需再度探查的八级元兽，恐怕数息时间便可以追赶上夜笑。若是双方交战，那结果根本就不会有任何意外……

    夜笑脚下不停，但是脑海中，却是极速思索着办法。可是，双方的实力差距实在太过巨大，就算是夜笑手段非凡，如今面对这强悍的八级元兽，也根本没有任何办法。

    “难道！真的没有任何办法了么？”夜笑面沉入水，实力的差距，已经达到了计谋难以弥补的地步。

    “嗡！”周身空间一阵波动，夜笑心中猛然一沉。自己体内的空间力量，已经不足以将自身隐藏起来了。

    “嘭！”随着一声略带沉闷的响动，夜笑周围的空间壁障陡然间破裂开来。而夜笑的身形，也随之在虚空之上显化出来。

    “吼！”后方紧追不舍的巨兽，很快便发现了夜笑这里的动静。没有了空间力量，夜笑根本无法逃开元兽的神魂探查。而无需再度催动那双脚力量的元兽，速度更是暴增。

    一人一兽数千里的距离，竟然转眼间便是已经被那元兽赶上。

    察觉到身后传来的爆裂的力量波动，夜笑的目光中浮现出几分恐慌。咬了咬牙：难道只能拼死一搏么？可是，这生死相博，却又有几分胜算？

    “轰隆！”一声爆裂的响声从夜笑身后传来，夜笑脚步骤停，体内的小世界瞬间扩散出来。五行力量流转，森严的剑气袭出，一道粗大的光柱，从夜笑的小世界迸发出来，朝着身后那袭来的流光悍然迎了上去。

    “轰、轰隆隆……”两道璀璨的光芒互相碰撞，宛如世界末日一般的毁灭性力量，瞬间消散开来。

    “吼！”那巨兽看到夜笑竟抵住了自己的攻杀，顿时震怒。巨口缓缓张开，那圆珠再度射出。随后，那双角之上，射出两道血红色力量汇入到圆珠之中。

    “嗡！”一道毁天灭地的能量传出，直袭夜笑而来。

    感受到这一力量的杀机，夜笑心中骇然：不好……我命休矣！

