    “幸会，我是天海七明月。”

    少女的双手合拢在百褶裙前，她的动作表现得相当成熟有常识。

    但这个动作，就好像是两人的第一次见面。

    “我们昨天不是见过面了吗？”

    “但这是你和我单独第一次见面，幸会，我是天海七明月。”少女清丽的声音重复道。

    榊原乐迟疑了一下：“幸会。”

    “本来还担心以后要一起生活的人长得很丑怎么办，现在看来，兄长你给我的观感还不错。”

    很直白的话。

    而且她称呼自己为兄长，这个称谓是不是过于古早了一些？

    天海七明月看见了他手腕上昨日自己父亲送给他的腕表：

    “刚才是兄长你第一次认错我和姐姐，为了在以后的生活上造成不必要的麻烦，我认为有必要让兄长你了解一下我和姐姐的区别。”

    榊原乐认为这个要求很合理：“请说。”

    天海七明月手扶着脸，莲藕一般纤细的手指敲击脸颊：“首先是我的姐姐，天海九琉璃，她从上到下分别是82、56、84。”

    “等等！”

    “明白没有？”少女清淡地开口。

    “这单纯的数字完全说明不了什么区别吧。”

    “唔。”

    榊原乐忽然发现眼前的少女正在用奇怪的眼神看着自己，“怎么了？”

    “我在想，居然会有男生不对姐姐的三围感兴趣。”天海七明月一本正经的表情。

    “我就算再怎么变态，也不会对刚认识还没一天的【妹妹】身材感兴趣吧。”

    “这可不一定。”

    “阿乐来了啊，铃在哪儿？”

    母亲穿着打扫房间用的围裙，从卧室走了出来，正在客厅里转悠，在阳台发现了榊原乐，于是向他出声询问道。

    “她事务所临时有事。”榊原乐回头说道。

    “又是工作嘛，这孩子最近似乎变忙了许多。”

    榊原太太有点为她担忧的语气，不过看见榊原乐与天海七明月正在愉快的聊天，她也松了口气，露出笑容：

    “相处得很融洽啊。”

    榊原太太眨了一下眼。

    天海七明月或许看不出来，但榊原乐知道母亲的这个眼神是在暗示自己要给对方留下一个好印象。

    “阿乐，你去把客厅里的箱子搬进去那两个房间。”

    榊原乐的视线顺着看了过去。

    这间屋子相当的大，五卧一厅两卫，开放式厨房再加上一个透光的阳台，那地方正对着东京湾，空气相当清新。

    两个小卧室连在一块儿各在一边，母亲指的就是那个地方。

    应该就是双胞胎姐妹的房间了。

    其实像这种情况，一个家庭四个孩子，在东京买一户建会更实惠一些。

    至于为什么天海叔叔会选择高层的轻奢公寓...应该是为了海边风景吧，毕竟东京的一户建都被高楼所环绕，视野不怎么好。

    换作在十多年前，父亲跑路的时候，榊原乐完全没有想过自己这么快就能住上这种高档房。

    从某一层面说，母亲再婚也是好事？

    “这是哪个房间的？”

    榊原乐抱起母亲指定的箱子。

    榊原太太往卧室的廊道看了一眼说道：“里面的房间是七明月的，外面的是九琉璃的，她们的箱子上都有自己的贴纸标注，你注意一下别抱错了。”

    至于母亲所说的好印象，大概就是作为男生帮女孩子搬东西这件事。

    榊原乐看了眼箱子上的鲨鱼贴纸标记，知道了这是天海七明月的东西，便将箱子搬进了靠里的房间，又把天海九琉璃的箱子运完，忙里忙外几个来回，也算是全部干完了。

    “很能干，兄长看起来很可靠。”

    这是帮她搬完东西后，来自于阳台上天海七明月的称赞。

    “几个箱子而已，”榊原乐刚洗了手，从盥洗室出来，“怎么没看到叔叔和你姐姐他们？”

    天海七明月天蓝色的眼睛眨了眨：“他们出去买除臭剂了，顺便买一些洗衣服和沐浴露之类的东西。”

    “很奇怪。”

    “什么奇怪？”榊原乐发现天海七明月一直在用眼眸看着自己。

    “兄长身上居然没有古龙水的味道。”

    “不是每个男人身上都会花钱在香水身上。”榊原乐此时觉得她的表情有些天然——不会是个天然呆吧？

    不不不，从昨天那副捉弄姐姐的态度来说，完完全全是个腹黑。

    只不过还有待验证。

    但很快，天海七明月的表情重归平静，她就这么静静站在原地，像是一尊精美的玻璃工艺制品。

    身上恬静的气质，加上那根本无需多言的美貌，会让人的心头有一种无形的压力。

    “兄长。”

    “说起来，我还不知道你们母亲的事呢。”

    “母亲啊，她还在世哦。如果兄长是想问她为什么和爸爸离婚的话，七明月只能说，爸爸是工作狂。”

    “晚饭呢？你们平时怎么解决。”

    “姐姐学着做了一些菜，可是不怎么好吃。兄长会做菜吗？”

    “姑且，会一点。”

    “感觉兄长说话好拘谨。”

    “只是还有点不习惯。”

    “那么，要握个手么？”

    天海七明月静悄悄地将自己的手递了出来，大概是察觉到了他不能明白自己的意思，便随后解释道，“握手，可以促进七明月和兄长之间的感情，也是一种礼貌的方式。”

    这个解释在榊原乐听来，勉强可以信服。

    他低头看了眼，随后也伸出了自己的手，将那只白皙到像是在发亮的小手握在手掌之间。

    冰丝丝的凉，柔柔软软的小巧，这般特殊细腻的触感榊原乐还是第一次体会到。

    天海七明月：“兄长握手的方法错了，应该掌心相握才对。”

    榊原乐听到她的提醒，又稍微将小手了握紧一些，掌心贴着掌心。

    ......

    时间一分一秒地过去，空气肉眼可见地紧张了起来。

    而后，榊原乐主动放开了自己的手。

    “咳咳...”

    不知为何，他就是突然想咳嗽两声，自己的手掌之间，时候还在慢慢漾散出那般细腻冰凉的触感。

    等他重新回过头，面对向站在阳台上的少女时，却发现，天海七明月正用自己漂亮的眼眸注视着自己。

    “怎么了？”

    她平淡从容地开口：

    “果然，兄长还是喜欢美少女的男性。”

    少女的声音如微风般细小，但每个字都能传达得明确清楚。

    直到这个时候，榊原乐才意识到了，原来刚才她所做的一切，都是为了证明自己之前说过“不会对身材感兴趣”的这一句话。

    绝对没错了，她不是天然！是彻彻底底的腹黑少女！

    “所以，兄长愿意做姐姐的男朋友吗？”

