
            

                    ：[]
                ！！

            
                女子二八年华，生得肌肤胜雪，虽然显得有些稚嫩，容貌却已是极美。身着一身紫色长裙，腰间竖着一条紫金色飘带，飘带紧紧束着少女的腰身，曼妙娇小的身材被勾勒得淋漓尽致。在女子身上，虽然稚嫩明显，但却有着一股雍容华贵的气息。

    杨叶刚想说什么，女子却是突然一下抱住了他，然后直接抽泣了起来，渐渐的，女子越哭越激动，简直犹如黄河决堤，杨叶胸前的衣服直接湿透

    杨叶完全懵了

    许久，杨叶轻轻推了推还在哭泣的少女，道：“你，你是？”

    少女抬起头，那长长的睫毛还沾染着露珠，显得有些楚楚可怜，我见犹怜！少女突然抱着杨叶的脑袋，然后脑袋不断蹭着杨叶的下巴

    轰！

    杨叶身体一僵，脑中直接炸了开来

    许久，他抱住了少女纤细的腰肢，抱的很紧，仿佛要将少女融入自己身体之中，“紫儿，你是紫儿，你是紫儿”

    眼前这少女，就是小家伙紫貂当然，此时她是恢复成人形的！

    这辈子，他最不能忘的人，当属眼前这紫儿，因为这紫儿是与他一路共患难到现在的，他们之间的感情，无法用任何语言来形容！

    就这样，两人相互抱着差不多半个时辰才分开。

    杨叶伸出双手捧着紫儿的脸颊，轻轻揩去她脸颊上的泪珠，道：“她们都还好吗？”

    紫儿点了点头，然后又抱住了杨叶，轻声道：“当初小漩涡的世界突然出现异变，一股神秘的力量锁住了小漩涡里的世界，然后我们就无法与外界取得联系。你知不知道，我们好担心你，真的好担心，真的真的好担心”

    杨叶心中一柔，道：“我又何尝不是担心你们？不过还好，我们都没事。对了，你能够出来，那青诗她们是不是也能够出来？”

    紫儿摇了摇头，道：“那股神秘的力量还未彻底消散，不过，它正在渐渐消失，因为有许多紫气进入我们的世界，这些紫气进入我们的世界后，那神秘的力量便是越来越弱了。我之所以能够出来，是因为大家全部齐心合力助我，而且我本身有着极强的空间神通术，因此，这才突破了那神秘力量。她们想要出来，除非是那神秘的力量再弱一些！”

    “神秘的力量？”杨叶皱眉，“鸿蒙塔内怎么可能有别的力量存在？”

    “那应该是鸿蒙塔弄出来的！”紫儿道：“当初因为你施展极强的剑技，鸿蒙塔感受到了强大的威胁，因此就释放出了这股神秘力量锁住了鸿蒙塔内的世界。不过可惜，它还是受到了重创，而现在，重创的它根本无法解开它当初布下的那力量，所以，它才不断需要吸收紫气，因为只有恢复了自身的伤势，它才能够解除那力量！”

    闻言，杨叶神色稍柔，只要不是外人强行侵入他体内封印鸿蒙塔的世界就好，因为如果是那样，那事情就真的恐怖了。不过还好，这只是鸿蒙塔自己搞出来的，这就意味着，只要超品能量石足够，鸿蒙塔就能够恢复正常！

    想到这，杨叶心中大石头这次算是彻底的落了下去。他打量了下紫儿，眼中有着一丝惊诧，道：“紫儿，你，你已经是高阶半圣了？”

    “刚提升的！”紫儿笑眯眯道：“因为提升到了高阶半圣，我才能够出来的。现在我境界还不是特别稳定，需要稳定一下！”突然，她眉头一皱，双手直接伸入杨叶的胸内

    轰！

    一声闷响，紫儿朝后连退数步，而在杨叶的面前出现了两女，正是那小青与小红。

    “你是哪位妖王座下的妖帅！”小红死死盯着紫儿，眼中有着一丝敌意与戒备。

    “我座下的！”

    杨叶突然走到了紫儿面前，道：“没事吧？”

    紫儿摇了摇头，然后道：“你身上怎么跟着两条蛇？”

    “这个说来话长，以后在慢慢告诉你！”杨叶说完，转身看向那小青与小红，他眼中也是有着一丝凝重与戒备。这两女虽然与紫儿同样是高级半圣妖兽，但这两女的实力明显要高出紫儿许多。不过想想也是，这两女当初可是要冲击圣者的

    虽然是高级半圣，但是对方绝对不是一般的高级半圣！

    沉吟一瞬，杨叶道：“当初我害得你们被天罚轰中，算我的不是，不过如今，你们在我紫气的温养下，实力就算没有全部恢复，也应该恢复了八九成，所以，你们可以离去了！”想了想，他还是决定与这两女分开，特别是那小红，留她在自己身边，实在是不安全！

    “你要赶我们走？”小红脸色微沉，眼中有些不善。

    杨叶道：“你要这么理解，我也没办法！”

    “我不走！”小红淡声道。

    杨叶微微一怔，道：“你还赖上我了你？”

    这时，那小青走到了杨叶的面前，道：“虽然我们实力恢复了许多，但是却还未真正的恢复，要想真正的恢复实力，就必须依赖你那玄气，不然，我们很可能要花上上百年的时间。所以，你就让我们留在你身边好不好？以后我们可以帮你打架！”

    杨叶沉默许久，然后道：“你们日后有多大把握可成圣？”

    “日后如果你能够利用你那紫色玄气帮助我们，我们至少有四成的把握！”小青眼中闪烁着兴奋之色。

    “才四成？”杨叶皱眉。

    “你以为成圣那么好成啊！”小红没好气道：“有四成，已经算很高了，殊不知有多少人，连一成的把握都没有！”

    杨叶直接无视这小红，看着小青道：“你们继续留在我身边也不是不可以，不过你们得答应我一个条件，你们以后若是成圣了，得帮我三件事。如何？”

    “凭什么！”小青还未说话，小红就率先道：“要知道，我”

    “你们现在可以走了！”杨叶直接打断了小红的话道。

    “你！”小红气极，怒视着杨叶，道：“你信不信我现在生吞了你！”

    “你信不信现在只要我心念一动，就立马有至少五名圣者来到这里？”杨叶冷冷看着小红。这里是古剑斋的地盘，只要他愿意，确实可以让古剑斋圣者来到这里。应该说，此时古剑斋的圣者就已经注意到了这里

    小红还想说什么，但是小青却是阻止了她，然后道：“我们答应你，如果我们有机会成为圣者，一定帮你做三件事，只是到时要成圣之时，还希望你能够出手相助！”

    “这个自然！”杨叶道。

    “你就不怕我们到时食言？”小红忽然道。

    杨叶笑道：“妖兽一般都比较讲信用，你们既然答应了，到时我让你们做的事情只要不是太为难，你们应该都会答应的！”

    小红看了一眼杨叶，冷哼道：“见你这么久，你说那么多话，就这句话，还算是人话！”说着，她直接与小青化作成细如发丝的小蛇钻进了杨叶的衣内。

    “我要稳定我的境界，这段时间，你可不许打扰我！”紫儿说完这句，她顿时恢复了原来的紫貂模样落在了杨叶的肩膀上。

    “小子，来大殿一趟！”

    这时，古真人的声音突然在杨叶脑中响起。

    很快，杨叶来到了大殿，大殿之内，比起上次，人数少了许多，只有十来人。剑无尘坐在首位，在他旁边是古真人。

    “有件事，对你来说算是好事，不过还是要问下你的意见！”剑无尘道：“云海书院院长想聘请你为云海书院的教习，不知道你可愿不愿意！”

    “教习？”杨叶微微皱眉道。

    剑无尘点了点头，道：“小子，如果你答应，那可就是云海书院有史以来第二年轻的教习了！”

    “有好处吗？”杨叶道。

    剑无尘摇了摇头，道：“你这家伙，好处是有的，每月有十万超品能量石，不仅如此，还可以进云海书院的书库，如果你自己有本事，甚至还可以进他们的玄技院或者功法院。别小看他们的玄技院与功法院，如果说青州哪个势力的功法与玄技最强最多，那无疑是云海书院，因为那里面，有许多玄技与功法是来自中土神州！”

    说到这，剑无尘起身，道：“我知道，你可能看不上这些，但我们还是希望你能够答应。”

    “为什么？”杨叶问。

    剑无尘道：“之前你杀了云海书院数名弟子，虽然云海书院高层压了下来，但是其中许多人心中还是很不服，很不爽，因此，我们古剑斋许多弟子在云海书院的日子并不怎么好过。这次你若去任教，这是一个很好解开我们与云海书院恩怨的机会！”

    “我答应了！”杨叶道。

    剑无尘微微一笑，道：“记住了，这次去，尽量低调做人，高调做事，明白吗？”

    “你是怕我去惹祸吧！”杨叶翻了翻白眼，道：“说真的，我一向都是以德服人的！”

    “滚”

    “”

    ps：感谢赫帅博专业打豆豆梦幻丶小迪等人的打赏支持，谢谢

    我没稿子，我没爆发。。。。我没脸求票了。。。。。。。

    惭愧           
            