    而这里已经汇聚了数十万修士，云霄之上密密麻麻都是人影。

    所有人全都抬头看着高耸入云的巨门，脸上满是震撼无比的神色。

    在数千米外看时就已经令人震撼，更别说站在这巨门脚下看了。

    其他人是如此，李九霄也是如此。

    而且站在这巨门之下，能感受到一股无法言喻的恐怖压迫感。

    就在李九霄抬头打量着这个巨大无比的星空巨门时，龙老头的声音在脑海里边响了起来。

    “小子，右侧四百多米有六名弑天者，小心一点。”

    听到龙老头的声音，李九霄顿时眼睛微缩，当即假装不经意地展开神识朝右侧探查过去。

    当神识探查到右侧四百米处时，果然看到了在那个地下密室里边出现过的两个弑天者。

    他们并没有隐藏身形，显然是觉得没有人能认出他们。

    熟不知他们的真实面容早就被李九霄在九幽塔里边看到了。

    而在那两个家伙跟前，还有另外的四个中年男子。

    用神识快速探查一遍后，李九霄便收回神识不再探查，免得引起那些家伙的警惕。

    此刻他也没心思去对付这些弑天者，除非他们主动找上门来。

    不过现在这些弑天者应该和自己一样，目标都在眼前这个星空巨门上。

    收回神识后，李九霄心里倒是有点疑惑起来。

    他闭关了整整三天时间，按理说这些弑天者应该悄然探索那个秘境才对。

    但是为什么星空巨门直接显现了出来，而且这六个弑天者还出现在外边。

    难不成他们没有找到那个秘境不成？

    这个猜测刚冒出来就给他自己给否定了，那些家伙一定找到了那个秘境。

    至于为什么星空巨门会显现出来，那就不得而知了。

    想到这里，李九霄当即在心里询问道：

    “龙老，有没有发现其他弑天者的踪迹？”

    “方圆七百米内只有那六个家伙。”

    得到龙老头的肯定回答，李九霄点了点头，目光再次朝四周看去。

    别的弑天者他不在乎，他在乎的是那个带银色面具的弑天者。

    那个家伙不出意外的话应该就是地阶弑天者。

    而且龙老说过那家伙身上有一丝危险气息，他不得不提防。

    然而他扫视四周一圈后，压根没有发现那家伙的踪迹。

    也许是隐藏在人群中还没有被他发现。

    毕竟此刻汇聚在这里的修士实在太多了，足足有数十万之多。

    哪怕整整齐齐站在一起让他搜寻，也要耗费一番时间。

    更别说此刻数十万修士乱糟糟地汇聚在一起，根本无法寻找辨认。

    就在他打算收回目光的时候，陆天辰的身影赫然被他看到。

    当他看到陆天辰的时候，陆天辰四处打量的目光也看到了他。

    四目相对，陆天辰脸上顿时浮现出一丝喜色。

    接着陆天辰便踏空而行快步朝李九霄这里赶了过来。

    很快陆天辰便来到了他跟前，面露笑意的开口道：

    “李道友，可算是找到你了，你是才到这里来的吗？”

    “不错，本座是刚到这里，这个星空巨门是怎么回事？”

    听他是刚刚来到这里，陆天辰这才恍然点头，接着便无奈地叹了口气。

    “这个星空巨门到底是怎么回事我也不太清楚，只知道……”

    随着陆天辰的讲述，李九霄这才知道到底是怎么一回事。

    原来就在两天前的晚上，整个陷空岛突然震动起来。

    然后待在陷空岛里边的诸多修士纷纷被一股恐怖力量给排斥了出来。

    除过绝大部分修士被排斥出来外，也有一部分修士侥幸留在了里边。

    不过留在里边的修士是死是活暂时并没有知道。

    就在绝大部分修士被排斥出来后，这座星空巨门就出现了。

    刚出现时这座星空巨门就直接打开，爆发出恐怖无比的吸力。

    方圆数百里内的灵气直接被这个星空巨门吸纳一空。

    但奇怪的是星空巨门爆发出的恐怖吸力对修士倒是没有任何作用。

    虽然无数修士对突然出现的星空巨门都震撼好奇无比，但是没有一个人敢进去。

    在疯狂吸纳完方圆百里内的灵气后，星空巨门便重新关闭。

    自从星空巨门关闭后，就没有爆发出什么别的动静了。

    而这两天时间内，也有不少修士想要重新进入陷空岛。

    但是却诡异无比的发现陷空岛的入口似乎被封印了一般，根本无法进入。

    不得已之下，所有的修士就只能汇聚在这里。

    当陆天辰将事情的经过详细讲述一遍后，李九霄的眉头顿时紧紧皱在一起。

    按照天火之灵所说，这个星空巨门应该是有一个恐怖存在守护的。

    但此刻星空巨门现世而出，而那个恐怖守护存在却不见踪迹。

    就在李九霄皱着眉头苦苦思索的时候，龙老头的惊疑声突然在脑海里边响了起来。

    “小子，不太对，这个星空巨门似乎并不是完整的实体。”

    随着龙老头这句话在脑海里边想起来，李九霄顿时眼睛一缩。

    没有任何犹豫，他当即展开神识朝这个星空巨门探查而去。

    然而他的神识在来到距离星空巨门百米的地方时就被阻隔下来，任凭他如何操控，神识就是无法前进丝毫。

    不等他开口询问，龙老头便继续道：

    “这个星空巨门好像是倒映出来的一般，并不是它真正的本体。

    如果老夫没有猜错的话，它真正的本体应该还在陷空岛深处的那个秘境空间里边。”

    随着龙老头的这番猜测说出来，李九霄顿时眼冒精光。

    “很有可能！”

    刚才他还在想着星空巨门出现了，为何那个守护者却没有出现。

    但是此刻能解释清楚了。

    真正的星空巨门依旧在那个秘境空间里边，那个恐怖存在就守护在那里。

    至于为何会倒映出来现世，那就不得而知了。

    或许那个带着银色面具的弑天者等人就在那个秘境空间里边。

    当这个念头冒出来后，李九霄顿时深吸一口气，眼中浮现出坚定神色。

    一定要想办法进入陷空岛，前往最深处的那个秘境中。

    在心里暗自做出决定，李九霄便给陆天辰发出传音……

