    秦云最后还是向“恶势力”低头，连忙把正与宁国夫人喝得正欢的夫人拉了回来。就这，他还不能明目张胆地把缘由说出来，连调侃一句都不敢，只好找着借口道：“慧娘，你酒量不高，不可太过贪杯了。”

    秦云自个儿便是酒罐子，平日里夫妻俩在府里都会小酌上几杯，秦夫人的酒量不敢说好，但绝对不算是浅的，今日突然被自家夫郎制止喝酒，心里还是有些奇怪的。

    不过她并非刨根问底的性子，对于夫郎突如其来的关心还是非常受用的，顿时满脸羞红，倒像是喝高了一般。

    她一脸娇羞地对着叶蓁蓁说道：“蓁娘，我不胜酒力，请恕失陪了。”

    周训庭也杀鸡抹脖子似的给楚凝嫣使眼色，她心领神会地看了崔维桢一眼，不服气地哼了一声，但这次并没有唱反调，反而劝起叶蓁蓁来：“你也喝了不少，快别喝了，当心待会儿熏着了旺仔。”

    本还有些意犹未尽的叶蓁蓁，顿时悻悻地放下了酒樽：“你说得极是，今日不带旺仔来花园玩，他本就闹了脾气，待会儿宴席散去，我还得去哄他呢。”

    崔维桢投来一记满意的眼神。

    楚凝嫣翻了个白眼，没再理会他，反而与叶蓁蓁谈起了正事：“我如今大半的时间都在景宁县，怕是无暇帮你处理善堂事宜，若是你有意在景宁县开设分堂，我倒是可以替你帮衬一二……哦，是了，崔家的族宅就在景宁县，你若是开了分堂，自有族人差遣，倒是没有我什么事了。”

    语气无不怅惘哀怨，仿佛是后宫失宠的妃子似的。

    大庭广众之下，叶蓁蓁不好调侃，只是嗔了她一眼：“你既然不怕麻烦，我岂会放过送上门的苦力？你尽管放心吧，等我把京城这一大摊子摆平了，第一个就去景宁县开设分堂，到时候少不得让你这个县尊夫人出力。”

    楚凝嫣眼神一亮，整个人都振奋起来：“不怕麻烦！我在景宁县闲得都快发霉了，正愁没有活干呢。你的摊子慢慢铺，不着急，我正好趁此机会把景宁县的底子摸一遍，届时分堂开设下来，可以第一时间开展工作。”

    要不说两人是铁杆闺蜜呢，事情都往一处想了。

    叶蓁蓁便给她传授一些经验和办法，免得她平白走了弯路。在场的其他年轻女郎一看，立马凑上来学习经验——虽然宁国夫人尚未给个准话，她们能不能进善堂还是个未知数，但难得的学习机会摆在眼前不珍惜，那真是傻子了。

    叶蓁蓁一边传授，一边暗暗观察，把众人的反应都看在眼里，记在了心上，那些只顾着与青年才俊们眉来眼去的女郎们已经被她淘汰出局，倒是那些认真倾听，且时不时提问的女郎们，才是她最中意的人选。

    她的善堂不是儿戏，无论是她，还是需要帮扶的百姓们，都经不起轻忽和怠慢，只有认真负责的态度，才能让善堂的工作如愿地开展下去。

