    郑家的大屋子里，郑大明白和山子各执一词，互不相让。

    都觉得自己没毛病，自己占理。

    “我听懂了，山子是因为学不到神仙肉的秘方怀恨在心，所以勾结外人坑害自己的东家。而大明白则因为私心，不想把秘方让秘方留到外人手里，所以不肯讲清楚，才让山子一直心存希望。”

    方文海看了看自己向来有些自私的大徒弟，又瞧了瞧一脸不服的山子。

    老爷子喝了口茶水，继续说道：“自古以来，任何事讲究个你情我愿。大明白你不该糊弄山子，说了要叫人家厨艺就得教，他能不能接你的秘方那得看缘分，但这些你都得给人说清楚明白，不能存了打马虎眼的心思。”

    说完了大徒弟，又转向山子，老爷子面容冷峻道：“山子你想学厨，还是想拿到秘方？你认为有了秘方你就能像神仙居这么生意兴隆？要知道，神仙居除了招牌菜神仙肉，可还有林林种种数十道拿得出手的硬菜。这都是大明白在我的门下勤学苦练了五六年才学成的手艺。你不肯从基础学起，只盯着利益，可见你并不真的热爱这一行，就算秘方要传承，也不会传给你。”

    见山子嘴巴动了动，似是要反驳，老爷子一抬手，制止了他说话。

    “你先别急着反驳，你要仔细琢磨琢磨，就能明白我说的这个理儿。大明白不是我徒弟里最优秀的，他甚至有点自私，求着他师弟把机会让给他。但是我依然把秘方给了他，就是因为我知道大明白是个好厨子，他能把我的秘方给做好。人无完人，大明白能得到秘方，他付出了努力，并且确实没有辱没了这道名菜。”

    老爷子说到这里，被点名的郑大明白，面露愧色。

    当年他私下里搞的小动作，没想到师傅都知道。可他老人家依然把秘方传给了自己，今天听了师傅的话。

    他一半的惭愧，一半是释然。

    为什么呢？

    因为郑大明白一直觉得是师弟罗大海的退让，才让他得到了师傅的这份秘方，所以他内心一直有点小疙瘩，觉得师傅对他并非完全认可。

    可是今天师傅的话，让他恍然大悟。敢情师傅明知道他求了师弟退让，还是把秘方传给了他，是因为师傅也是认可他的。

    起码在厨艺上，师傅对他没有不满意。

    他也知道，师傅当年之所以属意师弟罗大海，是因为看中罗大海的人品。

    但是他一直觉得自己的手艺是师兄弟里最好的，对于师傅当时的想法颇有点不能接受。

    这靠手段得来的秘方，他虽然用着，可总觉得底气不足。

    今天师傅的话，解开了郑大明白这么多年来的心结，让他重新审视了一下自己的内心。

    论人品，他确实如师傅指出的那样，自私。所以当年师傅明知他搞了小动作还依然传给他秘方，就显得尤为令他动容。

    他一直以为他不是师傅最得意的徒弟，现在看来未必啊。

    再联系到这次他遭了难，师傅虽然气他不争气，却依然在临近年关的时候跑来给他收拾烂摊子，这难道不能说明师傅对他的看重么？

    一日为师终身为父，郑大明白爹娘死的早，他是靠着在师傅那里学厨活了名，又学到了一技之长。

    拿着师傅传给他的秘方，挣下一份家业，娶妻生子，拥有了现在这样令人羡慕的生活。

    “师傅，您别说了，都是我的错。我怀了私心才酿成了大祸。”

    郑大明白到现在才明白自己错在哪里，山子当初想学厨，他就应该像当年师傅对他那样，好好教导。

    而不是想着用教手艺来换取对方给他卖力气，因为付出得不到想要的回报，山子才怀恨在心，做出了坑害他的事情。

    虽然山子的行为大错特错，可他也要为自家现在的局面负一部分责任。

    “你是有错，这个咱们回头另说。现在说说这山子，你就算有不平不忿，你可以当面锣对面鼓，搞阴谋诡计，勾结外人害了向东，又来害大明白。不管是何理由，你这都太过了！不可原谅，也不值得原谅。”

    方文海那可真是各打五十大板，不过显然对山子的语气更严厉更重一些。

    罗顽顽一直默默旁听，觉得老爷子说的挺有道理的。

    山子的行为，不管是出自什么理由，都已经超过了意气用事的范畴了。

    勾结外人设套让郑向东签下一大笔债务，还把郑向东打成骨折。这么恶毒的手段，难道就是为了报复？

    如果是出于报复心理，那么这个人的报复心也太强了吧？

    照罗顽顽看来，山子的种种说辞，不过是为了他内心的魔鬼打掩护罢了。

    贪念一旦滋生，就像一个恶鬼，不断吞噬着人的良知。

    只要是为了满足自己的贪念，就会不断的给自己找一个心安理得的理由，去做不地道的坏事。

    “那是你徒弟，你自然向着他说话。我不过是想为自己这么多年的努力要个说法。”

    山子不服气，冷哼了一声，连方文海都怼。

    “可是你从始至终都没有表露出你的不满，你要是想讨说法，为什么不直截了当地提呢？背地里搞那么多阴谋诡计，说自己没私心，骗鬼吧！”

    旁听了一会儿的郑向南忍不住了，看山子连师爷都怼，他觉得山子无药可救！

    “你懂什么？你爸那个德行，你觉得我提出来他就能补偿我？”

    山子至始至终都不认为自己做错了，梗着脖子跟郑向南杠。

    “既然你执迷不悟，那我们也没什么好说的了，就把你交给有关部门公事公办吧。”

    方文海看这人三言两语是说不通，也不想在这种明显不善良的人身上浪费太多时间。于是收起了循循善诱的那一套，改成横的，不留情面。

    罗顽顽这会儿看明白了，方爷爷这是一开始想用怀柔政策，大棒加胡萝卜并用。

    但是看山子执迷不悟，就改用狠的了，果然姜是老的辣，软的硬的齐上阵。

    听到方文海这样说，山子的眼中闪过一丝慌乱。他不过是想图财，可没想把自己搭进去啊。

    但是在郑家这几年，也知道郑大明白的师傅方文海不是个好惹的，要是真把他交出去，独一处那伙人未必会费力去捞他！

    