    原本其乐融融的堂屋随着赵晚楼的到来气氛开始诡异起来。

    赵莹莹因着白日掉入荷塘的事情对赵晚楼怀恨在心，此时因着赵老夫人对赵晚楼的不耐眉间染了几缕愉悦。

    她冷哼一声嘀咕道：“难道云阳是蛮夷之地？待久了也会忘了府中的规矩？”

    这声音不大不小，偏偏飘进了屋中每个人的耳中。

    赵循看向赵莹莹。

    赵莹莹立即低头，她光想着不舒服赵晚楼了，忘了二叔这几年一直在云阳城。

    赵晚楼在最末的位置坐下后，装作什么都没有听到的样子。

    赵莹莹又看向已经坐下的赵晚楼，见赵晚楼一副风轻云淡的样子，碍于有长辈在她不能做太过分的事情，只能咬咬牙，只是那双眼睛死死地盯着赵晚楼，仿佛要盯出一个洞来。

    赵老夫人只是淡淡看了一眼赵莹莹后，说道：“这么多年来，你们两兄弟也是团聚了，日后相互扶持。”

    赵闰颔首：“是，母亲。”

    赵循也点头：“儿子定不会让母亲操心。”

    “循哥儿，我与你大哥商量了一番，选一个好日子，把钟氏的牌位立在相国寺中，上族谱。”赵老夫人说着的时候微微叹气，虽然对钟氏不是很满意，但总比那个女人强，这些年来远在云阳也是钟氏陪着自己的儿子。

    况且钟氏生下儿女她也满意，总的来说，钟氏很对得起赵家。

    赵循在听闻钟氏的时候，还没有反应过来，就见赵琳琅跪地，眼眶微红，说道：“多谢祖母，母亲泉下有知，定会感谢祖母的厚爱。”

    赵琳琅一直惦记钟氏的名字上赵家族谱的事情，只要一日没有上，她与庶女没什么两样。

    赵老夫人在众多孙女中最喜欢的就是赵琳琅，看着赵琳琅跪在脚边立即牵起，说道：“好孩子，起来。”

    赵琳琅起身站于老夫人身边，不时拿着锦帕擦着眼角。

    从来都养在院落中的王氏在得知钟氏死在云阳有些心惊，她说道：“弟妹，是被仇杀还是，劫财？”

    赵循一愣，没想到这个不问世事的大嫂会问起钟氏的事情。

    赵琳琅又是抢先了一步：“父亲在云阳这几年也是一方父母官，深受百姓爱戴，得罪的人是屈指可数，也是今年正月的时候，与云阳的姜家有些纠葛。”

    赵琳琅说着的时候，不由地往赵晚楼的方向看了一眼，低声道：“那个时候二姐姐与姜家嫡子有婚约，是父亲允许的，可是在父亲寿辰宴上，二姐姐却与姜家的四公子不清不楚，惹怒了姜大公子，为此，父亲还教训了一顿二姐姐，但也因此与姜家撕破了脸面。”

    众人一听，看向赵晚楼的目光都变了变。

    赵循却制止道：“琳琅，这些事情你并不清楚，不能这般污蔑晚楼。”

    赵琳琅一听，更加委屈，重新跪地，说道：“父亲，女儿知道二姐姐自小是在你身边长大，在父亲眼中女儿没有二姐姐重要，但父亲如果包庇二姐姐，这不仅会害了二姐姐，更是会让赵家置于水深火热中。”

    房中安静极了，赵循碍于老夫人以及赵闰他不能呵斥赵琳琅，且赵琳琅都把事情说了出来，若是不说个清楚，倒显得他真的在包庇赵晚楼一般。

    这一刻，赵晚楼唇角微不可擦的扬了扬，如果她还不清楚赵琳琅将要上演什么戏码，那她还真的白重来一次。

    赵琳琅这是要把钟氏与赵怀月的死强加在她的身上。

    果然，接着，赵琳琅慢条斯理地说着云阳的事情。

    “姜家退婚后，二姐姐怀恨在心，后来不知从哪里得知姜家嫡子心仪怀月姐姐的消息，云阳花灯节那日，二姐姐前往了云阳城中的归云楼，恰好姜家嫡子也在，二姐姐忽悠怀月姐姐同往了归云楼，二姐姐恨怀月姐姐与姜家嫡子。”

    “不知二姐姐用了什么邪术，竟让姜家嫡子在众目睽睽之下把怀月姐姐从四楼生生推下楼，导致怀月姐姐好多骨头都粉碎成为废人。”

    房中的人听到还有这样的事情，纷纷都不由的吸了一口凉气。

    赵韵凤紧紧捏着手中的锦帕，她当真是小看了赵晚楼，手段竟这般狠辣。

    赵季瑶睁大眸瞳，看着赵晚楼，问道：“二姐姐，你当真对自家姐妹下手？”

    “瑶儿、”赵韵凤冷声道。

    赵季瑶闻言，知道自己多嘴了。

    赵莹莹却勾起淡淡的笑意，她就知道赵琳琅不会放过赵晚楼。

    赵老夫人眼中有着显而易见的冷意，她看了一眼赵晚楼，说道：“继续说下去。”

    “姜家嫡子当场就被父亲抓进了大牢中，而二姐姐报复了怀月姐姐后还不解气，她在父亲面前说，要为二姐姐报仇，然后去了大牢之中，亲手剁了姜家嫡子的双手，理由就是，是姜家嫡子那双手推的怀月姐姐。”

    “这么说来，二婶以及三妹妹的死是属于仇杀？”赵韵凤挑眉问道。

    “这一切明明是二姐姐的过错，为什么姜家要报复二婶和三姐姐？”赵莹莹生怕火烧的还不够，继续问道。

    “跪下！”赵老夫人冷声道。

    赵晚楼一听，神情淡淡起身又跪下，她也丝毫没有要为自己辩解的意思。

    那站在一边的幽兰与弄竹满脸的担心，就差没有上前去解释了。

    “琳琅说的可是真的？”赵老夫人问道。

    赵晚楼突然抬起眼睛，赵老夫人被那少女的眼神看得心里一跳，立即眯眼，呵斥：“这般看着我作甚？琳琅说的可是真的？”

    谁知，赵晚楼淡淡一笑，道：“老夫人，真真假假重要吗？既然琳琅要这么说，孙女又能说什么？况且，姜家嫡子的双手的确是孙女让人剁的。”

    刚刚端起茶盏的王氏听着赵晚楼的话，眼角微挑，然后又把茶盏放下，问道：“这么说来，你母亲与妹妹，是因你而死。”

    赵晚楼眨了眨眼睛，嘴角的笑意也隐去，语气中有说不出的感觉：“大伯母，举头三尺有神明呢，话可不能乱说。”

    这般，赵晚楼的态度让赵老夫人原本掀起的怒意消散了许多，她见过形形色色的人，见过做了坏事心虚不打自招的，也见过做了坏事脸色无动于衷瞒天过海的。

    却没有见过如赵晚楼这般，说她承认，但她只承认了剁了姜家嫡子的双手，但却不承认钟氏与赵怀月的事情是因为她。

    “二姐姐，你也知道举头三尺有神明，若不是你在与姜家嫡子婚约期间与姜家别的儿子勾勾搭搭，姜家能与父亲撕破脸吗？”

    好家伙，赵琳琅直接把事情转移到赵晚楼名声上。

    “二姐姐看着清清冷冷的一个人，没想到还这么风流啊，有了未婚夫还不够，居然还勾搭未婚夫的兄弟。”赵莹莹捂嘴说道，风流是用于男子身上，她本想说放荡，但这么多长辈前，她说不出那两个字来。

    一直沉默的赵苏彧看了一眼那跪得笔直的少女，嘴角微微勾起，在这后宅之中，若是没有人拂照，怕是会过得很艰难。

    他等着她来求他。

    “四丫头，可都是真的？”赵老夫人对赵琳琅的话有些质疑。

    赵琳琅垂眸，她早就猜到了赵老夫人会有所怀疑，她说道：“祖母，当日在寺庙之中，母亲与三姐姐身边的几乎都惨死在那场屠杀下，但还有一位，是母亲身边的贴身丫头，如果祖母不信的，大可叫来询问一番。”

    “还有大哥，大哥随孙女一同去的云阳，府中的事情大哥也耳闻过。”赵琳琅也不忘记把赵苏彧扯出来。

    “岚枝，去把翠丝带进来。”赵琳琅说道。

    “是。”岚枝说着就朝着屋外走去。

    许是赵家中许久没有发生过这样的事情了，看戏的人都纷纷露出玩味的目光。

    这赵晚楼才刚刚回来就得罪了老夫人，日后还有什么好日子过？

    这般，赵老夫人的目光又落在赵晚楼的身上，落在赵晚楼身上的目光甚至有着一抹审视。

    “如果你的母亲与妹妹是因为你才遭仇人痛下杀手，这份孽，你这辈子也还不完。”赵老夫人冷然道。

    赵晚楼收起嘴角的笑意，抬眸对视赵老夫人，语气依旧不卑不亢：“本想着逝者安息，既然老夫人说起了孽，那孙女也不介意说说怀月与姜宋锦之间的事情，当然了，如果父亲不允许我说，那我便不说，怎么说作为女儿，父亲的名声大过女儿的名声。”

    赵循闻言，知道这是赵晚楼在替他着想，突然觉得赵琳琅十分的不听话，居然不分青红皂白地说起这件事情。

    赵循一时怔楞住。

    赵琳琅见状，哭着说道：“二姐姐，你到了这个时候还想污蔑我姐姐吗？她到底哪里对不起你？你要她不在了，还要诋毁她？”

    赵琳琅见赵循依旧没有开口，继续说道：“以后收到母亲与姐姐的信笺中，常常提起二姐姐在云阳中对姐姐不好的事情，没想到姐姐死了，还要被二姐姐诋毁。”

    说着，赵琳琅直接跪到赵老夫人的脚边，哭着说道：“祖母，孙女，孙女只是想说母亲与姐姐是仇杀，那姜家还是怀王的人，二姐姐得罪了姜家，这件事情不容小觑，本来就是因着二姐姐而起，但如果二姐姐这个时候还要诋毁母亲与姐姐的话，望祖母替孙女那死去的母亲与姐姐做主。”

    赵老夫人看着赵晚楼的眼神越发的冷冽，说道：“还不把这孽女给拖下去！”

    陈妈妈闻言，朝着赵晚楼走去。

    赵晚楼却依旧不动，赵循既然不动声色，那就不要怪她不留颜面了。

    “难道老夫人是因为四妹妹自小养在身边，所以四妹妹说什么，老夫人就无条件的相信？”赵晚楼眸光加深，声音却无比的冷锐：“断案还尚且需要人证物证，这偏心也不能这般偏心。”

    “住口！”还是第一次有人这般忤逆赵老夫人，她怒吼：“你算个什么东西，在我这里摆谱？”

    “好了母亲。”一直没有开口的赵闰轻声道：“不管是仇杀还是别的，你不能只听一人的，况且，就算是因着晚楼，那也是姜家不对，赵家子嗣，哪有被别人欺负的道理？”

    这一开口，众人的眼神都变了变。

    这也是赵晚楼前世今生头一次认真的看向赵闰，好像，记忆中，这个大伯从来就没有刻薄过她，反而有时比赵循对她还要上心几分？

    赵循见自己大哥都这般说了，也说道：“母亲，姜家这件事虽是因晚楼而起，但并不是晚楼的错，追究下去的话，怀月与钟氏也有错。”

    赵老夫人是什么人？

    她听着赵闰与赵循之间的话，也猜着其中定然有许多的弯弯绕绕，便沉默了。

    “四丫头。”赵闰淡声道。

    赵琳琅一听，立即恭敬道：“大伯。”

    “一荣俱荣，一损俱损。”赵闰淡淡看了一眼赵琳琅，继续说道：“你姐姐什么样，你就什么样，你什么样，你姐姐便是什么样，这自古许多家族就是从内部开始败的，如果要在这赵家后宅玩弄一些腌臜之事，赵家绝不容忍。”

    赵琳琅立即匍匐于地，说道：“是，大伯。”

    赵老夫人知晓这个大儿子动怒了，没有替赵琳琅说话。

    赵闰起身，与赵老夫人说道：“母亲，儿子的意思不变，希望你别拖儿子的后腿。”

    赵老夫人神情彻底冷下来，这就是，依旧要让赵晚楼进宫了，她甚至都不解这个大儿子为什么这般执着让赵晚楼进宫。

    “母亲早些歇息。”赵闰说着便走出堂屋中。

    因着赵闰的突然插手，赵琳琅的计划并不能继续完成下去，她原本想要的，是赵晚楼彻彻底底被赵家厌恶，然后被送出帝都，眼不见心不烦。

    没想到，赵闰会替赵晚楼说话。

    这是从来就没有出现过的事情，就算是赵韵凤几姐妹也从来没有得到过赵闰的偏心，今日赵闰却实实在在的的是在偏向赵晚楼。

    整个房中所有人都不解赵闰的举动，除了唇角含笑的王氏。

    这个在赵家深居简出与赵闰早就貌合神离的赵大夫人。

    她就说，赵闰怎会看那个女人的女儿受人欺负？

    【作者有话说】

    其实，女主的身世有点坎坷……

