    穹境之内，仍是把万魂灯室中。//www.  //元梦子是僵冷着脸，坐在那上首处。

    而就在这室内左右，足足四五十人济济于一堂。

    面色也都是难看至极，神情阴沉无比。

    “这个宗守，当真是千刀万剐，也难解吾等之恨！待华云祖师回归云界，必要将他碎尸万段，拘束其神魂，永世都沉沦在秽焰海中，日日灸燃——”

    “这时候说这些狠话又有何用？华云与龙玄祖师，至少还需半月才能回归。而这位血剑妖君堵门搦战，可就在眼前。我等总需想个法子将他迫退！”

    “正是！这宗守，哪怕是在我道灵穹境门前，多呆一日，也是莫大羞辱！道门总枢，万年传承。却奈何不得这区区一人。此事传开，何止是颜面无存？”

    “以前那东面诸宗溃灭，还可说是我道门救援不急。可如今，这血剑妖君打上门来，也仍无可奈何。这云界三千道门，还有谁肯听穹境之命？”

    “那又该如何应付？别说是我道门，即便整个云界，能接下此人一剑的，只怕绝不出十指！”

    “如今穹境之中，灵境修士只有不到四十之数。禹岚山平安道一战，这血剑妖君屠戮的，就不只此数。这点实力，只恐我等出战了，结果也不外如是——”

    晴明在旁听着，眸子里是满含着沮丧之色。

    数日之前，梓归子分散撤回之法，倒颇是见效。

    即便有乾天山血云骑衔尾追杀，宗守半途拦截。

    安然撤回中土的灵境，仍多达九十有余，九阶数百，并未有损失多少。

    然而这些灵境修者，却大多都有自己宗派，非是直属穹境。撤回之后，就因忧心自家宗门安危之故。都各自返回。

    那个时候，宗守仍在中土腹地，四处横行无忌。也无人能想到。宗守会直接寻上道灵穹境。

    自昔年剑宗分裂之后，这连续万余年来，都无人敢挑战，道灵穹境的威严。

    偏偏这位血剑妖君。是全然不惧——

    她先前在那孤崖之上，就已经想到了此点。

    那个人，真可谓是正击要害，也寻了一个绝佳的时机！

    “如今之计，也只有召集诸宗灵境修者。回援穹境。”

    “回援？等到人过来，需要几日？再说此时三千，又有多少宗派，能从穹境之命？”

    “我道灵穹境，若是沦落到要向部属宗么求援的地步，还怎么统领三千宗派？真要到那地步，我看我等在座之人，都该是悬梁自尽才是！”

    “——可我等。总也不能这么坐视那宗守在外面悠闲得意？”

    “前几日。不是已经议定，要与那宗守，暂时谈和？拖延时日，待华云祖师回归再与他计较么？怎么又出了这样的变故？”

    静室之中，忽然寂静了下来。已是有不少人想起，主持与宗守暂时言和之人。正是室内最上首的这位。

    不久之前，还曾与宗守有过接触。却仅仅一个时辰不到。就出了这番变故。

    方才出言那位，明显也是不怀好意。

    元梦子眸子里阴霾满布。视线如刃锋般扫了一眼诸人。最后一声冷哼，重新闭上了眼，不再理会。

    此番变故，确然是他之错，他元梦子绝不会推诿。

    心中深处，却隐隐有了一丝悔意，自己真小视了那个竖子——

    居然敢至穹境，封门挑战，真个是好气魄！

    而这万魂灯室，也只平静了片刻，就又再一次议论纷纷。

    “记得穹境之内，还有三千紫麟焰枪骑——”

    “才刚刚新建不久，哪里能有多少战力？那宗守一年之前，一骑当千。一年之后，可斩三神。三千紫麟焰枪骑，多半不惧。”

    “此人单身而来，我穹境哪怕损失稍稍惨重一些，也是丢人现眼——”

    “数十灵境，数千枪骑围杀，就不信逼不退？”

    “难道那宗守，就不会走么？再说那禹岚山一战之前，我等不也是自信满满？可结果如何。我观那人如今，随身的护驾都是不凡，战力激增。禹岚山时，可没那十八只可比拟灵境的天生异种！”

    “我穹境有数万弟子，居然奈何不得这一人？”

    “人数百万又如何？此人掌虚空之法，境界不到，伤不到他。除非有人掌握更高深的空间大道，将之逼入云界之内。又或者是布下大阵，只是我等，又该如何让那人入阵？”

    “莫非只有向太灵宗求援？”

    “哼！只怕这些圣地宗派，如今都是乐见其成。不助那宗守一臂之力，就已很不错了——”

    “对了！非想道兄，你们晟日观一脉，不是对穹境之主，势在必得？此时穹境有难，正该为穹境尽心尽力才是，晟日观三位灵境，七位九阶。七千里距离几个时辰就可抵至。料来非想道兄，绝不会推辞，否则何以服众？”

    话音方落，另一人的声音就随之响起，同样是满含讥讽之意。

    “我晟日观自然不会坐视，只是这血剑妖君，情形素来凶横。此时那人封住这穹境，我晟日观实力有限，来援之前，总需先想个妥当法子进入穹境才是，总不能白白送死。倒是你们太华宗，三日前回梦观灭，相距贵宗本山不到三百里。见死不救，这莫非就是贵宗的道义？也好意思，争夺宫主之位？”

    初时还好，可晴明越听却是越觉不对。本是争论，如何应对那宗守，上门搦战之事。

    可渐渐的，也不知怎的，就变成了互相攻讦。

    上方元梦子的气息，也更是阴冷，使千魂灯室内的气氛，是愈发的压抑。

    最后终是忍耐不住，猛地把大袖一拂，整个人消失在灯室之中。

    晴明也同样是一阵郁气满怀，双眼无神的望着门外。

    面上则全是萧索之意，忖道穹境如此窘境，也不知是否正在那宗守意料之中？

    曾几何时，号令道门，甚至整个云界的道灵穹境，竟是沦落到这等地步。

    只因一人，就被逼迫到近乎绝境！

    道灵穹境在界外虚空之中，独成世界，并无方向之说。

    晴明的双眸，这一刻却仿似洞穿了那重重虚空。‘望’见了穹境之外，那人得意可恨的嘴脸。

    ※ ※ ※ ※

    “都已经是傍晚了！”

    宗守此时正仰头望天，目中全是疑惑之意：“真奇怪呢，师妹！都已经半日时间，怎么还没反应？”

    对面方向，至今仍是悄无声息。也看不到那边，有什么进出。

    不禁忖道这道灵穹境，难道真的被他杀的怕了？

    原本按他想来，这道灵穹境，哪怕只为了面子，也要遣些人过来送死才是。又或者与他废话一番。

    倒是这周围，能感应到的修者，是越来越多了。

    有灵境，也有着三阶之下，不知是从属何方势力。

    “何必明知故问？那穹境里面，现下多半是吵翻了天——”

    水凌波一声冷哂，满含着不屑。

    随后就见宗守唇角旁，那一丝若有若无的笑意。就又有些看不得这家伙得意。

    “你也别高兴的太早！真把那些家伙逼急了，未尝不会先同心协力，搁置那宫主之争，共御强敌。”

    宗守却毫不在意，同心协力又能怎样？

    他在这里，仍旧是进退自如。

    “同心协力倒是可能！不过若是在孤剑下损失太重。事后可未必还有能力，争夺穹境之主——”

    轻轻点头，面上则是阴阴的笑。他绝不介意，让道灵穹境的局面，更混乱一些。

    “我若是那元梦子，谁能将你诛杀，谁就能继那无墟之位！”

    这般说着，水凌波却也知事情，绝不会那么简单。

    道灵穹境内的情形，远比他们苍生道，要复杂的多。

    即便元梦子真有此意，却也需先与穹境之内，诸多圣境元老协调一致才可。

    再说杀不杀得掉，也是个问题。

    随即就又轻哼了一声，开始盘算起道灵穹境的家底，试图继续恐吓宗守。

    “若是道灵穹境全力以赴，至少还可召集两百余位灵境，千余九阶。据我所知，穹境之内，如今还有两座仙阶等级的神君化身可以动用。分布各处的紫麟焰枪骑，亦在三万到四万之间——”

    宗守闻言则哑然失笑，默然不语，懒得去理会。

    水凌波自己说着，也是渐觉无聊。

    两百灵境是不错，可要调集过来，却需足够时间。先不说此刻道灵穹境能不能调的动，即便来了，此时的宗守，也未必就会惧之。

    游而击之，只需两百灵境不能合力即可。

    而神君化身，应该还不止是两具。可此时灵潮已起，这道灵穹境真会在没有绝对把握的情形下，把所有的底牌，全数打出？

    至于紫麟焰枪骑，即便真有四万之数，可也如同那些灵境修士一般的道理。道灵穹境分布中土的各处基业，难道都不要了？

    道魔虽是休战，可以魔宗那些人的性情。若看到机会，未必就不会翻脸。

    仔细想了想，水凌波不禁再次摇头

    “可若是那位元梦子，真要不顾一切怎办？”

    “自然是逃！”

    宗守嘿然一笑，答的是毫不含糊。

    才不会说自己那只小土狗，不但是麒麟，更是麒麟王族之血。