    许严点了下头，接着说道：“那我们就先说好了，李总那个东西我也用过了，我现在什么样子我也对你说了，可以这么说，治好你是完全没有什么问题的，我也不搞那些虚的了，有些事你得明白。”

    “叶先生是一个不差钱的主，我也看不透他，对方也是看在跟我的关系才过来的，所以等到对方到这里的时候，你一定要好好招呼人家。”

    许严直接对李鸿开门见山的说道。

    毕竟那人家的手短，吃人家的嘴软，许严严格来说也是用叶天的东西来赚自己的交情，无论如何也要帮叶天说点好话，不然的话良心上也过不去。

    自己已经得到了自己想要的那些好处，就记性一下李总，把事情办好，别等到时候出了什么差错，两个人的面子上都过不去。

    “你就放心吧！我办事那会出现什么差错！”李总直接保证着说道。

    “要真是这样，我绝对不会吝啬的，我有什么东西，对方尽管提出来就行了，我都会一一满足他。这个叶先生对我可是有大恩的，我怎么会是哪些知恩不抱的小人呢？”

    “只要这个事情一结束，叶先生这个朋友，我李某人是交定了。”

    许严听到李鸿的话，也笑着说道：“你能这么说，那我就放心了。”

    其他的先不说，关于这一点许严还是对李鸿有信心的。

    这样一来，许严的盘算就是彻底完成了，叶天赚了不少，他也从中拿了不少的利益，李鸿的病也看好了。

    这可以说是三赢，没有那个人是吃亏的，各取所需罢了。

    其实许严还是低估李鸿对把病治好的决心了，只要是有人可以把他的病给治好了。别说是钱的事，就算是要他公司，他也不会有任何的犹豫。

    你就算你拥有的钱再多，这件事情对你的打击还是无与伦比的，越有钱的人，对自己的身体就越是格外的珍稀。

    反正他现在的钱已经够他舒舒服服的过一辈子了，如果对方能让他把无后这件事给解决了，那他付出再多的东西也都是在所不惜的。

    只要到了这种地位，钱什么的对他们来说已经是过眼云烟了，因为他们早就站在了山顶上，看到了别人看不到的风景，甚至都看烦了，身体对他们而言才是最为重要的东西。

    时间在李鸿的等待之中一分一秒的过去了，终于来到了他们约定好了的地方。

    许严还有李鸿都是提前来了，毕竟他们有求于叶天，要是比叶天还要晚到也不好看，索性就直接过来了。

    一开始许严还是表示想接叶天过来的，但是让叶天给婉拒了。

    现在车子的手续已经全部都办妥了，现在也已经不用再麻烦其他人了，自己等下直接开着车过去就行了，要是让许严过来接自己倒是有些浪费时间了。

    在门口等着的李鸿看着过来的车辆简直就是望眼欲穿，嘴里不停的说道：“李先生呢？我怎么还没有看到他。”

    许严叹了口气的说道：“我的李总啊，你有必要那么心急吗？叶先生不是那种食言而肥的人，说今天到，那就肯定今天到，这一点你就放心吧！”

    “嗯嗯，是我太心急了！”

    李鸿点了下头说道。

    李鸿也不是什么急性子的人，但是期待已经的时刻就在今天就可以完成了，这样一来才变得有些急切。

    不过许严也理解，毕竟他也是从这个时候过来的。

    并且两个人认识这么长的时间，关系也很好，所以也不会在意这些事。

    “你说，叶先生是不是没有来过这里，找不到我们选的地方啊！”

    李鸿下意识的说道。

    虽然这句话他说出来自己都不信，但是还真想不出其他的什么理由。

    “要是这样，我们还不如赶紧把叶先生带过来呢，这样也省的对方找地方了。”

    “我刚刚也问了，但是叶先生没有同意啊！”

    许严开口说道：“再说了，怎么可能迷路呢，地址我都发给他了，不是还能导航吗？”

    “你说的也对！”

    李鸿开口说道，但是没有一分钟，李鸿又开口说道：“你说叶先生是不是……”

    他刚开始说，就让许严直接给打断了。

    “算我求你了，老李，让我的耳朵清闲下来点吧，一会叶先生就到了，你都忍这么长时间了，多着一会也不多啊，就先等一会吧！”

    许严觉得自己的耳朵都被他说的有点不行了。

    怎么自己以前没有发现李鸿还有碎碎嘴这一个毛病？这也太能念叨了吧！

    一开始的时候，许严对李鸿还是有些敬畏的，谁让自己的产业没有对方的大呢，自己也想要跟对方合作取得巨大的利润。

    但是这样干的情况在今天可就改写了，这次可不是自己求李鸿帮忙了。而是李鸿求自己帮忙，颇有些扬眉吐气的感觉。

    李鸿也笑了，他什么时候变成这个样子了，真是奇怪，接着又想到了一件事，对着许严说道。

    “你那时候不是也给叶先生准备了谢礼吗？我也想了一下，给叶先生送什么谢礼，我准备的事一台车，今天特意看的。”

    “叶先生不是年纪并不大吗？像他这样的说不定会对跑车有很大的兴趣，所以我就看看了，准备先送他一台1000多万的跑车，你看看怎么样！”

    “要是叶先生不满意的话，我到时候在给他换成其他的！”

    许严听到李鸿的话也诧异的看了李鸿一眼，没有想到这老小子还真是财大气粗啊，竟然这么有钱。

    老李这次可是比他那一次大方的多啊，还没有见到人，就已经把1000多万的东西准备好了，他之前也给了叶天不少的钱，但是跟李鸿比起来，还是真有些上不了台面。

    李鸿这次这么大的手笔，想来叶天应该是会满意的。

    许严点了点头，开口说道：“应该会满意的吧！”

    这样说完，李鸿的心也稍微的安定下来一点。两个人又静静的等待了10多分钟。

    这个时候，远处一个人走了过来，李鸿也看到了，但是见对方这么年轻，穿的也一般，并没有太过在意，但是许严看到了对方，却是眼前亮了起来。

    两个人当中，唯一知道叶天的，就只有许严了，李鸿认不出来很正常，因为两个人没有照过面。但是许严要是不认识那就说不过去了。

