
　　夏日试胆大会活动，其实最早可以追溯到平安时期，是一项娱乐与习俗兼备的活动。

　　因为在日本有很多的夏季物语故事都是有关于灵异现象的，所以试胆大会也基本上会在夏季举行。23sk.Com

　　像前不久北川寺所参与的京北高中的合宿活动试胆大会就是其中一种。

　　现在听中城绫言语之中的意思...

　　他们似乎在前几周就私下举行了一个小小的试胆大会，而也就是在那个试胆大会之中，犬冢才获得了灾厄之匣这一诅咒道具。

　　等到中城绫的情绪稍微稳定过后，北川寺才开口确认道：

　　“试胆大会，这和灾厄之匣有直接的关系，对吧？”

　　“...是的。”

　　中城绫点头承认了，她语气艰难地继续说下去：“本来那天其实打算就近找个露营山地试着探险的，因为露营山地都被修整过，相对来说也比较安全。可是那天深田却突然说...有个好地方要带我们过去玩一下...”

　　山梨县周边多露营山，在这些露营地之中总归是有管理员管理的，他们试胆途中就算遇见险情也能及时传达给露营地的管理员，所以就要安全很多。

　　但那天的深田却忽然说要带他们去一个好玩的地方。

　　这就让犬冢、中城绫这群年轻人自然来了兴趣。

　　“在过去的路上...深田和我们说了有关灾厄之匣的怪谈传说。还说什么这个地方是他从一个死党那里得知的地方，说不定真的会发现诅咒别人的物品。”

　　中城绫说到这里的时候忍不住拉扯着自己的头发，表情都有些错乱了：“当时只是觉得好玩，可是...可是我那知道事情会变成现在的样子？”

　　那天的夜晚很暗，没有月亮也没有星星，山风阴寒呼啸，带走身上的体温...只是跟着深田往前面走，中城绫就觉得自己身上的鸡皮疙瘩根本就止不住。

　　“现在想想...整件事从一开始就透着古怪的感觉。”

　　中城绫目光呆愣：

　　“那座山没有任何声音，死寂得让人害怕。”

　　“我们顺着山间小路往上走...一直往上走...再抬头看过去的时候，也只有不断向上蔓延的山路。那座山...像是活着的一样...只是回想起来就觉得那往上不间断的山路都变得诡异恐怖了。”

　　可这个世界上自然不会有走不完的山路。

　　在深田的带领下，中城绫他们用了一个小时就到达目的地了。

　　“目的地是一座隐藏在密林中的小屋...不对...与其说那是小屋...倒不如说更像是供奉着什么东西的小神龛。在已经破破烂烂的红色垫布上面，是一方雕刻有花纹的黑匣。”

　　终于到重点了。

　　站在北川寺旁边的神谷未来精神明显一振。

　　中城绫所说的那座小神龛，应该就是自己等人这一次的目的地。

　　“那个黑匣...差不多一个巴掌大吧，只要往里一推就能看见里面的东西，但当时大家都没有去将它推开，明明看上去就是一个普通的黑匣，但是目光看过去的时候却让人浑身上下都感到不舒服。”

　　这时，神谷未来提问道：“那应该就是灾厄之匣吧？犬冢后面使用了那个东西，将深田给咒杀...然后自己也因此死掉，这么思考应该不会有错吧？”

　　“...嗯。因为犬冢性格比较稳重，人也比较安静，大家都觉得把那个东西交给他不会有什么问题...”

　　说到这里，中城绫就再也说不下去了。

　　接下来的内容无非就是犬冢在那之后发现深田与中城绫之间的关系，发生冲突后就使用灾厄之匣将深田杀死了，等到灾厄又一次发作的时候，自己也随着深田而去。

　　听完中城绫的叙述，北川寺也是沉吟了一声问道：

　　“那么那座山具体的地点你现在还记得吗？”

　　“...这个...因为是一座根本就没有印象的山...也不在一些著名山区旁边，所以我并不是特别清楚...”

　　中城绫犹犹豫豫地说着。

　　她确实是忘记具体方位了，加上那个时候已经天黑，是深田在前面引路的，她自然也就记不清楚了。

　　“除开你、深田、犬冢之外，当时是不是还有其他人？”

　　北川寺又提问一句。

　　“这个...有是有。我也不知道他们是不是还记得。”中城绫语气吞吐。

　　她生怕哪里招惹到北川寺不高兴了，对方抬手给自己来几下。

　　同时中城绫又有些疑惑。

　　从北川寺、神谷未来他们的态度上来看，他们好像并不是刻意来找自己麻烦，而是来询问一下有关犬冢死亡信息的。

　　可问这个又有什么用？犬冢都已经死了...

　　“是么。”北川寺面色平静地点了点头，似乎根本就没有生气的意思。

　　他侧脸转向神谷未来：“未来，我记得你上一次是在有个学校论坛里面看见了有关于灾厄之匣的帖子的...对吧？”

　　“嗯。我记得那所学校的名字叫做明塾高中吧...”神谷未来肯定地说道。

　　神谷未来还是那个神谷未来，她看都没看一眼调查笔记上面的内容，只是凭借着记忆就回答出了北川寺的提问。

　　而正当神谷未来这边回答，那边的犬冢有香与中城绫面色都是一变。

　　“明塾高中...那不就是我哥的学校吗？”犬冢有香语气不确定地说道。

　　果然如此...

　　北川寺点了点头。

　　神谷未来在网络上面找到的帖子的发帖主、深田的死党好友...

　　他们可能本身就是一个人。

　　“这么一想，这个网络上面的帖子...和中城所说的情况差不多啊...同样是山区，同样是山林之中的小屋...”

　　神谷未来取出了自己的调查笔记，双眼闪烁。

　　只不过不同的是，明塾高中的那个帖子并没有公布具体的地方，只是说了有这么一座山，但深田的朋友却清楚知道藏有灾厄之匣的那座山究竟在哪里...

　　线索到现在也算是正式串联起来了。

　　可与此同时北川寺与神谷未来面前又摆出了新的问题，那就是——

　　“那个发帖人...或者说是深田的朋友究竟出于什么目的要把如何获取灾厄之匣的信息留在网络上？如果真的不希望别人去寻找灾厄之匣不应该连信息都不去公布吗？”

　　北川寺敲了敲神谷未来的纸面。

　　对方究竟出何目的，又想干什么？

　　让灾厄之匣的流言四处流传究竟对那个他或者她又有什么好处？

　　兴趣爱好？

　　亦或是别的...？

　　不管如何，接下来的事情都已经很好去思考了。

　　“找到深田的朋友，这就是我们下一步要做的事情。”

　　不找到深田的那个朋友，就算北川寺能将灾厄之匣的事情解决也没多大用处。因为潜在隐患怀存在，甚至有可能对方是知道如何制作灾厄之匣的。

　　北川寺下意识地侧过头看向中城绫。

　　这个女人与深田相互联系，说不定她知道些什么也不一定。

　　而且...

　　北川寺轻轻地拉了拉领口，摸了摸西九条可怜后又抬起头：“中城，有关深田朋友的事情你清楚么？”

　　“...我和深田并没有那么深入的关系...因为有犬冢在，所以平时我也不敢和他过于亲密...至少他的朋友圈子这一点我并不清楚。”

　　“喔。”北川寺将视线移开，并不是特别在意地说道：“其实不管你知道或者不知道都无所谓，我这边也有找到深田朋友的手段。”

　　北川寺这句话说出来，让另一边的犬冢有香都抬起头来了。

　　北川前辈有办法找到深田的朋友？

　　“可是北川前辈你根本就不是山梨县人吧...你在这边根本就没有什么熟人，究竟要怎么样才能找...”

　　呃——

　　犬冢有香话说到这里的时候卡住了。

　　她这才反应过来一样地看向北川寺身前。

　　在北川寺的身前，正整整齐齐地跪着一排不良学员...

　　北川寺虽然不是山梨县人，但要让这群不良学员找人却是完全没有问题的。

　　“就是你想的那样。”北川寺将甩棍收回，随后头一偏，看向地上跪着的仲间岛。

　　这个原本荒川私立高中的不良头子现在正跪在地上什么话都不敢说。

　　“我要你们帮忙找到平时与深田关系不错的朋友。最迟时间定在明天早上十点。至于负责人就是仲间岛，要是你们有人敢离开，或者是敢不过来，我都会找他的麻烦。”

　　听了这话，仲间岛的身体抖动了一下，他抬起头，带着哭腔：

　　“为、为什么是我...？”

　　对于仲间岛的提问，北川寺仅是声音冷淡地回答：“没有为什么。”

　　“唔...”

　　这位在手臂上纹着‘百兽之王’字样的不良学员第一次体会到了来自社会的毒打与蛮不讲理。

　　他抽着鼻涕，差点又哭出声来。

　　北川寺选他的理由其实很简单。

　　因为他毕竟是前任荒川高中的不良头子，该有的压迫力还是会有。

　　明天要是真有人不敢来，导致他被北川寺教训，他自然也不会放过那些不过来的人。

　　这就形成了一个简单的威慑链。

　　至于另一边的中城绫...

　　北川寺将目光调转。

　　在他充满压迫力的目光之下，中城绫缩了缩脑袋，接着老老实实地低下头说道：“如...如果实在需要那座山的情报信息...我可以打电话问问另外两位朋友，他们说不定会清楚。”

　　北川寺没有说话，只是沉默地看着她。

　　这样的注视持续了将近三十秒，北川寺的声音才响起来：

　　“明天，和他们一样的时间，还是这里。我不希望我亲自上门去找你。”

　　“...我、我明白了。”

　　中城绫低着脑袋。

　　北川寺也没有继续去看她，只是对着旁边的大友爱以及犬冢有香她们打了一声招呼，接着他便将甩棍随手丢掉，干净利落地转身离去。

　　那挺得笔直的背脊，冷硬深邃的五官让地上的不良学生们在畏惧的同时又觉得特别帅气。

　　什么叫不良啊！

　　不良就应该是这种感觉啊！

　　没有人敢招惹的气场，无人能敌的姿态...特别帅气、冷硬的面孔...那种硬汉气质才是不良应该追求的啊！

　　看着这样的北川寺，被狠狠教训的仲间岛终于没忍住发声了：

　　“北、北川大哥！明天也是在这里，对吧？！”

　　这句‘北川大哥’叫得北川寺脚下一顿，他头也不回地冷淡应了一声：

　　“...嗯。”

　　听见这一应声，旁边跪在地上的不良学员们也来了精神。

　　他们纷纷兴高采烈地叫了起来：

　　“北川大哥！”

　　“北川大哥！”

　　“......”

　　听着这些叫声，北川寺甚至有些想回身将地上的甩棍捡起来，再给这些青春热血实在上头的不良们上一课。

　　可最后北川寺还是放弃了。

　　以暴制暴确实是压制不良最好的方法。

　　因为不良都只会怕比他们更能打的人。

　　但毫无理由地过多使用暴力就只会徒增这些人的恐惧。

　　不好让这些不良学员帮忙做事了。

　　并且最关键的是，北川寺觉得他只会在这里待两天，之后这些不良怎么样都和他没关系了。

　　难不成他还能跨东京与山梨县两个区域当不良头子？

　　那也未免太难为人了。

　　听着背后像是在欢送一样的热烈叫喊声，犬冢有香的面色也十分古怪。

　　这算什么？

　　上一秒还打死打活的人，下一秒就直接叫起大哥来了？

　　这过于反差的变化让犬冢有香根本就无法接受。

　　“但是仔细想想这也是应该的嘛。”旁边的神谷未来像是看穿了犬冢有香的想法，开口为她解释道：“有香妹妹，你想想看，要是你作为不良，得知一个人能够单挑一群人而且还把那一群人全部撂倒...你会怎么样？”

　　“这个...”犬冢有香张了张嘴，像是有些理解神谷未来想表达的意思了。

　　“除了畏惧之外，应该还有好奇...这好奇之中应该还有尊敬。”神谷未来竖起一根手指：“说到底不良学员其实就是这样的，欺软怕硬，而且还崇尚强者...打不过你我就加入你嘛，与其被你欺负还不如和你一起去欺负别人。这就是他们的想法了。”

　　神谷未来这一套分析确实很有道理。说得犬冢有香都下意识地点头。

　　她们两人在那边讨论的热火朝天，这边的北川寺却是突然回头道：

　　“现在暂时不用去管不良那边的情况，不管怎么样，明天都应该有个结果...我这边还有一些猜测想要验证一下，就先回旅馆了。”

　　是的。

　　北川寺摸了摸西九条可怜。

　　他还有一些猜测想要去验证一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百六二章.打不过就…？（八千字目标达成！）免费阅读。https://xs.23sk.com 