    回想那老家伙的话...这家伙应该是叫旺财吧？

    相到此处，南燕兮一边护着沐轻烟向后退，一边挤出一丝难看的微笑。

    “嘿嘿...旺财？是旺财不？”

    “啧啧啧...旺财你要乖哦...”南燕兮如同唤狗一般朝着旺财打着口哨。

    “啧啧啧...旺财听话...坐！坐下！”

    可眼前这家伙，分明是只巨虎，又不是家养的小狗，哪里会听他这一套。

    见他发出奇怪的声音，竟有些好奇起来。

    围着他二人左边转转，右边转转。

    歪着头，瞧瞧发出奇怪声音的这两个人类。

    只是，这呆萌的动作在南燕兮两人看来却是无比的恐怖。

    见这家伙并未攻击，南燕兮慢慢弯下身，随手捡起一根木棒。

    朝着旺财晃了晃：“啧啧啧...旺财乖...捡回来！”

    说完，朝着远处扔了过去。

    此招竟然很是有效，那旺财一见有东西飞出，转身便扑了过去。

    “快跑！”

    见旺财去追树枝，南燕兮抓起沐轻烟的手，拔腿就往那牢房里跑。

    然而，还没跑两步，身前忽然啪嗒落下一根树枝。

    上面还沾着些口水。

    不会吧...速度这么快的嘛？

    两人慢慢转过头，只见那身形巨大的旺财正坐在他二人不远处。

    兴致勃勃的瞧着他，动动两只巨大的爪爪。

    似乎在向南燕兮说再来一遍。

    两人面面相窥，心说这家伙哪里是虎啊，跟个狗也差不多嘛。

    南燕兮咽了咽唾沫，努力压了压心情。

    缓缓弯下腰，再次捡起了那树枝。

    那旺财一看，马上站了起来，前腿趴在地上，后腿站着，屁股觉得老高。

    见此情景，南燕兮忍不住挑了挑眉毛。

    随即股足了力气，朝着远方狠狠的扔了出去。

    那树枝一溜烟飞出去老远。

    趁着那旺财转身的瞬间，两人再次拔腿朝那监狱跑去。

    只要进了监狱，那坚固的牢房门暂时就能保证两人的安全了。

    两人运起十足的功力，可依旧没跑出去多远。

    吧嗒，有什么东西落在了两人前方，南燕兮定睛一看，依旧是那根熟悉的树枝。

    南燕兮暗暗咬牙，心说这家伙速度也太快了吧...

    随即暗下决心，好...爱玩是吧？那小爷就舍命陪你玩玩。

    弯腰捡起木棒，转过身，朝着那黑虎虚晃着：“旺财旺财...啧啧啧。”

    “是不是想玩这个？”

    说完，再次铆足了紧，朝着另一侧扔去。

    拿木棍飞出一道弧线，直冲着一排房子而去。

    眼看就要落地的瞬间，忽然一间房屋的门打开，山中老人端着几个碗走了出来。

    那木棍不偏不倚，郑重老头的脑门儿。

    “哎哟...谁敢偷袭老子！”

    一句大喝，那旺财如同老鼠见了猫，巨大的身躯一缩，一溜烟跑回了那巨大的窝里。

    如此滑稽的表现，跟家养的宠物猫丝毫没有两样。

    “噗”两人忍不住笑出了声。

    南燕兮率先喊道：“我说老爷子啊...你这也太不靠谱了吧...”

    “我俩差点被你这旺财咬死...我说你跑哪去了？”

    “跑哪去了？给你俩整吃的去了！”

    老头子老眼一瞪，胡子一吹：“谁知道你俩调息了那么长时间？”

    说完，抬手捂着自己的额头惨叫不已：“哎呦呦...”

    “老夫我活了四百年...头一回被人偷袭，老了老了！”

    两人无奈笑笑，心说这老家伙其实看着也不那么坏。

    不过，又一想，这家伙当年可吸过几万人的精血，两人心中又忍不住一阵阵的恶寒。

    “行了行了...别傻站着了，过来吃饭！”

    老头揉了揉脑袋，将那碗筷拿到了一处花架之下。

    见此，南燕兮忍不住一声赞叹，心说这老小子还挺会生活。

    环顾四周，这老家伙竟然还开垦了不少农田。

    附近种了菜地，粮食，果树啥的应有尽有。

    院中景观也是精美，各种奇花异草，琳琅满目。

    小木屋，小凉亭，假山石景，花架篱笆墙，还真有几分隐世神仙的味道。

    不过话说回来，一个人在这深山老林这么多年。

    整日与那些活死人，野兽飞禽为伍，总也得有点调剂不是...

    两人相视一笑，缓步朝那花架下的餐桌走去。

    此时的老头，也一改刚见时的邋遢模样。

    长长的头发被简单地束在身后，身上的衣服虽陈旧，但也不至于向刚才那般破烂。

    见两人好奇的瞧着自己，山中老人很是淡定的解释道：“看什么？”

    “我不装的神经质一点，能唬得住你俩？”

    “再说了，你小子鬼精鬼精的，我要不这样，你小子还指不定要怎么跟老夫讨价还价呢！”

    “呃...”南燕兮顿时一脸黑线。

    不过，心中对自己做的决定倒很是庆幸。

    看这老小子一点都不疯癫，很是正常，而且瞧瞧这生活也很是有品位。

    把沐轻烟押在这，万一这老小子起了色心那还了得？

    脑子里如此度着君子之腹，老头陆续把那饭菜端了出来。

    两人上眼一看，忍不住口水横流。

    这一桌，全部都是山珍海味，有的两人都没见过。

    而且闻着香味，这老家伙的厨艺竟然已经登峰造极。

    看着两人震惊的眼神，老头儿倒很是淡定。

    耸耸肩:“一个人躲在这山里，平常也没啥事。”

    “研究研究厨艺，研究研究园艺，要不然还不疯喽？”

    随即指了指两人:“行啦...赶紧吃吧！”

    “今天天色不早了，吃完了赶紧休息，明天一早，老夫把你女人送出去。”

    “好嘞！”南燕兮答应一声，低头开始大快朵颐。

    而沐轻烟一听，反而心事重重起来。

    一旁的山中老人见此，淡淡一笑，安慰道：“放心吧。”

    “只要你能早日带兵来此，圆了老夫临终之原，我不会为难你夫君的！”

    沐轻烟暗自撇了撇嘴，心说被这小子这么占便宜，自己还不能说啥…

    南燕兮也很是无所谓：“哎呀放心！我相信老前辈！”

    “如此的德高望重，怎会跟我这小毛孩子一般见识呢，对吧？”

    说完还朝山中老人扬了扬脸。

    “哼！”老头傲娇一哼：“你小子少给老夫戴高帽子。”

    “若是敢说我，便让你变成活死人！”

    “不敢不敢...您放心吧...”

    此话一出，反而是沐轻烟担心了起来，赶忙保证道：“您放心，我回去第一时间就发兵。”

    “您...您千万别为难他...”

