    星状的晶体，完全透明。

    在它的内部，七彩光华流转，就像是科技文明精心打造出来的完美的工艺品，璀璨而迷离。

    “空间之心”内部看似毫无规律的光华流转，透过表面弥散出来，在虚空中随即变成了一团团雷球似的光团。

    这些透明的光团向四面八方飚射，随即在不同的区域无声地爆裂开来，一片片七彩的空间乱流就像扭曲不定的能量射线，以光一样的速度向不同的方向传播开来。

    无穷无尽。

    无休无止。

    从云海第一次精神力锁定它直至现在，它没有停止过一刻光华流转，也没有停止过一刻光团飚射，更没有停止过一刻乱流的爆发。

    这样的爆发，“空间之心”持续了多久云海不知道。

    但是他可以肯定，如果没有来自外界的力量强力介入干扰，它这样的状态或者可以持续到宇宙彻底毁灭的那一天。

    原因无它，哪怕接触的时间不长，云海也已经弄清楚了它的“工作原理”。

    “空间之心”，它就像是一台“神级科技文明”用最好的材料，再辅以最尖端的技术制造出来的最优秀的“空间武器。”

    它的能量来源就是空间，宇宙不毁灭就不会消失的空间，任何力量击破斩碎都会在最短的时间内“自愈”的空间。

    无论它是怎么做到的，“空间之心”都会源源不断地从虚空中获取能量，然而再以空间乱流似的形式回归于虚空。

    精神力锁定“空间之心”，在仔细地观察过后，云海越发觉得这个东西就是一个“空间武器”。

    “大统一科技文明应该制造不出来这样的东西，不然同级几乎就是无敌的存在了。”

    “神级科技文明能制造出来，但好像又没有什么意义。”

    “因为这些空间乱流别说杀死我，就连这些大统一科技文明和究级生物都能挺住。”

    云海心中寻思着，当他尝试用精神力去穿透“空间之心”时，却是失败了。

    不是他的精神力不够强大，而是“空间之心”对他有着极其强烈的排斥性，就像磁铁的两极一样，无所谓哪一个磁性更强，却就是彼此排斥不能相吸。

    这种排斥，不同于“生命之树”对云海的排斥。

    “生命之树”对所有生物都有着致命的诱惑力，所有异形先前的表现也证实了这一点。

    云海显然是因为融合过“神核碎片”的缘故，却只能感觉到“生命之树”对自己的排斥。

    不过这排斥不是绝对的，当“生命之树”的能量与云海的“本源核心”接触后，斥力变成了水到渠成的吸引和融合，直至最后的“成就”。

    云海的“精神海”和“核心本源”现在都已经发生了质的蜕变，这也包括它们最直接的体现——精神力量。

    然而当他的精神力接触到“空间之心”时，能感觉到的只有强大的斥力。

    在宇宙中经历了这么多，在云海的心中其实已经没有什么是绝对的了。

    光与暗不是绝对的对立面，极致的光明也可能是黑暗，什么都看不清的黑暗。

    水与火也不是对立的，生存和死亡也不是绝对的对立面。

    “空间之心”却是不同，它给云海的感觉就是绝对的对立和斥力。

    或许它能毁灭云海，或者云海也能够毁灭它，但彼此是不能相融的。

    “空间之心是什么东西？”

    “它源于什么？”

    云海确定它不能为己所用，但这并不代表“空间之心”就没用，相反兴趣大增的他向“空能文明”发出了精神信息。

    “伟大的存在，能够解答您的疑问，这是我的荣幸。”

    “空间之心源于什么，我并不清楚。”

    “如果让我分析的话，本身就是空间生物的我有两种判断。”

    “第一，空间之心是个核心本源，众神之战时某个拥有强大空间能力的真神核心本源。”

    “只是没有真神的驱使，只是因为脱离了真神太久太久，它已经不具备原本恐怖的杀伤力了。”

    “第二，空间之心是某个神级科技文明的造物，它或许是个空间武器，或者是我无法理解的某种仪器。”

    “空能文明”受宠若惊地回应着云海。

    “你是空间生物，你连它是生物的核心本源还是科技文明的仪器都不能确定？”

    云海还没听几句顿时打断了它的叙述。

    “伟大的存在，您可能还不理解神级科技文明。”

    “神级科技文明，已经脱离了传统科技文明这个范畴。”

    “他们也可能是像异兽一样强大的生物，也可以是一束光一个音符，当然可能也是像原来一样。”

    “我是可以从空间之心上感觉到生物的痕迹，但这代表不了什么。”

    “因为神级科技文明完全可以制造出同样的东西，不同的生物材料对他们来说都是再简单不过的事情。”

    “所以，制造出一个类似生物核心本源的空间仪器，并且具备生物的特征，神级科技文明完全可以做到。”

    “空能文明”有些惶恐且尽可能地细致地向云海解释着。

    “所以，它能修复你的伤势？修补你的核心本源？让你进化得更强大？”

    云海理解了它的说法，随后又提出了一个问题。

    “理论是这样的，但是风险很大。”

    “它就像是一只高级异兽跟恒星，前者能量匮乏已经到了生死关头，吞噬恒星可能是它唯一生存的希望。”

    “但是它也要考虑一个后果，恒星可以是能量，也可以是超级炸弹。”

    “要么获得足够多的能量生存下去甚至是幸运地进化，要么就是被炸成碎片彻底死亡。”

    “空能文明”在精神交流中颇有些悲壮地说道。

    “现在的我，没有资格在您的身后做您最忠实的门徒。”

    “如果您能让我吞噬这个空间之心，再给我足够的时间去吸收和融合这强大的力量，那么进化过后的空能文明，绝对会是您身边最强而有力的门徒。”

    “只要您给我机会效忠！”

    不等云海再说些什么，“空能文明”又补充了一句，这一次精神交流中的语气坚决而又果断。

