    第550章 回顾

    昏黄灯光照应着薄纱长裙，隐隐可以透过轻薄的布料瞧见里面玲珑曼妙的身段儿，肚兜是黑色的，上面绣了一朵梅花，白皙脚丫套着绣鞋，此刻起床的月媚还在挽着秀发。

    陈墨看了眼月媚的脚，想了想，从纳戒中拿出一个精致的木盒，递给了月媚。

    “穿上它，让我看看。”

    卿君闲暇的时候便会按照陈墨的要求，制作一些衣裙高跟鞋什么，陈墨闭关的那段时间，她可制作了不少，而陈墨出关后，也将她制作的这些东西，全都收入了纳戒。

    陈墨给月媚的一双黑色的高跟鞋。

    “这是什么？”

    月媚停止了挽发，接了过来，然后在陈墨让她打开的眼神示意下，狐疑的打开了木盒。

    对高跟鞋，月媚并不陌生。

    当初女王陛下和殿下都穿过，刚才云缨和纳兰嫣然穿着的也是这种鞋子。

    “这鞋子底好高呀，穿着不好行动。”月媚点评道。

    “高跟鞋就是穿来看了，也不是穿着方便，更不是用来打架的。”

    陈墨斜靠在软榻上，打量了月媚几眼，旋即说道：“好了，快穿上她看合不合适。”

    这鞋码是按照雅妃的鞋码做的，刚才陈墨忘记打量月媚的玉足，也不知道合不合适。

    不过这般看上去的话，应该合适。

    月媚好奇的穿了上去。

    刚传到一只的时候，另一只好高跟鞋被月媚提在手里。

    陈墨突然想起了什么，从纳戒中又拿出一双黑丝扔给了她：“再把这换上看看。”

    月媚接过抓在手里，对于这东西，她同样不陌生...

    想起了什么，直直的看了陈墨一眼后，道：“好色之徒...”

    不过月媚还是乖乖的换上了。

    月媚换上后。

    陈墨扫了一眼，如火眼精金一般。

    嗯，衣服不搭。

    得上旗袍。

    当月媚耐着性子换上旗袍，终于对味了。

    紫色旗袍勾勒着衣襟饱胀，后臀翘翘，高开叉处展露出浑圆修长的美腿，搭配恰到好处的黑色丝袜以及那点睛的高跟。

    完美的诠释了成熟美人。

    ...

    看着天黑才出来的陈墨，以及那完全换了一个画风的月媚，蝶瞬间明白发生了什么。

    ...

    大晚上的。

    蛇人部落迎来了大暴雨，陈墨和月媚、蝶两人说着话。

    没错，单纯的说着话，月媚还在喂着孩子。

    蝶看得很是羡慕。

    明明自己是第一个来的。

    结果姐姐有孩子了，月媚有孩子了，自己却没有。

    虽然子衿和木儿都很可爱，蝶也很是喜欢，但毕竟不是自己亲生的，喜欢的越紧，羡慕的也就越紧。

    三人商量着收拾完东西后，便前往中州。

    暴雨在凌晨时分停了下来，红日升起，山野间的花草树木还挂着点点露珠。

    蛇人族已经紧锣密鼓的在收起了东西，不断的抱着、抬着各式东西进出。

    陈墨已经召唤出了雷神飞舟，让他们把东西放到飞舟上。

    “不要什么东西都带上，重要的东西放纳戒，纳戒放不下的，再搬上来，至于一些平常的东西，能不带的就不带，免得占地方，除了你们，还有纳兰一族和米特尔家族的人要上来...”

    月奴振动着斗气双翼在半空中训话。

    闻言，一些蛇人把搬出来的床给放了下来。

    与比同时。

    纳兰家族、米特尔家族，也在坐着同样的事，快速的收拾了起来。

    ...

    另一边。

    陈墨已经带着蝶飞往了加玛帝国，打算离开前，去加玛帝国看上一眼。

    此次离开，或许就得到陀舍古帝洞府开启的时候，才会回来了。

    而这，又不知道得多少年。

    ...

    碰巧的是，和陈墨有着同样想法的，还有一人...

    萧玉同若琳回到了加玛帝国乌坦城。

    由于局势的变幻，萧家早已搬离出了乌坦城，萧玉只知道搬去了中州，到底是在中州何处，即使是她，也不清楚。

    原本属于萧家的府邸，如今也被别的势力所侵占，已是斗皇强者的萧玉，此刻并没有要夺过来的念头。

    在自己熟悉的地方走过后，萧玉又去了萧家的坊市看看，除了街道上的青石板已经一些标志性的建筑还保留外，周围的一切，已然是物是人非。

    “唉...”

    萧玉唏嘘一叹，旋即说道：“若琳导师，我们走吧。”

    “我们暂时可能走不了...”

    站在萧玉身旁的若琳，步步后退了起来。

    “走，打伤了我们狮罗门的人，你们想往哪里走。”

    一群手拿刀剑，身材壮硕的大汉们围了上来，为首的小头领盯着两女那俏美的脸蛋，旋即又把目光盯向萧玉那过分长的美腿，眼神火热：

    “两位小美人，乖乖束手就擒，或许大爷我还能饶你们一命，否则...”

    小头领阴恻恻的笑了两下。

    闻言，萧玉脸色一沉，她和这所谓狮罗门的恩怨，不过是她在萧家(如今是狮罗门的地盘）四处查看回忆的时候，狮罗门的人说她们闯进了他们狮罗门的宝库，要捉拿萧玉的时候，萧玉出手将捉向她的人打伤。

    “让开。”萧玉厉喝一声。

    如今的加玛帝国已经成了第二个黑角域，其中的势力，都是各国逃窜在此的残余势力，根支错综复杂，水也很深。

    “呦呵，娘们还挺横，看来是要给你点颜色瞧瞧了...”

    小头领振臂一挥：“都给我上！”

    话落，数十名狮罗门的人，朝着萧玉和若琳冲了过去。

    “找死！”

    萧玉眸光一冷，一股浩瀚的斗气自体内汹涌而出，旋即脚尖一点，身影闪烁间，冲过来的狮罗门的人，皆是重伤倒地不起。

    “斗…斗皇强者。”小头领面色一变。

    “啪！”

    一道长鞭狠狠的抽在了小头领的身上，随着血雾绽放，小头领当即殒命。

    出手的是若琳。

    既然已经出手了，那下手就果断一点。

    “死有余辜。”萧玉瞥了眼死去的小头目，冷冷道。

    现如今能在加玛帝国混的势力，里面的人哪个没手染过无辜之人的鲜血，现在对小头领的死亡，萧玉并没有丝毫的同情。

    “走吧。”若琳说道，旋即一对淡青色的斗气双翼在身后凝聚而成。

    萧玉点了点头。

    就在要离开的时候，一道强悍的气息，笼罩在整个乌坦城。

    (本章完)

