
　　看来第一层，设计者应该是放水了。

　　如果第一层的敌人全都是等级1，那些刚刚接触到神藏空间的人还真不可能在短时间里通关。

　　而不能在短时间里通关就意味着会有很多变数。

　　这显然不是设计者想看到的结果，所以第一层的小怪全都是0级，只有精英才是1级。

　　可能很多人会问，这样的话，60层这里才是设计者放水了吧，毕竟小怪是60级，BOSS也是60级，明显BOSS更好打了。

　　但实际上这一层小怪不弱，而这魔狼王则更强。

　　如果说小怪是刚好达到60级，那么这只魔狼王则是达到了60级的巅峰，两者虽然看着是一个等级，实际上差距却不小。

　　真是60级的挑战者来打六十层，自然不可能像无名那样瞬间收割所有的小怪，光是小怪就会消耗他们大量的体力和能量，等打魔狼王的时候已经不是全盛状态，能不能打得过完好无损的魔狼王，还真不好说。

　　这一关其实还是有难度的。

　　当然，以上只是对60级的人来说，对无名来说只是挥挥手的事。

　　他挥了挥手，魔狼王顿时被黑色丝线大卸八块，连攻击都还没开始战斗就结束了。

　　“接下来会是多少层呢？”

　　无名心里有些好奇，四周的空间再次变化。

　　这一次是一个巨大的擂台，周围就像是角斗场一样，坐满了观众。

　　显然资源塔考验的不只是战斗力，同时也在考验挑战者的心性，有些人战斗力很强，但面对大量吃瓜群众围观时就会放不开手脚，以至于战斗力大跌。

　　这一关就是这种情况。

　　无名看了看四周的观众，下一刻面前就出现光幕：第九十九关，武斗家*1，宗师*1，请准备战斗。

　　九十九层了？

　　可能是因为一百层有质变的关系，所以先在九十九层卡一下挑战者，免得挑战者打不过？

　　无名心里暗暗揣摩设计者的设计思路，接着看向对手。

　　这一次对手只有两个人，不过这两个人明显就比野兽更强，毕竟野兽只能利用身体战斗，而人类则不一样，人类可以学习各种战斗技巧，开发各种神奇的能力，远比野兽更麻烦。

　　光幕散开，擂台对面立即出现一个身穿练功服的中年人。

　　无名看向对方头顶，果然等级正好是99级。

　　武斗家吗？

　　不知道战斗方式是怎么样的。

　　无名过去在拉哨宇宙虽然见过各种各样的超能力，但大家都在一个体系里，所以早已经见怪不怪。

　　但神藏空间里的力量包含了诸天万界各种体系，他还真不知道武斗家会怎么战斗。

　　突然，那位武斗家双手出现两个气团，他低吼一声，立即将两个气团掷想无名，无名避开其中一个气团，接着用手掌接住另一个气团。

　　他的手没有任何保护，碰到这个气团时立即感觉到类似于针扎的感觉。

　　密密麻麻的尖刺与他的手掌摩擦在一起，甚至有一种触电的感觉。

　　这气团的攻击力很强，破坏力极高。

　　无名心里做出判断，接着就将气团捏碎，一瞬间气就猛的散开，似乎和空气融为一体了。

　　好神奇！

　　无名试图寻找散开的气，发现气真的就和空气同化了。

　　这种情况，换做是超能力的话，肯定会留下点残余的能量，甚至散开后以特殊能量的形态在空间中游走。

　　“气功炮！”

　　那中年武斗家腿扎马步，双手并拢对着无名射出一道光炮。

　　显然，他见自己的试探完全无效，于是非常干脆的选择全力出手。

　　与其被慢慢的消耗，不如放手全力一搏，以自己最好的状态发出最强的一击，如果这样还败了，那他无话可说。

　　“原来如此。”

　　无名看着熟悉的光炮轰来，心里隐隐有所明悟，猜测到武斗家的体系了。

　　他避开光炮的攻击，直接出现在武斗家身后，一个手刀直接打晕武斗家。不过他不想杀人，问题是武斗家根本不是人，在昏迷之后，武斗家的身体就迅速的化作光点散开。

　　那么接下来的宗师又会是谁呢？

　　无名有些期待的回到自己原来的位子，下一刻一个鹤发童颜的老人出现在对面。

　　“小子无名，不知道阁下是何人？”无名开口试探道。

　　老人笑道：“老道张三丰，请赐教！”

　　“那得罪了！”

　　无名应道，下一刻他就出现在老人面前，一拳拳快速的打出。

　　他并没有全力出手，而是压制自身百分之九十九的实力，毕竟眼前这个老人也许实力远远不如他，但别的方面却可能比他更强。

　　果然，张三丰双手同样以极快的速度动起来，周围的空间似乎被他的双手挑动，无名拳头上的力量全都被引导到了空气里，渐渐以两人为中心形成了一道快速旋转的风墙。

　　超凡世界的张三丰那么吊吗？

　　无名有些惊讶，接着就加快出拳的速度，但渐渐他发现张三丰的力量已经开始反过来压过自己，自己每打出一拳都被反震的力量抵消了百分之三十。

　　“周围的风墙！”

　　无名立即意识到这风墙并不是张三丰卸力产生的多余存在，而是张三丰力量的一部分。

　　现在不是他在和张三丰打，而是他和风墙较劲，而张三丰只是将他和风墙的力量引导在一起。

　　这能力太卧槽了。

　　无名咬牙加大力度，渐渐放开自身的实力，但风墙也在变强，他的力量被风墙抵消之后，剩下的力量张三丰已经可以引导，于是又强化了一波风墙，接着又借着风墙挡下他更大力量的攻击。

　　理论上，只要无名不能一瞬间发出远远超过张三丰和风墙所能承受的攻击，张三丰就百分百立于不败之地。

　　等等。

　　如果这样的话，那张三丰在星球上战斗，岂不是还可以借用星球自转的力量，甚至是引力来战斗？

　　无名看着笑呵呵的张三丰，一时间觉得张三丰有些高深莫测。

　　不过就在这时候，张三丰的手臂突然传来轻微的脆响，以至于他的手抖了那么一下。

　　正好无名拳头已经打出，于是这一拳打在了张三丰的手肘位置。23sk.Com

　　因为手抖的缘故，张三丰没能卸力被这一拳打退，接着就撞在背后高速旋转的风墙上。

　　这风墙的转速可是非常快，他这一撞比撞在高速行驶的地铁上还要严重，他身体顿时变形，一口鲜血喷出之后，身体被巨大的力量扭成一团。

　　无名刚想救人，人家就已经化作光点散开。

　　“……”

　　无名有点遗憾的看着光点，他还想跟对方请教一下，那是怎么做到的，可惜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【270】闯关免费阅读。https://xs.23sk.com 