    很快，时间来到了当天中午十一点五十五分。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！两座城，所有主力部队，卡秒十二点整，准时触城，所有战报，全部发团频，严格考核。

    记住各位，卡秒十二点整触城，咱都不是一赛季的萌新了，卡秒这玩意儿也不应该再多说，但是这是咱们二赛季的第一次团队任务，所以一定要打起精神来！

    这一次不仅是咱们一家在打城，包括32还有34也都在跟咱们比，所以咱们不仅要成功拿下，更要拿的快，拿的顺利！冲冲冲！

    ……

    时间一到，白夜与寒星无野三人主力部队便一马当先，三人三队主力率先触城，一阵噼里啪啦的特效后，白夜游戏画面的左下角便再一次出现了三封崭新的战报。

    “还行，还可以接受啊，穿了一队半。”

    看着自己打掉了将近两队守军的战报，寻思着反正战损也完全能接受，于是乎白夜还是选择了秒回再上一波，洗点全加速度的情况下，抵达时间竟然还要比一些射晚了的兄弟们更早到达。

    只是自己这第二次射到目标时，只出现了一封打掉耐久的战报而已，三级城不过四队六级守军，在被白夜，无野以及寒星三人轮番操作一番过后，原本就只有四队六级守军的昭陵，早就已经坚持不住半分。

    更不用说后面还有大批新盟其他成员的箭头。

    十二点十一分，世界频道。

    【系统】恭喜荆洲同盟新丨黄鹤楼！成功首次占领荆洲三级城池：昭陵！灭敌首攻：龙抬头！攻城首功：虎牢十一步！

    【系统】恭喜荆洲同盟新丨黄鹤楼！成功首次占领荆洲三级城池：便！灭敌首攻：战釴丨风声！攻城首功：夜丨灵魂！

    【并】【葬书丨亡魂】南思：好家伙，33大佬这么猛吗？大中午的双开三级城，还赶着同一时间打完，可以，很强。

    【幽】【在野】行将就木：确实猛啊，十一分钟就打完了，我看夏盟那两个城还有将近一半耐久呢。

    【并】【葬书丨亡魂】墨染浸青衫：呵呵，夏盟？什么臭鱼烂虾？一赛季叫春盟，二赛季叫夏盟，怎么的？三赛季秋盟，征服赛季冬盟？搁这儿四季更迭呢啊？

    【凉】【夏丨青梅煮酒】夏丨艳阳天：呵呵！看看亡魂小儿的嘴脸，我就知道你们要落并州肯定就没安好心！呵呵，狼子野心，暴露出来了吧！

    【并】【在野】百鬼夜行：奶奶的，我就烦你说话喜欢用感叹号，跟谁欠你钱一样。

    【凉】【夏丨青梅煮酒】夏丨艳阳天：烦我那你来干掉我啊！又干不掉我，只能呈口舌之利！无趣。

    ……

    就在新盟成功拿下昭陵与便之后没几分钟，凉州夏盟以及青州魏盟打城的系统播报也纷纷出现在众人的视线当中。

    虽然夏盟与魏盟一样都是赶在新手保护期结束的当天中午双开三级城，但由于打城速度的问题，风头，却是全部都被新盟给抢了过去。

    毕竟虽然看起来只是差了这么短短的几分钟，但实际上三家同盟管理都很清楚，第一次的打城任务，说是在比速度，其实就是在比谁的战斗力更强一些。

    或者换句话说，比的，还是个面子问题。

    就单单是今天中午打城结束以后，在绝大多数本区成员的眼中，新盟，都成了那个最强的存在。

    至于夏盟跟魏盟，谁又会在乎他们两家谁强谁弱呢？

    看着世界频道上葬书丨亡魂与夏丨青梅煮酒同盟成员之间愈发激烈起来的对线，白夜终于也对南思此前对自己说的彻底相信了下来。

    只不过，任凭这两家同盟成员之间的唇枪舌剑多么激烈，一整晚都几乎没怎么好好睡觉的白夜，还是决定趁着因为打城而折损大半主力，征兵的这段时间，好好睡上一觉。

    掐算好征兵的时间，定好了闹钟，刚准备躺下，企鹅上一道新消息的提示音再度将白夜刚刚闭上的眼睛强行扒开。

    “焯！扰人清梦！”

    被打扰到的白夜强忍着心里的不满，抓起手机一看，原来给自己发来消息的并不是别人，正是亡魂盟主，南思！

    【企鹅】

    南思：龙头，在不在？

    龙抬头：啊，在，怎么了？

    南思：你刚刚应该也看到世界频道的节奏了，现在我们两家，只要有一丁点火药味，就能立马着起来，所以，你心里的顾虑应该也可以打消了吧。

    龙抬头：好家伙，就为了这？我一开始确实心里有那么一丢丢怀疑，不过，既然答应结盟了，那咱们肯定就同生死，共进退，你也不要担心什么。

    南思：哈哈，好的，我来找你也不是为了这个，是想问一下，你们打算什么时候破关进益州？

    龙抬头：进益州的话，我算算哈，今天打三级城，明天四级城，后天五级城，那基本上也就是三天以后，或者四天以后呗。

    南思：ok，我这边得到消息，夏盟打算联合冀州魏盟，对我们来一波两面包加芝士，所以你们的动作还是得快一点，不然我这边估计会很难受。

    龙抬头：那没问题，三天以后，也就是开区第五天，绝对是可以打五级关口的，只不过，夏盟那帮小老弟把益州放空了，我们进去很难找到机场啊。

    南思：放心，益州有个小盟，盟主是我小号，里面虽然只有二十多个人，但是完全可以让你们通过机场直接先飞汉中再飞阴平，一套服务，直接到位。

    龙抬头：好家伙，果然啊，还得是你，那就更没问题了，你就放心就好，夏盟破关的时间，绝对不会比我们早。

    南思：好，那我就在并州，等你们支援了，你们飞到阴平，不管冀州和凉州对不对我们动手，我们都直接破关进凉州，咱们直接给他们来一波两面包加芝士！

    而且就现在的情况来看，无论是夏盟还是魏盟，单兵作战能力跟你们比起来，都有着很大的差距，所以只要咱们动作够快，这赛季很有希望的。

    龙抬头：可以的，杀穿那帮小老弟。

