    来人是伊吹有弦，雨宫弥生，以及高桥卯月。

    高桥卯月发动了财阀的力量，在东京都内寻找可疑的传闻，结果也和她说的一样，东京都最不缺少的就是都市传说。

    经过一番排查之后，三人选中了圣华高中，关于手机可以减肥的传闻就是从这所学校里流传出来的。

    看到师云安也在这里，三人也很有些惊讶。

    “看样子我们选中了同一只鬼，”高桥卯月走了过来，问道：“师云安先生，有兴趣合作吗？”

    师云安看了三人一眼，说道：“如果我说没兴趣，你们是不是会直接对我进行攻击？杀了我，然后掠夺我身上的九眼勾玉。”

    雨宫弥生摇摇头，冷淡地说：“对于这次的猎杀游戏，我们没有兴趣，找到其中一只鬼完成基础任务后，我们会找个地方度过这一个月。”

    雨宫弥生的话可信度很高，和她一起执行过祭宴的人都清楚，这个女人似乎从不说假话，如果遇到她不想回答的事，她一般会沉默以对，而不是胡编乱造。

    所以，师云安也比较相信他，不过此刻，他又往三人的身后看了一眼：“秦文玉呢？他不是一直和你们在一起吗？”

    伊吹摇摇头，回答道：“秦先生这段时间一直在单独行动，我们也不知他在哪里。”

    “是吗？”师云安若有所思，继而笑了笑，“好吧，我们合作。”

    “不过，我需要先明确一点，通过厉鬼考验这种说法，到底是怎么回事我们谁也不清楚，现在进去一定会遭遇厉鬼，如果你们陷入了危机，我很可能会袖手旁观，没问题吧？”师云安坦诚地说道。

    “没问题，”高桥卯月三人也从没指望过师云安的救援之类的，不过……

    “你就这么肯定现在那只鬼就在学校里？”

    “没错，而且……我还知道它的名字，及川晴子……它此时此时，就在及川晴子的手机里。”师云安低声说道。

    三人对视一眼，看样子师云安掌握到的信息要比她们想象中多得多。

    也不知道他是怎么办到的，一个人的信息量竟然大过了一个财阀。

    师云安也无法解释，其实这一次能获知这么多信息，也是因为意外，谁让一开始的两位被卷入其中的，是自己曾经的学生呢？

    就在三人走进圣华高中时，远在东京都另一个区的御见神社，迎来了三个眼眶发黑的女大学生。

    惠美，小林，以及松永琴子三人，本来昨天打算在下课之后就立刻去神社请求帮助的，可是那之后发生了一件意外的事。

    下课后，班上有同学的钱包和手机不见了。

    那位同学一口咬定小偷就在这间教室里。

    于是，她选择了报警处理，警方赶到之后的沟通，搜身，问话，检查等等事宜，花去了两个多小时。

    等一切结束时天已经黑了。

    三人虽然很害怕，但也不打算晚上去神社求助，晚上去的话……不仅进不去，而且很可能被人家当成不轨之徒。

    所以，三人在学校门口找了一个临时住处，很不安地度过了一晚。

    昨晚，松永琴子一点都没睡好，她做了一个很奇怪的梦。

    梦里有一个声音告诉她，她被选中了，选中进入一个名为祭宴的地方，而接下来的一个月，将进行一次漫长的祭典。

    那个怪异的梦之后，她瞬间惊醒，再之后就没睡着过。

    惠美和小林也顶着黑眼圈，不过当松永琴子问她们是不是做了噩梦时，这两人说昨晚根本就没睡着过。

    这时松永琴子才知道，做了那个奇怪的梦的人，只有自己一个。

    “御见神社有一位老神官，传闻他能祓除邪祟，是真正通阴阳的人，只要找到他的话，我们遇到的事应该能够解决……”松永琴子的语气不太确定，毕竟再有本事的神官也只是传闻，但她们所见的诡异却是实实在在存在的。

    平日里，御见神社的参拜者和游客都很多，但今天却稀稀拉拉的，只有几个。

    三人仰头看着红色的鸟居，互相看了一眼，似乎有些不好的预感从心脏蔓延到全身，大脑和四肢变得有些僵硬。

    “走吧，我们进去。”

    还是松永琴子拿了主意。

    她第一个穿过鸟居。

    御见神社的路面和阶梯都是上了年月的青石，因为常年的打扫和踩踏，并没有生出青苔之类的东西，不过，真正踏入这间神社时，三人都闻到了一股腐朽陈旧的味道，它从鼻腔钻入肺部，这不是某种实质性的味道，而是一种感觉。

    仿佛踏入这间神社就会被某物束缚住一样。

    三人都真切地感受到了这份异常。

    松永琴子停下脚步，扭头看向小林和惠美。

    她的两位朋友脸色都白得很难看，小腿也在发抖。

    “没关系，以现在的情况，就算再坏也坏不过见鬼了。”

    “嗯……我……我知道……”

    “可是……”

    惠美仰头看着位于阶梯之上的神社，打了个哆嗦：“这种感觉，和我之前去动物园里，到了关猛兽的场馆一样……我在踏入一个不属于人类的环境……”

    惠美的话音刚落，一阵凉风吹来，吹得三人大脑一阵清凉。

    她们刚觉得情绪好了一点的时候，小林忽然指着天上，眼睛大睁，瞳孔里满是恐惧之色：“那……那是什么？”

    松永琴子和惠美立刻仰头看去，刹那间，惠美惊恐地瞪大了眼睛。

    跟着风一起飘来的，竟然是一张海报！

    那张海报她们三人都见过，前天夜里，它被直接烧毁了。

    昨天白天，它被松永琴子撕碎了。

    可是今天……它又出现了。

    和昨天前天出现的那张海报没有任何区别！

    不……

    有一点区别。

    惠美浑身颤抖不已，唯一的区别，就是那张海报上的脸已经从前天的像“她”变成今天的是“她”了。

    她已经惊恐得发不出声来，那张海报上的脸，分明已经完全变成了自己……

    “哧——”

    海报落在了神社前的阶梯上，上面那张和惠美一模一样的脸，带着笑意注视着三人，简直就像快从里面爬出来了一样……

    松永琴子也是头皮发麻，她和小林一人一边，拖着已经完全吓软了腿的惠美，冲进了神社！

    “神官大人！”

    松永琴子也顾不得什么礼仪和禁忌了，她焦急惶恐地大声喊道：

    “求你救救我们，拜托了……”

