    

    李清泉想看到黄烁更多的可能，但他也不会允许黄烁浪费珍贵的妖将材料。所以右手微缩，扶向了手边的锻锤。

    但他也不会轻易出手，这是剑庐的规矩。

    剑庐都是匠人，他们的剑道是自明之道，信奉亲手锻造的剑才是最适合自己的剑。

    所以一旦他出手，只会拯救材料，绝不会帮黄烁完成锻造。一旦他出手，也就意味着黄烁失败了。不到最后一刻，他还是希望看到可能的。

    很快，李清泉眼神中闪过一丝异样，逐渐放松了右手。

    黄烁撑下来了。

    连黄烁自己都惊喜万分，这个结果也远超他的预料，却又在情理之中。

    对于灵气的反震，黄烁属于野路子出身，并未接受剑庐的正统训练。从在品剑阁开始，就是在用身体来适应这种反震。

    后来在豪山矿场，为了帮那些矿工，他在自己赚取打工时间挖矿的同时，也在细细体会这种反震，企图创造出让这些矿工减少损失的方法。虽然没有成功，但却也深深的把这种反震的感觉刻入了骨髓。

    而在现在这种极端的情况下，这种感觉第一时间涌了出来，助其本能的开始抵抗这股反震之力。

    但是随着不断的锤击，在黄烁不断的用音律震动在材料中积累的同时，涌入他体内的反震也越来越强烈，甚至也要形成了共振。

    面对如此汹涌的反震，黄烁灵机一动，想到了一句话，上善若水。

    既然硬顶扛不住，那就软磨。

    稍稍调整了体内法力，以最为阴柔的水属云性法力为主，抵御这些反震之力。

    不得不说，因为对小云禁术的不断使用，论起体内的五行属性法力，还就这水属法力黄烁操控的最为精妙熟练。

    天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，以其无以易之。弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行。

    面对重压，黄烁突然想起了这句《道德经》中的名句，一时心有所悟。

    对法力的控制骤然精妙了不少，层层削弱，不争不抢，以柔克刚。

    随着水属法力的剧烈消耗，新的惊喜来了。

    也是黄烁少有战斗，沉迷打工的原因，他竟然一直没发现。自己的剑魂依照五行相生而凝练成环，流转不息，自成体系。

    当水属法力剧烈消耗之际，剑魂流转，其他属性的法力，竟然轻易地转化成了水属法力，把消耗均摊了。

    这一下，黄烁就有底了。他缺的一向是单一属性的加成，但要论整体法力，大小也是个天才级别。道纹凝练出的先天一炁，底子可不弱。

    大妖材料八轮锤法就够了，而这妖将材料，足足八八六十四轮，才终于开始震颤了。

    而这时候，黄烁也基本极限了。

    两眼不时的发黑，全身的骨缝都似乎脱了节，法力断断续续，已经被压榨到了极致。

    全凭一股意志在硬抗，可能是之前画道纹，这样极限的压榨习惯了，他竟然硬是挺了过来。

    随着一声清脆的碎裂声，妖材终于破开，神通露出。

    所剩无几的神念缠绕而上，但是马上，黄烁的脸色大变。

    只顾着破开材料了，妖将级别的神通可也远比大妖的强横的多。自己的神念竟然要控制不住了。

    来不及多想了，本能的开启了福报，那还顾得上有没有后顾之忧。

    然后，事情就简单了，强运加身，黄烁也就懒得控制了。随手从火炉中夹出剑坯，丢在锻台上。右手奋起最后所有的力量，一锤砸下。

    锤，神通，剑坯，灵槽，恰好就在一条直线。

    一锤定音！

    李清泉眼都看直了，还能这样...

    如此儿戏的一锤，还成了？这是侮辱谁呢？

    可惜，黄烁看不到这有趣的一幕了。本身剑庐那种快速恢复的丹药就还有些副作用，极度压榨身体潜能，服用后需要一段不短的恢复期。他又这样极限的压榨自身。

    当一切落定，两眼一黑，又熟练地晕过去了。

    李清泉探手扶住黄烁，轻轻地把他放平躺好。这才探手取来周流剑，细细查看。

    这时候的剑其实还未完成，还缺最后一步，启灵。也就是注入自身剑魂，让其内部的符纹流动起来。

    不过这一步就不急了。剑庐的外售产品往往就做到这一步，启灵由客户自己完成。

    李清泉小心的探查着剑内的种种布局，神色变化莫测。他竟然有些看不懂黄烁的布局，这如何不让一个顶级的炼剑大师惊讶。但黄烁却又留了一手，除了八卦的属性外，并未在这把剑内留下任何阵法的痕迹。

    所以李清泉除了辨认出有大量对外开放的接口外，实在有些读不懂，却也没看出来什么破绽。

    凭着炼剑大师的经验，他有些猜到黄烁的意图了。如此多的接口，他是要以后再和其他灵剑相连？

    也是，他五行均衡的体质，五行灵剑皆可御使，如此设计也在情理之中。

    有点意思！金丹者神念凝练为神识，才有余力御使第二把灵剑。但如此一来，似乎可以把数把灵剑视为一个整体。虽然操控难度大增，消耗大增，却也威力大增。

    如此岂不更适合开光后期的剑修，不对，对金丹也有效。

    套剑？

    真是个有想法的小家伙啊。

    与此同时，昆吾山百里之外，一个年轻人烦躁的双手挥舞在空中乱抓一通。

    “又是这样，又是这样，三次了，都抓不住。谁，到底是谁，干涉命运，真不怕死啊！”

    此人也是个老熟人，正是九大上宗之一，天机观的那位小师叔。

    烦躁的发泄了一会儿，这位小师叔才恢复了平静。眼色冰冷的看了一眼远方的昆吾山。

    “三次了，都和昆吾剑宗有关，跑了和尚跑不了庙，我就不信抓不出来你。”

    天机观主修命运一道。

    但对于他们来说，命运长河是一条充满了无数可能的交织之河，奔流向前。过往已经注定，前方无尽可能，他们只是这无尽可能的见证者罢了。

    但在上一次猎取噬魂鳅卵的时候，他第一次感觉到了命运长河的一次剧烈收缩。仿佛无尽的可能瞬间坍塌到了唯一的一种可能。

    这种违背常识的异样，就引起了他的注意。没想到又来两次。        

