    第199章 90后都很不靠谱？

    不理解又怎样。

    这下张恒也跟着傻了。

    就感觉自己的双脸烧的火辣辣的疼。

    丢人啊。

    实在是太丢人了。

    怎么说人家怎么不在乎极限这个项目了呢。

    感情人家已经有了更牛的资源。

    这种心里落差感实在让人难以忍受。

    外加上还有个赵老撑腰。

    自己个小台长真的不够看的。

    张恒的肠子都快悔青了，刚才自己有多嚣张现在就有多丢人。

    而且更关键的是综艺节目以后都要看云众的脸色。

    极限男人系列搞不好人家也能毙掉。

    你有版权不让你播。

    你毛用没有。

    要说现实的人真的很现实。

    当下张恒的脸色就变了，变成了对陈长风的谄媚。

    他可受不了那一套。

    直接选择了无视。

    这场沧海市奠基仪式可谓是空前绝后。

    因为赵老的出场让其成为接连几日的热点。

    尤其是云众的大动作。

    至于那些就不是陈长风该操心的了。

    他只做引路人。

    身后还有自己的团队。

    而他的任务就是跟初晴没羞没臊的谈恋爱。

    时间不长。

    网上再度爆炸。

    云众传媒外包Z江卫视综艺节目跑男系列。

    云众传媒蒙面系列综艺开拍。

    ......

    一时间整个娱乐圈风起云涌。

    云众这两个字的知名度都快赶上企鹅了。

    这是要打造一个娱乐帝国啊！

    事件还在发酵。

    陈长风则已经置身事外。

    与沧海大厦律师事务所签署完各项文件后准备去影视基地接初晴。

    现在俩人的关系是越来越没羞没臊了。

    从开始的暧昧已经上升到互相逗闹。

    而且随时有破防的冲动。

    原本陈长风心情挺好的。

    可刚下电梯就被大堂内的吵闹声惊到。

    一个中年模样的高管正在恶批一个年轻人。

    而且已经引来了不少人围观。

    陈长风本没有什么兴趣。

    但奈何直播间的粉丝们都是看热闹不嫌事大的主。

    纷纷要求他给予现场直播。

    无奈。

    陈长风也只能悻悻的来到边上。

    这才看明白怎么回事。

    原来这位中年男人是某家公司的高管。

    而年轻人就因为这个高管到来而选择辞职。

    理由是曾经承诺的提干根本没有实现，就算外聘也不内选。

    而中年男人为了彰显自己的领导管理风范正在极力挽留年轻人。

    这才上演了一场大戏。

    可能是两人交流中有些隔阂。

    说着说着竟然吵起来了。

    听了半天众人都觉得年轻人没毛病。

    不想干了就不干了。

    跟你刚上任人员动荡有一毛钱关系吗？

    “你还想离职？告诉你我不批！”

    主管模样的中年男人直接火了，“你们这些90后现在都这么不靠谱的吗？”

    “太不让人省心了！”

    面对如此话语。

    周围就是一顿议论声。

    这事跟90后有什么关系。

    这就有点波及过多也过远了。

    陈长风直播间3500万粉丝听着也不得劲啊。

    年轻人也火了，“骂我行，别牵涉上90后，要是我陈哥在这非呀喷死你不行。”

    “不批可以，请长假。”

    “先休两个月。”

    “你要明白不是你们辞退了我。”

    “而是老子不干了。”

    紧接着，年轻人将怀抱的文件盒直接丢在了地上。

    然后转身欲走。

    可这个转身很巧。

    正好让他看到那个熟悉的面孔。

    不是陈长风还能是谁？

    当下年轻人愣住了。

    “陈哥！”年轻人激动到浑身发麻，“这大爷欺负人你站不站！”

    说曹操曹操就到。

    这简直了。

    实在太幸运了吧。

    所以当下毫不犹豫直接提出了自己的请求。

    可谓是连准备的机会都不给陈长风留。

    就是这么干净利索。

    陈长风很是无语。

    这下真成了骑虎难下了。

    与此同时直播间粉丝也跟着一片躁动。

    “站站站！必须的！”

    “家人被欺负那还能行！”

    “上吧，我的儒雅少年。”

    “哈哈哈哈，终于等到岔子了，不容易啊！”

    “......”

    跑开直播间不谈。

    陈长风只能无奈的苦笑一声。

    然后宽慰的拍了拍对方的肩膀，抬头看向主管男。

    然后露出一副儒雅的表情道：“切莫冲动，工作本就是双向选择，你不能因为自己的职位关系影响到别人的去留吧？”

    “再说了。”

    “也不至于在这吵架啊！”

    “你谁啊？”中年男人冷声道：“我们公司内部的管理问题你管得着吗？”

    “反正他的劳动合同在我手中攥着呢。”

    “我要是不同意能怎样？”

    “呵呵。”

    陈长风冷笑一声，“那就走劳动仲裁呗，还能怎样？”

    “你知道为什么现在许多公司都留不住90后了吗？”

    中年男人眉头一皱：“为什么啊？”

    “呵呵！”

    陈长风冷笑一声，“因为90后不好骗了！”

    “90后身处信息爆炸时代，早就不是几句人生哲理几句集体奉献精神就能忽悠住的了！”

    “他们可以未家庭献身、为理想献身、为科学献身等等。”

    “但唯独不会像你们这种无良的资本家献身。”

    “70.80后是最后一代“老实人”了，90后是干多少活拿多少钱！”

    “90后不吃画饼这一套！”

    “时代变了！”

    “不用真金换不来真心！”

    这一连串的妙语连珠直接给对方喷蒙了。

    同时年轻人已经激动到不行了。

    他没想到陈长风还真给他站街。

    而且说站就站。

    直奔主题而毫不拖沓。

    这都让他有点没想到。

    开始。

    这仅仅是开始。

    其实这段时间自己有一肚子气想要往外放。

    但奈何都没办法释放。

    主要原因还是因为自己没有那张嘴。

    心里话倒是不少。

    但就是说不出来。

    陈长风的表现顿时引来周围一群90后的怒赞。

    纷纷挑起了大拇指。

    说的没毛病！

    可是中年大叔不服气啊，当下就不干了！

    “不是！”

    “我给他开工资他就得服从我啊！”

    “这有毛病吗？”

    “我是管理人员，他只是个文员。”

    “难道不应该吗？”

    此话落下，周围人眉头一皱。

    心说人家给公司打工又不是给你打工。

    你说这话未免有点过了。

    还有。

    人家是卖给你了咋的？

    面对反驳，所有人的目光都看向了陈长风。

    (本章完)

