    时间是当天的晚餐过后，上杉櫂又在花丸家蹭了一顿饭。

    “进步很快。”花丸裕樹放下手中的竹剑。

    所谓“进步很快”，指的是今天上杉櫂没怎么挨打。

    在花丸家的小院内，夜晚时刻上杉櫂接受着本周花丸裕樹的第一次剑道调教。

    最近几天，他似乎有点忙。

    放下手中令人酸痛的竹剑，上杉櫂坐在了客厅外支出的小木台上。

    在没忍住打了一个哈欠之后，花丸裕樹也坐在了他的身旁。

    “听花火说，你还会去参加弓道的全国大赛？”

    “嗯。”上杉櫂努力让疲惫的神经保持清醒。

    “很难的目标，但既然你想坚持，就继续坚持下去吧。”

    “伯父，最近很忙？”

    “伯父？”

    花丸裕樹突然变脸，厉声说道：“臭小子，这些日子伯父伯父的，已经叫的这么顺口了？再过几天你是不是岳父都能随便喊出来？”

    “......”上杉櫂不知道这时候应该说些什么。

    “最近是有点忙，”花丸裕樹接着刚才的话继续说道，“有些不安分的东西开始动起来了，虽然不是什么大事，但那种人变得活跃，对普通人也不是什么好事。”

    “所以，你和花火最好不要到处乱逛，新宿这片区域，夜晚还是很不平静的。”

    “很危险？”

    “很危险。”

    花丸裕樹作为警察署的署长，自然是知道很多隐藏在暗处的事情。

    他说的如此隐晦，就是不想要上杉櫂与花丸花火两人过多接触这些东西。

    不过，花丸裕樹曾经的经历，还是让上杉櫂忍不住出声问道：

    “伯父，你说过你是搜查一课出身的是吧？”

    “对，”花丸裕樹望向上方的夜空，“特别是刚开始的那段时间，那个时期，很忙，很累，回家都是倒头就睡，醒来又不得不思考那些细微的线索。”

    花丸裕樹感慨了一句，又回头看向上杉櫂：

    “你问这个做什么？想当警察？”

    “不，不是。”上杉櫂摇头。

    不过当警察对上杉櫂来说，确实是一条可以选择的路。

    只要他考上东大，再考过国家一类甲级公务员考试当上职业组，在花丸裕樹的照拂下，自是前途一片光明。

    但警察，特别是刑事部的忙碌生活对上杉櫂来说，可太累了。

    他是不想一辈子都活在努力当中，现在的努力也是为了以后的咸鱼生活而努力。

    不为了更加舒适的生活的努力，那能叫努力吗？

    上杉櫂继续说：“搜查一课不都是负责重大的刑事案件吗？伯父你职位又那么高，我担心......”

    他没有把话说完，因为他知道花丸裕樹已经读懂了他的意思。

    “你是想问我抓过的那些家伙，会不会伺机报复？”

    上杉櫂点头。

    “会。”

    花丸裕樹拿起身旁的竹剑，凝视着上方的先革，“虽然这种人物并不多，但总归还是有的。”

    他的语气突然变得沉重起来。

    “十二年前就过有一次，他想以此威胁我，停止继续办案。”

    空气沉默了片刻，上杉櫂追问道：

    “那，之后呢？”

    说话的声音到此，便没了下落，花丸裕樹明显不想透露更多。

    “这些事情没什么好说的，你小子只需要知道有这种危险的人物就行了，他们躲在暗处，警察没办法时时刻刻监管他们，也没有办法知道他们想做什么事情。”

    “正因不会为人所知，所以才称之为刑事案件。”

    花丸裕樹拍了拍上杉櫂的肩膀。

    “大多数人没那种胆量，但我面对过很多你难以想象的罪犯。”

    “因为我这份职业的特殊性，所以花火也会有一定的潜在危险，我没办法时刻保护她，我不在的时候，就要靠你小子。”

    “别忘了。”

    上杉櫂点头。

    “我明白。”

    两人身后的玻璃门被推开，一身休闲服的花丸花火迈着乖巧的步伐将手中的麦茶放在两人的中间。

    “爸爸，给。”

    “嗯。”

    花丸裕樹看着女儿的笑脸，微笑着从她的手中接过了温热的茶杯。

    “櫂君。”

    “谢谢。”

    轻抿一口茶水，温热的麦香在唇齿间留存。

    “櫂君...”

    在花丸花火依依目光的注视之下，上杉櫂能感受到一股不同与麦茶的暖流在心中发热，但他不敢与她过多对视。

    因为刚刚喝了一口茶水的花丸裕樹突然微微皱眉。

    随即，花丸花火就感觉到自己的脑袋被拍了拍。

    她疑惑地回头望向花丸裕樹：“爸爸？”

    花丸裕樹望向她的小脸，柔声责备道：“你这丫头，在爸爸的面前，还敢这么看这臭小子？”

    “花火...没有...”

    花丸花火不敢去看自己的父亲，但一回头又迎着面前上杉櫂传递过来的目光，她只得害羞地低脑袋。

    此情此景，更是让花丸裕樹的心中微微抽动。

    明明，小时候是那么乖的一个女儿...

    唉...

    在心中默默叹了一口气后，看到上杉櫂，他似乎是突然想到了什么，板起的脸格外严肃：

    “听美惠子说，你们俩的订婚戒指都买好了？”

    此话一出，花丸花火俏脸一红，上杉櫂连刚刚送入嘴中的茶水都直接放了下来。

    “是...是的。”

    其实他也不能理解，伯母和自己母亲为什么会做这么突兀的事情。

    前两天清晨询问的时候，上杉纪子只是说和花丸美惠子逛街的时候看到一家VA珠宝店，突然心血来潮就一起走了进去。

    出来的时候，就多了两个贵重的红盒子。

    她还打趣说这是早晚的事情，要是现在不愿意戴的话，也没有问题。

    所以到现在为止，他和花丸花火都把那两个东西放在了家里。

    花丸花火更是不好意思提及这个话题，她连正经的恋爱都没谈过两天，居然就被两位母亲给安排了订婚戒指。

    这种事情不论怎么看，都异常的突兀。

    看到两人的反应，花丸裕樹也知道这是美惠子和纪子俩闺蜜安排的好事情。

    明明都还是孩子，都还在读高中，提早买了也没有任何作用。

    总不可能让他们两人各自戴着去上学。

    “算了算了，买就买吧，”花丸裕樹再次在心中叹了一口气，“从小让花火天天跟你这小子接触，就是我的失误。”

