    相比之下，莱阳府，唐源府等地正笼罩在一片丰收的喜庆之中，在春耕时种下的庄稼，陆陆续续成熟，产量十分乐观，但这不是百姓高兴的主要原因，让他们感到兴奋的是春耕前颁布那一系列利民政策的实施，这让他们获得了实实在在的好处。

    刘枫也因此在威望大盛，看着家中囤积起来的粮食，各地百姓们纷纷感恩戴德，有些百姓甚至给他立起了长生牌位来供奉，人心所向，大大加强了统治稳固，如果在这些地方，有人敢说刘枫的坏话，不需要厂卫出手，周围的百姓就会先将其痛揍一顿。

    唐源府，周家。

    书房中，管家看着正在查看账目的周贵低声提醒道：“老爷，该用膳了。”

    周贵闻言手中的动作一顿，他抬起头来看了看窗外的天色，脸上的皱纹越发深刻了，自从独子周鸣被杀身亡之后，他用了很长一段时间才缓过劲了。

    这些日子虽然纳了不少年轻的妾侍，每天喝补药努力耕耘，但是整整三四个月了，人都廋了两圈，这些妾侍的肚皮依然一点动静也没有。

    考虑到自己年纪不小了还有几位大夫的诊断，周贵逐渐心中也开始绝了这方面的心思，打算从家族旁系之中找一名年轻俊杰过继到自己膝下，承继香火。

    与主脉的人丁单薄不同，周家旁系人丁旺盛，其中不乏一些年轻俊杰，例如二房的周帆，虽然年轻，但是做生意很有天分，刚接手家里的货运生意不到两年，就把原本的利润翻了四五倍并在这基础上，将车马行的规模扩大了数倍。

    除了二房之外，四房也出了一个读书种子，去年刚刚考上了举人，还拜入了一名大儒的门下，可惜四房在去年的时候，就举家搬去了湖州。

    其他三房，五房和六房也有几个孩子都很不错，但是相比前两人要逊色一些。

    为了慎重起见，周贵前段时间，就让人把除了四房之外的其他几房孩子都接了过来，打算亲自观察一阵子，再做选择。

    天赋很重要，但是他更加看中的是一个人的品性，否则就算再天才，万一养出了一个白眼狼，也是白搭。

    今天的午饭很特别，周贵特意让人把府里的所有亲眷都聚到了一起用餐，这种情况也只有过年或者重大日子才会出现。。

    等他来到偏厅这里的时候，里面已经按照各自位置坐满了几桌，热闹的很。

    “人齐了，就开饭吧。”

    看到这热闹的一幕，周贵脸上罕见地露出一丝笑容。

    很快一盘盘冒着香气的菜肴就被端了上来，在座的人发现端上来的居然都是荤菜，满满一大桌的荤菜顿时让不少人暗暗咋舌。

    他们纷纷暗自猜测府中是不是出了什么大喜事，要不然这顿饭怎么会如此奢侈，吉州现在的情况虽然说不上肉比金贵，但是绝对不便宜。

    毕竟吉州的才经历过一场严重的旱灾，周府就算家大业大，平日里能够有几个荤菜就已经算得上奢侈了，今天这样的场面还是第一次。

    “老爷，今天是不是有什么大喜事？”

    坐在周贵身旁的大夫人好奇地问了一句。

    “呵呵，难道非要有喜事才能吃肉吗？来大家快动筷子，尝一尝这些菜的味道如何。”

    周贵说着率先拿起筷子，将一块方块状的肉块夹进嘴里，咀嚼了一阵子之后，眼中露出一丝震惊，这肉酥烂而形不碎，香糯而不腻口，比自己吃过最上等的羊肉还香，这真的是那些充满尿骚味的豚肉吗？

    紧接着他又夹了一块肘子肉放进嘴里，眼睛越来越亮了，根本停不下来。

    看见家主吃得那么香，其他人也忍不住了，纷纷动起了筷子，一顿饭的时间里面，除了咀嚼的声音，竟然没有其他的杂音。

    这除了周家家风严格之外，菜的味道也是一个很重要的因素，大家的注意力都已经集中到了肉上。

    “爹，这是什么肉啊，太好吃了，以前都没有吃过。”

    周贵最小的女儿忍不住打了一个饱嗝，才心满意足地放下手中的一根大骨头，意犹未尽地问道。

    在主桌上，除了周贵这个家主，原配夫人以及几个受宠的如夫人之外，就只有这个小女孩能够坐在这里。

    这并非是说周贵只有一个女儿，他膝下虽然只有周鸣一个独子但是女儿却有九个，其中五人已经出嫁，尚未出嫁的还有四人，其中包括坐在他身边的小女儿周曦。

    周曦之所以能够坐在这里，除了她受到周贵的宠爱之外，最重要的原因还是她和徐馨是好朋友。

    徐馨是谁？那可是主公的亲侄女，现在主公不在，整个唐源府最尊贵的人就是刘玥母女，周曦能够和徐馨成为好朋友，自然是周贵最愿意看到的事情。

    正因为这样，就算周曦只是庶女，但是在周府里的地位不比嫡女差，就连她的生母也因此母凭女贵，周贵去她院子的次数不比原配夫人那里少。

    听到女儿的话，周贵放下碗筷，笑道：“这是豚肉。”

    “豚肉是什么肉？”

    周曦歪着脑袋，从小生活在周府的她，根本就没有见过猪这种生物，自然也不知道什么是豚肉了。

    到时旁边几桌的有些人听到这话时，露出一副果然如此的模样，只是脸上却带着疑惑。

    “豚肉是一种贱肉，只有下——普通百姓才会吃这种肉。”

    周曦的生母解释道，她进入周府前，是小户人家的女儿，自然见过豚是什么样子的。

    “哦。”

    周曦似懂非懂的点了点头，这豚肉这么好吃，怎么会是贱肉呢？随后又对着周贵道：“爹，改日你能不能带曦儿去看看这豚是长什么样子的？”

    “好好，爹找个时间就带你去。”

    周贵说着，似乎突然想到了什么，眼中突然闪过一道精光，如果这豚肉都变成了这个味道，那很快就会大受欢迎，而且豚的成长周期短，肉多，如果规模达到一定程度，那么黑甲军将再也不会缺肉吃，这年头吃粮食能填饱，但是想要涨力气，还得吃肉！

    想到这里，周贵脑海里全是豚肉带来的各种影响，直到众人散去也没有发现。

    “老爷，你怎么了？”

    一直守候在旁边的大夫人忍不住问道。

    “夫人，你明天立刻带曦儿去拜访紫烟！”

