    “是皇上！皇上竟然亲自来了！”

    围观的百姓大受震撼，随后就哗啦啦跪了一片。

    “都平身，今日朕是微服出行，大家不必讲究这些，都起来吧，起来吧！”

    李世民十分和气的说道。

    然后就走到了前面，来了的武将们，同样目瞪口呆。

    他能来，这是连程咬金等人都没想到！

    众人更不懂什么叫做“剪彩”。

    这一项，秦阳则提前就跟李世民提过了。

    李世民觉得这种形式很好，所以答应了秦阳的请求，亲自来为大唐商超剪彩。

    “皇上，这是金剪刀，由您为大唐商超剪彩，大唐商超必然能火爆开业，顺顺利利！这是龙气庇佑！”秦阳认真地说道。

    他本人当然不信什么龙气不龙气的，这番话，就是说给李世民听，也是说给在场的其他人听的。

    人群中，秦向山跟罗素也在，他们原本还想走到儿子身旁，此时看到皇上走过去，他们心中激动，总觉得现在的氛围十分郑重，不想走过去，打破这种氛围。

    在秦阳故意渲染的氛围里，一把金剪刀，被秦阳亲自捧着，递给了李世民。

    咔嚓。

    随着李世民手起剪落，红色的布带子被他直接从中间剪断，随后天空之中不知道怎么回事，竟开始飘落彩色的碎纸，洋洋洒洒，还怪好看的。

    秦阳率先鼓掌，其他人不明就里，但也跟着热烈鼓起掌来。

    “拉开！”随着秦阳的一声大喝，原本罩着店铺最前面的长长的粗布，被差不多几十个家丁齐齐拉了下来。

    哗啦！

    布落地，在阳光下，璀璨夺目的光芒，直接就晃花了众人的眼睛。

    就连李世民，都忍不住眯起眼睛，看向前方。

    “这是！”他惊讶地看着长长的这一条房子，先不说弄成了长长一条，只有两个门，有多么的奇怪，就说临街这么多窗户，竟然都安上了琉璃！

    这么多窗户，这么多块琉璃，璀璨夺目，这得花多少银子啊！

    同样跟着过来，却没往前走的长孙无忌，此刻也看到了这一幕，倒吸一口凉气。

    “好一个秦国公！真是奢侈无度！”他忍不住嘀咕道。

    但除了他之外，其他与秦国公无仇的人，却都只是震惊秦国公的豪富！

    而围观的百姓则就现实多了。

    看起来这样昂贵的琉璃，居然都用在了窗户上，这大唐商超里面的东西，还不贵得只有贵人们才能买得起？

    他们这样的人，是不是就不用进去了？

    结果，随着秦阳一挥手，竟有人将门里面搬出一个贴着告示的大牌子，就戳在了进口附近。

    有识字的人往前挤了挤，凑过去念了几句，直接惊呆。

    “居然这般便宜？一篮子鸡蛋，算上篮子，才需要十五个铜板？”

    “十五个铜板一篮子鸡蛋？这篮子莫非没几个鸡蛋？”

    周围人听了，都惊讶地嘀咕着。

    但再往下听，价格基本都很便宜。

    虽然大多数人都觉得，这般便宜，给的东西一定量少，但至少不会再有刚才那般畏惧之心。

    就算进去了就要买东西，他们起码也可以买一篮子鸡蛋再出来嘛！

    随着大门敞开，秦阳宣布可以进去逛了，果然就有百姓试探着走了进去。

    结果进去一看，全都先是不敢置信，随后大喜。

    “这样便宜，还能更便宜？快！把需用的都买了！这能省不少银子！”

    外面那些人见进去的人不曾出来，从玻璃窗向里看，都在狂喜着在里面拿来拿去，顿时就懂了。

    里面有好处可占！

    随后就又涌进去一群人。

    原本想进去的李世民，此刻也不得不暂时站在外面，在侍卫们的保护下，有些惊奇地看着这一幕。

    要知道，他可是刚刚才显露了身份。

    百姓们对他的敬畏也是真的，可此时此刻，百姓们竟然像是完全忘记了他与文武大臣的存在，都沉浸在了商超的买买买中。

    这就是秦国公所说的商超的可怕之处吗？

    就算今日的确有优惠，可买东西不也要花银子？

    他所见的这些人，就像是根本不需要花银子一般，全部在往推车里拿。

    “这推车……”从玻璃窗望进去，李世民看到人人都推着个小木车，觉得这东西实在是太方便了。

    而他不仅看到了这车在商超里的方便性，更看出了这车在其他领域的方便性。

    “皇上，这是臣让人打造的一种独轮车，轮子是木头的，可以推着走，制作简单，用起来却很省力，造价也不高。”

    “但若是能找到一种产胶的树，臣可以做出比这个更好更大，可以用在其他领域的车。用在车轮上，可以减震，还可以制作更适合行军的鞋子。”

    秦阳趁机向皇帝说道。

    他其实早就想要制作橡胶车轮了，有了橡胶，做出来的车轮可以减震，不至于坐在马车里，稍微快一些就震得人几乎要将五脏六腑都吐出来。

    而且这东西应用的领域很多，还可以做成鞋子，鞋底若是足够舒适，不光普通人穿着方便，用在军队里，对提高战斗力更是有着很大的助力。

    只可惜，他之前就想要造这个玩意儿，系统却迟迟没有反应。

    系统虽然是个金手指，但能得到什么方子什么种子，都是系统来决定。

    所以秦阳才想要提前出手，从其他渠道来搜寻橡胶树的种子。

    李世民那可是雄主，一听这话，就瞬间明白了橡胶这东西的好处。

    “好，朕回头让人去找，不过，该去哪里找，你也该给朕一个提示。”李世民无奈地说。

    秦阳想了想，就说出了几个可能会橡胶树的地方，并表示，回去后会画出橡胶树的样子。

    眼下，他则更在意大唐商超第一天的售卖情况。

    看了看里面的人，知道眼下若是进去，就只能跟那些人一起逛。

    这对于李世民来说，是具有一定危险性的，就算他愿意，周围那些站着听他们说话的武将们也不会同意。

    所以秦阳直接提议道：“后门直接去二楼，不如我们去二楼观看？”

    “早说啊，秦老弟！就等你这句话了！”程咬金一拍秦阳的肩膀，哈哈笑着说。

