    第283章末世的小奶狗真难养19

    李永强也没想到，容枝竟然能从那一大批丧尸里逃脱出来，还活的好好的。

    更让人惊讶的是，居然能在东方基地，碰到她

    他用一种极度猥琐的眼神，上下打量了容枝一眼。

    方才见她是在一楼，呵，看来是一直没觉醒异能吧？

    李永强眯着眼睛，下意识的用手摸着下巴，思量。

    在末世，即使是基地，暗戳戳的不被上面发现的情况下，一个异能者男人能拥有多个女人。

    女人们用肉体换取食物，或者是寻求庇护。

    李永强没少干这事。

    当时开着一辆公交车前往基地，但由于要去加油站加油，要下车，遇到了不少丧尸，他都是直接把公交车上的老人跟小孩给扔下去挡。

    一加满油，就直接开车走。

    其他人也不敢质问出头，提心吊胆的。

    后面，这种缺德事干多了，李永强跟其他几个异能者的胆子越来越大。

    对车里面有几个长的好看的，起了色心，就把人给强迫了。

    那些女人都是普通人，不敢反抗，生怕被李永强丢下车喂丧尸。

    但有一个女的，还怀着孕，就被强迫了，流了一地的血。

    血腥味把丧尸给招惹了过来，李永强连忙带着几个异能者一起开着公交车跑了。

    那些普通人都被留在了原地，用来吸引丧尸。

    一辆公交车的人，只剩下李永强跟几个异能者，其他，全都在路途中，没了。

    来到了基地，因为是异能者，有个落脚的地，跟以前住的条件差不多，所以也能接受。

    但食物要靠自己，吃了几天的白菜野菜，实在受不了，就壮着胆子跟强大的异能者一起出去搜寻食物，这日子才渐渐好过起来。

    这段时间，甚至是比末世来临前还要潇洒，李永强就又有了那番心思。

    暗戳戳的在私下，经常去普通人的营地里晃悠。

    有些普通男人，丧心病狂，甚至主动把自己的老婆送出去换吃的。

    肮脏又丑陋。

    李永强猥琐的笑了一声，吞咽着口水，搓搓手上前。

    “容枝，真巧啊，没想到能在这里碰见你。”

    容枝见到李永强，眉头稍皱，也是想起了这号人物。

    细长好看的眉松开，挑了一下，冷笑一声，话语之间满是轻蔑嘲讽。

    “是挺巧，没想到你还活着。”

    李永强眯眯眼里露出了精光，丝毫不在意她的冷嘲热讽。

    看了两眼江肆跟宋君何，又发出一道笑声。

    “哟，看来，你们还是挺有本事的。”

    容枝冷眼盯着他，眼中毫无温度可言，像是数九寒天中的冰。

    过往的人觉得好奇会多看两眼，然后又远离，生怕不小心惹上麻烦。

    容枝并不想多搭理李永强，牵着江肆的手，转身就走。

    宋君何跟在后边。

    李永强发出一声呵笑，跟旁边的几个异能者笑道。

    “看到那个女人了吗？那可是大明星，身材又好，又辣，你们看过她跳舞的视频不，啧啧啧。”

    “容枝嘛，我知道，身材是真的好。”

    “现在可是异能者的天下，像她这样的女人，想要的话，还不是召之即来挥之即去。”

    “那可不一样……”

    “……”

    李永强满脸猥琐的吐出几个肮脏的字眼，然后勾着一个异能者的肩，慢悠悠的跟了上去。

    日子过得好，身材就发福，李永强脸大了一圈，油腻至极。

    “咳咳。”

    旁边的娇花捂着嘴轻咳了两声，精致的脸苍白，眉眼一副虚弱的无精打采的模样。

    容枝停下脚步拍拍他的背，开口问道。

    “怎么咳嗽了？”

    江肆因为咳嗽，微弯下背，细碎的黑发挡住了眼中不明的情绪。

    余光看到宋君何的一处一角。

    故意靠在容枝的身上，说话的声音依旧好听，但带了几分气音。

    “应当是，昨晚姐姐抢了阿肆的被子，受凉了。”

    他说的很暧昧，宋君何的唇抿成了一条直线，脸绷的极紧，额头上青筋暴起，像是在忍耐着什么。

    容枝一颗心挂在江肆身上，未能注意，只是自责不已，一脸心疼的的搂住了江肆的腰安慰。

    “那今晚姐姐就把阿肆抱紧一些，这样就不会受凉了。”

    江肆勾唇一笑，精致漂亮的眉眼染着一抹得意，身子微微朝着宋君何的方向撇过去了一些。

    弯下腰，在容枝额头上稍落下一个吻。

    “姐姐真好。”

    容枝笑靥如花，觉得他说得对，点头道：“我自然是极好的。”

    宋君何撇开了头，莫不吭声的，眼睛有些干涩，他微微仰头望了一下天空。

    黑沉沉的，天好像要坠下来一般，就跟他的心一样。

    “呦呵，是在等我们吗？”

    身后传来的声音很难听，像是喉咙里卡了痰，又粗犷又嘶哑。

    李永强就像是不怕死的小强，双手抄兜，甩着头走到容枝面前。

    豆大的眼睛眯着。

    现在还是吃饭时间，没多人路过。

    容枝一见到李永强，小脸就垮下，方才还带着笑的眉目也冰冷下来。

    就觉得手很痒，在想为什么不把斧头给带出来。

    又四周看了一眼，搜寻了一下看看有没有人。

    李永强笑的脸上全是皱纹，一双眼睛眯成了一条线。

    鼻头上冒着浑浊的汗珠。

    其他几个异能者在他旁边，眼神不怀好意。

    “容枝，以前你是大明星，高不可攀，现在在这末世，没有异能，过的很艰难吧？”

    李永强缓缓开口，神色不可一世。

    旁边有人说道：“你看看，你身旁这俩男的也没啥用处，不如跟了我们几个哥们，保管让你吃香的喝辣的。”

    李永强笑的更欢了，狂吞咽几口唾液。

    “对啊，容枝，你身旁那小白脸，一看就不太行，也就看看脸。”

    “你一成年女性，不会觉得……”

    容枝面无表情的听着，舌尖抵住了后槽牙，好看的桃花眼微眯，闪过一抹暗色。

    江肆的薄唇颜色很淡，微勾起，狭长的眼睛，下眼尾轻微上扬，转脸看向容枝的时候，眼泪又耷拉下，苍白的脸上是极度委屈的神色。

    用气音说话一般，带着磁性，听着又让人觉得失落。

    “姐姐，他骂我不行……”

    (本章完)

