 怀南国，皇城。

明政阁。

国王如往常一样，坐在这里处理全国各地传上来的奏章。

国师在一旁帮忙整理资料，给出意见。

分工明确，合作高效，一如既往。

“咚咚咚……”敲门声忽然传来。

两人微微一怔，有些奇怪。

要知道，这里可是明政阁啊，是国王处理政务的地方。

无论是谁，来到这里，要么是让侍卫传令，要么就是自己要大声报上名来、请求觐见。

哪有人会敲门啊？

而且眼下，敲门声传来之后，没有传来任何人声。

国王疑惑，道：“谁啊？

进来？”

可没人进来。

过了几秒。

“咚咚咚……”又传了敲门声。

可依旧没有人声。

国王有些纳闷，转过头看了国师一眼。

国师这是也有些疑惑了——他释放出的灵识，感知了一下门外，可什么都没有感知到。

这是什么情况？

难道有人隔空敲门吗？

国王见国师都有些迷惑，顿时觉得有些不对劲了。

加上他本来就在认真处理政务，可没工夫耽搁，所以也有些不耐烦了，微微皱眉，冷声道：“谁啊，少在那装神弄鬼，速速献身，否则别怪我不客气了。”

这话一出……“噗嗤——”门外倒是传来一声少女的轻笑。

随后……门被推开。

一个小脑袋从门后探出来，笑嘻嘻地往里边看了一眼。

之后，才连身形一起现了出来。

正是小公主。

接着，杨天也现出身形来，和小公主一起走进了明政阁。

国王一看到这俩人，脸上那点急躁与不悦瞬间烟消云散，瞪大了眼睛，满脸惊喜，“菲儿？

杨天？

你们……回来了？”

国师那点疑惑，顿时也解开了，笑了起来——以杨天圣人的力量，想故意将两人的气息隐蔽住不让他发现，也是轻轻松松的事情了。

“父王！我好想你！”

小公主走过去，扑进父亲的怀里，给了他一个大大的拥抱。

国王抱住小公主，摸了摸她的小脑袋，笑道：“我也想死你了，我的乖女儿。

你可不知道啊，这两个月你们不在，我可是经常半夜醒来，总是担心你们在外边会不会出事，会不会过的不好，会不会遇到什么麻烦……要不是我是国王，有这么多事情要处理，我可能都想亲自去西疆找你们去了。”

小公主听到这话，也是心里一暖，道：“嗯，知道的，所以……我们办完事就尽快回来了啊。

只是路上的确要花不少时间而已。”

“嗯，回来了就好，回来了就好，”国王满意地笑着，心里的大石头终于算是落地了。

在这一刻，他可不是什么国王，他只是一个单纯的挂念女儿的父亲。

他考虑不了什么江山社稷，唯一想的只是女儿和女婿的平安无事。

他们平平安安地回来了，对他来说就比什么都重要了。

“对了，杨天，你们这趟出去，顺利么？

恢复实力的目的，达成了么？”

国师好奇道。

根据刚刚杨天隐匿气息的表现，他已经猜到了些什么，但还需要确定。

“嗯，已经恢复了，”杨天坦然说道，“甚至比之前更进了一步。”

这话一出，国王和国师都顿时一惊。

杨天能恢复实力，对他们来说就已经是很令人惊讶的事情了。

至于更进一步……圣人之上，还更进了一步？

圣人之上的境界，可是连史书上都没有记载过啊！国王和国师都不由有些慨叹。

“看来我们是见证新历史的诞生了啊，”国师笑道。

“我家菲儿寻女婿的眼光，真好呀，”国王也是笑着感叹道。

小公主都不由有些脸红，回到杨天身边，嘟了嘟嘴，道：“哼，实力再强，还是个大色狼。

没什么区别。”

杨天哈哈大笑，一把抱住这可爱的小丫头，亲了她好几口，弄得少女一阵娇嗔。

打闹了一阵，久别重逢的激动感稍微褪去了一些。

四人都平静了一些。

杨天问道：“陛下，国师先生，淮洛地区的灾情，现在怎么样了？”

国师微笑说道：“多亏了你上次的帮助，淮洛地区最大的几个问题都已经解决了，你开的汤药也已经在全淮洛地区使用。

到目前为止，瘟疫的处理已经进入尾声了，重建工作也在有条不紊的进行，应当不会有什么大碍了。”

杨天满意地笑了笑，道：“那就好，那……我也该赶回去，帮忙解决一下我家乡的灾情了。”

“呃？

你家乡的灾情？”

国王疑惑，“你好像没怎么提到过啊。”

“是，因为之前淮洛地区灾情眼中，提了也没用。

后来，灾情处理得差不多了，可我又失去力量了，回去也帮不上什么大忙。”

杨天苦笑道，“一路曲折下来，到今天，总算是淮洛灾情也搞定得差不多了，我的实力也恢复了，所以也该认真思考这件事了。”

国王想了想，道：“既然如此，那我怀南国肯定要鼎力相助。

你说吧，需要什么援助？

现在淮洛灾情缓解，一部分军队已经可以调用了，你有什么要求尽管提。”

杨天想了想，道：“其实也不用很大规模的调动。

陛下您还记得上次我跟您提的，两边交易的事情吗？”

国王微微一愣，仔细回想了一下，想起来了，道：“哦对了，你上次说，由你师父那边给我们提供先进的技术，而我们怀南国这边提供一千人力，帮你们采药、运送药材。”

“没错，”杨天笑着点了点头，道，“之前是有灾情，不便调动。

现在应该没问题了吧？

另外……毕竟当时我和菲儿的关系还没那么……扎实。

所以也不好意思狮子大开口。

可现在，我和菲儿也算是‘老夫老妻’了，陛下您也算是我岳父了，我就不跟您客气了……我想找您要一万军队，帮助采集药材。

我保证，我师父那边提供过来的技术，绝对超过这一万军队所能正常发挥的价值。”

国王听到这话，也不由笑了，一点不觉得杨天在狮子大开口，反而觉得更加亲切了。

 