    苏辰还想说什么，沈骁一步上前把他挡在门外，给他一个清冷又不失礼貌的微笑。

    “苏总，这……”

    身边几个人都束手无策。

    苏辰站在原地，心有不甘却又无可奈何。

    白景渊和叶琛一直躲在暗处，见苏辰跺跺脚，脸色铁青的离开了。

    确定他不会再返回，白景渊一个箭步冲出去，却被叶琛用力拽住。

    “你干什么？”

    “我去看看三哥情况！”

    “别去了，”叶琛眼色一暗，“里面有姜灿，还有那个医生，这就够了！”

    白景渊有些着急。

    叶琛拍拍他肩膀，轻笑道：“你要是真想帮三哥，咱俩就去查查那个姓苏的底细！”

    白景渊转转眼珠，使劲儿点头，快步跟叶琛走出赛场。

    ……

    顾莽缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一片苍茫的白。

    房间里弥漫着一股药剂味道，恍惚间他听见有小女人断断续续的哭声。

    他心头一紧，即刻想直起身子坐起来，却被一只温柔的小手按在肩头。

    “你别动！”姜灿声音带着哭腔，“你身上都是伤，一定要好好养着。”

    顾莽抬眼看看她。

    也不知道自己睡了多久，但见不到她的感觉，如同几个世纪那么漫长。

    现在她又在他眼前了。

    他握住她的手，像往常一样，大拇指在她手背摩挲。她本来就巴掌大的小脸现在更显得清瘦，气色也不好，两只眼睛红的像桃子，惹人爱怜。

    “老婆……”

    “你忘记我跟你的约法三章了吗！”姜灿心疼着急，眼泪扑簌簌往下掉。

    “顾莽我说过，不准你那么拼命，输赢无所谓，我只要你好好的！这些你都忘了！”

    顾莽轻轻一笑。

    她哪知道他站在台上一动不动、任由对手打他的缘由呢？

    “对不起，让你担心了。”他嗓音沙哑，“等我好了以后，我就站在阳台上，拳击手套给你，你把我当沙袋使劲儿打，打到你出气为止。”

    “说什么傻话！”姜灿吸吸鼻子，嗔怪的看他一眼。

    她用棉棒沾了水点在他嘴唇上，又小心观察着点滴，然后把苹果削成小块，一点一点喂给他吃。

    就是不允许他下床随便活动。

    而顾莽对自己的身体状况很了解，这点小伤还不至于到了不能动的地步。

    只是，他十分贪恋小女人对他的体贴和照顾，十分享受她为他担心气恼，为他掉眼泪。

    不管她做什么，他深邃的目光一直追随着她。

    弄到最后姜灿倒是先不自在了。

    “这么看我干嘛？”她嘟起小嘴，“是不是很不服管？把自己伤成这样你还有理了……”

    “不是。”他顿了顿，“老婆，我是不是很丢脸？”

    “什么？”

    “我输了比赛，众目睽睽之下被人打成这样，你不觉得丢脸？”

    “你……”姜灿一双雪亮的眼睛瞪住他。

    目光里有责怪，有心疼，就是没有丢脸。

    “你怎么会这样想？”她温声道，“一场比赛而已，输赢有什么了不起的？就算你赢了世界冠军，你还是我老公，但就算你一文不名……”

    “你依然是我老公！”

    顾莽心头一颤。

    “你能不能把我的话放在心上啊？”姜灿看着他，“说了多少遍了，我只要你好好的！”

    “其他的，我一概不管！”

    “你，给我好好的！”

    一向温顺的姜灿，极少有这样蛮不讲理的表情。

    然而顾莽很喜欢。

    他静静看着她，唇角轻勾——那也是他人生中极少数的、纯粹的笑。

    那一刻他甚至有一丝冲动，想把自己真实身份告诉她。

    她说了，不管怎样他都是她老公。

    如果她知道自己不是顾莽而是霍知行，也会照样认他这个老公吧？

    他深吸一口气，压下这份冲动。

    跟霍展鹤之间的斗争艰难而漫长，就像一场结果未知的拳击比赛。

    在一切都未明了之前，他不能让她也卷进这场是非。

    “老婆，”他把她的小手握在掌心，轻轻一笑，“你相信我，以后我会赢一场很漂亮的比赛。”

    姜灿愣了愣。

    “这是我答应你的。”顾莽神色郑重，“我一定做到。”

    “嗯。”她也笑笑，并没听出这话的弦外之音。

    点滴挂完了，姜灿转身出门叫来护士。

    就在这时顾莽看到手机亮了一下。

    他眸色一沉，等姜灿进来的时候他轻声问她：“老婆，有没有什么好吃的？”

    “你饿了啊？”姜灿看看表，“沈医生说你最好吃点流食……这样吧，我回家煮小米粥，很快就给你拿来！”

    “好。”顾莽轻轻点头。

    姜灿急忙往家赶。

    她离开后不久，白景渊和叶琛就在病房外探头探脑。

    顾莽轻哼一声，两人这才嘻嘻哈哈走进来。

    “三哥，你想吓死我们啊？”

    顾莽抬眼看看他俩，抿唇微笑。

    “伤的又不重，有什么好怕？就那人的拳脚，还不如我以前的陪练。”

    “伤的不重那也是伤了啊！”叶琛有些担心，“别忘了，你身上还有坠机时候落下的旧伤，这……”

    沈骁推门进来查房，简单看了看，确认他没什么大碍，又叮嘱了两句。

    见到白景渊和叶琛，几人点头致意，等沈骁走远后白景渊不屑的撇撇嘴。

    “这就是那蒙古大夫？”

    “你别乱说话！”叶琛给他使眼色，“之前三哥在那个村子里养伤，人家沈医生帮了不少忙呢！”

    “那也不能排除嫌疑！”白景渊现在草木皆兵，“万一他也是霍老二派来的人怎么办？”

    顾莽眸色一窒，“查出什么了？”

    “三哥，我们查的是苏辰，跟这位沈医生没关系。你别听老白胡扯！”

    叶琛轻咳两下，压低声音，“是这样，我们查了查，那个苏辰确实有点问题。他公司里有一部分资金来源是霍氏，但这部分做的很隐蔽，一般人查不到。恐怕就连你爷爷也不知道呢！”

    顾莽的拳头微微握紧。

    “据我猜测，他那天出现在比赛现场，很可能是在调查你。你负伤之后送到后台，他还想跟了去，幸好被姜灿给拦下了！”

    “就是因为你跟顾莽长的像，才能顶替他的身份。”叶琛继续说，“我想就算苏辰看出什么，只要霍展鹤不站在你面前亲自辨认，他也不敢妄言的。”

    “呵，你家二叔可没空来江州！”白景渊嘿嘿笑道，“他正忙着在你爷爷面前说你坏话呢！”

    顾莽眉心轻蹙，“他又说什么了？”

