    第33章 狂龙战技，潜龙种子，白衣将

    七色花出现的时候，不少人的目光都变得火热。

    这种天级灵药，可太罕见了。

    整个青州，偶尔也才出现那么几次。

    “七色花，倒也勉勉强强了。”

    古青云摸着下巴说道。

    虽然有青州王在，对方不敢拿他怎么样，可若他硬要跟对方死磕的话，青州王也不一定会帮他。

    他是有一具虚神战傀。

    可对方，也不是一个人。

    “哼。”

    白发老者将七色花扔给古青云，随即朝着青州王说道：“此次演武，我等已见识到了青州天骄的能力，下次四州演武，青州只怕要独占鳌头，恭喜了。”

    说完，他带着奄奄一息的聂峰迅速离开。

    “古青云，上来见我。”

    青州王说道。

    古青云闻言，心念一动。

    而其他人则是顿时议论纷纷起来。

    “青州王要见古青云，看来是要奖赏他了。”

    “先是得了七色花，现在又要被封赏了，这古青云只怕是要一飞冲天，势不可挡了。”

    “真龙宝体，本就是势不可挡啊。”

    …………

    飞船上。

    古青云近距离接触青州王，对方依旧笼罩在一层淡淡的光辉之中，可隐约透出来的几分面容轮廓，便给人一种风华绝代的感觉，让人忍不住想一探究竟。

    可在青州王面前，古青云并不能放肆。

    一位王侯，抬手就能灭杀他了。

    “见过青州王。”

    古青云拱手。

    虽然对方是王侯，但他也没表现得太过拘谨或者谄媚，不卑不亢，一副少年天骄的模样。

    “听说你被称作……龙王？”

    “是别人抬举了。”

    “若你是王侯，自称龙王倒也没什么不可，现在的你，在外行走，这个名号还是别用了。”

    “是。”

    古青云微微颔首。

    他也没想着要这么张扬。

    “此次，你力抗雷州，扬青州之威，令本王不至于颜面扫地，说吧，有何想要的封赏。”

    古青云想了想，觉得自己好像不缺什么。

    “青州王想赐予什么，在下都欣然接受。”

    “呵，是吗？”青州王轻笑一声，接着，她沉思了一会，“我这里倒是真有一样东西适合你。”

    她取出一本小册子。

    册子上，流转着一道道异光，看上去十分神异。

    古青云眸光一闪，“这是……”

    “狂龙战技！”

    青州王淡淡道。

    狂龙？！

    古青云更加好奇了，自己是真龙宝体，这狂龙战技听起来就是为自己量身定做的啊。

    “这是本王多年前机缘巧合得来的王侯法，不过并不适合本王，与你倒是适合，拿去吧。”

    古青云接过那册子，打算回去后再好好研究。

    “除此外，本王这里有块令牌，你且收下，此为潜龙令，有此令在，你在青州各大城市将畅通无阻。”

    青州王又取出一块令牌。

    令牌由玉石雕琢而成，上面透出一股威压，这威压与青州王身上的气息，竟是如出一辙。

    “为何给我这块令牌？”

    “因为从今天开始，你便是本王培养的第五位潜龙种子。”青州王淡淡说道。

    “潜龙种子？”

    “不错，这才是四州演武的真正底牌。”

    古青云思索了一会，很快便明白了。

    青天学府的学子们只不过是一个用来迷惑其他州域的幌子，他们根本不是参加四州演武的主力。

    真正的主力，是青州王暗中培养的潜龙种子。

    而现在，自己便成了这潜龙种子的一员。

    除了自己，还有四人。

    他们都是谁？

    古青云有些好奇。

    但青州王并没有多说，只是让他好好的修行。

    “以你的资质，将来成为王侯不成问题，甚至在那强者如云的中州，也能有一席之地也说不定。”

    中州……

    天元九十九州，中州，便是天元大陆的中心。

    也是天元大陆修行文明最为璀璨之地。

    据说，在那里，天骄如雨，强者如云，甚至有凌驾于超凡之上的势力，有王侯之上的恐怖存在。

    古青云听到青州王的话后，内心有些向往。

    中州……

    或许那里才是自己真正的舞台。

    与青州王聊了几句后，古青云便下了飞船，而在回青云院的路上，他遇到了两个人。

    一个身着白衣的中年男子，还有……林红英。

    林红英依偎着白衣中年男子，显得十分亲密，但在看到古青云之后，脸色刷的一下就变得冷漠起来。

    古青云见了也不理会。

    径直便要离开。

    但林红英却不让，她对白衣男子说道：“爹，便是这个家伙欺负我，你可要帮我好好教训他。”

    爹？

    这白衣男子是林红英的父亲？

    古青云回想起关于林红英的一些传闻。

    据说她与王下八将之一的白衣将关系匪浅，而那白衣将喜着白衣，常年跟着青州王身侧……

    “红英，你素来蛮横，谁欺负谁还不一定呢。”

    白衣男子淡淡笑道。

    他看着古青云，眼中带着欣赏，“在下白衣，若是小女有什么得罪的地方，还请多多担待。”

    “好说。”

    古青云暗道一声果然。

    这人，果然就是白衣将。

    话说，他遇到的两个王下八将都挺好说话的。

    周越是如此。

    白衣将也是如此。

    自己踹过对方女儿，对方居然不生气？

    啧。

    天赋好，就是能为所欲为啊。

    古青云明白，这些高高在上的将，之所以会对自己另眼相待，全是因为自己是真龙宝体的缘故。

    “若无其他事，在下便先告辞了。”

    古青云拱手说道。

    接着，他转身离开。

    在他走后，白衣将对林红英郑重的道：“红英，王上十分看重此人，你万不可再针对他了。”

    “我哪有……”

    林红英有些委屈。

    除了迎新会那次外，她都没主动找过对方麻烦。

    就那一次，她就被打怕了。

    更别说，古青云近日的表现越来越凶残了。

    刚才在擂台上蹂躏雷州天骄的战斗，她还历历在目呢，自己要是找对方麻烦，只怕十条命也不够死。

    林红英是打消了找古青云麻烦的想法。

    但另一边。

    却有人还在惦记着。

    龙在天回到自己的住所后，回想着古青云在擂台上的战斗，心情久久不能平复。

    “真龙宝体，竟是真龙宝体！”

    “近万年都没出现几次的真龙宝体，居然现世了，不行，我要将此事回禀教主才行……”

    龙在天目光闪烁。

    神龙教，以真龙为信仰，一直在探索龙的力量。

    如今，一尊真龙宝体就出现在他们面前，他们怎么可能会无动于衷？

    (本章完)

