    “娄梓新歌《勇气》爆红，这首歌有可能助她重返一线。”

    “《勇气》与《无证之罪》实现了梦幻联动，这对于双方来说是双赢，而最大的赢家无异于是娄梓。”

    “《勇气》成功狙击了《死无对证》，娄梓继《飘洋过海来看你》之后再次证明自己。”

    “《死无对证》VS《勇气》你站在哪一个？？”

    ……

    下午3点，在《勇气》和《死无对证》上传三个小时之后，媒体们开始盖棺定论了。

    很显然，当一首歌曲成为现象级歌曲的时候，再多的钱都压不住。

    二八分都没用。

    哪怕东艺影视再砸钱，甚至想要动用影响力‘夹一下’都没有卵用的。

    因为这个时候《勇气》已经…杀疯了。

    首先，在豆乎音乐频道，《勇气》这首歌的评分虽然还未出来，但已经有1万人打分了，基本上除了几百人打的1星之外，其它但也低打的也是5星。

    著名的乐评人‘古月’则是写道：“娄梓这首歌曲的成功确实应该感谢鱼霄，因为鱼霄凭借着《飘洋过海来看你》和《勇气》这两首歌曲成功的把娄梓给推上了一个台阶，在《飘洋过海来看你》之前，娄梓已经过气好久了，发的新专辑全部失败，而且还去演戏，被大家骂的也不轻，她的老本早就赔光了，这再次证明了‘作曲人’为何重要。”

    古月的这个贴子获得了很多人的力挺。

    影视剧，编剧重要。

    歌曲，词曲重要。

    这个在元星是无可争议的。

    不止乐评人，甚至一些业内的词曲作者都纷纷表示：“看见了吗？看见了吗？这就是词曲作者的实力，只要大拿完全可以变废为宝，点石成金。”

    豆乎的音乐频道毕竟相对来说是喜欢音乐的，而且有些聊的专业性比较强。

    像古月除了乐评人之外，本身也是词曲作者，除了他之外，豆乎还有‘二飞’、‘楼宇’、‘肥猫’等一些专业性极强的词曲作者。

    他们对于《勇气》这首歌还算比较的欣赏，同时对于鱼霄这位是相当的推崇的。

    在下午4点的时候，豆乎上已经有人开始有人问：“大家怎么看鱼霄的第二首新歌《勇气》再次成为爆款？”

    这个问题下，越来越多的人加入了进来。

    甚至很多词曲作者都进来了。

    余吹无处不在。

    另一边，娄梓、林妙、《勇气》、《无证之罪》、《死无对证》都冲上了热搜，对了，还有《我是李小宝》。

    现在可谓是乱成了一锅粥了。

    大家吃瓜都快吃不动了。

    在《勇气》和《死无对证》两首歌曲打擂的时候，《我是李小宝》的最新新闻出来了。

    昨天晚上第五集更新后彻底的成为了压倒这部剧的最后一根稻草。

    腰斩！

    小马视频宣布《我是李小宝》正式腰斩了，同时《我是李小宝》剧组就地解散了。

    这部本来被寄予厚望的网剧，这部本来孙黑想要可以更进一步的网剧，这部冯正、应昭、秦诚、辛信等人算是彻底失败了。

    人生大起大落。

    尤其是应昭。

    她凭借着《我是余欢水》里的梁安妮一角可谓是春风得意，她甚至多次上了热搜，多少人是因为‘梁安妮’滤镜这才支持《我是李小宝》的。

    结果失望至极啊。

    恰恰如此，应昭这一段的流量是很低的。

    这就是挺正常的一件事，就拿网文来说，你成功一本书，读者会支持你，你下本扑街了，读者就会弃你而去，就是白金作家，哪怕再有铁杆扑街几本也没有什么人支持了。

    《我是李小宝》里的众演员就是如此。

    好不容易有机会翻红的小火苗就这样…熄灭了。

    什么是扑街？

    扑街就是大家连讨论你的心思都没有了。

    今天《我是李小宝》就是这样，昨天晚上第五集出来之后大家骂一骂，然后现在大家连骂都懒得骂了。

    今天的焦点是《勇气》和《死无对证》。

    《勇气》已经冲上了热搜第一位。

    而且这个热搜并不是拿钱冲上来的，相反是凭借着网友的讨论自发的冲上来的。

    所以丁虹才放弃了抵抗。

    因为已经没有任何卵用了。

    只不过丁虹的心在滴血。

    这次为了让林妙可以冲刺咖位，她准备了长达一年之久，从去年开始就邀请肥猫亲自操刀林妙的歌曲。

    两首歌。

    结果第一首歌有机会成为《跨国之恋》的主题曲，但是被娄梓给翻过去了。

    再然后，这第二首歌丁虹可以说是把宝全压在了这个上边，更重要的是她为了可以让林妙顺利的唱主题曲更是付出了极大的代价，还有就是人情。

    在娱乐圈，人情是极难还的，你欠下的人情将来都是要成倍还回去的。

    “虹姐，怎么办？？”

    林妙有些咬牙切齿的说道：“我还有机会吗？？”

    “目前只有一个机会，那就是明天晚上《死无对证》的开播。”

    丁虹叹息一声说道：“可就是《死无对证》大爆我们这局也输了。”

    林妙心说果然不出所料。

    只要一说稳，准输。

    不是《死无对证》这首歌曲太弱，而是因为《勇气》太强了。

    林妙深吸一口气道：“那么，现在怎么办？？”

    “连续两次的失利已经让你的人气受到了影响了，我们现在不能再贸然的发行新歌了，得稍稍的缓缓。”

    丁虹想了想说道：“我看看有哪个综艺适合你，下半年，你就先参加综艺维持下热度吧，到时候七八个月的时间足可以让大家忘记这件事。”

    林妙有些无奈：“也只能这样了。”

    不这样，还能怎么样？？

    维持热度的方法要么就是炒作，要么就是参加综艺。

    炒作是一把双刃剑，如果炒不好恐怕会伤了自己，恰恰如此，丁虹准备让林妙先上综艺。

    艺人拼的就是谁够持久。

    丁虹不相信这娄梓下次还能爆。

    ……

    冰城，《无证之罪》剧组。

    “古记者，辛苦你了。”

    余小树朝着古天琪笑道：“又让你跑一趟。”

    “不辛苦，一点都不辛苦。”

    古天琪忙说道：“这都是我的工作，那余老师，我们开始吧。”

    “好。”

    余小树轻轻点头。

    古天琪道：“余老师，《无证之罪》什么时候可以杀青？您目前对《无证之罪》取得的成绩是否满足？”

    “今天就可以杀青了。”

    余小树笑道：“目前的成绩是不满意的，因为高潮还未到来。”

    古天琪：“今天就杀青？？”

    “没错，《无证之罪》从2月9号在冰城开机到今天刚刚47天，虽然时间有些短，但剧组的拍摄却是即保质又保量的，这一切都是多亏了剧组的人工作人员齐心协力。”

    余小树笑呵呵的朝着古天琪说道：“所以古记者你来的巧啊，稍后我们杀青宴你可以参加一下，而且你这就是第一手的资料。”

    古天琪忙道：“行的，那就谢谢余老师了。”

    接下来依旧是半小时的采访。

    古天琪在采访结束后有些委婉的问道：“余老师，这么说会不会有些…”

    “狂妄？？”

    余小树主动接过来了古天琪的话。

    古天琪忙摇头道：“不是，不是，我的意思是有点赌气了，现在《无证之罪》毕竟已经是爆款了，而且现在网上所有的人都表示欠您一个道歉，您这个时候却这翻言论很容易招黑的。”

    “我之前招的黑还少吗？？”

    余小树浑不在意的说道：“大家只会崇拜强者，就拿孙黑来说，如果《我是李小宝》前四集没有扑街，那么你说孙黑还会成为笑话吗？”

    古天琪道：“不会。”

    “所以啊，媒体记者向来是捧高踩低，古记者，我不是针对你，我是说所有的媒体记者都一样，而且这是人之常情，就像有的LSP口花花一下就能被锤死，而有的LSP就因为有钱却可以当什么国民老公，当今社会大家都是慕强的，你成功了，你说什么都对的。”

    余小树朝着古天琪笑道：“因此，我何必在意？？”

    古天琪心说您这一切的前提是在于《无证之罪》不会输给《死无对证》。

    但可能吗？？？

    《死无对证》可不是《我是李小宝》这部网剧。

    万一输了呢？

    这不是赌气吗？

    仿佛猜透了古天琪心中所想，余小树心说我这可是飞龙骑脸啊，我怎么可能会输？

    最终，古天琪道：“那余老师，我们就照着今天的采访报道了。”

    “可以，稍后，关于《无证之罪》杀青的消息你们可以先报道出来，至于今天这篇稿子明天晚上8点之前你们得放出来，我得赶在《死无对证》开播前放出来，否则效果就不好了。”

    余小树朝着古天琪说道。

    古天琪道：“好的，没问题。”

    毕竟已经有过一次合作了。

    上篇专访让古天琪在公司是大获好评，一篇十万+的文章奖金同样不会少，甚至主编表示让古天琪一定要把专访做下去。

    这个月如果再来一篇十万+的文章，那么奖金将会更多。

    向人民币低头，不寒碜。

    “余老师……”

    就在这时，导演张毅则走了过来。

    “恩？？”

    余小树笑道：“杀青了？”

    “还没有，汪超状态有些不对。”

    张毅摇头说道：“他有点恐惧了。”

    “恐惧？？”

    余小树恍然：“被冯杰给吓的？？”

    “是的。”

    张毅苦笑道：“冯老师太入戏了，休说汪超害怕了，我们看着了怕，但是今天上午那场戏明显把汪超给吓的不轻，这下午继续吓，他就有点受不了了。”

    “走吧，我去看看。”

    余小树刚走几步，然后转身说道：“古记者，你也一起去吧，正好你可以拍几张照片来做一下宣传。”

    “啊，行。”

    古天琪轻轻点头。

    你还别说。

    古天琪说实话还真的是有些兴趣想要看一下这怎么演员会被吓着的？？

    片场。

    冯杰难得的第一次主动朝着汪超说道：“其实你刚刚的那个状态很好，你要保持着，你现在的恐惧是因为李丰田才恐惧的，你要把自己代入到郭羽这个场景里，但是你要清楚的知道你在拍戏。”

    汪超有些不好意思的说道：“冯老师，我是想要这样拍的，但是，但是……”

    没错。

    汪超是真的被冯杰给吓住了。

    在为太真了。

    上午的一场戏是拍摄‘李丰田在郭羽的面前杀了邵海，然后毁尸灭迹’，因为太过于真实且残酷，所以汪超是真的有点心理阴影了。

    入戏太深了。

    本来冯杰一直沉浸在李丰田这个角色之中，但是他能够迅速的剥离开来。

    角色仅仅只是角色。

    冯杰心中有自己的衡量的。

    但汪超毕竟还年轻，他一直用体验派来演，于是他同样沉浸在郭羽这个角色之中，再然后今天彻底被吓破了胆。

    “小汪，你先休息一下。”

    边枫也朝着汪超笑道：“你这个年纪，接不住老冯的戏正常，但你今天上午的那种恐惧似的演法真的很不错，所以我建议稍后你就这样演即可。”

    “没错，体验也罢，表现也好，其实都是技巧，小汪，你要做的是为你自己所用。”

    林飞扬同样说道：“一会儿表演的时候，你只需要保持住恐惧就行了，你把这份恐惧一直保持到结束，你对冯杰恐惧不？恐惧？那就对了，因为你饰演的郭羽本来就应该恐惧才对，至于其它？不要想太多。”

    今天这场戏对于汪超来说可谓是意义重大。

    三位戏骨纷纷的给他讲戏，在开拍的时候冯杰还一直都是给汪超来进行抬戏，为的就是让汪超可以发挥十一成的功力。

    可越这样，汪超压力越大。

    而且往往就是你想要演好，结果可能偏偏演砸。

    否则张毅也不会来找余小树了。

    “汪超。”

    余小树来到了汪超面前，然后和其它人打了个招呼，同时说道：“我们私下聊一下。”

    冯杰、边枫、林飞扬三人离开了。

    其它人也都离的远远的。

    “张导，难道余老师也是导演？？”

    古天琪有些意外的问道。

    “不，余老师并不是导演，但在我看来余老师比导演还要厉害。”

    张毅摇头说道：“如果没有余老师，我们《无证之罪》不会拍摄这么顺利，更不会成功。”

    古天琪听着这话若有所思。

    10分钟后，余小树朝着张毅道：“可以了，继续拍摄。”

    今天这场戏是杀青戏，同时也是全剧的一场高潮戏。

    李丰田逼郭羽杀掉朱慧如。

    场务一拍板。

    正式开拍。

    “她有咱俩的证据，杀了她，咱俩就安全了。”

    李丰田朝着尖叫不已的郭羽淡淡的说道。

    郭羽这个时候惊慌失措的不坑声。

    “那我来。”

    李丰田想要把遥控拿过来。

    郭羽往后退了一步。

    “你自己想玩啊。”

    李丰田呵呵一笑，然后搂住了郭羽道：“我跟你说，你看，一千八百度，倒下去，呲啦一下，什么都没有了。”

    “郭羽救我，郭羽救我。”

    被捆绑着嘴上还沾着胶带的朱慧如则是‘呜呜’的口齿不清的喊道。

    “郭律师，你不是喜欢拍小视频吗？我也喜欢。”

    李丰田一手拿枪指着郭羽，一手拿着手机录着郭羽道：“来吧，开始。”

    “大哥，我求你了还不行吗？大哥，大哥，我求求你了，好吗？大哥？”

    郭羽跪想要向李丰田求饶。

    砰！

    结果李丰田则是朝着地上开了一枪：“我给你一分钟，捡起来。”

    “五十九。

    五十八。

    五十七

    ……

    李丰田在倒计时，而郭羽则已经吓到魂飞魄散了。

    “对不起，对不起…”

    郭羽拿着遥控器向捆绑的朱慧如痛哭的道歉。

    而本来对郭羽还有些期待的朱慧如则是彻底死了心，晕了过去。

    ……

    这场戏，并不仅仅只考验汪超所饰演的郭羽的演技，相反，鲍楠所饰演的朱慧如同样有很大的考验。

    她需要全程用眼睛和神色来演戏。

    绝望，失望，求生而不得，对恋人还有期待到最后彻底的绝望等等复杂的情绪融于一身。

    “卡！”

    两分钟后，导演张毅站起来激动的喊道：“现在我宣布《无证之罪》杀青了。”

    现场可谓是一片尖叫。

    烧烤早早的就摆了起来。

    在冰城杀青，那么杀青宴当然就是啤酒烧烤小龙虾了。

    李嘉早就安排好了。

    杀青宴上，余小树端起水杯说道：“大家这一段都辛苦了，但是我们的辛苦换回来的是《无证之罪》的爆发，这一切都值得的，希望接下来我们都还有合作的机会，我以水代酒敬大家一杯。”

    其它人都是纷纷举起了酒杯。

    没有人会在这个时候问余小树为什么不喝酒的。

    规矩是针对凡人的，大佬就是用来制订规矩的。

    同起一杯之后，大家就自行吃东西了。

    “古记者，你今天回帝都还是明天回？？”

    余小树朝着一旁吃着小龙虾的古天琪问道：“如果今天回，那我一会儿让司机送你去高铁站。”

    “谢谢余老师。”

    古天琪忙感谢道：“不过我这次回去盯的是机票，晚上9点钟的，所以一会儿就得麻烦您让司机送我到机场了。”

    “好，没问题，不过你晚上到帝都机场，那边有人接你吗？？”

    余小树关心的问道。

    “有的，我同事接我。”

    古天琪说道。

    “老孔，你就别喝酒了，一会儿你陪我一起把古记者送到机场。”

    余小树看了一眼时间说道：“你就陪我一起喝茶就行了。”

    老孔道：“行，没问题。”

    “余老师，让司机自己送我就行了，您…”

    古天琪还想说什么，但余小树打断道：“这件事听我的，我助理张玲和我一块去。”

    8点钟，杀青宴还在继续，而余小树和自己的助理张玲则陪着古天琪一起去冰城机场。

    虽然《无证之罪》杀青了。

    但是事情才算刚刚开始。

    在车上，古天琪发了一个九宫格的照片并且写道：“很庆幸自己亲眼见证了《无证之罪》的杀青，我只想说这部剧后边更精彩，大家一定不要错过。”

    滴！滴！滴！

    余小树一刷网发现了古天琪发的九宫格，然后他朝着古天琪说道：“古记者，发的还算及时，明天晚上8点之前记得把这篇专访稿子写出来。。”

    “现在万事都要抢一个首发的，这如果我发的晚了，我怕被其它娱记抢了先。”

    古天琪笑着说道：“余老师，您放心，明天晚上8点之前肯定会把稿子写出来的。”

    恩。

    这妹子倒真的是挺专业的。

    当娱记，那就得一天24小时随时抢新闻了。

    这点，余小树太懂了。

    毕竟他当经纪人的时候打交道最多的可不就是娱记嘛。

    30分钟后，到达了冰城机场。

    “余老师，再一次谢谢您，我们帝都见。”

    古天琪再一次的想余小树表达了感谢。

    她大致明白余小树为什么亲自送自己了，而且还带着女助理。

    真的是很贴心的…男人啊。

    又有才华，长的又帅，而且还这么贴心。

    那个丁晓曼是瞎了眼给余小树离婚吗？？

    古天琪想起来这一段和余小树的接触不由得心中想道。

    这古天琪的心中想法，余小树并不知道。

    他在看着古天琪进机场后就转身朝着司机道：“老孔，把我送酒店。”

    老孔一楞：“余老师，那边杀青宴还没结束呢？？”

    “时间不早了，我得休息了。”

    余小树笑道：“你可以先把我和张玲送回酒店，然后你再去杀青宴。”

    “那…好吧。”

    司机轻轻点头。

    你是大佬，你说的算。

    回到酒店，余小树先在网上看了一下情况。

    不错。

    余小树发现《勇气》这首歌曲已经拿到了音乐平台上的第一名，同时在各大社交平台上话题度还有其它方面都挺不错的。

    除此之外。

    余小树发现了《我是李小宝》编剧刘湘和李如海的一些言论。

    还是甩锅。

    而且甩的竟然是市场不行。

    本着以牙还牙，以眼还眼的原则，余小树的社交账号再一次的更新了，他写道：“自己不能力就要认，你在百芊传媒，说百芊传媒环境不好，你到了虎星影视，又说古装剧环境不行，怎么你到哪，哪的环境都不行啊，感情你是环境破坏者啊？？”

    恩。

    算是提前给古天琪的稿子预热一下。

    ……

    ……

    （会尽量加快加更步伐，求诸位兄弟姐妹投一张月票提下神。）

