    武川旧址。

    满地的城墙瓦砾废墟，昔日六镇之一，如今早已变成满目疮痍的尘埃，随着破六韩拔陵大军离去，一切都归于尘土，时至今日一场交易引起新的一轮风暴。

    风暴中心，火莲宗当代宗主破六韩拔陵, 现在的火莲宗整体实力，基本恢复过去五莲宗巅峰时期的六层，剩余四莲宗主不是下落不明就是被他降服。

    另外一位暴风中心之人，是三教之子夏无且，获得儒释道北方三股势力联合推举的天授奇才，将在这里与破六韩拔陵进行交易, 将一把绝世魔兵赠与。

    外围城墙废墟上, 一把朴素的古老古剑，屹立在地面上，散发着阵阵让人生寒的恐怖剑意，传闻中的圣门三大派之一补天剑阁，竟派出一位弟子前来观察。

    补天剑阁弟子的对面有一女子，英姿飒爽手持卧龙扇，身披羽冠，一身道袍下，道骨仙风站在对面，笑眯眯看着补天剑阁的持剑弟子，手上卧龙扇轻轻一摆：“剑阁也对魔刀，有兴趣吗？”

    回应就是一个冷漠的眼神，很明显补天剑阁弟子都不太爱说话，也不太会与江湖人士打交道，女道士笑了笑便不再多言。

    两人岁数不大，可是修为都达到大宗师级水准，堪称当世道魔双方现阶段的年轻一代最强者，就在这时候，外围观战双方又开始议论纷纷。

    “陶山仙宫的柳钰莹都来了。”

    一身青色罗衫的柳钰莹，就这样淡雅在外围抚琴, 身后五尊神态古怪的蒙面人，看似是护卫，实则都是傀儡武者。不少江湖人士也清楚柳钰莹难缠地方，倒也没有过来打扰，而她也乐于清闲。

    其实不少的江湖人士提到这次交易也是百思不得其解，完全不明白夏无且为什么愿意答应这桩交易。

    “传闻魔兵名为阎魔荒神斩，需阳年阳月阳日阳时命格之人才可以驾驭这件兵器。”

    “阳年阳月阳日阳时...”

    “三教之子敢将此物交给破六韩拔陵，难不成有什么后手？”

    夏无且的造势下，全天下都知道这场交易以及需要控制这把魔兵前置条件，但他们始终不明白夏无且愿意交易底气来自于哪里。

    很明显宗师以上存在，不允许插手这次交易，这是魔门三大派联手发出信号，谁敢打破这个平衡，那么三大派将联手登门拜访，在这样威胁下，夏无且能用的力量就是宗师级强者。

    可是普天之下，又有几个宗师级高手，愿意帮助夏无且来对抗破六韩拔陵这个大宗师级里势头最强的魔头？

    “这个, 我也不知...”

    众人议论纷纷时候, 夏无且率先抵达, 一身朴素衣服装扮的他，安安静静走在前往废墟破旧的古城前路上，此时宇文泰与几位护卫早已等候多时。

    “宇文公子，好久不见了。”

    看了一眼夏无且，宇文泰深吸一口气走上前：“夏掌门，阎魔荒神斩，此物或许能改变当今天下魔道平衡，请慎重考虑，武川旧事不能重演。”

    “我与破六韩拔陵有过交易约定，自然会遵守约定，不过几位放心，一切等交易过后就有定论。”

    看到夏无且清澈目光，宇文泰倒也没有多劝几句，而是点了点头：“吾等都在外围，若是有需要，三教之子尽管吩咐。”

    “多谢...”

    就在宇文泰等人避让同时，有一位身披黑衣的神秘人，鬼魅出现在众人眼前：“阎魔荒神斩，你真打算交给破六韩拔陵？”

    “是。”

    黑衣神秘人呵呵一笑，拿出一份名帖交给夏无且：“三教之子果然有胆识，尔朱一族很欣赏你，吾族赠与阁下一份小礼物。”

    简单一句话，让边上宇文泰脸色微变，他完全没想到目前六镇里面最神秘尔朱一族，竟会选择这时候出现并表达对夏无且的支持，要知道尔朱一族可是出自归元宗，本质上也是魔门之人。

    夏无且同样没预料到，尔朱一族会以这样方式出现，并且向自己递交名帖表达这一族的善意。神秘黑衣人后退过程中，周围卷起滚滚黑雾，让不少人都感受到黑雾里面诡谲。

    很快在前路，又出现数位江湖正道，与刚刚几人差不多对白与说辞，很快前行路上，夏无且与这些人进行江湖社交礼仪后，抵达武川旧址上，迎面看到就是远处的柳钰莹，女道士，以及补天剑阁男弟子。

    “柳姑娘也来了？”

    “我只是好奇此事结局罢了。”

    柳钰莹说话过程中，对面女道士颇为玩味看着两人交流，眼神中多了八卦感觉，她明显知道柳钰莹未婚夫是卫可狐，而这位苦主能与夏无且暧昧交谈，就足以引起她体内八卦之火。

    至于补天剑阁弟子，完全不在意夏无且与柳钰莹交谈，他待在这就是为了见证所谓的魔兵。

    “来了...”

    女道士与补天剑阁弟子两人同时一脸严肃望向天际，却见天空中燃烧火焰汇聚，化为一道耀眼的庞然火莲，俯冲而下，位于火莲内的破六韩拔陵一出场就是这样轰轰烈烈。

    同为大宗师修为，补天剑阁男弟子正默默算计与自己破六韩拔陵差距，而女道士则把注意力放在神色淡漠夏无且身上，好奇心不断在作祟。

    爆裂火莲绽放，层层剥落过程中，身披鲜红战甲的破六韩拔陵，踏着火云滚滚下降，霸道压迫感席卷整个武川旧址。

    这也是夏无且第一次与破六韩拔陵本尊，正式面对面...

    不断燃烧沸腾的气温，瞬间让武川旧址再度化为高温地狱，这时候夏无且轻轻一点，瞬间在他周身一定范围内，温度下降不少，而破六韩拔陵这时候冷冷开口到：“东西呢？”

    “在这。”

    伴随着夏无且的话语，天地忽现异像，恐怖的雷鸣响彻在武川旧址上空。天地间云层出现经典的片片累积，所谓昏暗如铅，低垂于半空，沉抑着人心。

    因为是极端雷暴天气的前兆，乌云间的银白和纯青慢慢蓄势，堆砌着毁灭万物般的深沉气息。这股毁灭力量，让破六韩拔陵露出癫狂笑容：“哈哈哈哈，哈哈哈哈...”

