    私人医院，黎玖给童童做全面检查确定没有问题之后他才通知寒勿可以出院。医院门口他笑容满面地目送寒勿他们离开。

    “可算走了，”他巴不得赶紧送走这个恶魔，可惜童童小天使不能留下来，家里那位也喜欢他喜欢得不得了。

    寒勿带着童童回家，经过时代广场时童童一眼就看见了大屏幕上的沈沐颜。

    “哥哥，小哥哥和我吃饭的时候看了好久电视上面的那个小姐姐，我问他是不是喜欢这个小姐姐的时候他说不是，好奇怪！”

    寒勿听了他的话也看了一眼，沈家？没听说过他与沈家有什么交集。

    “奇怪什么，你小哥哥是男人，喜欢看女孩子不是很正常？”寒勿故意说话摸黑冰辞。

    “哥哥坏，小哥哥和大叔他们不一样，才不喜欢看小姐姐，他只喜欢黎黎姐姐。”童童的脸鼓得圆圆的，控诉起他。

    “你小哥哥亲口说的？”寒勿也不知为何一听到冰辞的事就来了兴趣。

    “对啊，小哥哥喜欢黎黎姐姐。”

    寒勿突然想起在基地的时候某人还否认和时黎黎的关系，现在却说喜欢，难道真像橙歌他们说的那样，自卑心在作祟？

    互相喜欢的两个人却不能在一起，那他也是真的能忍！

    寒勿冷冷一笑，回去就加一条规定，基地禁止谈恋爱。

    “哥哥，我们什么时候去接小哥哥回家？”

    “你问我我怎能知道，安静一点，我睡一会儿。”寒勿一把将童童掳过来当抱枕，气得童童往他手臂上咬了一口。

    寒勿连眼皮都懒得抬一下，闭着眼睛就睡。

    “就会欺负我，就会睡觉，一点也不像小哥哥，哼。”童童反抗无效，只能任由他哥抱着当抱枕，生闷气，吐槽。

    寒家也收到了沈家的请帖。寒勿他们一进门，寒可就把请帖交给了他。

    “勿勿，你妈特意交代的，你必须去。”

    “不去。”寒勿拒绝得干脆。

    “沈家虽然不复从前，但出于礼貌你也该去拜望一下沈老爷子，而且你小的时候不是很喜欢沈小姐吗？你们现在也长大了，我看过她的样子，你去看看，说不定是你喜欢的类型呢？”寒可一个劲地劝他去。

    “小时候？姑姑怕不是记错了，我从小就没有朋友。”

    寒可顿时无语，她这个侄子从小哪哪都好，小的时候就和童童差不多，奶萌奶萌的，特别招人喜爱，可是也不知道是不是孟婆往汤里掺水了，这孩子小时候就很聪明和冷漠，一点也不像其他小孩子，所以更不屑和同龄人做朋友。

    直到有一天嫂子带他出去过一次之后他就找到了玩伴。

    听说是沈家的小千金，两个同年同月不同日生的。

    那时候，从沈家回来，寒勿偷偷把沈小千金装进箱子里带了回来，谁都没有发现，让沈家上下一顿好找。

    最后藏人事情暴露之后他被他爸打了一个半死。

    “寒勿我告诉你，这是一个人不是你的玩具。”

    “她是我的。”

    “我……你……你的，人有家有父母，这么小就偷人，看我不打死你。”

    “老公……注意用词，是偷藏人不是偷人。”

    “我被他气糊涂了。”

    “呵，想教训我不是一天两天了吧！我哭，算我输，”寒勿挑衅地看着他爸，满眼不屑。

