    “而你，应该是一名，修炼灵魂力量的武者，如若不然的话，也不可能凭着化元境的修为，便潜入到锁神塔里面来！”

    “所以，我猜测你的肉身之力，应该不会太强！”

    “所以，你如果想要修炼，这一门《极道蛮神诀》，必须要谨慎小心！”

    屠羽看着秦风，神态平静的解释道。

    “只是一门，不完整的武技？”

    此时此刻。

    秦风表面上，表现得非常不悦。

    似乎是不太满意，对方只拿出一门不完整的武技。

    但他内心之中，却是一阵激动！

    要知道！

    仅仅是凭借着不完整的功法，那屠羽就能修炼到半步问鼎境。

    可想而知，这一门《极道蛮神诀》，威力会是何等的逆天？

    更何况！

    这一门功法，恰好也是适合，身体力量足够强大的武者所用！

    无疑是非常契合他！

    即便这一门功法，并不完整。

    但对于秦风来说，也绝对能够发挥出，超乎想象的提升！

    “小子，你可不要给脸不要脸，过分贪心了！”

    屠羽的语气里面，明显开始透出一丝冷厉，眉宇间的杀气，若隐若现。

    此时此刻！

    秦风完全能够感受到，这个屠羽，确实是真正产生了杀心！

    如果他还不满足的话，恐怕对方，还当真会下杀手，将他击杀掉！

    “那行吧！”

    “我答应你了！”

    秦风无不纠结的点了点头，满脸无可奈何之色。

    仿佛是自己，吃了大亏一般。

    但事实上！

    他内心的情绪，几乎可以用“狂喜”，来形容！

    如今！

    秦风所获得的《力撼苍穹》，已经修炼到了一个极限程度，很难再继续提升下去。

    换而言之！

    自从秦风的修为，突破了化元境五重以后。

    这一门《力撼苍穹》，对于他的战斗力增幅，便没有之前那么巨大了。

    这一切！

    自然是因为《力撼苍穹》，本身的品级不够高，算不上多么逆天的绝学。

    远远比不上《太古真龙诀》，这等旷世奇功！

    以至于，它现在已经快要，跟不上秦风的修为境界！

    但是现在！

    有了这一门，更加强大的《极道蛮神诀》后，对于秦风的战斗力，无疑是飞跃式的提升！

    “嗖！”

    随着屠羽右手轻挥，便看到虚空中，那一道道流光，猛然一闪。

    尔后！

    一道道庞大的讯息，开始迅速，侵入到了秦风的灵魂识海中。

    果不其然！

    这个屠羽，并没有欺骗他。

    虽然，秦风仅仅是简单的查探了一番，这一门《极道蛮神诀》的讯息。

    但他已经能够从中，感受到这一门功法，真正具备的强大威力！

    “你放心吧！”

    “只要你找到了玄冰夺魄针，将我成功救出去！”

    “我一定会信守承诺，收你为徒，带你去见识更加广阔的大陆！”

    “有了我的指导，你的修为，绝对会疯狂进步，成为一方大人物！”

    “你又何必，非要待在，区区一个摩柯门里，埋没了天赋？”

    屠羽的嘴角，勾勒出一丝无比得意的笑容，继续蛊惑着秦风。

    仿佛，一切都在他的掌控之中！

