    “轰轰轰！”

    大地不断的塌陷。

    姜独就如同疯了一般，疯狂的用拳头砸着杀戮不详的头颅。

    精神力通过放大，也在不断的切割着杀戮不详的灵魂。

    残忍！

    姜独现在的行为，简直只能用残忍所形容。

    杀戮不详的头颅之上，已经满是鲜血，他还在张着嘴疯狂的惨叫着。

    他的牙齿被完全的打碎，鼻子被打碎，眼睛被打烂，头颅之上血肉模糊，骨头在不停的出现裂缝。

    无尽吞噬者正在牟足了劲在撕咬着姜独的绝对防御护盾，裂缝还在不断的扩张变大。

    只不过姜独就好像完全没有感觉一般，就这样在不断的血虐着杀戮不详。

    终于，杀戮不详的哀嚎声渐渐的变得微弱，他的灵魂已经被姜独剐的彻底衰亡，而姜独抬起了满是鲜血的拳头，再次砸在了杀戮不详的脑袋之上。

    “啪……”

    血肉模糊的脑袋彻底的破碎。

    姜独站直了身体，手中出现了剑光。

    无数的剑光狠狠地落了下去，他找不到杀戮不详的核心所在，但是却可以将这个杀戮不详完全的切碎。

    终于，姜独切到了一个血红色的晶块。

    “叮……吸收能量中，进化开始1%……2%……3%……”

    姜独的脑海响起了系统的声音，在姜独击杀了如此强大的杀戮不详，系统终于开始了进化。

    姜独却没有管，而是抬起了头。

    此时，防护罩已经布满了裂缝，甚至无尽吞噬者的锋锐的牙齿已经进入了防护罩之内。

    等到无尽吞噬者和姜独的目光相对视。

    姜独在无尽吞噬者的眼睛之中，看到了一抹畏惧。

    畏惧……呵！

    姜独露出了一个冷笑，手中的超大型重剑被他紧紧的握在手中，猛然间，重剑带着肆虐的劲风向着无尽吞噬者拍了过去。

    是的，不是砍，而是拍！

    重剑汹涌而至，绝对防御的防护罩彻底的破碎。

    而迎向无尽吞噬者大嘴的就是这一柄重剑。

    “轰！”

    无尽吞噬者的身体直接被拍飞，牙齿漫天飞舞。

    姜独感觉自己的手臂一阵酸麻，不由得深吸了一口气。

    “你不是喜欢吸收自爆的力量，我让你吸收一个够！”

    重剑消失，姜独举起了手掌。

    十种颜色的光芒出现在传承巨人的双手上方。

    十种光芒开始旋转了起来，慢慢的化为了一个光环，十色光环开始快速的旋转，慢慢的化为了混沌色。

    往常姜独释放混沌崩灭，若形成的混沌光环不过都是手镯般大小。

    但是现在由传承巨人所释放的混沌崩灭，那混沌光环，足足占据了方圆上百公里的大小。

    “吸！”

    姜独回想之前看到了那副壮烈的情景，就是怒火止不住的向着上边翻滚。

    他的手直接抓住了混沌光环，勾月技能使用！

    混沌色的光环刹那间向着无尽吞噬者投掷了过去。

    而混沌光环受到了勾月的影响，刹那间化为了成百上千个。

    一大片混沌光环落在了无尽吞噬者的身上，可怕的爆炸响起。

    以传承巨人的身体都有些承受不住，被这可怕的爆炸余波推着倒退。

    世界失去了声音。

    没有爆炸的声音！

    整个世界无比的安静，只有远方那混沌色的光芒在不停的闪烁着，无声无息的闪烁着。

    无声的爆炸一直持续了半分钟的时间，这一方大地早就已经完全破灭，一块块大陆四处的漂移。

    而在这爆炸之中，一个身影，慢慢的走了出来。

    姜独的眼睛眯了起来。

    可以，很强，不愧是太古人族号称最强武器之称的无尽吞噬者。

    姜独的手中重新出现重剑。

    “杀！”

    姜独发出了一声惊天动地的怒吼，镇渊剑带着终极界灭的力量向着无尽吞噬者劈砍了过去。

    “吼！”

    无尽吞噬者身上早就没有了一块好皮，所有的黑色龙鳞完全已经崩碎。

    两个庞然大物撞在了一起，姜独直接不防御，全力以赴的在破坏着无尽吞噬者的身体。

    而无尽吞噬者不断的撕咬传承巨人。

    双方展开了极为原始的厮杀。

    但是姜独可是全胜状态，而无尽吞噬者已经被破开了最强的防御。

    剑光狠狠地落在了无尽吞噬者的肩膀之上，他的一条胳膊被砍进去了一半。

    而无尽吞噬者的尾巴直接缠绕住传承巨人的身体，张大嘴巴就开始撕裂传承巨人的身体。

    姜独重剑卡在无尽吞噬者的肩膀之上，这时候重剑剑刃化为了锯齿，姜独用力一拉。

    一条巨大的手臂直接拉掉！

    姜独继续砍另外一只手掌。

    互相伤害，两个庞然大物都好像疯了一般，在不断的相互伤害着。

    但是没过了多久，浑身伤痕累累的传承巨人，就已经把无尽吞噬者削成了一个人棍。

    传承巨人胸前突然出现了一个炮筒，灿烂的光芒开始在其中汇聚。

    “太古之炮！”

    姜独一声大吼。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，一团粗大的光芒已经发射了出来，狠狠地冲击在无尽吞噬者的胸口。

    一个前后通透的大洞出现在无尽吞噬者的身上。

    惨叫声响起。

    无尽吞噬者被轰飞了无数公里，此时爬起来化为无数张大嘴，竟然就要逃跑。

    “早就等着你呢！”

    姜独双目怒睁，传承巨人直接化为了一个个小小的机器人，向着一张张大嘴冲了过去。

    “轰轰轰！”

    大嘴在这爆炸之中完全的粉碎。

    这传承高塔，本来就是为了对付无尽吞噬者所制造，而无尽吞噬者更是太古人族创造的，他拥有什么手段，早就已经通过信息传输到姜独的脑海之中。

    “你敢毁灭他？”

    这时候，天空之中突然出现了一个巨响。

    风云变幻，一个庞大的脸庞在天空之中形成，威严的目光盯着姜独，带着一抹杀意。

    一切在此时似乎都停滞住，以后这个云雾化为的脸庞在动弹着。

    “看来无尽吞噬着之所以失控，就是因为你！”

    姜独抬起了头，看向了这个身影，冷声说道。

    是的，无尽吞噬者之所以失控，并不是因为他太强了，而是因为有人在幕后改动了无尽吞噬者的设置。

    “小子，你要明白，与我为敌会付出什么代价，我随时都可以跨越时空过来抹杀你。”老者冷声说道。

    姜独露出了一个不屑的笑容。

    “杀！”

    所有的机器人，此时猛然间化为了无数道长剑。

    “轰轰轰……”

    一声声爆炸声连绵不绝的响起，猛然间大片的能量开始翻滚了起来，能量之浓郁，简直骇人听闻。

    同时，金木水火土，风雷光音暗……无数的法则开始重新归位。

    而姜独，则是竖起了一个中指，指向了天空。

    “有种，来！”

    ps:晚上还有！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

