    -

    我诅咒某点，从上月28号开始双倍前两天，也就是26号开始，我的生活基本就是三点一线，床、书桌、饭桌，哦，对了，还有厕所。10天来，我一共下楼两趟，一趟是接岳父岳母来照顾媳妇，我好专心写字。第二次，是陪着他们出去小转了一下，配了副墨镜。哦，对了，还喝了个喜酒……那就是三次。

    但总之，我已经很久很久很久，都不记得自己这样努力了，大概是写《权柄》的时候才有过。不过估计大部分的读者，都没见识过……

    十天前，我发表了克服小富即安、克服懒惰、克服说话不算的宣言。至少在这十天里，俺可以摸着自己的脑门说，小鬼，很不错么……

    ~~~~~~~~~~

    比我更不错的，是你们。无论是上月最后三天，连追十几名的疯狂。还是十月六天，把我推到前几名的……疯狂。

    是的，疯狂，除此之外，再没有别的词来形容了。我疯了，大家也疯了，我们挽救了新书，让他回到了该待的位置，此时此刻，要不是凌晨三点，我真他妈的想高歌一曲啊。

    又是凌晨三点，这十天来，多少个凌晨三点了？没有九个也有八个。我不是炫耀，这没啥好炫耀的。只是告诉诸位，我已经拼到疯了。

    别忘了，和尚写得是历史文的！加上查资料的时间，平均一小时也就是几百字，大家不妨算算，写万把字用多少时间。

    如果我这样拼，大家不给力，那只能说明是我的问题。但大家确实给力，我们都没问题，只是鬼子太凶残，一个单章就把我掀翻在地，甩出和尚几十票。

    这不是给我们完美的国庆征程抹黑么？

    我不答应，你们肯定也不答应。怎么办？拿出吃奶的劲儿来，爆他菊花！

    不要再留票了，亲们，月票就像绮媚儿的乳沟，挤挤总会有的。

    明天，四更！！！给我们的双倍月票征程，画上个圆满的句号！

    阿弥陀佛如来佛，燃灯古佛弥勒佛，满天神佛保佑，让我们守住贞操吧。

    阿门……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

