    底下，秦明月摘了口罩，端了几块美味的甜点准备到一边大开吃戒的。

    这么多好吃的，她怎么能放过。

    结果一转身就被人撞了。

    因为那人走得太急，秦明月自己也没注意，所以被撞得不轻，手上的甜点都砸在了地上，人也被撞在了罗马柱。

    然而撞她的人就是只斜了下眼睛，说了声：“不好意思。”

    甚至连看都没看她一眼，踩着高根鞋咚咚地走过。

    秦明月拍了拍弄脏的小熊卫衣，看到一个穿着蓝色礼服的女人，看起来，高挑艳丽，气质出众，很是不可一世。

    把人撞成这样，也就一声‘不好意思’踩着十厘米的高根鞋‘咚咚咚’地走过去。

    苏翊听到声音，往这里看过来。

    “翊，”谷清音一改刚才的不可一世，堆上笑容，满心满眼都是他一个人。

    苏翊却是看都没看她一眼，越过她，大步走过去扶秦明月。

    “没事吧，有没有摔到哪里？”

    “没事。”秦明月拍着身上的衣服。

    “怎么是你，你怎么进来的？”

    谷清音声音蓦然有些尖锐，这才发现，被她撞到的人竟然是秦明月。

    她不是被萧陌然给甩了吗，她这种小地方的人怎么能进得来这种宴会？

    苏翊皱眉看向她：“清音，你太没礼貌了，道歉！”

    小地方的人就是小地方的人，既然混进来了，也不知道搞身好衣服穿，穿成这样，真是丢人。

    穿着高档订制礼服的谷清音依旧没有把秦明月当成一回事，撇过头一句：“我刚才已经道过歉了。”

    讲道理，也得是跟人讲道理，跟谷清音这种，哪里讲得来道理。

    秦明月也没计较，拿纸巾擦了擦衣服，拿了个托盘，继续去淘好吃的。

    苏翊盯着她的背影还看了好一会儿，谷清音立即有了一丝危机感。

    谷清音的眼睛都要喷火了：“翊，你看着这个女人干什么，她有什么好看的！”

    苏翊什么都没说，皱眉看了谷清音一眼，转身就走。

    谷清音跟上去：“翊，你去哪里，你等等我。”

    苏翊一直走，走到洗手间门口，回头问她：“你要跟我进男洗手间？”

    谷清音抬头一看，发现自己站在了男洗手间门口，顿时脸一红。

    谷清音就这样站在男洗手间外面，等苏翊出来，又跟着他回到大厅，还一直在他耳边念着：

    “翊，秦明月那个女人不简单，我之前去郸城的时候，就听人说过她，她作风不正，心思不纯，专勾搭有钱男人，故作清高就是她的一种手段，你不见，萧陌然都把她给甩了，就是看清她了……”

    苏翊刻意与几个商业人士坐到一边喝酒聊天，一群大佬爷们，谷清音也不好插进去。

    另一边，秦明月吃得正高兴，不曾想，一身蓝色礼服的谷清音就横了过来，双手环胸地看着她，傲慢不可一世。

    那种姿态就仿佛一个上位者，看一个低贱的蝼蚁。

    秦明月淡淡看了他一眼：“有事？”

    “你怎么混进来的我不管，但请你离我未婚夫远一点听见没有？！”谷清音的语气恶狠狠的，带着警告与威胁。

    “你说苏翊？”秦明月吞了一口蛋糕又看了她一眼。

    谷清音语气虽狠，但也不敢太大声：“别跟我装傻，我们帝都的豪门你高攀不起！”

    “说完了？说完了就走吧，别影响我吃东西。”

    谷清音碰了个软钉子，呼出一口气，愤愤地踩着高根鞋走了。

    “姐姐，我爸说这酒几十万一瓶，你快尝尝有什么不一样。”

    小志献宝似的端着一杯红酒过来给秦明月喝。

    正好渴了，秦明月接过喝了一口。

    吞下去之后，满口的芬芳，确实有些跟普通的酒不一样，因为秦明月不太懂酒，所以也说不出来个所以然，只说了两个字：“好喝。”

    “小志，你也喝，”翠花也走了过来，与他们站在一起，翠花不喜欢跟那些所谓的豪门贵妇在一起，跟她们也说不上话来。

    “几十万，在老家可以盖一栋大房子了，”小志现在还不太能接受这种价值观，一瓶酒几十万。

    翠花也小心翼翼地喝着，生怕杯子里的酒会溅一滴出来。

    秦明月又喝了一口，说道：“小志，你是你爸唯一的儿子，以后他的财产都会留给你。”

    小声说：“那我以后拿我爸的钱去给老家修路。”

    秦明月拍拍小志的头，希望小志能永远保持这颗纯朴善良的心。

    没走远的谷清音有些愣愣地看着他们，刚才在前面的时候，袁董事长有介绍过，那个少年就是他丢失十几年的儿子，还有那个微胖的妇人，是他的妻子。

    什么袁夫人，一身俗气，听说又是乡下来的，不值得她讨好，难怪这种人跟秦明月合得来。

    都是乡下人，能不合得来吗。

    谷清音撇撇嘴，走了。

    “让让，让让！”大厅响起餐车轮子滚动的声音。

    有个服务生推着一辆装满点心的餐车经过。

    为了让开一条路，人群有点挤。

    这时，不知谁推了谷清音一下，谷清音的高根鞋太高了，结果‘呀’得一声，就撞向了餐车。

    腰部重重撞上了餐车一角，顿时传来剧痛感。

    ‘哗拉’的一下，餐车说被谷清音撞翻了，一大车的食物倒了下来。

    餐车翻了，谷清音也跟着摔倒，摔倒在一堆五颜六色的食物里，爬都爬不起来。

    看着谷清音这幅狼狈样，不少人掩嘴偷笑，但因她是谷家的千金小姐，倒是没人敢笑出声。

    漂亮的礼服上被染得乱七八遭的，谷清音难堪死了，恨不得挖个地洞把自己埋起来。

    站在前面的苏翊明明看到了的，但他选择无视。

    萧陌然手持着一杯酒，站到了他面前，俊朗的眉目上扬，眼底尽是犀利漠然的光，语气带着微微的挑衅：“我干的！”

    其实苏翊看到了，谷清音是被人推了一把，才撞上餐车的，而且那个服务生不仅冷眼旁观，还刻意又推了餐车一下，不然餐车哪那么容易就能翻。

    苏翊晃着杯里的酒，说了一句：“浪费是要遭天遣的！”

    萧陌然这样回答他：“这家酒店每天都会把吃剩的食物送到西郊一个养猪场里去，猪今天加餐了，不算浪费。”

    谷清音这么狼狈，苏翊也没有上前去，更别说扶了，还是一个跟她关系比较好的小姐上去扶了她下去。

    谷清音灰溜溜地走了，高根鞋恨不得连声音都不要发出来了，哪还敢‘咚咚咚’了。

