    第116章 母性光辉被打断

    不过方赫也疑惑，为何能够支撑那么多孩子体内成圣的鸿蒙紫气和玄黄功德之气。为何却成了自己成长的食粮，而盘古他们却不能依存这个成长身体，仅仅只能作为体内成圣的基准。

    这个世界的谜真多啊，可是自己现在没时间考虑这些。

    也不知道为何大家的期盼都是我会飞，弄得自己压力如此之大，可是为何我已经吧会飞的的秘密都毫无保留的告诉所有的人他们为何舍弃不了体内的世界然后自己学飞啊。

    真是伤脑筋。

    现在说多了也没用还是努力提升自己的好。

    抬头看了看飞舞在身边的小怪物，既然选择跟着我，也该给你起个名字了。

    既然宠溺身上得到的启示让我重拾飞行，干脆叫“小飞”好了。

    神识传音告诉这个小怪物他的名字叫小飞，然而没想到的是竟然听到了回答。

    它竟然很满意自己可以和方赫联系。

    交谈了片刻方赫才明白，这个小飞原来在这个世界没有什么飞行的伙伴。

    所以见到方赫会飞才要跟着。

    方赫倒是觉得有个小飞自己确实也不是很寂寞。

    思虑一番和小飞商议，能不能观看它的记忆，以便找出盘古他们对于他会飞珍视的秘密。

    小飞歪着脑袋想了一会，一开始还是很抗拒的。

    因为已经被盘古一族抓过多次了，就是为了读取它的记忆，但是每个生物都有自己的生存之道。

    为了抗拒被查询记忆自我封闭了好多。

    所以没有查出什么有用的东西盘古一族也就放弃了查询。

    改为驯化，要不它也不会仅仅出现在盘古一族了，只是因为他们都给他吃得。

    盘古一族以为这样可以驯化他，谁承想他也不傻，知道有人投喂还安全，自然不愿离开此地。

    但是他可没有被驯化的希望，因为他毕竟也有体内大世界的，啥事没见过啊。

    只不过自己太寂寞了，正好碰见能飞的方赫，又同样是盘古族出来的，便正好给自己找个借口投靠一个而已。

    避免都来打扰他都想驯化他，不厌其烦。

    方赫苦笑一下，这世界果然没有一个傻子，都是人精啊。

    连小飞都是精于算计。

    看来以后不能自以为是了。

    不过既然小飞答应探查记忆，倒也是个不坏的答案，不过听闻他给盘古一族传递假象，觉得此时也不抱什么希望。

    就当走个过场而已吧，毕竟对这个世界还不了解，算是提前接触活地图吧。

    方赫已经不抱希望了只想了解此地的地图，好方便以后自己出游时方便。

    漫不经心的探查起来，但是此时竟然在地图里发现了不一样的情况，难道这个就是盘古他们想要知道的秘密吗？

    方赫聚精会神的看着，一个巨大的结界竟然包裹了三分之一的大陆，甚至看见盘古一族攻打结界无计可施的场景。

    画面戛然而止，显然方赫已经了解完了，但是疑惑更大，这个结界是干什么的，这里的盘古一族都是能在体内开辟大世界的神人。

    拥有不可思议的大世界之力的。为何还打不破这个结界。

    此时方赫似乎也从小飞的视角明白了结界并不是一样的厚度，越高越稀薄。看来是盘古一族希望自己飞上去看看。

    但是小飞的力量不足以打破结界，毕竟只是个怪物，肯定无法运用人知识的力量。

    所以他们才期盼自己成长起来然后飞上去打破结界探查其中的秘密。

    大概率是这个结果，可是这个秘密为何被他们认为是生死问题，以至于大家对自己寄予如此厚望。

    算了既然大概知道情况，看来想要还人情必须还需要从飞行和结界入手了。

    打定主意便又开始了慢无时间的修行。

    漫长的时间过去了，方赫惊奇的发觉自己的内脏等器官，开始显露样貌了。

    虽然还是模糊的影像，但是已经可以观察清楚了。

    宛如自己刚修行那会初次用神识见到体内器官还兴奋了好久，毕竟内视才可以精准定位穴道。

    现在的再一次内视清楚方赫却觉得似乎有点不对。

    毕竟自己按照盘古体内的修行早都可以轻易内视。

    可是为何以前内视，除了可看到一个星系在心脏的位置孤零零的旋转。

    周围全是自己映射进去的假象，就是为了让他们不要怀疑而已。

    但是为何修行到现在却能发觉原来内脏等都是隐形的，似乎神识作用其实不大。难道还是规则。

    开始遍照一切所学的神识修炼之法，包括盘古他们的神识锻炼之法，都拿来对照。

    此事不解决方赫誓不罢休，毕竟自己到底为何有别于盘古界众生的情况，似乎很是奇怪，总要有所得才可以。

    一连研究数年终于发觉不对了。因为规则不同，所以两边的修行神识之法也差异巨大。

    好像体世界的神识修行更加容易，但是盘王大世界却异常的困难。

    因为需要调动的星系能量巨大，所以都是体内成圣后才可以修行，现在明白那些孩子为了让自己修行牺牲巨大。

    但是方赫又非常奇怪，既然看盘古取来鸿蒙紫气和玄黄功德之气似乎并不难，难道这里也有秘密。

    改天好好问一问，要不就自己想出个办法。

    不在借助鸿蒙紫气和玄黄功德之气修行。

    说道做到不能耽误孩子的修行，方赫的慈母心又泛滥了，开始研究此界的规则。

    看看能不能找出自己还能吸取什么其他力量修行。

    方赫的改变似乎并没有瞒过无时无刻关心此事的盘古。

    此刻盘古站在方赫眼前严厉的训斥方赫，告诫他不要改变方法。必须早日修成才是关键，其他的枝节不要考虑。

    无论天大的难题都不需要你操心，你现在只需要修炼，直到符合要求。

    既然我们对你寄予希望自然不容有失。

    方赫听完深思了一会也觉得此事自己过于理想化了。

    既然这条被安排好的路，大家都觉得不容有失，自己也就听天由命吧。

    不在怀疑多心了。

    (本章完)

