    战争虽然已经开打，可这一次却有些不一样，即便是科威特，似乎也表现的不是那么的坚决。

    是，现在看起来不错，因为担心战争升级，石油的价格有一个非常不错的增幅。可是啊，你这里炮火连天的，我们的保险费用也是很贵的啊。

    战争进行的非常顺利，作为鹰酱之友的傻大木，非常完美的诠释了弱鸡这个单词的意思。可是呢，战场上的问题是没有了，外交层面可就大败亏输了。

    怎么说呢，有历史记录以来，这该是米国历史上最不得人心的一场战争吧。开战之前吹的很牛叉，可最终明确表示支持的国家，除了约翰牛就是袋鼠精。

    额，不对貌似还有一个波兰。可能连鹰酱都木有搞明白，这些家伙为毛会支持。啧啧，可能是毛子反对的缘故吧，这群家伙也挺搞的，外交也要党同伐异。

    鹰酱和约翰牛算亲戚，或者说约翰牛其实是没有选择权的。毛子反对的波兰就支持，那么好了，鹰酱支持的约翰牛就赞成。啧啧，就是不知道，纳尔逊他老人家的棺材板还能不能盖住，这群混账的不肖子孙，怎么连自己的尊严都不要了。

    这一场发生在伊拉克的战争，对欧洲是有诸多不利的。可你作为欧洲的三巨头之一，现在的这种表现就太糟糕了。

    不是，我们其实是有底线的。

    对于这种既要当那啥，又要立牌坊的混蛋，高卢雄鸡表示非常不齿，你说你失足就失足吧，俺们也不是太在意，可你实在没必要搞的自己像贞德一样啊。

    面对全世界的口诛笔伐，鹰酱表示没所谓，最新的情报显示，傻大木不但拥有大规模杀伤性武器，他还和笨拉灯同学勾勾搭搭。

    “这怎么可能，之所以在NBC的相关网站删除，是我们发现这个视频有问题，至于说具体什么问题，技术部门正在破解，由于没有拿到原始资料，这或者需要一定的时间。

    可有一点是明确的，音频文件是后期合成的，这一点确凿无疑。”威廉怀特说完就打算离开，实在搞不懂了，回米国的行程如此机密，怎么会有这么记者来堵门。

    当然，这厮或者不知道，能够采访他的机会并不多，很多记者就选择了蹲守。

    待在机场其实不错，就算抓不到你，不还有机会抓到其它采访目标吗？

    所谓拉灯同学的视频，那根本就是一个笑话，被人揭穿也是大概率事件。那么既然如此，自己揭破会不会好一点。最起码的，这也算是给自己家媒体洗白了。

    小布舒硬说傻大木有大规模杀伤性武器，大部分智商正常的人是不信的，可是呢由于牵扯到了利益交换，也有不少选择了妥协。只是可惜啊，媒体如果失去了独立思考的能力，那就真的太可怕了。

    “怀特先生，怀特先生，这么说，你也是反战人士了？”

    “No，No，No，我认为这场战争是必要的，事实上，十年以前就该一鼓而下的。发动侵略战争的都该死，这一点其实没什么可以说的。”

    “可是，可是他已经道歉了啊！”

    额，威廉怀特也是服了这群沙雕记者，尼玛，这是故意这么说的吧，一个智商正常的人，应该不会如此吧。

    “道歉有用，要警察干嘛？是不是有大规模杀伤性武器，有没有个笨拉灯勾勾搭搭，这些都是次要的，他在科威特干的事，就足够杀他十次了。

    如果这样的混蛋都可以被赦免，我们坚持的价值观也就崩溃了。”摇摇头苦笑一声，再也不去理会那群嗷嗷叫的记者。

    好吧，某人再次装13成功。

    好端端的战争直播，突然就被插了这么一段进来。瞟了一眼嘴角抽搐的格林斯潘，巴菲特也只能苦笑不以。

    “这个家伙就是一个祸害，甭管现在的新闻是什么，也别管现在的热点是什么，只要这个混蛋开口了，所有东西都会变得面目全非。”

    “沃伦，他说法其实没错，当初既然搞了这么大的阵仗，一波流也是极好的。

    最起码的，高卢雄鸡和日耳曼人，也不会站在我们的对立面。也就是这个傻大木不值得扶持，要不然，这或者又是一场越战。”

    格林斯潘很清楚，这一次和欧洲的纷争，依旧还是经济问题。欧元的不断增值，降低了法德产品的竞争力，而这个持续升值的油价，又推高了经营的成本。

    尼玛，这如果还能不发怒？

    也对，难怪约翰牛没啥感觉呢，你们这群土包子用欧元，可哥们还是英镑。你们是竞争力下降了，我这里反而增加了。如此，紧紧抱住鹰酱的大腿，又有什么是难以理解的。

    至于欧元区会不会撑不住，对不起，死道友不死贫道，别人死总好过自己死。

    事实上，在欧罗巴这片大陆上，坑蒙拐骗和尔虞我诈才是常态，至于绅士啥的，那些只不过是演技上的高下。

    打不打仗什么的，这二位才不会在意，他们需要关注的，是欧洲小伙伴的态度。或者说，这些家伙还不会有进一步的动作。

    欧洲和米国其实是同盟关系，按理说，大毛灰飞烟灭的时候，这个同盟的关系也就该瓦解了。

    两级争霸实在太可怕了，万一要是控制不住自己的情绪，这个世界的毁灭也只在一瞬之间。

    大毛挂掉了，那么，俺们构建一个多级社会好不好。你鹰酱最大我们没脾气，可是呢，如果你也搞约翰牛的那一套大陆平衡政策，俺们之间可就没啥好说了。

    不得不说，想法其实很不错的，相互掣肘相互制衡，这才该是一个相对稳定的社会形态。

    可是呢，这种事你们自己想想就好了。除非鹰酱的脑子坏掉了，否则绝无可能。

    “控制了这一部分石油，这个期货的价格，总该不会有什么反复吧？”

    格林斯潘白眼一翻，混蛋啊，你难道不知道，一群老家伙开小会，直接被人轰的面目全非。

    控制油价？或者之前还有这个可能，至于说现在，说话最好不要太大声。

