    事情发生得是在太过于突然。

    等这名伪装成骑士团探子的不死人被艾伦击毙之后，周围的巴勒德尔骑士才反应过来，立刻一拥而上，将肩部受伤的骑士王围了起来。

    特别是几位亲眼目睹了艾伦将那名刺客一梭子射死的骑士，更是隐约用自己的身躯挡在了艾伦和伦德尔之间，生怕艾伦也像那名刺客一样，对自家主君有着一些不好的想法。

    不过，骑士王毕竟是骑士王，哪怕受到了如此沉重的打击，她还是在极短的时间内便调整好了自己的状态。

    就在艾伦被几名巴勒德尔骑士盯得有些不自在的时候，被围在人群中的她突然开口了。

    “敌人的增援部队就快到了，你们快去通知大家收拾一下辎重粮草，收拾完毕之后，我们马上往山谷内部撤离。”

    这些骑士在听到了伦德尔的命令之后，终于将紧绷着的神经稍微放松了一些。

    不过还是有一名骑士忧心忡忡的看着伦德尔肩膀上插着的匕首和她那还不断在流血的伤口，有些为难的说道：“可是陛下您的伤......”

    “你想违抗军令吗？塔格里斯！！”

    这名骑士的话还没说完，就被伦德尔以更高一度的话音打断。

    这位名为塔格里斯的骑士看着伦德尔的伤口，欲言又止，但最终还是遵循了这位君主的喻令。

    因为巴勒德尔的骑士王的命令，是不可违逆的！

    “遵命、陛下，我这就去收拾辎重。”

    等一群骑士们在伦德尔的勒令下离开前去收拾粮草辎重之后，这段城墙上又只剩下了她和艾伦两人。

    稍微沉默了一下之后，艾伦还是忍不住开口向伦德尔询问起了她的伤情。

    “陛下、你的伤，没事吧......”

    “没事，小伤而已。”

    终于提振起自身精神的伦德尔看了一眼自己左肩的伤处，然后随手握住肩胛上的匕首“刷”的一下，就将它拔了出来。

    整个过程她不仅面色如常，甚至连眼睛都没眨一下，就好像受伤的不是她自己一般。

    虽然伦德尔的这番举动看得艾伦直皱眉，但她也的确没有说谎。

    这点小伤对于身为骑士王的她来说，的确算不了什么。

    匕首才刚拔出去，她就用自己的战气封锁了伤口周围的血管，止住了伤口处的流血，并且随后又用战气将伤口暂时粘合了起来，以便这个伤口自愈。

    像这种小型并且没有伤及内脏的伤口，她哪怕放着不管，一两天以后也会自动愈合的。

    她可是骑士王伦德尔，而不是身体羸弱的贵族小姐。

    在与骑士王有关的无数传说之中，可是有着连巨大飞龙的利爪也无法对她造成伤害这种说法的。

    如果不是这把匕首上面拥有着某位神灵的力量的话，那名刺客估计连她的防御都破不开。

    艾伦当然知晓那个骑士王无视巨大飞龙攻击的传说，可传说归传说，真要他眼睁睁的看着一名女士在自己的面前受伤流血，他心里还是有些过意不去的。

    在伦德尔拔出了她肩头的匕首之后，艾伦随手递了一瓶轻微治疗药剂过去。

    “虽然这伤看着没那么严重，但还是先治疗一下吧，等进到了远古之路里面，说不定还会需要陛下你的力量呢。”

    伦德尔一听也是，便没有拒绝艾伦的好意，接过艾伦递来的药水一饮而尽。

    远古之路存在了那么多年都没有人成功穿越过，其中必定隐藏着常人难以应对的危险，多一分实力，便算是多一分成功抵达罗德兰的机会。

    药水下肚之后，立刻在伦德尔的身上发挥了效力，那个本就不大的伤口竟然在短短数秒内便恢复如初，连一道淡淡的伤疤都没能留下。

    喝完轻微治疗药剂以后，伦德尔随手把瓶子一收，然后便将刚才那名刺客用来刺杀自己的匕首递到了艾伦的面前。

    “我看你的攻击方式都比较倾向于远程进攻，在近战方面似乎缺乏一定的对抗能力，这把匕首于我无用，你拿去防身吧！”

    “这......”

    艾伦有些惊异的看着伦德尔递到自己面前的匕首，对于她的心胸气度又有了些许的认知。

    这玩意可是能够轻松突破她的防御，而且刚才还差点就将她刺杀了的，现在她不仅不把这把匕首封存，反而反手就送给了自己。

    不愧能成为名扬大陆的骑士王，果然有几分王者风范。

    艾伦稍微迟疑了一下，不过还是伸手将这把匕首接了过来。

    他现在对超凡世界的高阶目标的确缺乏有效的杀伤手段，而这把匕首刚好能弥补他这方面的不足。

    随手施展出一个“清洁术”将匕首上沾染着的血污祛除之后，艾伦拿着这把匕首在自己的手上翻了个刀花，随后有些好奇的朝伦德尔问道：

    “你就不怕我会用这把匕首伤害到你吗？骑士王的传说我可听过不少，一般武器很难对你造成伤害吧！”

    “无妨！”

    在听到了艾伦这有些纠结的疑问之后，伦德尔爽朗的一笑。

    “虽然认识的时间不长，但艾伦你已经是我卡西娅·伦德尔真心认可的人了，如果你真的有心想用这把匕首来伤害我的话，我就是站在这里让你用这把匕首刺几下又何妨？”

    “就算我真会被你所杀，那也只能说是我眼光差看错人了而已，与这把匕首又有何关系！？”

    “所以，放心把这东西收着吧，说不定它那天能救你一命呢！”

    说着，伦德尔又从自己的腰囊里取了一块金灿灿的水晶递给艾伦，道：

    “这是我之前承诺给你的呼吸法，集中精神将意识沉入到水晶里面，就能看到其中的内容，水晶你先拿去看吧，等那天学会了记得把这东西还我就行。”

    “至于与呼吸法相匹配的战技，一向都只在巴勒德尔皇室成员内部口口相传，你学会了呼吸法之后直接来找我修习战技就行。”

    从伦德尔手里接过了这枚金灿灿的“功法水晶”之后，艾伦对这位女性骑士王的印象着实是有了极大的改观。

    不愧是被整个大陆都传颂的骑士王啊，这风范、这气度，如果艾伦是一位生活在旧世代的普通人的话，说不定这会都已经被她折服，成为她忠实的簇拥了。

    能够来到这个时代，能够在这里认识这位在后世只留下只言片语传说的骑士王，应该也算是我的幸运吧！

