    站在原地几分钟后，乔修亚停止了沉思。

    是灵魂傀儡养殖人类，抽出灵魂制造同类吗？还是说在傀儡的背后有另外一个种族，将西伯雅人当做牲畜放牧？可能性有许多种，乔修亚能想出很多，但是这样的思索是没有意义的，它无法解决任何问题。

    必须要实践动手，寻找线索。

    战士缓缓蹲下，巨大的灵魂傀儡关节处发出轻微的嗡鸣，他蹲在一个呼吸平缓，但目光中没有任何光芒，犹如死肉的小男孩前，然后冷静的伸出一根手指，银色的光辉开始在他的手指前端凝聚，最后形成了一条半透明的‘光刃’。

    乔修亚的钢之力，绝大部分都在虚空之外的本体处，但他的灵魂仍然借由西伯雅的钢之碎片储蓄了相当一部分钢之力。此时，乔修亚正在操控这可以衍生出生命的力量，将其化作光刃，认真的朝着男孩的头颅处切去。

    噗嗤——血肉被切开的声音轻微，连风声都无法穿透，但乔修亚却能听见。他控制自己指间的光刃，严肃的破开皮层，肌肉，头骨，他手指转动，钢之力将头盖骨划开，浓厚的生命力压迫血管神经，维持被掀开头盖骨的男孩生命。

    已经可以看见男孩的裸露的大脑，乔修亚凝神看去，而就在第一眼，他便看见了一个在他预料之内的东西。

    一个淡蓝色的，仿佛印章般的符文阵路。

    这个印章般的符文阵路，仿佛就像是产品标签一样，准确无误的盖在男孩的大脑表层，能够清晰的看见，这个符文阵路无时无刻都在吸取男孩身体中的某种奇特的力量，然后转化成另外一种力量贯穿对方全身。乔修亚将指尖的光刃前伸，触碰到这符文阵路，他感应到了一股颇为清晰的抵抗力，似乎正在拒绝钢之力的侵入。

    “居然还能抗拒外来能量的修改吗。”乔修亚微微点头：“做的还挺精细。”

    但钢之力可是虚空母兽都无法抵御的本质力量，一个小小的符文阵路就算设计的再怎么精妙，也无法抵抗乔修亚的侵蚀解析，数秒之后，盖在这个男孩大脑表层的符文阵路就消散于无形，男孩无神的双眼眨了眨，然后整个人彻底晕了过去。与此同时，乔修亚眉头紧皱，他将对方的头盖骨合上，生命力涌动间，男孩被他切开的伤口全部愈合。

    而此时，他也理解了那符文阵路的功用。

    “封印‘想象力’‘联想能力’‘自我思考能力’‘深层构思能力’……通过直接修改刺激大脑中有关于‘判断’和‘选择’的机制，彻底将‘智慧’封印的符文阵法。”

    站起身，乔修亚抬头，环视周围扑倒一片的孩童，他轻声自语道：“直接将开化智慧生命打落成肉质庄稼的‘思想钢印’——而且还能保证灵魂的纯净性。”

    “设计出这一套的人简直就是天才，如果没有意外，思想钢印不被破除，那么这个世界压根就不存在能够反抗他的生命。”

    怎么反抗？失去了联想力和深度思索能力，人类就会变的连野兽都不如，他们甚至不会有记忆。

    虽然口中是在赞赏，但是乔修亚的语气却很冷漠。他没有继续看脚边的那些幼童——看了也没用，就算他将所有幼童的思想钢印解除又能怎么样？一群在思想上全都是刚出生的婴儿的家伙，让他们唐突的获得自由，和不获得自由都是一样的。

    现在，乔修亚要去无名技工口中记载的医疗区，他想要知道，所谓的灵魂核心是怎么被剥离出来的，而超能单元又是什么东西。

    他要彻底的了解一下，这个世界究竟是怎么回事。

    医疗区很近，它就在维修区的隔壁，还未完工的白骨建筑物斜对面，它是一个长方形的低矮建筑，正面有一个红色的五边形标识。乔修亚来到医疗区门口，这里意外的没有灵魂傀儡看守，他甚至没有看见里面有其他活动的生命或者傀儡。

    “转移了？”乔修亚略微思索，立刻就明白究竟是怎么回事——从他离开维修区，击毁四台灵魂傀儡时，灵魂傀儡的指挥中心大概就已经发现了他的存在，而接下来，他干脆利落的击毁照看孩子们的三台傀儡后，那些指挥者便明白，普通的傀儡在面对他时必然一击即溃，想要对抗，必须要上大部队才能压制。

    但是，倘若此时的养殖区的确正在发生一场大规模战斗的话，那么现在灵魂傀儡方应该是没有足够的人手回来压制他的，正因为如此，所以指挥者干脆利落的撤离了附近的其他灵魂傀儡和工作人员，以便于减少损失。

    很机械的逻辑判断。乔修亚点了点头，这句话是褒义，一方面省了他清扫垃圾的时间，一方面它们也能保存实力。如此想到，战士大步迈入医疗区，他随手对着地面和天花板点了点，钢之力射出，瘫痪侵蚀了超过十个连环的隐蔽能量陷阱。

    既然正面没有时间，那么就用陷阱来拖延脚步，这也是非常明智的判断。

    进入医疗区内部，乔修亚环视这装饰单调乏味的大厅。大厅宽阔而整洁，在墙壁边缘处，摆放着一个个玻璃柜子，柜子中装满了一个个银白色的金属盒，而大厅中央，则是零散的放置一些实验台，上面装载有应该是用来调制化学药剂的机械手臂。而在大厅的尽头，则是一扇钢铁铸就的冰冷大门，那应该就是无名技工口中的‘手术室’了。

    乔修亚的感知装置能够侦测到一丝淡淡的血腥味和消毒水的味道，他没有过多的去在意，战士大步走向手术室的大门，大门紧锁，在感知到有人靠近时，它投射出一道光幕，似乎要放出什么特殊的灵魂波动才能解锁，但乔修亚怎么可能会有这种东西？他又怎么会需要钥匙和密语？战士从不需要它们。

    所以，乔修亚握紧右拳，向后拉去，然后，他干脆利落的挥出重拳，带起破空之声。

    轰！轰！轰！

    急促而剧烈的轰鸣接连响起三声，三声过后，伴随着钢铁扭曲的吱嘎声，坚固无比的钢铁大门就这样缓缓朝着后方倒去，溅起一片瓷砖碎屑。踏过大门，乔修亚进入手术室内部，在这里，他能感应到更多的血腥味，以及，更多的灵魂。

    似乎是因为没有启动，手术室内部没有光源，很黯淡，但战士修改过后的傀儡双眼自带照明功能，他开启光照，扫视手术室内部，乔修看见了许多他早就预料到的东西。

    尸体。大量的尸体。残缺不全，大脑被刨开，灵魂被剥离的尸体。

    手术室的中心，是十二张三四排列的手术台，手术台上，正闪烁着明亮无比的蓝色魔力光芒，乔修亚一眼就能看出，这蓝色的魔力光芒能够牵引人类的灵魂离体，而手术室的两侧，则是两道运输履带，上面堆积着一具具尸体，可以看出，当运输履带启动时，它将会如同流水线一般将众多孩童的尸体送向履带的另一端。

    并没有找到猜测的‘医生’或者‘灵魂傀儡’，乔修亚不禁有些失望，但是很快，他就发现那些尸体有古怪——剥离灵魂离体是不需要制造伤口的，但那些尸体上却遍布着大小不一，甚至不在同一个位置上的伤口。

    有的是大脑被取出，有的是没了心脏，有的是手臂刨开，臂骨被取走，有的是失去了双眼，两只耳朵连带内耳软骨也不知所踪。

    没有任何规律，每具尸体都有着伤口和缺失的身体部位，乔修亚在疑惑了片刻后，便立刻反应了过来。

    “超能单元……”

    他喃喃道，然后转头，朝着医疗大厅走去。大厅中，乔修亚走向最近的一个玻璃柜子，他打碎同样需要灵魂密语的柜门，然后从中取出一个银白色的金属盒，乔修亚用蛮力掰开仍然需要密码打开的金属盒，然后看向其中放置的东西。

    那是一对泡在玻璃罐中，在淡黄色液体内沉浮，闪烁着奇异紫色魔光的眼睛。

    “果然如此。”

    乔修亚摇了摇头，他的语气沉重：“所谓的超能单元，就是这个了吧……拥有超凡特质的一部分器官。”

    这双魔眼被乔修亚的钢之力扫过，他已经知晓它拥有的异能——这是一双可以凭借目光直接修改人类记忆的魔眼，它甚至能直接控制野兽昆虫，让思维简单的野兽一辈子奉他为主。

    抬起头，战士看向四壁那些摆放的满满当当，少数也有数千个的银色盒子，乔修亚感觉到有一种莫名的冰冷正在整个房间中蔓延。

    毫无疑问，灵魂并非是灵魂傀儡和其背后存在唯一牧养的东西，这些源源不断的从养殖区送来的孩子，身上就拥有着另外一种值得任何人花费心思去收集的重要资源——超凡器官。

    乔修亚的双眼扫过所有柜子，凭借独特的感知他能感知到，这些被装在盒子中的，有能让人身轻如燕的腿部胫骨，有能让人拥有无尽体力的强健心脏，它甚至还保存着能够施展念力的大脑，能够喷出火焰和寒冰的特殊器官。

    这些器官，只要稍微移植，或者干脆的作为道具使用，就能发挥出堪比魔法卷轴或者永久固化法术的效果，乔修亚甚至看见了一只能够让宿主释放出强大射线魔法的手臂臂骨，这种射线魔法就算是在迈克罗夫世界，也算是颇有威胁，不到黄金级很难能用出来，但在这里，只要移植这根臂骨，那么被移植者就相当于多了一个每天能使用至少六次的恐怖魔法。

    但，这却并非是乔修亚如此关注这些东西的理由。

    低下头，注视着眼前的魔眼，乔修亚仿佛正在和这个被保存在营养液中的双眼对视。

    下一刻，他伸出手，银色的光芒在巨大的钢铁机械手掌中心闪烁……与此同时，玻璃罐内的魔眼光芒开始迅速的黯淡，不多时，一颗几乎微不可查的紫色‘微粒’就这样出现在了乔修亚的手心。

    不仅仅是这颗魔眼，伴随着乔修亚掌心处的银色光辉越来越大，越来越明亮，整个医疗大厅中，所有柜子内摆放着的金属盒都开始剧烈的摇晃起来，仿佛此时正在地震那般，而后，没过几个呼吸，就在乔修亚掌心处的银色光辉明亮无比，抵达顶峰之时，所有金属盒中都飘出了一颗‘微粒’，然后急速的汇聚在了战士的掌中！

    千百颗颜色各异的微粒化作一团不定形的星云，它们在乔修亚的手心旋转，正如战士之前在穿梭虚空时，收集的那一团星云。

    钢之微粒组成的星云。

    “侦测到高浓度‘超能单元’，启动装载程序。”

    突然，乔修亚体内，原本属于灵魂傀儡的那一部分中传来了一阵轻微的电磁波动，那似乎是原本就预设好的程序，此刻，它正一板一眼的说道：“寻找超能单元接入端口……寻找失败。寻找内置超能单元储存设备……寻找失败。本机体无法装载超能单元。”

    由于战士将自己的机体彻彻底底的修改了一边，那些所谓的接入端口和储存设备自然都消失不见，但乔修亚并不需要这些钢之微粒的权柄，他只需要信息。

    而这个预设的通知程序，已经给了他不少信息。

    “我明白了。”

    轻轻的点着头，乔修亚看着手中的钢之微粒星云，他终于明白了这一系列大致的人类牧养流程。

    首先，灵魂傀儡一方的主要目的，仍然是收集尽可能多的灵魂，但是西伯雅世界毕竟是一个小世界，即便遭遇了巨大的改变，也不能成为高魔世界，随便一个普通人都可以拥有灵魂，绝大部分人类，都是几乎毫无价值的‘无魂者’。

    在乔修亚的推断中，那些在养殖区的普通西伯雅人无魂者，是只依靠大脑思考，也只需要大脑思考的存在，唯有那些经历了多年的技术性工作，比如谁类似无名技工的存在，因为种种高强度脑力工作的磨砺，所以才能后天锻炼出灵魂。

    而那些被遴选而出，从养殖区的各地送入花园区抚养的小孩子，则是因为他们拥有钢之微粒……因为权柄，因为天生的超凡器官，他们自然而然的究竟能拥有各种超凡的力量，还有灵魂。

    至于所谓的超能力来源，真的是再好解释不过了——整个西伯雅世界，就在虚空大漩涡的中央，天知道来自多少世界，多么浓厚的钢之微粒将会携裹着自己的权能穿过这个世界，就算是百分之九十九只是穿过一遍就离开，可是还有百分之一会被一位位凡人捕获。

    对于这些凡人而言，获得‘超能力’这种力量，也就相当于会逐渐培养可以使用超能力的‘灵魂’。但他们绝对没想到的是，这其实并不是一件好事，有了灵魂，就相当于把自己送进了死亡的牧场。

    在迈克罗夫世界，幸运得到钢之微粒附体，拥有权柄的存在，可以说是一步登天，自此拥有了走上超凡道路的资本，就如同那些被贯天白塔收下的年轻‘术士’，但是在西伯雅世界，这种‘幸运’，却是真正的取死之道，那些幸运儿的灵魂将会被剥离，他们的能力将会被收藏，他们的血肉骨皮都会成为这个巨大牧场的一部分，他们就是珍惜无比的人肉资源，肉质庄稼。

    乔修亚沉默的将手中钢之微粒形成的星云收起……每一颗微粒，都等于一个拥有了超能力，但却被抽掉灵魂，分离能力的西伯雅孩童之死，而他的手中，有着近万颗颗粒，这意味着近万位刚刚成年，就被当成牲畜宰杀的西伯雅人的死亡。

    而这仅仅是这一间医疗厅中储存的超能单元，他可不信这种设施只会有一间，而用于储存的柜子也就只有这么多。

    但战士的此时的心，却意外的平静，他甚至没有多少愤怒，因为乔修亚知道，在这种情况下，愤怒毫无用处，甚至是有害的，当一个人的心慌乱了起来的时候，就是他即将面临失败之时。

    乔修亚心中隐约有个猜测：西伯雅世界之所以能在一千年中从低魔世界变成如今的中魔，或许就和它位于虚空大漩涡中心，经受无数钢之微粒的冲刷有关……甚至，钢之蟒西伯雅被踢出自己的身体，而整个世界变成如今的模样，也和虚空大漩涡的存在有着密不可分的关系。

    他可没忘记自己来到这个世界的目的。

    不过，就在乔修亚打算转头离开医疗区，前往花园区其他地方看一看情况时，忽然，大地猛地摇晃，甚至让低矮坚固的医疗区表层也有了不少裂缝，随后，剧烈无比，胜过雷鸣的爆炸声从远方响起，它急速靠近，在空气中掀起阵阵狂暴的音浪。

    “怎么回事？”

    战士对此也是颇感惊讶，他大踏步走出门，看向爆炸声传来的方向，也就是东方。乔修亚看见了，在距离花园去极远的，仿佛是实验尽头的东方养殖区，此刻正闪烁着五颜六色的光辉，一朵巨大的蘑菇云正在从那里缓缓升起，直入云霄。

    而就在此时，原本白色的穹顶灯光迅速变红。

    “警告，警告：敌人已突破东部养殖区第四列防线，外围防线被彻底击溃。”

    伴随着突兀响起的警报声以及迅速变红的警戒灯光，一声没有丝毫感情的无机质声音在整个花园区中响起：“守卫傀儡集体集合，前往东部养殖区加入战斗！”

    