    此刻，囚牛等人被拦了下来。面对夜叉虎王和千目蜈蚣的围殴，我也只能孤身奋战。

    “爹，你还在等什么。那两个怪物欺负楚河哥哥，你还不出手吗？要不然我就自己去了！”

    伊蝶眼见自家老爹迟迟不出手，娇哼一声，竟真的想要冲出去。

    “回来。”

    伊啸天手一招，一股磅礴能量涌动，将伊蝶的身躯强行抓了回来。他死死盯着远处的那尊巨鼎，口中喃喃道：“那鼎身上刻画的是九州之一吧？不仅能够抵消一位圣者的攻击，甚至还能返以更强的力量，真的是九州鼎吗？”

    轰隆！

    又是巨响回荡，我用荆州鼎将千目蜈蚣射来的数百道光柱抵挡。

    与此同时，我转身对着那扑击而来的数到巨虎身影发出一声巨吼。

    激昂的龙啸声在这蓬莱山顶响彻，龙吼术发动，滚滚声浪席卷，将扑过来的几头虎影直接崩碎，就只剩下其中的本体对着我怒目而视。

    “呵呵，就算面对真正的圣者我都不怕。更何况在这里你们还被压制了力量！既然你们非要挑衅，那我就好好教训教训你们吧！”

    我傲然一笑，心中豪气顿生。转身向着千目蜈蚣扔出一道红光。

    火焰暴涨，那红光在空中化成一头狰狞的火龙，张牙舞爪的向着千目蜈蚣扑去。

    在扔出火龙镖阻挡千目蜈蚣之后，我转身拔出干将剑向着夜叉虎王迎了上去。

    “真是好大的口气，哪怕今天有龙族的人护着你。本王也要将你撕成粉碎！”

    夜叉虎王被我激起怒火，要知道周围可是还有不少强者观战，他一个圣者级凶兽若是迟迟无法将我拿下，要是传出去那可就丢脸丢大了。

    “是么。”

    我眼中带着一抹冰冷，身体中太阳能量流动，金色的火焰在干将剑的剑刃上蔓延，远远看上去就像是我手中握着一柄太阳神剑！

    “有点意思。”

    夜叉虎王脸上浮现出一抹凝重，它虽然性格粗犷，但也感受到了太阳真火剑所蕴含的恐怖破坏力。

    “虎啸残阳！”

    在我手中神剑的压力之下，夜叉虎王也使出了一招强大的神通。随着可怕的能量涌动，它的身后竟然浮现出一轮太阳，橘黄色的光芒看上去就像是一轮即将落山的残阳。而在里面更有一头巨虎身影咆哮，恐怖的威压向着四周爆发。

    “哼，日暮西山的太阳？”

    我冷冷一笑，没想到这头夜叉虎王掌握的能量居然还带有一丝太阳之力。

    “那我就让你见识见识什么才叫做真正的太阳神通吧！”

    随着我的话语说出，下一刻我的身体在阳光中猛然消失。

    当再次出现时，已经是来到了夜叉虎王的身后。

    “什么！”

    夜叉虎王大惊失色，它此刻正在施展强大神通，没想到我会突然瞬移到它的身后，一时间竟然无法躲避。

    “太阳真火剑！”

    我低吼一声，手中神剑斩落，带着横扫一切的气势。

    金色光芒暴涨，如同太阳升起。这一刻所有人都情不自禁的闭上了眼睛。

    唯有一道凄惨的大叫在山顶上空响彻。

    带着璀璨光芒的太阳神剑将夜叉虎王身上的太阳直接破灭，猛然劈落在巨大的虎身上。

    干将剑无坚不摧，将它的身体破为两半，太阳真火更是熊熊燃烧，想把这头虎王烧成灰烬。

    “怎么可能，哪怕这里压制了夜叉虎王实力，但这人族的小子怎么会拥有这样的力量！这已经极度接近那个界限了！”

    当周围强者睁开眼睛时，眼前的一幕让他们惊讶不已，毕竟我和夜叉虎王实力悬殊，任谁都不会想到会出现这种结果。

    “嘻嘻，楚河哥哥太厉害了，快打死这头大老虎！”

    伊蝶兴奋大叫，挥舞着小拳头为我助威。旁边的伊啸天深深的看了我一眼，神色显得有些奇怪。

    而另一边的梦璃等人则是明显的松了一口气。红萱更是眼中异彩连连，轻声道：“看来他这段时间倒是有了不少奇遇，居然成长到了这种地步。”

    看着周围众多强者或是惊讶或是带着奇怪意味的眼神，我也只能暗呼一声侥幸。如果放到其他地方，我还真不一定能这样轻易地击败夜叉虎王，只能说这头虎王太倒霉了，这个山顶限制了它的实力，再加上它心中对我有轻视之心，使得我毫无阻碍的用遁术瞬移到它的身后展开绝杀一击，刚刚这一剑的威力虽然没有超出这里的限制。但干将剑的锋锐之力和太阳真火结合，能够对血肉生灵造成极大的破坏。

    “啊啊啊！臭小子，本王绝不和你罢休！”

    一声凄厉的尖叫响起，此刻虎王的后半截身躯被干将剑劈成两半，上面更有金色神火燃烧，不断向前蔓延想要将它全部吞噬。

    不得不说这头夜叉虎王拥有着非常狠辣的性格，它不仅对别人狠，对自己更狠。在生死危机之下，它居然转身将自己的身躯从腰部强行扯断，顿时漫天虎血狂洒，腥臭的内脏露了一地。但它毕竟是圣者级的生灵，生命力非常顽强，在这种情况下，它拖动残破的躯体飞天而起，向着山下逃跑，看来是放弃了这次的血神果之争。

    临走前它还用一种极度怨恨的眼神狠狠的瞪了我一眼。

    “算你好运。”

    我冷哼一声，见这头夜叉虎王逃窜，我就没有再继续追杀下去。因为此刻基本上所有的强者都将目光放到了我的身上，虽然他们暂时没有行动，但如果我继续对夜叉虎王赶尽杀绝的话，他们或许就会利用这个借口继续对我出手了。

    “嘶……”

    另一边的千目蜈蚣也将我的火龙镖打落在地，不过它见到夜叉虎王被我打成重伤后，原本怒气冲冲的气势一下就萎了下来。

    “咳咳……开个玩笑……开个玩笑！”

    千目蜈蚣上千只眼睛同时眨了眨，讪笑着往后退去。

    我收回火龙镖，狠狠地瞪了它一眼，这家伙倒是个欺软怕硬的角色，此刻见到我的力量超出想象，就往后退缩了起来。不过我也懒得理它，因为眼前的危机并没有解除，我可不想再多生事端。

    而此刻随着夜叉虎王被我击败，七角鬼王和金角狰等人也自然往后退去。他们也要保存实力，好应对接下来的血神果之争。

    七角鬼王一双血色眸子在我和梦璃的身上转了一圈，怪笑道：“囚牛，这小子身上还有你们龙族的气息吧。嘎嘎，没想到你们龙族居然还会和人族结亲了。也不怕祖龙……”

    “闭嘴！祖龙的事情还轮不到你们这些渣滓说三道四，我们龙族早晚会和你们做个了断！”

    一向儒雅的囚牛猛然发火，对着七角鬼王一顿怒斥，眼中甚至罕见的出现了一抹杀意。

    我心中一动，这一幕似乎是因为七角鬼王口中提到的那个祖龙，联想到很久之前我在鬼门关所看到龙族大举进攻阴间的场景。我心中不禁暗道龙族和鬼物之间果然有着一场大恩怨，只不过也不知道这里面和传说中的祖龙又有什么关系呢？

    祖龙陨落于上古时代，某非和当年的阴间入侵有关？

    就在我心中疑惑的时候，我旁边的胖娃娃发出一声“哇哇”大叫。

    我听到他的叫声，身子蓦然一颤，生怕这个小祖宗又要给我惹出什么麻烦了。

    然而当我回过头时，眼中却被漫天的血色光芒充斥。

    空气中原本淡淡血腥味瞬间变得刺鼻起来，耳边传来一阵阵鬼哭神嚎之音。

    整个蓬莱颤动，天空出现无数虚影……

