
　　那贱丫头要是敢来闹，哼。她黄金月肯定不会放过她。

　　“嗯，后天我们多注意点就行。”害人之心不可有，防人之心不可无，四哥好不不容易能娶陆娇回来，她绝不允许任何人过来闹她四哥的酒席。

　　她提醒奶她们，她们心里有数就行。

　　“小姑，你放心吧，要是那丫头敢来闹事，二嫂第一个不答应。”她四叔子好不容易能娶到媳妇回家，要是陆娇过门当天，有什么不好的事情发生，那就是陆娇一辈子的刺。

　　陆娇是她妯娌，嫁过来就是她的家人，她的家人她赵丽不会让任何人欺负。

　　“对，小姑，大嫂会仔细观察当天来咱家的人，不会让人闹事的。”苏大嫂柔声保证。

　　苏二哥从外面割回来一斤五花肉。

　　唔~

　　“什么味道？”苏二嫂捂住嘴巴，肚子波涛汹涌一阵反胃。

　　苏老太和苏母相视一笑

　　“老二，带你媳妇去村医瞧瞧。”这老二家的反应和老大家怀孕的反应一模一样，只要身子没问题，八九不离十。

　　男人对怀孕的事情不敏感，也不开窍，只觉得媳妇呕吐，可能是吃坏东西了，苏二哥连忙放下肉，大步走过去扶住苏二嫂，拍着苏二嫂的背：“媳妇，咋样？好点了吗？走，我们去村医哪里看看。”

　　“奶，娘，小姑，咱家可能又要多一个孩子了。”苏大嫂浑身充满母爱，轻柔的摸着肚子，笑意盈盈的看着苏二哥、苏二嫂的背影。

　　“孩子多一点好啊，热闹。”苏老太笑得合不拢嘴，老人家最喜欢儿孙满堂，不管生儿生女都好，二孙媳妇本来就精神紧张，想多要一个孩子，要是真的怀了，那就喜上加喜了。

　　“我又多一个侄子（侄女）了。”苏珍珍明眸笑齿，笑意嫣然。

　　“小妹，什么多一个（侄子）啊？咱家不是只有大壮、二壮吗，哦，还有大嫂肚子里的。”苏四哥从房间突然跳出来。

　　……“四哥，我马上就有四嫂了，可不就是马上多一个侄子（侄女）吗。”苏珍珍含笑打趣。

　　他和陆娇的孩子？苏四哥从来没有想过，刚硬的轮廓变得有些害羞挠了挠头：“那什么，小妹，奶，娘，大嫂，我出去一趟。”

　　“老四，站住，不许去出去了，你是不是想偷偷去看陆娇，陆娇现在是准新娘子，结婚前两天，男方和女方不能见面，后天就娶回来了，到时候你想怎么看就怎么看，看多久就行。”苏母拎住苏四哥的衣角，老四是什么心思，她这个当娘的一清二楚，现在老四出去还能干啥，指定又是想偷偷看人家陆娇。

　　但是结婚前两天双方不能见面，这是苏家村一直流传下来的习俗，俗话说婚前见面，婚后不想见，会不吉利。

　　不管是不是真的，宁可信其有，不可信其无。

　　被苏母猜到心思，苏四哥咧笑：“听娘的，娘说啥就是啥。”

　　“老四，娶了陆娇回家，你也成家了，今后你和陆娇就是夫妻，夫妻应当同体，你要理解陆娇，疼陆娇，承担一个男人应该承担的责任。”陆父坐在院子角角哪里，抽着两口卷烟，板着道。

　　苏四哥直直身板，双手握着虎口，认真听着苏父的教诲：“爹，娘，你们放心吧，儿子是以后会踏实稳重，疼媳妇，孝顺奶奶和爹娘，还有疼小妹。”

　　“老四，你整天咋呼咋呼的性子也要改改，知道不。”四儿子的性子，是四个儿子当中最活络的，娶了媳妇要是还不稳重一点，会被人家笑话。23sK.com

　　“奶，爹，娘，赵丽，赵丽真怀了。”苏二哥背着苏二嫂在后背，步子稍快，但是每一步都走得很稳。

　　言语中带着兴奋、激动，虽然是第二个孩子，但苏二哥还是有初为人父的那种激动。

　　背着苏二嫂到家门口，还不肯放下苏二嫂。

　　苏二嫂虽然性子刚烈脸皮也厚一点，但是当着一家人的面，被孩子他爹一直背着，脸上是有些不好意思的：“富兴，你先放下我下来。”

　　一家人都看着她呢。

　　“呵呵，好，好。”苏老太坐在凳子慈祥的笑着，家里又多了一个曾孙。

　　“弟妹，恭喜了，又当娘了。”苏大嫂站着真心的为苏二嫂高兴。两个孩子的月份就差几个月，到时候生下来一起照顾两个孩子也省事，两个孩子相差不大，孩子也有伴。

　　苏母的脸上没有多大变化，儿媳怀孕是好事，“老二家的，刚怀了孕，小心着身子，重活啥的，就不要干了，让家里的男人干。”

　　苏珍珍洗了几个野果，拿给苏二嫂吃，她听娘说，怀了孕的女人容易多想，大嫂刚怀的时候，她就经常洗野果给大嫂吃，二嫂刚怀，她更要对苏二嫂好一点。

　　“知道了娘，谢谢小姑，谢谢大嫂。”苏二嫂感觉一切都不真实，冷不丁的就怀上了，她以为自己的身子是有什么毛病，但是这种事情，她不好去给村医看。

　　苏父对儿媳的话一向很少，在院子角落抽着卷烟，没有说话，但是家里人一看就知道苏父是高兴的，那眉毛一直在跳动。

　　大壮、二壮围着苏二嫂转圈圈手舞足蹈：“我又有弟弟了，我又有弟弟了。”

　　别人家想要男娃，苏家不同，一门心思想要女娃，苏二嫂牵住大壮、二壮：“你们怎么知道是弟弟，万一是妹妹呢？”

　　小孩子看肚子总是很准，听到家里的两个孩子说是弟弟，苏二嫂有一丢丢的失落，她想要贴心的女儿，苏家的孩子长得都不会差，要是女孩肯定和小姑长得一样漂亮。

　　儿子啥的，太闹腾，一天到晚纯属来气她的，她现在越来越理解婆婆天天说孩子她爹和几个小叔子是来讨债的心情。

　　大壮，二壮小脸认真拧着眉头：“就是弟弟。”

　　“老二家的，大壮、二壮的话，当不得真，是男是女，等月份足了，生下来就知道了。”苏母虽然也心心念念儿媳们给她生一个孙女，但是生男、生女，不是儿媳自己能决定的事情。

　　得看命，命里没有生女孩的福分，怎么想都不行。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第162章 我又有弟弟了免费阅读。https://www.23sk.net 