    那将军一想也是，勒马停住，语气略微缓和，问道：“你是何人，不知道贻误军机，乃是重罪么？”

    “什么军机不军机，我只是要见建文帝，快让建文帝出来见我！”

    “什么！”那将军和主簿一听这话，都愣住了。

    瓜瓜身边的使者拱手说道：“拜见将军，好教将军知道，这位是阴阳司的二爷，可不是别人。”

    两人一听是阴阳司的，互看了一眼，立刻下马行礼。

    阴阳司等同于捉鬼联盟，虽然跟风之谷不是一个系统，但是双方的关系，就算是最普通的将士也是明白的，不敢怠慢，那主簿留下陪着说话，先锋将军回马去了中军，去跟建文帝汇报了。

    不多时，一辆战车驶来，战车上有一重金黄色的华盖，将车厢盖住，四匹马拉，看上去十分气派，行驶到跟前的时候，有人从里头挑开帘子，正是建文帝，头戴皇冠，身穿金黄色的龙袍，看了瓜瓜一眼，眉头一皱，道：“你怎么来了？”

    他对捉鬼联盟没什么好感，但也不可能疏远，毕竟是自己人。

    “嘿嘿，陛下你好大的排场啊。”瓜瓜挤眉弄眼，跳上战车的前部，隔着帘子跟建文帝说话。

    “我来找道风啊，我老大找他有事商量，召唤他不到，我只有过来一趟，你们这是要打仗么？”

    建文帝道：“你找道风，现在是找不到的，镇元大仙来了，两人正在论道，道风交代，任何人都不能打扰，就算是叶少阳亲自来也不行，你守在这没用，找个人留下话就行了，回去吧。”

    瓜瓜怔住，说道：“镇元子来找道风，是好几天之前的事了，难道他们一直论道论到现在？”

    “什么好几天，几个时辰前才到的。”说完唤来一人，让瓜瓜有什么话跟这个兵士说，让他回去汇报。

    “也没什么好说的，你去告诉道风，说我老大就要行动了，让他不忙了之后，尽快去见我老大，免得耽误事。”

    那兵士领命，驾快马离去。

    “皇帝，刚我听说你们要跟阴司打仗，真的假的？”

    建文帝嘴角现出一抹淡淡的微笑，道：“也算不上，只是跟他们抢个地盘，你要是不着急回去，就进来说话。”

    瓜瓜于是掀开帘子进去。这轿子里没有座位，不过在车厢上铺着一层厚厚的黄颜色的绒布，做工还很精细，上面绣着游龙戏凤的图案，栩栩如生。

    车厢里还有一些模仿人间的用品，多数都是金黄色的，看上去就有一种皇家的气派。瓜瓜饶有兴致地东张西望，感慨道：“皇帝，你这收拾地挺不错啊，到底是当过皇帝的，这作派，一般人可真学不来。”

    建文帝盘膝坐在地上，指着对面让瓜瓜坐下，瓜瓜坐下之后，看到建文帝边上的一个矮茶几上放着一把带鞘的剑，立刻伸手去拿，口中说道：“这不是我老大的鱼肠剑吗！”

    建文帝一把抢过去，微笑道：“我且暂借来用。”

    “你也借了好久了，什么时候还给我老大。”

    “你这厮，叶少阳不着急，你倒是着急了。”建文帝吩咐继续赶路，马车立刻行驶起来。

    建文帝把手里的香炉递给瓜瓜，“这是四叶花粉做的香，很稀罕。”

    瓜瓜贪婪地吸了几口，的确觉得精神气爽。

    建文帝道：“我正好问你点事情，听说道渊真人仙逝了，而且跟叶少阳有关，可有此事？”

    瓜瓜道：“你都听说了，肯定是真的了，不过杀导演真人的，大概是圣灵会的贼子，现在天下都在调查。”

    “圣灵会是什么？”

    “我说不清楚，就是一个邪修的组织吧，很厉害，里头有个强者，就算是老大也不是对手。”

    “这些牛鬼蛇神……天劫将至，也都粉末登场了。”建文帝恨恨说道，“朕的天下，岂容这些跳梁小贼得意忘形！”

    瓜瓜噗嗤一笑，“皇帝，现在都什么时代了，早就不是你的天下了，你还是安心在风之谷好好做事吧，人间的事你就别想了。”

    建文帝沉默了一会，说道：“朕且问你，你们军师现在何处？”

    “军师啊，唉……”瓜瓜叹了口气，眼神也暗淡下去，大致将林三生的事说了一遍。

    建文帝听完，也是震惊无比，半晌喃喃说道：“朕这里缺少一个谋士，本想劝说他来，既然他在空界如此得意，那便算了。”

    瓜瓜道：“皇帝，你还没说呢，你们怎么跟阴司打起来了。”

    建文帝收敛心神，说道：“我风之谷与阴司素来未有太大冲突，近日，我们双方夹攻一方鬼巢，约好铲除之后，均分土地，结果而今因为分配不均，起了矛盾，朕亲率大军前去调解，若调解不好，可能要战一场了。”

    瓜瓜听完，愣了一会说道：“说好了平分的，阴司不讲理，多占了我们的地盘么？可恶啊！”

    建文帝看了他一眼，说了句让瓜瓜骨血的话：“是我们多占了土地。”

    “什、什么？”瓜瓜懵了，急忙把到嘴边的那些骂阴司的话咽回到肚子里。

    建文帝道：“朕本不在意这些土地，若是平时，多让给他们也是无妨，然而……我故意多占土地，就是要引发矛盾，好有个由头出兵，这个你知道为何？”

    瓜瓜傻傻地摇摇头，“打仗这方面的事，我是不懂的。”

    “没那么复杂，朕这么做，只是因为，这次与我风之谷合作的将领，是朕的皇叔……朕等了许久，总算是遇到他，你说，朕怎么能放过这个机会？”

    皇叔……

    瓜瓜歪着头想了一会，喃喃道：“我好像听老大说过你的事，你以前是皇帝，后来被你叔叔抢了皇位是吧？”

    “此事休要再提！”建文帝牙齿咬的咯吱响，“当年之仇，朕一直牢记在心，今日当杀此贼，了却心事！”

    瓜瓜怔怔地看着他，不知道该怎么劝，想着自己反正也没啥事，还是跟着去看看，万一闹得不可开交，自己也要去报信找人来帮忙。