　　刚刚叶帝已经是走到了自家防御塔的保护范围之内，而夜雪狂歌踢出这一脚后，已经是进入到了叶帝这边的防御塔。

　　此刻防御塔已经是将自己的攻击目标集中到了夜雪狂歌的身上。

　　看到虚空中的那道波纹，夜雪狂歌没敢犹豫，连忙一个闪现向着塔外跑去，如果自己在被发条的这个大招卷中的话，那么这一波很可能就要被击杀的。

　　好在现在的发条是被削弱过的，有着0.5秒的延迟，如果是之前那个发条的大招，恐怕这一波自己就真的要命丧这里了。

　　不过这个时候他还是被叶帝这巅峰的反应速度给震惊到了，刚刚在夜雪狂歌的眼里，自己那一脚大招才刚刚踢出来，发条才刚刚飞到空中便就已经落了下来，这个速度他自认自己是绝对做不到的。

　　“发条秒解！这一波大魔王巅峰发挥，不仅没有被对方打出召唤师技能，反而还逼出了夜雪盲僧的闪现，这一波真的太关键了。”米粒激动的大声喊道。

　　“感觉秒解还形容不出来这一波大魔王的反应速度，刚刚后台导播已经给出了时间，从盲僧提出自己的这脚大招，到大魔王开启净化解开盲僧的这个大号，中间只花了0.13秒！”林雅楠再次给出了一个震惊无数人的数据。

　　米粒同样也听到了后方导播给出的这个数据，及时心中早就已经有所预感，但是听到这个数据的时候，米粒心中还是满是震撼。

　　台下的众多职业选手，以及直播间里的众多职业选手，这个时候一个个也都是暗暗咂舌。

　　0.13秒这绝对是一个顶尖职业选手的巅峰反应速度了，就是如陆伟他们这样的王者选手都震惊于叶帝的反应速度，可想而知其他人是什么样的感受了。

　　“666666666666666，卧槽，这一波大魔王真的是帅到爆炸了，秒解盲僧大招，然后反身qer逼出盲僧的闪现，这一波真的帅气。”

　　“以前用秒解是来形容一个职业选手的巅峰操作，但是今天看来大魔王的这波操作，感觉秒解根本形容不出来这一波的震撼程度，无敌的大魔王，这一次我真的是服气了。”

　　“帅，太帅了，这一波真的爆炸，刚刚夜雪那个速度已经是非常的快了，出了没有闪现来解除大招的延迟之外，那个摸眼动作其实已经不亚于盲僧的闪现R这套连招了。”

　　“看的我这个心潮澎湃啊，太激动了，什么时候我能有这样的操作啊。”

　　“666666666666，巅峰，这一波绝对是大魔王的人生巅峰了。”

　　直播间里无数的观众在那里热情的议论着，而此刻现场的众多观众，则完全是用他们的欢呼声来表达着自己的激动之情。

　　金相赫看到叶帝刚刚的那个反应速度，心中也是一震，目光中满是战意。

　　“快撤！对面盲僧没去下路！”就在这个时候，李景禹的一声大喊却是将几人拉回到了现实当中。

　　刚刚一直在关注着中下两路局势的李景禹，发现对方的盲僧居然久久没有出现在下路，他的心中已经有了一种不好的预感。

　　虽然对方红buff野区的视野检测到陆伟的盲僧确实向着下路走去，但是难保对方在走出视野范围的时候，向着中路折返过来。

　　而且刚刚long的锤石做出的动作太明显了，那个架势明摆着就是告诉陆伟，他们已经知道你要来下路gank了，已经做好准备了。

　　李景禹设身处地的想了一下，如果换做是自己，面对着刚刚的那种情况，他绝对是会放弃下路，然后来中路gank的。

　　刚刚为了击杀叶帝，此刻金相赫的发条走位已经非常的靠前了，这一波陆伟如果古来gank的话，确实是要比夜雪狂歌那一波gank的安全性要大上许多，起码不会被对方给逼出闪现来。

　　而事实上，刚刚那一波也确实如此，当看到对方下路的布局的时候，金在贤直接让陆伟从小龙那里摸眼下去，然后向着中路这边赶来。

　　这一波的对决双方的教练都已经是料地先机，只不过long这边过早的向后撤退，确实是已经暴露了他们的战略意图。

　　听着李景禹的话，夜雪狂歌连忙向着靠近上侧这边的河道走去，然而就在这个时候靠近下侧的那道草丛中已经是飞出了一道白光。

　　这道不光不是别的，正是盲僧的q技能天音波，陆伟的q技能精准的打在了中路对方的小兵身上，没有犹豫，当q技能踢在小兵身上后，陆伟直接交出了自己的二段q。

　　等到他的盲僧位移到小兵身上的第一时间，他便是如刚刚夜雪狂歌的那道操作一般，直接朝着前方交出了摸眼位移过去，摸眼过后一道白光闪过，陆伟的盲僧已经是出现在了夜雪狂歌的盲僧的身后。

　　随后一脚大招，夜雪狂歌的盲僧已经是被陆伟踢向了叶帝这一边。

　　“大招留人！”李景禹在那边紧张的大声喊道。

　　不过这个时候根本不用李景禹开口，金相赫便是已经朝着叶帝这边释放出了自己的qw连招，随后大招直接出手，打算延缓叶帝过去的速度。

　　只不过这个时候叶帝也是果断，在看到金相赫大招出现的一刹那，他便是朝着夜雪狂歌这边交出了自己的闪现。

　　普攻一下一下的朝着对方的身上攻击过去，刚刚自己的qw还有防御塔的那下攻击，加上这个时候陆伟这一脚大招的伤害，此刻夜雪狂歌盲僧的血量已经是不足四分之一。

　　在对方没有闪现和位移技能的情况下，而且金相赫还没有大招的时候，这一波夜雪狂歌想要生还下去已经是不可能了。

　　而刚刚陆伟之所以选择利用闪现去踢盲僧，而不是金相赫的发条，则是因为他刚刚全程目睹了刚刚叶帝的那一波操作。

　　这个时候陆伟知道，恐怕就算是自己去踢金相赫，到时候对方也会利用净化秒解吧。

　　与其那样，自己这一波倒不如来一波超远距离回旋踢，将这个没有任何位移技能的盲僧踢回去，因为这个热人头是必拿的。

(本章完)

