    陈科等人过来看了一眼，只见游戏能见面果然挺不错的，整体的风景细节，都做的很好。

    而且，无论是画质还是画风，都要稍微更强一些。

    这足以说明鹅厂在技术能力上，还是非常强大的。

    而且相比之下，这个《勇士传说》的画风更真实，而《地下城与勇士》则是有点那种二刺螈卡通风的感觉。

    如果单独只看《地下城与勇士》的话，倒也不会觉得有什么问题。

    但如果把二者放在一起做比较，很显然这个世界的玩家们都更加喜欢《勇士传说》，这种更加偏向于真实的画风！

    毕竟这个世界的游戏，一直以来都是以VR游戏为主。

    而　VR游戏，自然是更加追求画面真实性的。

    “确实挺牛逼的呀！”

    “别的不说就光是这个画面，确实是要比《地下城与勇士》，强了不少啊！”

    “鹅厂还是挺有水平的，说实话。”

    陈科和旁边的李复二人都觉得有些惊艳。

    杨树撇了撇嘴，说：“画面好看有什么用，他从vr端挪到电脑端来，画面肯定好，真要是玩的话，我觉得肯定还是《地下城与勇士》好玩！”

    李复笑了笑，没理会杨树的毒舌，开口说：“老四，你快进游戏，看看好玩不。”

    他们虽然更喜欢白金游戏公司做的游戏。

    但这并不代表着他们就会完全排斥其他游戏公司。

    而且这个世界的鹅厂虽然也做过不少肮脏事儿。

    但总体来说还是没有陈风前世的那个鹅厂厉害。

    肖震看到这个进入画面，感到熟悉的同时也不由得升起了一丝丝的自豪。

    他无疑是更想知道这款游戏魅力所在的，于是他当即移动鼠标，点击进入了游戏。

    同时心中，也不由得升起了一丝打脸的期待感。

    他想要打杨树的脸！

    虽然大家都是室友，但说句实话，刚刚杨树说的话，终究还是让他的心里觉得有点不爽。

    而且自从他购买这个激活码以来，杨树就常常会在旁边说一两句风凉话。

    所以此时，肖震最期望看到的就是《勇士传说》，这款游戏优秀的质量，让自己身后的杨树闭嘴。

    甚至让对方不得不开口向他借号来玩！

    而且，肖震对于这款游戏还是相当有自信的，他可是玩过vr版《勇士传说》的，在VR体验舱里感受起来，就像是一个真实的世界一样。

    再加上一些基础玩法，整体是很舒服的，人非常的身临其境，打斗也非常的爽。

    所以他相信，移植到电脑端之后，鹅厂肯定会增添更多玩法，玩起来就一定会更舒服！

    进入游戏，映入眼帘的是一片绿油油的山坡草坪。

    游戏的视角，和VR版一样，是完全的第一人称。

    屏幕的左侧，有一个精灵少女，她就是负责新手引导的。

    精灵少女甜美的声音响起：“亲爱的勇士，您终于苏醒了，现在开始活动您的身体吧，W是往前，S是……”

    肖震按照教程的引导，开始进行四下活动。

    但当他按动键盘，左右移动的时候，屏幕镜头却突然之间开始猛烈的摇晃了起来。

    下的肖震还以为是桌子没支稳，仔细检查了一下才知道那是只是屏幕内的抖动。

    看到这里，肖震不由的皱起了眉，而后继续往前走了几步。

    感受着屏幕当中画面的抖动，他的心中升起了一股怪异的感觉。

    有一说一，这种晃动，在　VR游戏当中是相当常见的！

    而且很多VR游戏的玩家判断一款游戏，优不优秀的时候，这就是最基础的判断选项。

    在游戏当中人物行动时，会不会带给玩家最为真实的感受。

    越是真实的话，就说明这款游戏制作的越是精良！

    在VR体验舱里面的时候，因为要佩戴3D眼镜，所看到的画面，都是3D立体的。

    在镜头因为走动而有轻微的摇晃。

    而且每一次行走，奔跑，战斗，跳跃，镜头的摇晃程度也各有不同。

    那种真实的感觉也会更强烈。

    因为这就是VR游戏，竭尽全力的让玩家身临其境，仿佛在另外一个真实的世界一样！

    而《勇士传说》　VR版本，能够一举摘得盘古游戏奖桂冠。

    这一点就做得相当的出色！

    可是……现在他玩的这可是电脑游戏啊！

    没有VR眼镜的！

    就算做的再真实，玩家也肯定会隔着一层屏幕，无法完全代入进去。

    而且到了电脑屏幕上，这种画面摇晃的程度，无疑会让玩家感觉的十分清晰。

    根本就没有办法忽视。

    更重要的是，因为屏幕的抖动和摇晃，屏幕内整体的画面内容，也会稍稍显得有些模糊。

    而且角色移动的幅度越大，这种，模糊的感觉也就越大！

    肖震刚控制着角色跑了几步，便感觉到有些不适了。

    新手教程还在继续。

    现在旁边的小精灵，正在教导他如何转移角色的视角。

    角色视角的转移，被鹅厂放在了鼠标上。

    想要转移视角，只需要移动鼠标。

    这个操作倒是没什么问题，白金游戏公司的《仙剑奇侠传》，也是这种操作方式。

    但是问题就在于。

    鹅厂的这一款《勇士传说》，移动镜头实在是太费劲儿了！

    当他想游戏角色转身时，就得狂拉鼠标，转换视角。

    为了让角色行走的时候掉个头，他一下子就把胳膊弯到了，再也弯不了的地步。

    看到这一幕，陈科不由皱眉：“这视角的感觉，也太怪了吧，转个身都这么难，还怎么打怪啊？”

    杨树更是直接摇头：“这个游戏真垃圾，就冲着它这视角问题，我也不会玩。”

    听着室友们这么说，肖震的心里更加不爽了，可他又找不到反驳的理由。

    因为室友们说的就是事实啊！

    但他嘴上却还强撑着说：“其实还好，你们就是玩《地下城与勇士》习惯了，所以有点受不了这种视角，VR游戏移植到电脑端的，肯定都是这种视角，至少真实感很足，很硬核的！”

    “而且这个移动视角的问题也有办法解决，我只需要调整鼠标的移动速度……”

    说着，肖震便在自己的电脑上操作起来。

    很快就将自己鼠标的移动速度转到了最快。

    再次进入游戏，一移动立刻发现整个屏幕呼啦的一闪。

    伴随着剧烈的抖动，让他根本就看不清究竟发生了什么。

    等到他鼠标停下之后，才发现自己已经转了个身。

    但是那转身的速度实在是太快了。

    搭配上鹅厂专门做出来的，画面抖动的效果，感觉只有一个字……烂！

    很显然，视角的移动并不是调整鼠标速度就能够解决的。

    游戏里默认的移动速度，就是正常的速度，一旦把鼠标调快，整个画面移动的速度也会调的太快。

    在其他游戏里，这反倒没什么，还是可以看的。

    但是伴随着鹅厂这游戏当中，为了真实的效果而专门做出来的剧烈抖动。

    就根本没法看了！

    杨树还想再嘲笑，却被陈科拽了拽手。

    杨树也只是情商低，并不是真的有什么坏心思，于是非常识趣的闭上了嘴巴。

    李复也看出来肖震现在确实有些丢脸了，立刻转移话题：“没事先把新手任务过了吧，看看游戏后面还有什么内容，毕竟这还只是内测嘛，有问题也很正常。”

    肖震只能黑着一张脸，又将鼠标速度调整了回来，继续完成新手指导。

    新手教程是引导玩家移动，跳跃，和战斗的。

    等引导完了之后，画面一转。

    原本绿油油的草坪一下子变成了燃烧着熊熊烈火的荒山！

    而那个负责引导的精灵，也一下子消失。

    然后屏幕上弹出一条主线任务。

    沿着荒山向内，一路击杀怪物，救出刚刚那个精灵。

    肖震点击接受任务，画面便切了回来。

    画面切出来后，肖震的周围，就能见到其他的玩家了。

    但是大多数玩家都在原地活动，看他们那样子，好像都是没适应视角。

    杨树指着聊天框说：“快看，好多玩家在喷呢！”

    肖震皱了皱眉，低头看了眼屏幕正下方的聊天框，里面世界频道和区域频道里全是愤怒的玩家们发的消息。

    “这尼玛傻逼吗？老子花了一百九十八，买来的就这玩意儿？还没开始玩，老子的脑袋就晕了！”

    “有一说一，看到你们在骂，我就放心了，这游戏的视角确实有问题，不过忍忍倒是也能玩。”

    “能玩个jb，卧槽！老子进游戏玩了十分钟，吐了尼玛三次！草！”

    “难顶，刚刚一进游戏，屏幕就特么的一阵晃，我还以为是地震了呢，穿条裤衩子就跑下楼了，md，现在回来关电脑，去派出所做笔录！草，傻逼游戏！”

    “你们是傻逼吧？是不是没有玩过VR游戏啊？这就是VR游戏原汁原味的画面抖动鹅厂做的非常牛逼，你们连这都感知不到，竟然还在这喷！”

    “就是就是，之前的电脑游戏都是什么垃圾，虽然我没玩过，但是我敢肯定，他们肯定做不出这种画面抖动，只有鹅厂这种老厂才有实力能够做得出来！”

    “鹅厂还是牛逼啊，宝刀未老，又把一项新技术带到了电脑游戏上了！”

    “你们tmd，是收了钱的吗？夸起来你们也不看自己的游戏体验？这烂游戏抖成这个样子还能玩儿？”

    “这只是内测而已，我们反馈一下，鹅厂肯定会在下一个版本里把抖动做得更加完善一些，这不是常识吗？”

    “常识个屁啊，以前的内测可不收钱！”

    ……

    这些消息一条一条地飞快闪出来，看得出来，大部分的玩家都对游戏视角很不满意。

    但有一部分玩家说的也很有道理。

    毕竟这是游戏的内测，出点问题也正常。

    但这并不能够说服所有的玩家。

    毕竟鹅厂这一次的内测确实是收了钱的！

    肖震却没有去看消息，操控着角色往荒山深处走去，讪讪笑着挽尊：“我觉得这个游戏现在的问题就是，太硬核了，所以很多玩家才适应不了，等适应了就会觉得很好玩了。”

    角色走出一段距离后，屏幕的正前方便出现了第一只怪物。

    肖震兴奋了起来，操纵着角色飞快冲了上去！他要让室友们看看这游戏的战斗系统！

    走近怪物后，肖震便按动了攻击键。

    “砰！”

    刀子落下，猛地击打在了怪物身上！

    怪物挨了一刀，立刻往后退了一步。

    肖震眼前的屏幕画面，也是微微一抖。

    不过这次，也许是考虑到，这是反作用力，所以幅度倒是不算特别大。

    肖震松了口气。

    但就在这个时候，突然，面前的怪物突然反攻，一下朝自己打了过来。

    肖震躲避不及，挨了一下，当即，角色和屏幕便如同犯了帕金森一样，一阵剧烈抖动了起来！

    仿佛整个屏幕都在颤抖。

    这种感觉，就好像是那种很老旧的电视机，在信号不好的时候，出现的雪花和抖屏，整体的画面都开始变得有点模糊。

    这种抖动，已经完全影响了游戏的感觉。

    而且更重要的是，角色还开始喘气，屏幕一下一上，晃得简直让人无法直视。

    这一下，肖震的脸色终于变得阴沉。

    旁边陈科几人也愈发沉默了。

    这游戏……也太垃圾了吧！

    难不成鹅厂的游戏设计师觉得，打斗时候屏幕这么抖动，就是打击感？

    不知道有没有玩家能从这种抖动中拥有畅快的打击感。

    但是此时的肖震，无疑是真的受到了打击。

    即便如此。

    肖震还是坚持着打完了一只怪物。

    而打斗的操作也很简单，只需要按住一个键，角色便会一下一下地攻击怪物。

    肖震咬着牙，打完了一只怪物之后，光芒一闪，升级了！

    肖震的角色升到了2级！

    系统的提示音响起：“勇士升级之后，武器和服饰也会一并升级。升到5级之后，将会解锁第一个技能：地滚斩！”

    看到这儿，肖震的脸色终于缓和了几分：“之前的VR端里是装备很少的，技能也很少，但是这里好像添加了更多的装备呢！而且装备还能升级，好像跟《地下城与勇士》差不多！”

    其实这时候，肖震已经感觉到，这款游戏和《地下城与勇士》完全就不是一个等级的，这款游戏属实比《地下城与勇士》差了太多。

    但是毕竟自己花了198，只要这款游戏能够有一些细微的地方，拥有《地下城与勇士》那样的优点，也可以啊！

    至少他心里能好受点啊。

    然后再用内测的理由来安慰自己……

    随即，肖震甩动鼠标，将视角挪到了自己的双手的装备上。

    他的角色手中正握着一把刀，一把和之前一模一样的普通砍刀！

    外形毫无变化。

    肖震皱起了眉，难不成装备还没升级？

    不然为什么没变化呢？

    他伸手点开了物品，武器栏。

    “勇士之刀（2级），攻击力：15。”

    “勇士之袍（2级），防御力：10。”

    肖震：“……”

    确实升级了！

    但特么，竟然是这么个升级法！

    就给你装备上加个等级和数字，外形都不变的？

    你多做点模型会死吗？

    如果是以前还好，但如今，在玩了《地下城与勇士》之后。

    这种升级，简直让肖震一丝一毫的成就感都没有啊！

    而看到这里，杨树等人也终于看不下去。

    一个个沉默着，悄悄的转身，回自己电脑前打《地下城与勇士》去了。

    也不敢再刺激肖震。

    他们也能够猜测到。

    花了那么多的钱，买了一个这么垃圾的游戏……肖震的心里，应该是非常不好受的……

    肖震深吸一口气，没有理会室友，心中暗暗告诉自己，不要管装备了，等升到5级，拥有技能之后，玩起来就会好很多。

    现在应该是因为没有技能，角色只能进行普通攻击，所以战斗场面才会显得这么low。

    原本vr端里面，那些角色的技能还是很有真实性的，也比较酷炫……

    算是酷炫吧？

    如今已经玩过《地下城与勇士》的肖震，实在是有些没信心说出这两句话了。

    想到这里，肖震再次操控着角色往荒山里面走，去寻找更多的怪物，争取快点升到5级，解锁第一个技能。

    有一说一，虽然游戏的装备很傻逼，但是怪物造型倒是挺多样化的。

    当初的肖震之所以会迷上VR端的《勇士传说》，就是因为这里面的怪物造型，因为是在体验舱里玩。

    角色攻击的时候，视角的抖动，以及怪物发出的咆哮和脚步声，都显得十分真实，代入感很强。

    可，在这个电脑端操作的时候，角色一出刀，屏幕就开始犯帕金森。

    连怪物的样子都抖得扭曲了。

    别说真实和代入感，几乎连正常的游戏体验都没有了！

    肖震强忍着头疼和恶心继续玩。

    终于，光芒一闪，肖震的角色升到了5级！

    他那黑沉的脸上燃起了最后的一丝希望，点开技能栏，学习技能，地滚斩！

    地滚斩使用起来也很简单，按住一个键，就会自动朝着玩家面前的方向施展。

    之前在VR端玩的时候，他就用过这个技能，在地上滚动起来，速度极快，而且因为手中的刀也跟着一起在滚，所以伤害极高。

    很多时候如果操作得好，绕着怪物转一圈，怪物就直接被切割死掉。

    而且视角里还会出现各种泥土和草屑纷飞，耳边也会不断回响“咚咚咚”的滚地声音，十分真实。

    所以肖震觉得，在电脑端，有了这个炫酷的技能后，总是能让游戏更好玩一点。

    冲！有了地滚斩技能后，一定会好玩的！

    肖震学好了技能后，便拖动鼠标，开始向前移动。

    恰好，他看见了前方山坡边缘，出现了一个怪物！

    于是他直接冲了过去，在快要靠近怪物的瞬间，释放技能——地滚斩！

    “唰！”

    角色拿着大刀，往地上一滚！

    然后，屏幕就猛地颤抖了起来，开始剧烈地晃动！

    入目处，到处都是纷飞的杂草和泥土，只能隐隐看到一丁点怪物的身影。

    肖震皱着眉，咬紧了牙，努力搬动鼠标，向怪物那边撞。

    可奈何屏幕抖动得太严重，而且每一次滚动时，视角就会由上转到下，导致肖震往左挪鼠标，角色却往右跑了。

    等到他向右挪鼠标的时候，角色却又向着左边跑了。

    最后，在肖震的努力之下，角色左转右转，然后径直从怪物的身边滚下了山坡！而怪物还站在原地发愣。

    “砰！”

    “您的角色已死亡，立即复活，需消耗100金券，回城复活，会扣除百分之20的经验值。是否立即复活继续游玩？”

    系统的甜美提示声响起，邀请肖震充值复活。

    肖震终于忍无可忍，将鼠标一拍，咬牙切齿地大吼：“草！玩玩玩玩尼玛！直接把VR游戏搬到电脑上改都不改一下让人怎么玩！草！日尼玛，退钱！！！”

