    这些日子里，白泽倒是没在再出过山庄。

    几日里，白泽只在山庄中钓钓鱼，思索一下如今的局势，享受着忙里偷闲的悠闲时光。

    再时不时指点一番梦云与焰灵姬两人的武功。这短短几日内，焰灵姬的实力便是有了肉眼可见的增长，其控火之能比之前不久已然是强大了些，但想有立竿见影的效果却是枉想。

    短短几日便有翻天覆地的变化却是有些不现实。

    而梦云的剑术却是有些不合常理的增长，倒是令他颇为不解，而且其体内甚至有了一丝内力的苗头，使他也不得不注意一番。

    这几日细细观察之下白泽却是发现了些端倪，出现这种有些反常的现象乃是弑杀剑剑灵在暗中作祟，但白泽却也并未多管。

    弑杀此剑虽不凡且诡异无比，但也不会脱离一个可控的范畴。

    而白泽已是有了能够将之绝对镇压的能力，所以白泽也并未在意。

    其想作乱，他翻手便可镇压！

    这几日里，新郑日出日落，朝局潮起潮落，但白泽却是并未在意，只在山庄内钓钓鱼，感悟一番自己修为的精进。

    这些日子里，倒是颇有一番闲看天下风云的意味在其中。

    今日，风和日丽，暖风微拂，正是钓鱼的好时候。

    潭边一阴凉处，白泽静静手持鱼竿，目光盯着湖面下将要咬钩的鱼儿。

    而梦云在一旁静静的看着，倒似一误落凡尘的仙子一般。

    世间闲娱千百种，惟有垂钓胜神仙。

    “公子，要咬钩了。”一旁梦云见潭中一鱼儿将要咬钩，也是有些激动，毕竟这几日里白泽也并未钓其几条鱼。

    钓鱼钓的从来都不是鱼，钓的是一种心性，偶尔静下心来想想也不失为一件好事。

    忽然，潭中刚要咬钩的鱼儿却是瞬间便是四散而去，甚至在谭中还激起阵阵水花。

    “哎，可惜了。”

    白泽转身，只见韩云却是突然出现在了身后。

    这时韩云却是悄然来到白泽身旁道出了一个有些奇怪的消息：“公子，南阳起事端了。”

    闻言，白泽却是收起了钓竿，交给了一旁的梦云。

    梦云接过钓竿却是静静离开了此地，如今其不需白泽多言，便能会得白泽之意。

    “南阳，发生了何事？”

    “公子，南阳起了民变。”韩云语气都是有些慎重。

    韩云得到这个消息时都是有些错愕，但此消息乃是铁血盟所给，想来也是不假。

    白泽闻言都是有些错愕道：“民变？规模如何？”

    “不下千人之众。”韩云却是道出一个不大不小的数字。

    闻言，白泽却是更为错愕了。

    民变可不是小事，甚至大规模民变比之天灾，他国侵略都是严重许多。

    民变乃是侧面反映了一个国家的根本出现了问题。国家无力使黎明百姓安稳生活便会产生诸多内乱。

    须知星星之火可以燎原，民变甚至可能会成为一个强大国家覆灭的导火索。

    而千人规模的民变也算得上不大不小了，毕竟这韩国全国军队也只在十万左右。

    虽韩国翻手便可镇压，但如今的韩国却是已经无法承受任何祸事了。

    这时，韩云递上一份竹简，但竹简之上倒也只是简略说明了一番，并未详细说明。

    南阳年年有灾情，只是是天灾还是人祸还要两说，南阳往年也有“旱灾”，可其规模却并不大，普通百姓咬咬牙也就挺过去了。

    但此番民变想必也是常年累积的结果，多年来不断累积的“灾情”，已然是要压垮南阳的黎明百姓了。

    那夜幕四凶将之一的翡翠虎扎根于南阳，其在南阳经营多年，南阳如今数量不菲的土地尽皆是落入其手。

    而南阳乃是韩国为数不多的城池之一，但如今却是起了事端，天灾加人祸，这韩国之局可谓是雪上加霜。

    韩国如今外有强秦虎视眈眈，内有夜幕撕咬这本就摇摇欲坠的韩国。

    白泽如今看似是帮韩非解决这个国家的内疾，但白泽实则却是暗中悄然推动着韩国一步一步走向灭亡的深渊。

    韩国现今太弱了，韩国如今也是走过了将近两百年时光。

    在这两百年中，韩国有过强势，但却辉煌时刻太短，多年过去却是越发衰微了，韩国土地在最近这十几年内已是损失在秦国手中大半。

    十几年前，韩国才被韩国占领了十二座城池，只是那时白泽还尚幼，无法插手七国之局。

    “公子还有一事，今日那血衣侯府中不少兵卒悄悄化为平民向着南阳而去。而血衣侯本人也是悄然离开的府邸不知踪迹。”

    “查不到？”闻得血衣侯此人举动白泽也不得不慎重。

    “查不到。”

    韩云却是只给出了一个无用的结果。但这个结果也并未出乎意料。

    白亦非此人实力非凡，如今白泽手中也无人能与之相比。其想要隐于暗中，短时间内想查出却是痴心妄想。

    “想来其应该不会前去南阳。不用再查了。”

    “看来这夜幕也是快压不住了南阳的祸事了。”白泽叹了一声。

    如今，南阳已然是快要养不活南阳的黎民了。

    而血衣侯麾下雪衣[八一中文网 www.x81zw.info]堡的军队化为平民，看来是不想让此事继续发酵。

    以雪衣堡军队的实力解决一帮手无寸铁的流民应该十分简单。

    如今新郑之局想来夜幕也是有些焦头烂额。韩非，韩宇二人也是在朝局中不断展示着不凡的手段，使得姬无夜都是有些恼怒。

    风将刮得越来越猛烈了，韩国颗参天大树在大风中将会如何？

    ……

    书房中，韩云与白泽两人在商讨着一些重要之事。

    此番南阳民变，倒是给白泽带来了一个机会。

    那一队护卫的离开，加之白亦非不在府中，此刻正是血衣侯府邸防守空虚之时。

    想取得白亦非手中的蛊母此时可谓是最佳时机，此番绝佳机会没抓稳，下次机会可能短时间内不会有了。

    “韩云，准备一下，今夜便行动，这样的机会可是难得。”

    “是公子。”

    正所谓，兵贵神速，所以两人片刻间便是决定好了今夜的计划。

    ……

    入夜，黑夜降临。

    无数生存在黑夜中人便开始蠢蠢欲动了。

    夜色下的新郑倒是颇为冷清，前不久鬼兵作祟到近些日子新郑的大火，使得这新郑中的普通百姓倒是人心惶惶。

    这些日子里，新郑居民每日入夜便是紧闭屋门，想来也是，新郑如今有些诡异，多日不灭的大火前两日才熄灭，新郑中百姓还有些心悸。

    此刻，一颇为威严的府邸外，韩云与几人却是隐匿在周围。

    眼前这府邸隐隐有些诡异而阴冷的感觉，散发着不详之感。

