    轰！

    就在他们的声音落下时，桓山猛然发力，顿时将他们轰飞。

    阵法破了，桓山的伤也彻底恢复了。

    他的周身涌动着无比强大的气息，瞬间便将那十几个异界大能者全部镇压。

    “你们可以去死了！”

    桓山冷冷地开口，丝毫不留情地朝着十几个异界大能者冲杀过去。

    随即，一团团血雾漫天飞舞。

    桓山立即运转吞噬之力，将他们的力量全部吞噬。

    轰！

    一声轰鸣声从桓山的体内响起。

    桓山脸色不由一变，“该死，为什么会在这个时候突破呢？”

    他看了一眼那个通往异界的通道，皱了下眉头，直接冲了进去。

    轰隆隆！

    就在他冲进通道时，道九言的周身爆发出来强大的气息。

    下一秒，整个人站了起来。

    “感觉还算是不错，这已经是最大的极限了！”

    道九言微微一笑，看着通道内已经可以忽略不计的本源之力时，不由地叹了一口气，“如果这恐怖的力量再多一些就好了！”

    声音刚落，他就发现桓山冲了过来。

    “桓山叔，你怎么进来了？”道九言问道。

    桓山来到道九言面前，说道：“我刚才在外面斩杀了几个异界大能者，吞噬了他们的力量，却不想突破了。我现在必须要返回异界，你回去后告诉幽兰和桓俊一声。”

    “还有，万事小心，你现在也是三星大能者了，我想古昊会继续派人过来对付你！”

    “我时间不多了，只能跟你说这些。还有，我会借着雷劫，将这个通道毁掉，你快点出去！”

    话毕，桓山连头都没回一下，闪身进着出口冲去。

    就在这时，通道内突然涌现一股无比滔天的气息。

    哪怕是道九言都感觉到恐惧。

    他看了一眼桓山的背影，闪身朝外冲去，直接冲出了通道。

    就在他前脚踏出通道时，身后便传来了阵阵轰鸣声。

    扭头看去，只见整个通道坍塌，空间乱流，疯狂地肆虐着。

    “我去！”

    道九言快速闪身。

    轰！

    他刚刚冲出通道，身后的通道瞬间爆炸，而后彻底消失不见。

    “帝神！”

    “魔皇、魔后？”

    魔皇等人依旧被封印着，见到道九言出来后，他们大声叫喊起来。

    道九言看到他们时，也很震惊。

    连忙飞过去，挥手破除封印。

    “魔皇，你们这是怎么了？”道九言疑惑地问道。

    对于外面的事情，他根本不知道，而且刚才桓山也没有对他详细地道明。

    魔皇苦笑一声，将之前的事情全部讲了出来。

    道九言听后，不由地皱起眉头。

    之前，他就感觉有人出现在身边，可睁开眼睛时，却什么人也没有发现。

    现在听魔皇这么一说，他心中满是疑惑。

    “原来是这样，那个叫湛奇的应该是被通道里的恐怖气息给吞噬了。”

    道九言微微一笑，随即说道：“多谢你们过来，这里的事情已经解决了。不过，异界很有可能还会继续派人过来，所以你们也要小心！”

    “这个我们知道，没什么事的话，我们就回去了。你现的实力太强了，我们也要回去继续修炼了！”

    魔皇朝着道九言笑了一下，随即带着魔后离开。

    而其余势力的人，纷纷朝着道九言行了一礼后，也快速离开了。

    “湛奇去哪了？难道有人在暗中帮我？如果是的话，那个人会是谁呢？”

    道九言皱起眉头。

    但是，不管怎么说，结局是好的。

    回头看了一眼那个通道消失的地方，道九言闪身朝着龙城飞去。

    而此时此刻，龙城正面临着大敌。

    “幽兰界主，你是九幽界的界主，还请不要趟这个浑水！”

    一尊八星大能巅峰强者，冰冷的目光看着虚空中的幽兰。

    在他的身后，还站立着数名强者。

    实力都在五星大能以前。

    湛奇是古昊派来的，而他们也是古昊派来的。

    与湛奇不同的是，他们原本就是古昊的手下。

    而古昊将湛奇派来之后，并不放心，于是又派了人过来。

    原本古昊想要留着道九言，让他成长起来。

    可是不知道为什么，他突然改变了主意，他要杀掉道九言，不准备吞噬道九言的力量。

    所以，他才派这些人过来。

    这些人过来后，并且没有发现道九言和湛奇等人的身影，便直接对龙城展开了攻击。

    在他们看来，灭掉一个蝼蚁之城，是件无比轻松的事情。

    却不想，遇见了幽兰。

    他们的攻击，瞬间被幽兰化解，并且从龙城内冲出来，出现在他们面前。

    幽兰看着眼前的这个八星大能巅峰强者，不由地皱起眉头。

    大手一挥，瞬间将龙城的护城阵法启动，强大的阵法将整个龙城笼罩。

    她冷冷地看着对方，说道：“这是本界主的事情，还不需要你来提醒。”

    “幽兰界主，你知道这么做的后果吗？”八星大能者冰冷地问道。

    “后果？会有什么后果？”

    幽兰冷笑一声，说道：“不就是古昊吗？你让他亲自过来！”

    “你……”

    那个八星大能者闻言，很是愤怒，“好，既然你如此不识抬举，那就别怪本尊不客气了！”

    声音落下，这个八星大能者瞬间出手，朝着幽兰轰杀而去。

    他的周身爆发出最强的力量。

    他与幽兰的实力相差不多，隐约之中还要比幽兰强上一些。

    “很强！”

    幽兰抬起头，看向对方，眼中露出凝重之色，“看来这一次，真的要拼命了！也不知道桓山那面如何了？”

    她虽然是九幽界的界主，实力也是八星大能巅峰。

    虽说都是同一级别，然而体内所蕴含的力量也是有着差距的。

    同时，她心里也明白，桓山到现在都没有回来，一定是道九言那里出了什么事。

    很有可能，桓山和道九言也被异界之人给围住了。

    面对眼前的八星大能者，幽兰的脸上带着无奈之色，瞥了一眼后方的龙城，身形一震，恐怖滔天的煞气，瞬间从她的身上爆发开来。

    “破！”

    此刻的幽兰，这一刻则是杀气滔天，长发飞舞，骤然一拳朝着那个八星大能迎了上去。

