    时间一分一秒的过去，丛林巨蟒也变的越来越少，转眼就只剩下两条了。

    萧寒看着站在不远处的兄妹俩，尽管不明白他们为什么一个姓林，一个姓叶，还是大声喊道：“别愣着了呀，赶快过来捡钱捡装备。”

    “我的任务可是有时限的，只有不到八个小时了。”

    “等这两条丛林巨蟒被杀了，咱们立刻就得离开，让你的寻灵鼠去找血参。”

    “哦哦，我们这就来。”叶秋应了一声，急忙捧着寻灵鼠，跑向满是苔藓的枯木。

    一旁的林夏也在这时反应了过来，动作敏捷的冲向装备和铜币。

    这短短的十五分钟，可是给了他太多的震撼，虽然现在依旧还是二十级，可属性面板上的经验条，已经串到了一半的位置。

    按照这种升级速度，八个小时的话，还不得升到三十级啊！

    心中这么想着，林夏很是激动，随手捡起地上的装备，看都不看一眼，直接扔到背包里。

    若是白板或者黑铁装备的话，他压根不会去捡。

    因为到了五十级，就算再菜的玩家，也至少也应该会有着一身青铜装备，白板和黑铁装备，就算捡回去也没人要。

    可刚刚听着系统提示，这里爆出来的装备一共有九件，竟然全都是青铜以上的，甚至还有一件白银。

    这样的爆率，简直让他嫉妒的要死。

    进入游戏这几天，杀死的普通野怪也不少了，甚至就连精英野怪也杀了两头，可最多也就爆到了两件青铜装备。

    和眼前的这个星痕相比，他感觉自己的运气，就好像刚刚在茅坑里泡过了一样，简直臭不可闻。

    还有地上的这些铜币，多的简直吓死个人。

    “我尼玛，难怪他会开出那么高的悬赏呢！”

    轻声嘀咕了一句，林夏大把大把的抓着地上的铜币，快速丢进背包里。

    “叮……”

    正在这时，耳边又响起了系统提示声，虽说没有爆出装备，可铜币的数量又增加了三千三百枚。

    “我去，等他杀完了，地上的这些铜币可捡不完啊！”

    心中哀嚎了一声，林夏只能加快自己的速度，喃喃自语道：“不管了，能捡多少是多少吧！”

    这时，叶秋也将两株灵芝采了下来，一株扔进背包，另一株正被寻灵鼠抱在爪子上，“咔擦，咔擦”的啃着。

    若是以前，用这样的药材喂食宠物，她肯定是舍不得的，可是现在嘛！

    一株灵芝而已，那都是小钱。

    大把大把抓着地上的铜币，叶秋在这一刻，才真正体会到这款游戏的快乐。

    又过了几十秒，最后一条丛林巨蟒也被杀了。

    萧寒立刻对着叶秋说道：“好了，赶快让你的寻灵鼠干活吧！”

    这时，地上的装备倒是都被捡了起来，可一地的铜币，至少还有一半没捡，叶秋满脸的不舍，郁闷道：“星痕哥哥，能不能等我一会，只要一分钟就好。”

    “呵，那好吧！”

    萧寒轻笑一声，没有拒绝。

    一分钟的话，他还是可以等的，而且有这个时间，他们也应该可以捡起大部分铜币了，至于零散的那就只能放弃了。

    将目光转向不远处的寻灵鼠，那个小家伙是真的可爱。

    这一刻，萧寒也想要有一只这样的宠物，可是出城太急，他忘记去学习驯服术了。

    若不是因为着急柳烟的伤势，匆忙赶来幽暗森林，说不定现在他已经有一个宠物了，而且最少是精英级别以上的。

    “嘿，反正我已经二转了，也不需要等太久。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒倒是有些期待了起来，可突然想起来，空间戒指里好像还有一快黑鳞马牌呢。

    这几个小时一直在忙，黑鳞马牌到底有什么用，都还没来得及看，眼见两人都忙着捡铜币，他立刻低头翻找了起来。

    空间戒指里面的东西虽然有些多，不过还是很快就被找到了，萧寒连忙将其拿出来看来一眼。

    黑鳞马牌（精英）：召唤一头五十级黑鳞战马（精英）

    “我去，竟然可以直接召唤？”

    这一点，萧寒倒是没有想到，不过他却没有丝毫迟疑，立刻将其召唤了出来。

    希律律！

    一片绿色之中，突然出现了一匹黑色的战马，还是极为扎眼的。

    这使得一旁正在捡钱的两人也好奇的看来过来，而正在啃食灵芝的寻灵鼠则“吱吱”叫着，一溜烟跑到了叶秋的脚边，好像是被这突然出现的大家伙给吓到了。

    “这，这是坐骑吗？”

    林夏双目一突，不敢置信的看向星痕，同时心脏也“砰砰砰”的快速跳动了起来。

    他一个骑士都还没有坐骑呢，反而一个战士先召唤出一头战马来。

    更重要的是，眼前的这头战马，身上竟然没有毛发，而是布满了一层细密的鳞片，好似铠甲一般。

    有些眼馋的看着眼前这头黑色的战马，林夏一脸羡慕的问道：“这头战马的卖相也太好了，你是从哪里抓来的？”

    “呵，这可不是抓的。”

    萧寒轻笑一声，没有解释太多，立刻看向战马的属性。

    黑鳞战马（精英）：等级50，骑士骑乘时可携带一人，骑乘者生命值+20000

    技能①：冲锋，移动速度增加300%，攻击增加50%，撞上目标可将其击飞，并眩晕一秒

    技能②：人兽合一，可提升骑乘者和黑鳞战马10%的各项属性，移动速度增加500%，持续10分钟，冷却30分钟

    注：其它职业骑乘者，不享受属性加成

    “我去，两万点生命值上限！”

    看到这样的属性，萧寒陡然一愣，他没有想到，一个坐骑增加的生命值上限，竟然高达两万点。

    这样一来的话，等大批骑士玩家都有了坐骑，他还怎么秒杀啊！

    “星痕哥哥，这个坐骑是你的吗？”

    这时，叶秋一脸兴奋的走了过来，小声问道：“它好酷啊，我可以摸摸它吗？”

    “当然可以，不仅可以摸，你还可以骑。”

    说着，萧寒安抚了一下黑鳞战马，笑着对林夏说道：“你是骑士，虽然还没有学过骑术，不过应该可以骑乘吧！”

    “不知道，不过我可以试试。”林夏眼中闪过一丝激动，立刻走近黑鳞战马，一脚踩着马蹬就骑了上去。

    这时，他终于这匹战马叫什么了，同时还看到了它的属性，接着双眼猛然瞪大，开口惊呼道：“卧槽，增加了两万点的生命值上限？”

    “我尼玛，我的生命值总共还不到五千点……”

