    首映放映厅的角落里，唐安和张墙、趙玮正聊着。

    随便打了个招呼，趙玮先是表示对《港囧》合作的感谢。

    接着说到了正题。

    趙玮笑笑道，“唐董，张总想以现金的方式买下我手里这4%投资份额收益，不知道您有没有什么意见？”

    趙玮要把自己那份卖给啊里？

    这不就和后来徐征把《港囧》的收益卖给21控股一样嘛。

    徐征除了提前拿到自己那笔分成之外，身为21控股股东的他，单单因为股价的暴涨得到的收益就不止那点钱了。

    现在啊里要买下趙玮手中的份额，估计也是为了即将开业的啊里影业，想来个开门红。

    价钱肯定不会低，啊里也不在乎这千儿八百万的。

    这样趙玮得了利，啊里得了名，皆大欢喜。

    这和唐安也没多大关系，合同签好了，趙玮想卖给谁，多少钱都是她自己的事。

    唐安笑道，“我没意见，二位谈好了就行，不过资金到位电影已经立项了，出品公司就不好换了。”

    张墙摆摆手道，“我们不用参与投资，只是和唐董商量一下这个事。”

    “那张总你就和趙玮谈吧，我不干涉。”

    张墙道，“那真是太谢谢唐董了。”

    唐安想了想又问，“我能冒昧地问一句，张总打算花多少钱买下这4%的收益吗？”

    “这个也不瞒唐董，1300万。”张墙也就直说了，反正这个数字没什么好隐瞒的。

    唐安在脑袋里飞快地算了一笔账，1300万买4%的收益，也就是说，他们对票房的预估在12亿左右。

    这可是够高的啊，目前票房破十二亿的华语电影也只有《火星救援》一部而已，更别说明年春节档还有周星驰的《西游降魔篇》要上映。

    不过啊里总得给趙玮点好处，也不差这点钱。

    制作成本6000万，4%的成本就是240万，也就是说趙玮短短半个月不到，就赚到了一千万。

    唐安本以为这样就没了，结果张墙又来一句。

    “唐董，我们啊里影业过两个月就要正式成立了，不知道能不能让我们参与发行？”

    我去，胃口够大的，还想参与发行。

    真要是有12亿票房，那就是1.2亿的发行分成，这可不是那4%的投资份额能比的。

    唐安心里一阵不爽，不过还是没有表现出来，呵呵笑道，“张总，啊里影业应该没有发行资格证吧？”

    何止是电影发行资格证，连电影摄制资格证都没有，新成立的公司只能去办电影摄制单片资格证，只能用于这一部电影的拍摄，拍下一步还要去申请。

    相当于前两部电影都要申请两个临时的证，然后才可以申请正式的。

    当然，没证可以代理发行，代理发行两部电影之后就可以申请发行资格证了。

    唐安这话有些不好听了，堂堂啊里爸爸的电影公司，连个发行资格证都没有。

    张墙已经在谋划着收购业内一家老牌电影公司，这样什么证都有了。

    反正这么多年，要死不活的影视公司多的事。

    不过他没有在这事上和唐安纠结，笑眯眯地说道，“我们只是想挂个联合发行的名头，电影上上映之后，啊里旗下的媒体将会尽全力宣传《港囧》，发行分成唐董看着给就行了。”

    看着给...给你五毛钱要不要！

    啊里虽然没有发行能力，不过作为互联网巨头，旗下可是入股了数十家各市的门户网站以及媒体。

    唐安想了想又问，“《西游降魔》可是华宜投资、主控发行的，到时候张总这话还能作数吗？”

    “可那没有我们的投资，唐董你说是不是？”张墙笑道。

    “那行，张总到时候和发行部去谈吧。”唐安想想还是点点头。

    啊里虽然没有投资《西游降魔》，不过《西游降魔》的投资方可是有文化中华，比高集团也出售了一小部分份额给文化中华换取现金。

    如果和原本的走向一样，啊里还是收购了文化中华，那他们在《西游降魔》上的份额铁定比《泰囧》多了。

    要真是这样，到时候啊里重点宣传哪个就不一定了。

    得关注一下这个事。

    正事说完，又聊了几句，唐安便找上了其他人。

    这边趙玮看着唐安走远，对张墙笑道，“张总，刚才你也太客气了吧。”

    “百亿身家的富豪，客气一点不正常吗？”张墙不置可否。

    虽然啊里影业背后有互联网巨头，不过影视商业还是传统电影公司的天下，按他的想法，两三年内肯定要借助这几家传统电影公司在行业内站稳脚跟。

    接着才能发挥啊里的优势，一举改写娱乐圈的现状。

    什么六大巨头，以后只会是二超多强的局面。

    不过他虽然是啊里影业总裁，但是啊里高层才是决定发展方向的人。

    张墙摇摇头，看着放映厅门口已经进来的主创一行，笑道，“正主来了，咱们也过去吧。”

    他今天不光是为了《港囧》，还有这场首映式的主人公。

    宁昊的新电影碰上了《泰坦尼克号》，同一天上映的还有光羡的《匹夫》。

    光羡的宣发能力有目共睹，尤其是负面公关能力。

    再加上票房大爆的大船，张墙想看看宁昊的电影拍的怎么样，能不能顶住压力。

    小马的宣发能力还是弱一筹，要是票房失利的话，或许有可能把宁昊挖来啊里。

    ......

    唐安和相熟的人都聊了聊，各个公司的动向，包括新涌进来的资本。

    没多久，首映仪式就开始了。

    宁昊带着雷家音、陶荭、楊宓、郭韬等人上台。

    徐征今天没来给老婆捧场，他现在得忙着《港囧》的筹备和《记忆大师》的后期。

    仪式照常进行，主持人是刘亿伟，过程相当搞笑，雷家音还被他说成最帅“宁男郎”。

    现场立刻爆出一阵笑声，大家都盯着黄博看，他自己都有点不好意思了。

    唐安也和李铭在聊着，小马上市日期就定在8月了，想借着暑期档的东风大获成功。

    仪式持续了近一个小时，电影开场。

    和记忆中原版的一模一样，雷家音这个最帅“宁男郎”也实至名归。

    虽然没有多帅，不过比前任“宁男郎”黄博是要帅多了。

    从《黄金大劫案》能明显看到宁昊的转变，不管是叙事风格还是其他的，和《疯狂的石头》、《疯狂的赛车》有明显的差别。

    这是朝着主流商业电影叙事架构转变，塑造人物，剖析人性，更加通俗一点。

    以前《疯狂》系列是潜意识中展现摧枯拉朽般“摧毁”的快感。

    而从《黄金大劫案》，宁昊要踏上商业化主流叙事下建立普世价值的征途。

    小人物，历经磨难，在乱世中不断去牺牲，一点点换来成长，有笑，有泪，有人性的光芒.......

    是不是很俗？

    只要通俗不流俗，只要易懂而不肤浅，俗又怎样？

    全球影史上的经典电影大多数都死通俗的，做不到通俗就很难让绝大部分观众所接受。

    诺兰从《记忆碎片》到《盗梦空间》也在逐渐向主流商业电影靠拢。

    在剧情上，《记忆碎片》的处理要强于《盗梦空间》。

    后者诺兰为了情节的代入在很多方面忽视了细节，而且《记忆碎片》的逻辑推理性也更胜一筹。

    但是《记忆碎片》太磨脑子了，《盗梦空间》虽说也烧脑，不过只要你进入了情节，完全不会有想睡觉的念头。

    简称全程无尿点。

    两个小时的放映很快结束，现场观众的反响还是很不错的。

    不过宁昊这一次主流商业电影的尝试还是有些瑕疵的。

    开篇不错，做到了商业电影的基本准则，那就是片头先忽悠住观众。

    接着主角小东北上场，交代下人物大致情况。这都没什么问题。

    紧跟着黄博露脸，电影院交接情报，反派日本军官露脸，革命者阵营点出，功能完成，基本做到了三分钟入戏。

    不过这块场面控制不是很好，因为片长的关系，反派交代得过于直白，没来得及抒情就耍狠，结果效果稍微欠佳。

    小东北进了监狱，邂逅革命党，监狱场景拿了黄金的情报，同时还让警察局长露个脸，后面好用上。

    接着是女房东收房租，电影里女房东的人物没出来，其实她也就三个作用，一个是告诉观众主角贪财是因为生活压力，一个是报信揭发，一个是弄出王水照应最后的高潮桥段，功能上来说不拖沓也简洁。

    可惜的是演员没有把东北老娘们的味道演出来，差点意思。

    不过都在及格线之上，整个上半部分情节推进都很流畅。

    到了下半场，很多电影都会犯的毛病出来了。

    中间段重场戏的处理不太理想一些人牺牲不感人。

    紧接着打劫的戏，这本来应该是一个重点，这场戏时间应该长一点，角色的本事应该更炫酷一些，只要不太夸张。

    不过可能宁昊认为打劫是一个噱头，不能太重笔墨，小东北的任务才是影片主攻方向，所以这块的戏稍微有点拧巴。

    同样是接下来的一个重点，小东北连累了组织、组织全军覆没、疯老头爆发小宇宙集体逃脱、老爸英勇牺牲...

    节奏上缺乏起伏变化，该酝酿的感情没酝酿起来，爆发过早。

    而且小东北老爸的爆发有点拙劣！

    最后的高潮处理的很不错，起码够爽了，小东北手刃贼寇。屌丝成功变身英雄，黄金大劫案告一段落。

    最后的尾声，小东北成了地下党，电影院里看到妹子的音容笑貌，有点小感人，有点小伤感。

    风格转变必然要承担风险，至于观众能不能接受这个转变，就得看明天市场的反馈了。

    