    

    “你现在脱水了，赶快喝点水吧。”张歌把水杯递到小舞面前。

    小舞没说话，只是生气的瞪着他。

    一时间气氛非常尴尬。

    唐三一脸苦笑，他是个老chu男了，遇到这种事也不知道该怎么处理。

    张歌不一样，思考了一下，心里瞬间有了对策，把水杯放在小舞面前：“我知道你想打我，也但你身体不恢复怎么打我？”

    小舞的小眉毛一皱，好像有点道理！

    于是她接过水杯喝了一口。

    周围的人都看愣了，这...这就接受了？

    他们还以为小舞会把水杯打掉呢！

    张歌心里阴笑一声。

    女孩子生气的时候，最好的办法不是道歉哄她，而是想办法转移她的注意力！

    就跟哄小孩是一样的，小孩哭了，越哄哭的越厉害，但你要拿出个她感兴趣的东西转移她的注意力，她瞬间就不哭了。

    百试不爽！

    很多时候你越道歉女孩子越生气，就像这次，两人误亲，小舞也知道张歌不是故意的，但就算不是故意的，女孩子碰到这种事也会非常生气。

    这种时候，越道歉，两人误亲的画面就会越频繁的出现在她脑海里，她就会越生气。

    这时候就要转移她的注意力，注意力转移了之后，她的怒气就会逐渐消散，等她气消了再道歉，效果会很完美！

    小舞喝了几口水之后，张歌说道：“刚才那个热风是我的魂技，吹到人之后，会让人脱水，像咱们这个年龄，体内的水分大约占体重五分之四，所以一旦脱水，后果很严重。”

    果然，小舞脸上的怒气逐渐消失，取而代之的是认真倾听的表情。

    “但是这种瞬间脱水的状况，只要及时多喝水，身体及时补充了水分，就不会出问题。”张歌在小舞身边坐下：“所以以后你要是想打我报仇，可千万小心我这个魂技。”

    小舞小嘴一撅：“哼！我记住了！你等着看，下次我一定要好好打你一顿！而且要是不用魂技，你根本打不过我！”

    “没错，所以宿舍老大你来当。”张歌说。

    众人一愣。

    小舞也是一愣：“可这次是我输了...”

    说着，她又想起了两人误亲的画面，小脸蛋瞬间害羞红透了。

    但这次，她脸上没再出现那种愤怒的表情。

    “那这样好了，老大暂时我来当，等你恢复了，我们找个时间再切磋一次，都不用魂技，谁赢了谁当老大。”

    “好！一言为定！到时候我一定把你打趴下！”小舞自信满满的说。

    “刚才的事，对不起。”张歌说。

    小舞又露出了生气的表情，不过这次更像是做做样子，而不是真的生气。

    “以后我们会面对各种各样的敌人，”张歌继续说，“如果受伤了或者脱力了，可千万不要再恋战了，因为别的敌人可不会像我一样收手的。”

    小舞撅起嘴：“用你教啊？”

    “待会请你吃好吃的。”张歌说。

    小舞眼睛一亮，随后轻哼一声：“别以为一顿好吃的我就能原谅你。”

    你已经原谅了。张歌心说，要是没原谅的话你连话都不会跟我说。

    “一顿不行那就十顿。”

    “你说的！”

    “我说的。”

    看着阴转晴的小舞，王圣等人简直对张歌佩服的五体投地！

    太牛了，几句话就摆平了！

    他们本以为小舞会和张歌不死不休，从此老死不相往来呢！

    随后他们看了看张歌的脸，然后在心里叹了口气。

    首先得有像张歌一样的颜值！

    这时候，七舍的门被推开，墨老师走了进来：“新来的工读生是哪几位？”

    张歌，唐三和小舞站了起来。

    墨老师怀里抱着两床被褥：“唐三和张歌，这是大师给你们的被褥。”

    两人接过崭新干净的被褥，心中都涌出了对大师的感激之情。

    墨老师看着三人：“你们都是一年级的工读生，以后负责操场南边花园的打扫......”

    交代完毕，墨老师离开，小舞眼巴巴的看着张歌手里的被褥。

    虽然唐三手里也有崭新的被褥，但从始至终小舞和唐三一点交流也没有。

    张歌说：“你盖吧，算是我赔礼。”

    小舞面色一喜：“这可是你说的！”

    张歌把被子交给她，然后去收拾自己的床铺去了。

    唐三抱着被子来到张歌面前：“师兄，这被子不小，我们一起盖也没问题。”

    张歌立刻扭头瞪着他。

    唐三啊唐三！你怎么这么不懂事啊！我跟你一起盖个屁！

    我还想跟小舞一起盖呢！女大十万法力无边呢！你要跟我一起盖，小舞不就不跟我一起盖了吗！

    唐三看到张歌的表情一愣，啊？我说错话了吗？

    小舞咬了咬嘴唇，走到张歌身边：“呐，你请我吃好吃的，已经算是赔礼了，而且刚才那个事......也不全怪你，我不占你便宜，我们一起盖吧。”

    “额...这不好吧？”

    “有什么不好...亲都亲了...”小舞脸红着低下头，声如蚊呐的嘟囔道。

    “就这么决定啦！把你的床推过来！”小舞抬起头说。

    众人看着他们，是啊，亲都亲了，还在这装啥呢！

    以为我们是瞎子吗？你眼睛里分明充满了窃喜！

    双人床拼好了，小舞把行李放在床缝上：“这是边界，不准越界，否则我......”

    张歌表示完全同意，唐三露出一个‘明白了’的笑容，抱着被褥回到了自己床上。

    正好到了吃午饭的时间，小舞来了精神：“吃好吃的咯！张歌，你可说好了请我吃好吃的哦！”

    “我说话算话，走！”

    话虽这么说，但张歌手里其实只有几个银魂币而已！

    能请小舞吃个屁......

    不过没关系，待会去了食堂自然有人请客！

    “你们去吧，我就不去了。”唐三家里穷的叮当响，肯定吃不起食堂。

    张歌拍了拍他的肩膀：“没事，跟师哥走就行。”

    唐三还要拒绝，被张歌直接拉走了。

    食堂。

    “哇！好大啊！好香啊！”小舞有些兴奋的看着眼前这个宽敞豪华的食堂。

    这时候，一个不和谐的声音从头顶传来：“哟！这不是王圣那帮穷鬼吗！”

    请客的来了。张歌露出一抹阴笑。        

