    正如炎龙所说，叶修带着医疗团队步行来到废城的时候，已经将近凌晨一点了。

    医疗团队成员全都累的够呛，叶修给他们安排了住处，又让人给他们准备了夜宵，让他们吃饱好好休息，这才回家。

    次日！

    叶修和秦卿正在吃早餐的时候。

    魔罗来了：“少爷，据情报人员汇报，永恒岛屿除了碧螺岛，其它岛屿都恢复电力了，永恒王国各岛专家，已经把航母、舰队等等一切以前由智能操控的武器，改成了人工，就连飞机、汽车什么的，也都改良了，现在幽冥的黑客技术，对永恒群岛失效了。”

    秦卿的表情凝重起来：“这样的话，三大裁决者家族很快就会派遣海陆空三路大军攻打碧螺岛，轻而易举就可以把碧螺岛夷为平地。”

    叶修喝着粥，沉思了片刻，问道：

    “毁掉永恒王国所有岛屿的兵工厂和弹药库，有把握吗？”

    “可以，但是有些情报人员和侦查员恐怕会牺牲。”魔罗说道：“不过他们都有生命图腾，只要不被炸成碎片，问题不大！”

    叶修点头：“传令吧！”

    魔罗取出手机，群发了一条短信。

    这时叶修问道：“这两天没见到安冬夜、唐波和东方白，他们在忙什么呢？”

    “忙着创业！”秦卿笑道。

    叶修懵了一批：“三个文盲创什么业？”

    秦卿把安冬夜、唐波和东方白这几天搞的事情说了一遍。

    叶修听完脸都黑了，他一直以为安冬夜帮忙把奥列格那些人劝离碧螺岛了。

    结果安冬夜把那帮人全都发展成了员工？

    而且唐波和东方白招聘了几百个卖肉小姐姐，开了十几家夜总会是什么情况？

    “需要我制止他们吗？”秦卿问道。

    叶修撇嘴：“安冬夜连我都命令不了她，会听你的？算了，让他们去玩吧。”

    叶修不在乎这些小事，现在他唯一关注的是明月到哪了，只有明月抵达黄金家族，三大裁决者家族才会把‘道门’送来碧螺岛。

    ……

    “可恶的叶修，把我当驴使唤了。”

    此时明月刚刚划着独木舟，抵达一座岛屿，累的生理周期都乱了。

    “嗯？”

    这时明月忽然看到路上居然有车在跑：

    “奇怪了，永恒王国的车都是联网智能无人驾驶的，不是都被幽冥毁掉了吗？”

    明月拦下一辆车，询问之后才知道，岛上电力恢复了，航班也恢复了运行。

    她顿时激动起来：

    “那我岂不是可以坐飞机去黄金家族了？”

    于是明月找到这座岛的岛主，之前克里斯蒂娜带她见过此人。

    得知克里斯蒂娜落入敌人手里，岛主立即给明月安排了一架专机。

    明月乘坐飞机，抵达一座海上小岛。

    这座小岛上只有机场，是通往永恒王国‘王岛’和三大裁决者家族所在岛屿的中转站！

    在这里，她会被迷晕，套上头套，带去三大裁决者家族。

    即使当初克里斯蒂娜带她去黄金家族的时候，也是这么做的。

    否则她早就知道三大裁决者家族在哪，并且告诉叶修了。

    等到明月再次醒来的时候！

    已经是在黄金家族了！

    “明月，克里斯蒂娜呢？你怎么自己来了？”

    克里斯蒂娜的母亲斯蒂芬妮问道，旁边站着克里斯蒂娜的父亲图拉。

    “我终于见到你们了！”

    明月秒入戏，扑通跪在斯蒂芬妮和图拉面前，呜呜哭了起来，道：

    “你们快点去救小公主吧，她被黄泉抓走了。”

    什么？

    斯蒂芬妮和图拉脸色大变！

    黄金家族每一代只有一个黄金图腾继承者。

    也就是说，克里斯蒂娜如果死了，黄金图腾就断代了。

    “岳金川和南溪大师呢？”斯蒂芬妮问道。

    “他们都被黄泉杀了，呜呜呜……”明月哭着说道。

    斯蒂芬妮和图拉身体一晃，险些晕倒。

    天塌了！

    黄金家族的天塌了！

    “我亲自带人去碧螺岛救克里斯蒂娜！”图拉说道。

    “别冲动！”

    斯蒂芬妮呵斥一声，坐下来沉默良久，对明月说道：

    “明月，你修行的是饕餮魔功，这套功法是最顶级的功法之一，但是需要在恶魔岛修行，才能让你成为人间至强者之一。”

    明月一脸懵逼，这时候不想着派人去碧螺岛送死，怎么唠起我来了？

    问道：“您是什么意思？”

    斯蒂芬妮没有回答，而是唤来护卫，命令道：

    “把明月送去恶魔岛。”

    “遵命！”护卫当即带着明月离开了。

    直到这时图拉才问道：“你不关心克里斯蒂娜的死活，安排明月去恶魔岛做什么？”

    斯蒂芬妮解释道：“数千年来，修炼饕餮魔功的人，全都致狂沦为杀戮狂魔，唯有明月修炼之后无比正常，如果她能练成饕餮魔功，我黄金家族便多了一个超级高手。”

    图拉怒了：“在你的心里，明月比我们的女儿重要吗？”

    “你别急啊，有些事不能让外人听到，即使是明月。”

    斯蒂芬妮此刻非常稳，说道：

    “三大裁决者家族的计划正在筹备中，现在还不是攻打碧螺岛的时候，而克里斯蒂娜是黄泉手里的筹码，暂时不会有危险。”

    图拉暴怒：“你的意思是不救克里斯蒂娜？”

    我特么怎么嫁给你这个莽夫……斯蒂芬妮心里吐槽，嘴上说道：

    “我会派特使前往碧螺岛，找黄泉谈判，另外，南溪大师死在了黄泉手里，就让道门跟随谈判团队前往碧螺岛，秘密营救克里斯蒂娜。”

    图拉道：“让我做谈判团队队长。”

    “可以！”斯蒂芬妮点头。

    ……

    叶修一整天都在给医疗团队培训，主要是教他们认识各种药材，以及教他们怎么研磨药材。

    战争伤员，无非是皮外伤、内伤、骨伤。

    所以不需要多么高超的医术和高级医疗设备，叶修需要的是让医疗团队的成员，都学会制作治疗外伤、内伤和骨伤的药丸、药膏。

    傍晚的时候，叶修接到魔罗打来的电话：

    “少爷，一艘由七星岛驶来的游轮，即将抵达碧螺岛。”

    叶修楞了一下！

    三大裁决者家族这是几个意思？

    大摇大摆的派来一艘游轮，想干嘛？

    叶修拨打了明月的电话，打算问问，结果，没打通。

    明月出事了？

