    邢华星球发布的视频，下方有无数的评论！

    邢华星球代表着三大势力，在他们本土这里，三大势力的弟子自然帮着自己的势力说话！

    而且，并不是每一个人都是帝星女的粉丝！

    视频一出，无数人谴责那龙宫龙王，残暴无比，一言不合便要杀人！

    许多人支持邢华星球制裁龙宫这个势力，让他们知道触犯他们邢华星球规矩的下场！

    无数人纷纷谴责，其中还夹杂着说星女神仗着自己拥有不少粉丝，故意颠倒黑白！

    “邢华星球，呵呵！”

    王仙看到上面，眼中露出一丝冷色

    “这群卑鄙的家伙，哼哼哼，幸亏我留了一手，跟本姑娘斗，这一次就让你们损失惨重！”

    突然，一旁的帝星女狡黠的笑了笑，开始摆弄着智脑！

    “嗯？”

    王仙看向帝星女！

    “嘻嘻嘻，走走，我们赶紧回龙宫，好一边吃着美食，一边看戏！”

    很快，帝星女催促道！

    而在帝星女的主页上，同样发表了一个视频！

    视频的名字被她取名：恶霸，这就是邢华星球所谓的规矩？

    视频中的一幕和邢华星球发布的一样，不同的是，邢华星球是以卫星俯拍，听不到任何的声音！

    视频则是以帝星女为视角，声音所有人都能够清晰地听到！

    也就是说，整个过程被全部的记录了下来！

    帝星女的影响力和传播速度可不是邢华星球能够比的！

    她的一个信息，整个帝星域都知道了！

    “牛逼牛逼，一个偏僻的小地方竟然有如此恶霸，见识到了！”

    “这种煞笔放在我们中央区域早就被弄死了！”

    “杀的好，嚣张？这种人还敢嚣张，简直是自己作死！”

    “邢华星球还想要掩饰，真是搞笑，看看邢华星球三海门弟子的嘴脸！”

    “这么厉害的吗？邢华星球三大势力掌控者弟子，看上哪个女人必须要服从，否则威胁灭掉你！”

    很快，整个视频火爆了起来，邢华星球刚发的视频瞬间被打脸，这一瞬间令邢华星球谩骂一片！

    “混账，看看你们三海门干的好事！”

    当黑森林集团与剑华集团看到这视频的时候，一个个强者暴怒无比！

    有了这个视频，他们是有理都说不清了！

    以帝星女的影响，以星南星系其他四个商业星球暗中的竞争，他们邢华星球这一次绝对损失惨重无比！

    一个商业星球的利润可是非常恐怖的，否则一众顶级势力也不会建立商业星球了！

    黑森林集团与剑华集团高层立刻赶了过来，同时也将三海门的强者再次叫了过来！

    “这一次的损失由你们三海门全权负责！”

    黑森林集团与剑华集团两大高层盯着三海门门主，脸色冰冷的吼道！

    “这一次的损失，我们自然负责！”

    三海门门主靠在椅子上，满脸阴沉的低声吼道！

    一切都是因为他的儿子，他也没有任何办法！

    “接下来还有什么损失，我们一力承担！”

    三海门门主豁然的站起来，脸色阴冷的立刻离去！

    “真是生了一个好儿子！”

    “也亏他们三海门由他们这一代把握大权，否则其他人怎么会同意！”

    黑森林集团与剑华集团两名高层看着三海门门主离去，皱着眉头说道！

    ...

    “所有三海门弟子，随本门主出征！”

    一个小时后，三海星球，海洋面积占据了百分之九十！

    三海门门主悬浮在海面的上空，满脸煞气的吼道！

    “是门主！”

    海洋内，一个个身穿天蓝色盔甲的强者飞出来，脸上充满狂暴的气势！

    每一个人都如海洋中顶尖的狩猎者，浩瀚，强大！

    “三叉军团！”

    “狂鲨军团！”

    “惊涛军团！”

    一个个三海门不朽神王强者发出一声冰冷的吼声！

    在他们的身后，排列整齐的将士，清一色永恒神主强者！

    三海门五大军团其三，每一个军团十五万人，每一个军团三十名不朽神王强者！

    “门主！”

    “门主！”

    紧随着，一个个身影飞过来，朝着三海门门主恭敬地喊道！

    四五十个身影，其中不朽神王五阶的都有七八个！

    “龙宫龙王杀我们三海门强者，无视邢华星球规矩，前去灭宫！”

    三海门门主充满杀气的吼道！

    “是！”

    所有宗门军团强者立刻大声的吼道！

    “门主，那龙宫与虎乱妖国的关系不错，我们要不要再查探一下！”

    三海门一名老者微微皱起眉头，走过去小声的说道！

    “不用理会，虎乱妖国正在与斩妖宗大战，他们不会参与进来！”

    “登上海神战舰！”

    三海门门主冷冷的看了老者一眼，狂吼一声！

    老者微微无奈，门主在三海门有着绝对的威严与掌控力，他的话，任何人都改变不了！

    不过好在门主还算英明，这一次怒火攻心也只是攻打一个偏僻的势力，不会有什么问题！

    “轰轰轰！”

    这时，在一旁的位置，一个庞大无比的战舰从海洋中升起！

    战舰足足有方圆五六百公里大小，散发着金属的光辉与厚重，看起来恐怖无比！

    “哗哗哗！”

    下一刻，三海门所有弟子朝着战舰上飞去！

    “一个偏僻之地的势力，敢杀间儿，敢在邢华星球闹事，是那星女给你的勇气，还是虎乱妖国给你的勇气？这一次哪怕灭不掉你们全部，也要将你们所有星辰摧毁！”

    三海门门主站在战舰的最前方，身上爆发出恐怖的能量！

    “出发！”

    “轰轰轰！”

    海神战舰散发出璀璨的蓝光，朝着虚空中飞去！

    三海门这边发生如此大的动静，根本隐瞒不了！

    很快，三海门门主率领大军冲入星空的信息便在智脑上传播开来！

    如今智脑上的风评一面倒，到处都是骂邢华星球！

    “哼，不管如何，我们没有在邢华星球动手杀人，那龙宫龙王敢犯我们邢华星球规矩，就要付出毁灭的代价！”

    不过邢华星球三大势力，三海门的一些弟子则是满脸冰冷的发出最后的咆哮！

    触犯他们邢华星球的规矩，就要付出血的代价！

