    林野脸色也是震怒了下来，只觉像被一个蝼蚁挑衅，尤其是林寒的屠戮天下掌，更让他眼中滚动出一抹浓浓的贪婪之色。

    这可是他们林祖名震远古的无上绝学啊，却落到林寒这小子手中。

    “小子，屠戮天下掌，名震远古，此掌法落在你手中，还真是辱没它的名声了。”

    他牙关死死的紧咬着，盯着林寒，怒喝道。

    话虽如此，他手掌却在袖袍下，轻微的颤抖。

    在这一击下，他胳膊竟感觉十分的疼痛，掌心竟有鲜血滴答滴答的落下来。

    这让他心中寒气大增，竟被一个蝼蚁伤了，不可饶恕。

    林寒讥笑，并没有理会他，对方的实力的确很强，他现在底牌尽出，仍旧有着不小的差距。

    毕竟他现在的状态的确很不好。

    “林寒，我们想办法退吧。”

    孙玲玲纤手拉了拉他的胳膊，低声传音道。

    再斗下去，只会让林寒的消耗越发加剧，到时情况也会越来越危机。

    林寒不着痕迹的点了点头，现在看来，也的确只有如此了。

    当下他望着林野，眼神有些冷森道：“林野，今天算你运气好，倘若我全盛状态下，定斩你狗头，你好好珍惜你最后的时间吧，咱们后会有期。”

    话音落下，林寒便一手揽住了孙玲矿那纤细的柳腰，脚掌猛地一踏地面，轰的一声地面炸开，无尽烟雾升起，林寒在烟雾的掩护下，向着远方及掠而去。

    瞧得林寒的背影，众人愣了愣神之后，也默默点头，留得青山在不愁没柴烧，林寒现在选择死磕的话，根本不会有好下场，先行退走，才是明智之举。

    而以林寒的诸多底牌和实力，等他恢复过来，服用了九转神药和从九口古棺之内的机缘，战力必然还会有巨大的增强。

    到时林野想要将他拿下，恐怕就没有这么简单了啊。

    想到这里，众人都不禁视线投向林野，眼神中都有一种同情的味道。

    显然知道，被林寒这么一个潜力可怕的少年记恨，必会寝食难安。

    诸多目光下，林野望着林寒竟然向远方飞去，脸色也的确阴森了下来。

    他如何不知道林寒的威胁，这是十分好斩杀他的机会，自然不能放过。

    “想跑？

    我同意了吗？”

    当下，他狞笑，脚下发光，顿时化为一道长虹朝着林寒追了过去。

    不得不说，他实力全力催动下，当真惊人，远远看去，像一颗发光的陨石划过大地，速度很快，凶猛至极。

    不多时距离林寒就已经越来越近了。

    而察觉到后方的危险靠近，林寒眼眸不由闪烁了一下，回头果然便是发现林野正一脸残忍笑着，不断靠近。

    “林寒，给我死吧。”

    林野哈哈大笑，如在戏弄一个猎物。

    轰！轰！轰！当下他手掌发光，朝前出击，一个个璀璨的掌印，如同流光一般，向着林寒急速冲去。

    林寒眼下消耗巨甚，自然无法抵挡。

    噗噗噗……几乎每一个掌印，都结实的打在了他的背后，林寒嘴中不断的喷出鲜血，脸色也是变得越来越苍白下来。

    甚至在飞行的过程中，身体颤抖，差点从天空上坠落下来。

    “林寒……”见林寒如此虚弱，孙玲玲顿时脸色大变，美目中布满担心，只觉心中像被刀割了一般，很心痛。

    “无妨……”林寒只目光坚定，继续全身发光，朝前飞去。

    可惜在巨大的消耗之下，他就算施展出穿梭时空步，速度也并没有多快。

    林野脚下神光喷薄，正在不断的靠近，照这样下去，林寒被追上也不过是迟早的事。

    “林寒，你走，我来拦住他。”

    孙玲玲回头看了看，知道这险峻的情况，忽然猛地一咬牙，在林寒胸口拍出了一掌，一股柔和的力量，顿时让得林寒朝着远方飞去，速度加快一大截。

    林寒一怔，难以置信的望着孙玲玲，他怎么也没有想到，孙玲玲竟自己留下。

    她可不是林野的对手啊。

    孙玲玲看着越来越远的林寒，轻轻一笑，一道传音，送入林寒耳朵，道：“放心，我是天阵宗宗主的女儿，林野不敢杀我，你尽管离去便是。”

    林寒牙齿都不由咬紧了一些，又气又怒，却无法改变什么。

    见后方林野已经快要追上孙玲玲了，他眼中不由得浮现一抹赤红的怒火，倘若孙玲玲出了任何事，他一定会将林野碎尸万段。

    哗！四周也有不少人跟了上来，而瞧得孙玲玲的举动，很多人也都不禁哗然。

    明显孙玲玲这是要舍身取义，拯救林寒啊。

    他们都没想到，孙玲玲对林寒这么重情义。

    “混账！”

    而广场上，天阵宗宗主见到这一幕，顿时气的脸色一沉，咬牙怒喝。

    就算孙玲玲是他的女儿，但林野对林寒的杀心这么重，惹急了他说不定也会辣手摧花啊。

    自己的傻女儿，竟为了林寒这家伙，连命都不要了。

    “呵呵，孙宗主，你女儿倒是重情重义啊。”

    这时，一道阴冷的笑声传来。

    孙正义偏头，便是看到主席台上，林啸正一脸冷森的看着他，那目光中跳动着一抹不加掩饰的怒火，显然孙玲玲拦下林野的举动，让他也是有些愤怒。

    孙正义与林逍对视，深吸一口气，脸色冷冽下来，淡漠道：“林族长，我天阵宗这些年来和你林氏古族，关系也算不错，倘若我女儿，若真的在贵公子手中出了什么事，可别怪我孙某无情，跟你们林氏古族善罢甘休！”

    嘶！此话一出，广场上不少大势力头脑都不禁轻吸一口凉气。

    他们面面相觑了一眼，都能够知道，说不定因为这件事，天阵宗和林氏古族将会迎来大战啊。

    到了他们这个级别，一旦发生大战，事态将会十分严重。

    闻言，林逍脸皮抽搐一下，眼中也是不禁浮现一抹怒色，虽说林氏古族是天神境的霸主，但天阵宗能量依旧不容小觑，若真的大战，他们林氏古族也讨不了什么好。

    事情衍变到这一步，他也是十分恼火。

    

