
　　“嘭，咻。”

　　基德的机械巨臂与薙刀相撞。

　　机械巨臂立马散架，基德也疾速倒飞出去。

　　“指挥棒。”

　　在基德即将落地撞击时，幸好罗将其身体止住。

　　基德轻轻落地，右手颤抖不已。

　　“这个怪物，简直不讲道理。”

　　甩甩手，基德惊骇的望着白胡子二世。

　　以他现在磁气力量组合的机械巨臂,也被一刀劈散架，着实震惊到他。

　　相比白胡子单手停船时的力量，白胡子二世估计也相差不多。

　　这种与生俱来的蛮横力量，也太不讲道理了。

　　“真正难的点，是我们无法破防。”

　　罗脸色也很难看，一脸的恶心。

　　强大的力量与体质,赋予了白胡子二世强横的武装色霸气。

　　他与基德轮番进攻了数次,别说造成伤害，估计对方连体力都没消耗多少。

　　力量巨大,防御惊人。天籁小说网

　　而且，虽然是个痴呆儿，但战斗直觉同样非常可怕。

　　连他没有任何痕迹的切割能力，都能下意识挡住。

　　“两個臭小鬼，你们是找死。”

　　MISS.巴金冷眼望着两人，极为不屑。

　　“威布尔，杀了他们。”

　　区区两个超新星，也想挑战威布尔？

　　白胡子二世闻声而动，如同野猪一样发动冲锋。

　　两条小短腿，爆发出不可思议的速度。

　　菲克已经走上了船头，静静的观望着战场。

　　罗好歹是战国义孙，他还是要保护下的。

　　“战国这老头，还真是好打算呢！”

　　从罗说出要合作之后,菲克就明白了战国的打算。

　　按原本的发展,莫利亚会被明哥袭击，就此失去七武海之位。

　　可不知为何，明哥没在顶上之后袭击莫利亚,其依旧是七武海。

　　目前，七武海还有鹰眼、女帝、明哥、暴君熊、莫利亚五位。

　　小丑巴基靠着红发好兄弟的身份，预定了一个七武海之位。

　　剩下一个，让白胡子二世占了，罗也就没机会了。

　　想要将罗推上七武海之位的战国，于是将白胡子二世的消息通知给他。

　　接着，又让青雉通知罗。

　　摆明了，战国是算准他会为泽法报仇，找白胡子二世算账。

　　战国不费吹灰之力，就为罗谋取了七武海之位，还给了老友泽法一个交代。

　　智将战国，这称号真不是白来的。

　　而且，连他实力的进步，也在战国的预料之中。

　　以他在顶上战争表现的实力，可没办法战胜白胡子二世。

　　五老星吩咐下来，无法拒绝的命令，战国三言两语就搞定了。

　　岛上的战斗，更为激烈。

　　在MISS.巴金的吩咐下,白胡子二世进攻的更加凶猛。

　　一把薙刀大开大合,看似毫无章法,实则简单高效。

　　每一刀挥出，都会掀起狂风乱舞。

　　虽然白胡子二世不懂剑道，也不懂体术，但战斗本能却是无与伦比。

　　基德与罗两人，已经被彻底压制住，没有还手之力。

　　偶尔攻击，也是毫无用处，破不了防。

　　若非两人配合极为默契，恐怕都会被一招秒杀。

　　不过即使如此，两人身上也开始出现伤痕。

　　“第一次配合就如此默契，难怪果实觉醒后，能配合击败大妈。”

　　基德与罗的默契程度，让菲克都感到惊讶。

　　明明之前还在斗嘴，此刻两人却对彼此非常信任。

　　罗相信基德的磁气能挡住薙刀，基德也相信罗会将他位移走。

　　“怎么样？菲克，有把握吗？”

　　那谬尔走到菲克身边，低声的询问。

　　虽然他对菲克很有信心，但白胡子二世也不是吃素的。

　　“实力与我相当！”

　　菲克点点头，眼神毫无波澜。

　　“不过，问题不大。”

　　没等那谬尔担忧，菲克就自信的一笑。

　　总体实力上，白胡子二世与他相差无几，都算踏入大将门槛。

　　力量上，他肯定远远不如。

　　霸气方面，他不比白胡子二世弱。

　　而他的优势，则是剑道与体术，以及御风天赋。

　　白胡子二世挥出的风刃，对他毫无威胁。

　　“除去大将四皇等人之外，估计也就茶豚比他更强了。”

　　认真观看着战斗，菲克心里给予高度的评价。

　　他知道的人中，还真没几个比白胡子二世更强的。

　　就算是大将候补桃兔，最多也就势均力敌吧！

　　也就茶豚，实力比桃兔还强一点，应该能够拿下白胡子二世。

　　向桃兔表白上百次，依然活下来的茶豚，实力可是将皇之下的顶点。

　　就菲克看过的，桃兔不耐烦下，无论怎么攻击茶豚，都是徒劳无功。

　　“呼哧……”

　　白胡子二世左手猛然挥拳，竟是凭空凝聚了龙卷风。

　　范围巨大的龙卷风，将基德与罗吹飞。

　　“死吧！”

　　白胡子二世高高的跃起，薙刀砍向龙卷风中的罗。

　　而罗，晕头转向的已经来不及闪避。

　　基德也无法配合，同样在龙卷风中转圈圈。

　　“锵……”

　　金铁交击之声长鸣，声波如同海浪荡开。

　　碰撞的冲击，将下方的龙卷风冲散。

　　周围被摧残的不成样子的房屋，也是寸寸碎裂。

　　一道道裂缝，在地面凭空生成。

　　“菲克。”

　　落地的罗，庆幸的望着上方。

　　“可恶，可恶啊！”

　　基德则是满脸不甘，咬牙低喝。

　　只是，身上的衣服已经被龙卷风撕毁，看上去狼狈不堪。

　　即使再不甘，基德也知道自己败了。

　　挡在白胡子二世薙刀下的，正是菲克。

　　两人空中对撞一击，便各自退开。

　　“你是谁啊？为什么要拦我？”

　　白胡子二世双手紧握薙刀，本能的警惕着菲克。

　　“最强新人、疾风剑豪·菲克？”

　　MISS.巴金一眼就认出菲克，神色也不再如之前般张狂。

　　能抵挡她儿子全力一刀，可见菲克实力如何。

　　“难怪他们不逃跑，原来是你也在这。”

　　凝视着菲克，MISS.巴金冷笑一声。

　　她之前就很奇怪，基德与罗为什么没有逃跑。

　　明明，连半点战胜她儿子的希望都没有。

　　“你们两个，退下吧！”

　　菲克看也不看MISS.巴金，只是摆手示意基德与罗。

　　这场战斗，他一个人就行了。

　　以他现在的实力，可很难会碰到实力相当的人了。

　　他答应与罗的合作，可不是要联手，只是看在战国的面子上。

　　到时候，战绩也算罗的一份，让罗当上七武海就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百四十八章 战国的好打算免费阅读。https://xs.23sk.com 