    京城的家中，元泉懒懒的缩在被窝里，无精打采的问道：“大少爷，你在外面是不是又闯祸了？”

    “怎么说话的？”容光不乐意了，“我是个什么样的人，你还不知道？”

    “知道知道。哼。”元泉斜了一眼，“不就是忠厚老实、胆小如鼠吗？”

    “你知道还问？”元泉话里的嘲讽，容光装作没听见。

    “对。忠厚老实到，批评所有的港台演员不专业！胆小如鼠到，指责香港的大街上到处都是楼凤？喂，我可问过什么是楼凤啦！你为啥对楼凤那么熟悉？气死我了呀——！”

    容光忍不住笑喷了，小泉泉的关注点总是那么的与众不同：“泉泉，你怎么知道的？”像这样的新闻，国内媒体肯定不会报道。

    “我是看网上新闻，你还能瞒得了我？”元泉得意的张牙舞爪。现在并没有什么墙，搜索海外网站相当容易。自从上一次上网后，元泉似乎已经成为了一个网民。

    “呵呵。”

    容光自己都有些莫名其妙，怎么会出现这样的状况？

    自己的那些话，应该连轻喷都算不上。怎么港台媒体就像吃了老鼠药似的，追着自己喊打喊杀呢？

    “内地名导大放厥词，港台艺人无辜蒙冤。”

    “容光公开指责，香港已经变成一座**。”

    “内地明星容光批评本岛的国语教育。”

    “地方文化需要保护，岂能用口音说事？”

    “据传，某个不愿意透露姓名的港台明星，他暗中抱怨，我们港台影视要比内地发达的多，为何内地艺人就不能学习我们的口音？”

    “某位大师见过容光的面相，给予‘头角峥嵘，命犯桃花’的八字评语。”

    “女艺人林某某私下表白，她已经被容光的才华所吸引……”

    “……”

    容光心里MMP！无视后面的那两条八卦，你们港台媒体都是些玻璃心吗？这和保护地方文化挨的上吗？还让内地去学港台腔？大概脑子集体进水了吧？

    难道我不要14亿人的大市场，反而去迎合就几千万人的破地方？

    实际上，这就是时代不同带来的观念不同。目前内地还比较落后，港台就有种高高在上的心态。无非就是借题发挥，对容光进行了无端指责。

    另外就是国民度问题。

    说实话，在港台娱乐圈，容光的咖位确实足够了，也有足够的资格指手画脚。所以他的那些话，最多也就算轻喷。

    但现在并不是网络时代，传统媒体的宣传就不怎么样。毕竟那里是港台，不去吹捧港台艺人，难道吹捧你一个大陆仔吗？因此那些普通大众，除了那些资深影迷，有的看到脸才会认识，有的甚至根本不知道。

    你一个不知道哪里冒出来的扑街，居然对我们港台指手画脚？这就不能忍了啊？再被狗仔们一渲染，才会造成那么大的反应。

    想要批评指责，那也需要有资格的！

    不过日常嘲讽后，元泉就有点担心：“大少爷，闹的那么大，真没什么事吧？”

    “能有什么事？”反正光头恶少早已经习惯了。他就实话实说，“就是台湾电视台暂缓引进，说是怕舆论压力。”

    “啊？”元泉大惊失色，“他们不买了吗？”

    “哼。除非我们再让价200万，借机压咱们的价格。”容光没好气的说道，“本来卖给他们就500万，那已经是白菜价。还要咱们让价？他们没昏头吧？”

    “那怎么办？”元泉挺起身子，俏脸焦急、

    “不卖了呗。”容光不屑道，“他们怎么不打听打听，我又不是生意人！”

    元泉气得连踹几脚：“就你这张破嘴，500万就没了吗？容光，这几年就是因为你乱折腾，上千万都没了吧？以前我还忍着你，认为你早晚会成熟。现在你越来越不像话，居然变成屡教不改了吗？”

    “我什么地方不成熟了？”容光又好气又好笑。他也很冤屈，这应该属于无妄之灾吧？

    “我不管啦！”元泉像只炸毛的母老虎，“这是以后留给绒绒的，你还给我呀！”

    “呵呵。”容光明白，这是小泉泉在求抱抱、求撒娇。

    俩人正在笑着打闹，突然间，元泉捂着嘴，直接冲向了卫生间。不一会儿，卫生间里传来了干呕的声音……

    “容光，又是你，我不活了呀！”元泉对着容光一通小粉拳。

    “呵呵。那不是好事吗？”容光大笑，心里美的很。屁的“命犯桃花”，早晚会砸了那个看相的招牌。

    “还好事呢？”元泉带着哭腔，眼泪在眼眶里打转，“这要打掉的，你说怎么办呀？呜——！”

    “哈哈哈。”

    “你还笑？你还有没有良心？”元泉气得直咬小钢牙。

    “小泉泉，告诉你一件事，我是独子，还是农村户口，按照计生政策，我可以生两个！哈哈哈！”

    “啊？”哭声夏然而止。元泉直愣愣的看着容光，“你没骗我？”

    “国家政策，你可以去打听啊？”容光心里万分得意。没想到自己的农村户口，还能占到这样的便宜，“泉泉，当时到单位办结婚手续的时候，你就没打听清楚？”

    “我……我只顾着生了呀！”从大悲到大喜，元泉只剩下傻乐了。

    ……

    听说元泉这里再次传出喜讯，齐秀莲和容得根同样是欣喜若狂。毫无疑问，元泉再次进入到宝妈状态，每天喜滋滋的胡吃海喝，被照顾的就像个小公举。

    然而不知怎么搞的，国内媒体却慢慢的刮起一股妖风，矛头直指即将播放的《仁医》。

    《这样的好大喜功有没有必要？》

    “……据闻，即将上映的历史剧《仁医》，制作费用高达1.1亿。如果这是古典名著的改编，这还能够理解。起码这是宣扬中华文化，可以不计成本的拍摄经典作品。但这就是三国背景的胡编乱造？就想问问这部电视剧的主创，除了好大喜功，还能给观众带来些什么呢？”

    “……目前国内影视剧市场萧条，不去制作优秀的作品，反而浪费在那些粗制滥造的戏说剧里？这简直就是本末倒置……”

