    第243章双重意思，青黛侧妃过招

    蒋诗诗朝小姐妹们勾勾手指头，姐妹几个脑袋凑到一起，“大猪蹄子，即色欲熏心，风流多情的意思。”

    说话时，蒋诗诗看到不远处的怀王，对方身边又换了个年轻貌美的女子作伴,“这么说吧...像怀王那种男人，就是绝对的大猪蹄子！”

    解释完毕，姐妹几个就坐直了身子，纷纷赞同地点点头，“对，男人多是大猪蹄子！”

    这一幕，把桌上的男人都看懵了。

    七王爷和蒋诗诗关系好,不耻下问：“蒋良娣,你别光知道告诉他们，也和我们哥几个说说，何为大猪蹄子？”

    “......”蒋诗诗看了眼好奇的七王爷，又看了眼文质彬彬的六王爷，最后把视线落在不苟言笑的太子身上。

    最终，她决定撒下了善意的谎言，“因为大猪蹄子好吃嘛，大家都喜欢吃，说男人是大猪蹄子，意思就是他们很优秀，很受女子喜欢，就比如...在座的几位爷都很优秀......”

    六王妃、林芝瑶、青黛几个笑着点点头，连连附和：“对，就是这个意思！”

    只是说完后，忍不住用手帕捂嘴偷笑。

    就连青黛也忍不住发笑，只是那笑没往日灿烂，多少带点酸涩味道。

    “那是自然，我们哥几个当然优秀了。”七王爷听了后,笑得合不拢嘴,眼睛眯成一条缝。

    六王爷和太子看到桌上女人们的异样，若有所思。

    在众人说笑间，府上的仆人就开始上菜了。

    纳侧妃不需要拜堂，蒋诗诗等人吃过了席，姐妹几个宽慰了青黛几句，就各自乘着马车离开了。

    其实蒋诗诗知道，书中的十一爷因为时日不多，不想耽搁青黛，便想故意气走青黛。

    十一爷和青黛，也就是这个时候开始了苦涩的虐恋。

    可无论十一爷如何气青黛，青黛一直守在十一爷身旁，直到十一爷断气的那一刻，最后也随他去了。

    这一世，她送了那本可以治好十一爷的医术给他们，不知能不能扭转她俩的结局？

    这日夜里，送走了宾客后，十一爷去了新纳的袁侧妃院子。

    青黛得知后，像往常那般坐在屋子里看医书。

    只是，素来看书专注的她，今日盯着书页,却完全看不进去。

    一页纸看了大半个时辰都没看完，圣旨，连书上写了什么内容，她也全然不知。

    “姑娘，前院的奴才来了，说是十一爷发病了，让你去袁侧妃院里瞧瞧。”院子里的药童轻声道。

    青黛听了，立马放下手中的书，背着药箱去了袁侧妃那。

    到了那儿，青黛进了内室，内室里到处挂着红色帷幔和绸缎，看起来一片喜庆。

    只见十一爷穿着寝衣，蜷缩在床上，清瘦苍白的脸庞皱成一团，看起来痛苦不堪。

    袁侧妃穿着一袭红色寝衣，衬得肌肤胜雪，她坐在床上一角，不知所措地看着十一爷。

    见青黛来了，袁侧妃赶紧招呼：“青黛姑娘，你来了正好，快给王爷瞧瞧吧。”

    心中却在想，这个青黛生得清丽秀美，浑身透着诗书气，听闻在王府当了多年的府医，也不知和十一爷之间有没有不清不楚的关系？

    甭管有他们之间有无关系，如今她进了这王府，绝不容许这个青黛继续呆上府上，得想法子将其赶走！

    青黛坐在床边，像往常那般给十一爷诊脉。

    诊完了脉，她立马从药箱取出几个药瓶，倒出了几粒药，正准备喂男人服下。

    然而，十一爷却说：“把药给竹芸，她会喂本王吃药。”

    青黛微微一怔，以往都是她喂的十一爷，如今这个男人却排斥她喂他药，转而让别的女人喂他吃药。

    “青黛姑娘，瞧着王爷挺难受的，你快把药给我吧。”袁侧妃催促发愣的青黛，心里乐开了花。

    这个青黛照顾王爷多年又如何，如今她一进王府，还不是把青黛给比下去了。

    青黛回过神来，把手中的几粒药递给了袁侧妃，亲眼看见袁侧妃翘着凃了丹蔻的纤纤玉指，捏着一颗又一颗的药，送进了男人唇间。

    丫鬟给倒了水，十一爷就着温水吞服了药。

    喂完了药，袁侧妃还说：“青黛姑娘，这喂药的事儿，你再教教我吧，毕竟你一个女医，年纪轻轻的，想必将来也是要嫁人的，总是不分昼夜照顾王爷，这样于你和王爷的名声都不好。”

    “若是你教会了我，将来就由我来照顾王爷，就不劳烦你了......”

    青黛看了眼蜷缩在床上的十一爷，男人没说话，想必是默认了。

    就在青黛以为十一爷默认时，就听十一爷说：“竹芸说的有道理，你便教教她。”

    青黛：“......”

    呵，那么多年过去了，不觉得对双方的名声有影响，如今纳了侧妃，就知道影响不好了？

    青黛抿了抿唇，应了声是，就把那些药瓶放在了锦被上，“这个青瓷药瓶里，是清热解毒的药，再就是这个白瓷瓶里装着的，是愈合身体的药，这个白玉瓶里装的是止痛药。”

    “一般情况下，每样各吃一颗就行，若是情况严重时，就各吃两颗，最多不能超过三颗......”

    “就这些？没别的了？”袁侧妃问。

    青黛：“没了。”

    “那这也太简单了，我一下子就记住了。”袁侧妃开始收拾药瓶。

    屋里的奴才听见袁侧妃的话，纷纷在心中咂舌。

    听袁侧妃的意思，好似青黛姑娘这个府医当得很轻松似得。

    要知道，当初青黛姑娘为了研究这几种丹药，不知花了多少心思，熬了多少个夜晚，经过多少次改进，才琢磨出这些既适合王爷，副作用最小的丹药。

    前人栽树后人乘凉，青黛姑娘辛苦研究丹药在前，如今袁侧妃这个门外汉只管喂药，当然简单咯。

    收拾完药瓶，袁侧妃就开始赶人，“行了，既然王爷服下了药，时候也不早了，我们要歇息了，你和奴才一并退下吧。”

    真真是晦气，今儿头一天进府，本以为能好好伺候十一爷的，谁知道碰上十一爷发病。

    今儿是王爷大喜的日子，青黛也不好多说什么，便背着药箱回了她自个的院子。

    一番洗漱后，青黛躺在床上辗转难眠。

    这些日子，十一爷发病发得越发勤了。

    他发病时，五脏六腑会绞着痛，导致他动不动发脾气，好几次还扬言要赶她走，想必是因为发病时太难受引起的躁郁症。

    每次十一爷发病时，嘴里都得咬点什么东西。

    以前他都是咬她的手指、手臂、或是痛苦地趴在她的肩头，咬她的肩膀。

    甚至，还会咬她的唇。

    可他不发病时，又温柔体贴，还会和她一起静静看书。

    他咬她手指和肩膀时，会有点痛，有时还会留下压印。

    但咬她唇时，他似乎会克制一些，那感觉麻麻的，并不会咬疼她。

    可是年初起，他发病时一般不会让她在身边。

    也许早在那个时候，他便动了纳侧妃的心思，决心要与她保持距离了吧？

    今儿夜里，他是不是会像抱着她一样，抱着袁侧妃，咬袁侧妃缓解病痛？

    那个袁侧妃比她有女人味，身上有淡淡花香。

    不像她，整日只会研究草药医书，身上总是有股子药味儿。

    想起这些，青黛心中苦涩而酸涩，直到后半夜才勉强浅睡。

    次日天还未亮，青黛就听见了敲门声。

    “青黛姑娘，王爷让您带着药箱去趟袁侧妃的院子。”

    外头，传来药童敲门的声音。

    青黛本就睡眠浅，听见敲门就起来了。

    一番洗漱更衣，她就背着药箱去了袁侧妃的院子。

    到了那儿，院子里站着一堆奴才，她随便寻了个奴才问话：“殿下昨晚不是发病了吗？难道今早又发病了？”

    “姑娘进去便知道了。”那奴才也不敢乱回话。

    青黛只好背着药箱进了内室，只见十一爷一脸病态地坐在床边的圈椅上。

    “王爷可是身体不适？”青黛进屋行了礼。

    十一爷的视线落在床上的袁侧妃身上，看都没看青黛一眼，“竹芸受伤了，你给包扎一下，另外，她身子发热，你给开点药。”

    青黛抬脚至床边，只见袁侧妃一脸疲惫地躺在床上，手指和手腕上全是被咬过的青紫痕迹，一路饱受摧残的样子。

    看来...十一爷昨晚发病时咬袁侧妃了。

    青黛从药箱里翻了一瓶药膏，放在袁侧妃床头，“袁侧妃，这是活血化瘀的药膏，你抹在伤口上就行。”

    “只抹药就可以了吗？不用开点药喝？”袁侧妃不放心地问。

    “......”青黛想说她以前都是这样的，但话到了嘴边，她又咽下去了，“这是皮外伤，抹药就成，不必喝药。”

    然后，她给袁侧妃诊了脉象，“袁侧妃，你这是受到了惊吓，加之夜里没休息好导致的身体发热，没什么大碍，我给你开一剂退热药，你喝下好好歇息就成。”

    说话时，青黛从药箱里找来纸和笔，写下了一张药方子，让药童去抓药。

    完事后，她就开始收拾药箱，“十一爷，袁侧妃，若没别的事儿，我就先退下了。”

    “等等。”袁侧妃叫住了青黛，“你怎的放下药膏就走？都不给我抹药的吗？”

    青黛把药箱往肩上一背，“袁侧妃昨儿都能照顾十一爷了，抹药这点小事，想必您也能自个解决吧。”

    “......”袁侧妃微微一哽，“昨晚是昨晚，如今我身体不适，没法照顾自个。”

    青黛：“那你可以让府上的丫鬟帮你抹药。”

    “你什么意思？”袁侧妃眯紧眼眸，“身为府医，你就是这样给主子看病的？一点做奴才的自觉都没有，这样的奴才要你何用？！”

    青黛：“抱歉，袁侧妃，你刚进府，可能还不知道，我不是府里的奴才，而是府医。”

    袁侧妃：“府医不就是奴才！”

    “多少王公贵族请我家姑娘上门看病，把我家姑娘当上宾看待，我家姑娘都未必赏脸，又怎么可能上王府当奴才？”袁侧妃身边的药童愤愤不平地说：“袁侧妃，你且听好了，我家姑娘是为了报恩，才来王府当府医的，可不是什么奴才！”

    那药童也不是府上奴才，她才不怕袁侧妃呢！

    话毕，药童和青黛就离开了院子。

    气得袁侧妃趴在被子里哭，“王爷您瞧，这青黛姑娘不把我放在眼里也就罢了，就连她身边的药童也对我吹鼻子瞪眼的，我在这王府还怎么过？呜呜......”

    十一爷：“她本就不是奴才，是本王请到府上的神医。”

    袁侧妃听了后，倒是没再多说什么，只是哭得更厉害了。

    **

    到了中午的时候，青黛正在院子里用膳，就又被请到了袁侧妃的院子，整得青黛都有些不耐烦了。

    自打这个袁侧妃进府，她就没有清净日子。

    一进内室，青黛就见袁侧妃双眼通红，也不知是之前哭红的，还是刚刚哭红的。

    至于十一爷，寒着脸坐在床边的圈椅上。

    青黛背着药箱进屋，“十一爷，这回是您不适，还是袁侧妃不适？”

    语音刚落，就听见十一爷不由分说的怒声命令，“跪下！”

    (本章完)

