    “师尊，那龙宫之人来了。”

    墨汉室种族遗址内的一颗星辰的宫殿内，一名红雾族老者来到大殿，朝着坐在上面的鸿天神帝汇报道。

    “来了么？”

    鸿天神帝坐在那里，一个红色的光圈悬浮在头顶，脸上露出一丝微笑。

    “是的师尊，除了那龙王到来，天炎族、乾海蓊种族、穿山族这三大领域级种族已经到来，仅剩天冥族的还未到来。”

    下方的老者继续汇报道。

    “听说天冥族的那位回来了。”

    鸿天神帝淡淡的说道。

    “是的师尊，天冥族的那位消失了几千万年突然回来，据说是被困在墨汉室种族遗址内部。”

    下方的老者恭敬地说道。

    “呵呵，不知道他如今长进了多少！”

    鸿天神帝淡淡的说道，眼中闪烁着冰冷的神色。

    ....

    “龙王，龙宫的几位，这边请！”

    通天塔旁边的一颗星球上，王仙他们在红雾族强者的带领下来到一个大殿内。

    此刻大殿内已经有很多势力到来。

    其中，比较强大的势力全部坐在靠前的位置。

    王仙他们，同样被安排一个比较靠前的位置。

    “龙王，前面的三个种族，是这一片星空最强的领域级种族。”

    王仙他们坐下，天阵的声音传来。

    他目光扫过，浑身散发着火焰，如火神一般的天炎族，后背背着一个壳，拥有着尾巴，身躯如穿山甲，头部如人类的穿山族。

    人类一脉的乾海蓊种族。

    三个领域级种族，全部都拥有着神帝巅峰的强者坐镇。

    这是这一片星空最强的势力。

    在王仙扫视着周围的时候，大殿内的一些势力也在关注着他们。

    一个个势力的强者带着一丝好奇与惊异。

    龙宫，算是第一次站在一众势力的面前。

    “几位是龙宫的高层吧，不得不说，你们龙宫的暗杀手段，真的很强！”

    突然间，前方的位置，一个全身冒着火焰的天炎族强者开口淡淡的说道。

    “一个势力总要有立族之力，否则只能任人拿捏，我们龙宫初来乍到，也请诸位多多包涵！”

    王仙听到天炎族强者的话，抱了抱拳，满脸微笑的说道。

    “包涵就不必，听闻龙宫有亚龙存在，能否让我们看看？”

    前方的位置，穿山族的强者淡淡的开口说道。

    “看看就不用了，我们龙宫怕你们有所不轨！”

    王仙淡淡的说道。

    “哈哈，龙宫这位真是有意思！”

    乾海蓊种族的一名强者大笑一声。

    周围，其余一众势力听到他们的交谈，在后方静静地听着。

    如今以龙宫的威势，普通的领域级种族，还真不敢对其太过的嚣张。

    也只有他们这片星空几个强大的种族，才有这个资格。

    “欢迎诸位参加我们红雾族的大典！”

    就在这时，一个声音突然的传来。

    听到这个声音，所有人心中微微一凛。

    “嗡！”

    大殿前方的位置，整个正前方的建筑突然的消失不见，出现一条宽敞无比的大道。

    道路一直朝着前方延伸，一颗巨大无比的星辰出现在他的视线中。

    “这是？”

    所有人看到这一幕，瞳孔微微一缩，闪烁着光泽。

    “诸位请跟我们来！”

    两名红雾族神帝九阶的强者飞过来，站在道路的两旁，朝着一众人恭迎道。

    “呵呵，看来鸿天神帝占据了墨汉室遗址不少的星辰啊！”

    乾海蓊种族的强者站起来，满脸微笑的朝着突然出现的大道上走去。

    穿山族、天炎族一众强者也站起来，朝着里面走去。

    “墨汉室遗址的星球一共有九千九百九十九个，看来鸿天神帝已经破解了一些！”

    “鸿天神帝的实力在我们这一片星空属于顶级的了，阵法造诣方面应该无人能敌。”

    “日后红雾族的根基，就是墨汉室种族遗址内的星辰吗？”

    一些势力的强者脸上露出惊异的神色，一个个朝着前面走去。

    走到阵法凝聚的大道上，一名名强者的速度都很快。

    位于正前方，是一颗庞大无比的星辰，星辰上有着一座座巍峨庞大的宫殿。

    “你们看左右两边，鸿天神帝获得的星辰绝对不少！”

    这时，有强者朝着周围看去，在周围的虚空中，也有一条条大道，大道连接着一颗颗星辰。

    目光所及，能够看到几十颗星辰连接到一起。

    “这...鸿天神帝竟然破解了如此多的星辰！”

    “你们看那边，如若我没有记错的话，那是墨汉室种族的神园星，墨汉室的药园，竟然也被鸿天神帝破解了！”

    “嘶，墨汉室遗址的神园星内不说有没有强大的丹药，仅仅是那颗星球，就价值不菲。”

    “怪不得鸿天神帝敢建立种族，原来是有这个底蕴。”

    所有势力的强者目光看去，脸上露出震惊之色。

    就连那三个顶级的领域级种族强者，也是目光凝重。

    毕竟，这里曾经是一个强大宇宙初级种族的星辰。

    一众人朝着前方的位置走去。

    他们这一行人数量并不是很多，一百多个势力，一共也就十几万人。

    “那前方是红雾族的弟子吗？”

    一直走到前方的星球上，两旁的位置是一个个红雾族的强者。

    他们排列成左右两排。

    两排，全部都是神王七阶以上的弟子。

    一眼望去，这种级别的弟子，足足有十几万名。

    这些，全部都是鸿天神帝的徒孙。

    一直朝着前方走去，是一个庞大的广场，广场上摆放着一个个巨大无比的旗帜。

    红色的旗帜在空中飘荡。

    在广场的前方，站着红雾族五万多名强者。

    每一个都是神帝级别的存在。

    “呵呵，多谢诸位能够参加我们红雾族的立族大典！”

    位于广场最前方的中央宝座上，鸿天神帝坐在那里。

    看到一众势力的到来，脸上露出一丝微笑。

    所有人目光朝着前方看去，眼中闪烁着光泽。

    “鸿天神帝建立种族，我等自然前来送上贺礼，恭喜了！”

    乾海蓊种族为首的一名老者淡淡的说道。

    “哈哈，诸位能够来，就是给我鸿天的面子。”

    鸿天神帝大笑一声，直接站起来。

    “在今日，我鸿天神帝宣布建立红雾族，征战星空，横扫八方！”

