    密密麻麻的黑色士兵，宛如黑色蚁群，冲向飞业城上灰甲的七家盟兵卒。

    一个个武道高手战将，挥舞兵刃冲向城门，那里原本应该封死的城门，此时居然在缓缓开启。

    “往生极乐，闻香渡海！！”

    “往生极乐，闻香渡海！！”

    一声声大喝声中，原本守城门的不少七家盟兵卒，纷纷取出灰白布条，绑在胳膊上大吼，然后疯狂开门，攻击其他守城七家盟士兵。

    “灭七家，振飞业！！”

    大量黑甲黑盾兵卒大吼着，从城门口泉涌而入，迅速攻占此处。

    一道道洪家堡的战甲气血高手冲杀进来，见人就杀，所向披靡。

    七家盟高手纷纷上前拦截，场面陷入混战。

    魏合远远眺望着，从山顶往飞业方向望去。

    那里一片火光冲天，似乎又有什么建筑被点燃了，才刚蒙蒙亮的天空，此时一角便已染成红色。

    他和姜苏，魏莹几人，站在山林斜坡上，面前是一堆才砌好的石坟。

    坟前立着一块粗糙石碑，上写着：回山拳郑师之墓。

    下面细细的刻了郑师的全名，生前成就，年岁。

    这些全是魏合用手指刻出来的。看起来难免有些粗糙，但条件如此，只能这样了。

    远处隐约能听到细微的喊杀声，但魏合姜苏都不为所动。

    魏合默默将郑老之前拿出的包裹，放到地上，小心拆开，里面是一份厚厚的信，以及三块刻着无字的黑绿色木牌，一个黑乎乎肉块。

    他拆开信，展开信纸，仔细阅读。

    上面写了郑富贵一大堆啰里啰嗦的回忆录，还有对自己身后事的安排，看来他很早便预料到，自己可能过不了这关。

    信的后半段内容，是关于他自己身世的介绍。

    原来他开设的回山拳院，原本是一个叫无始宗的势力，在外设立的筛选弟子外门。

    后来无始宗本宗搬迁，带走大量资源高手，放弃飞业城这等边缘小驻点。

    可当时郑富贵不想走，他已经在飞业城结亲生女，不愿离开。

    于是便暂离宗门，改名回山拳院，不再以无始宗弟子的身份长期驻守。

    无始宗本就是隐秘筛选，行事极其低调。所以一开始就很少有人知道郑富贵，就是无始宗外门弟子驻点的负责人。

    等到后来无始宗搬迁，放弃这个驻点，就更没人知道郑富贵的真正身份。

    信上提到，回山拳，本就是无始宗的筛选资质武功，能达到三次气血的，都能持信物，进入无始宗。

    而三次气血到练劲，这个过程极其重要，练出来的劲，关系到日后锻体的完善度和强度。

    所以那三个信物，便是回归无始宗的考核通过标记。

    他可以取一枚，前往泰州府，上无始宗，获取完整的无始回山决，习练完善劲力。

    信上仔细叮嘱，若是魏合不小心突破，达到入劲，一定要回到无始宗后，再行开始锻体。

    最后，信上还记载了关于肉田红地鱼之事。

    郑富贵提到，他抓到的那头异兽红地鱼，已经被支取得寿命将近，快要不行了。所以，他便取了异种，让肉田枯萎。

    只要等待再度抓住异兽，就能用异种植入，再度制成肉田。

    信上仔细提醒，那黑色肉块，便是异种，使用方法是让其沾染异兽血液，附着在异兽伤处，就能制造肉田。切忌不能对人使用，也不能沾染自己血液。

    “三个信物，一封信，一个异种，价值万金，倒也没说错。”

    魏合看完，将信递给姜苏，这里就只有他和姜苏是内院弟子了。

    其余人....失踪的失踪，被杀的被杀，背叛的背叛。

    比如江严，从一开始便不知所踪，毫无疑问是回江家了。

    姜苏接过信，仔细看了一遍。

    “你...有什么打算？”她看向魏合，一时间有些茫然，眼里还残留一丝伤感。

    “还有一件事没办，做完后就走。”魏合平静道。

    “我和你一起！”姜苏认真道。

    “我也一起！”“我一样！”

    其余两人赶紧出声，生怕被扔下。

    “不用了，找个地方碰头，到时候一起便是。”魏合要去调查一只耳，飞业待不了了，那么临走前他一定要调查出父母大姐的真相。

    “我有个地方可以安顿你们，姜苏你正好可以帮忙护着我姐，我去去很快就回。”

    魏合解释了下，自己要去调查父母大姐之事，孤身一人更方便，其余人也不再说什么。

    “好，我会带他们隐藏好。”姜苏点头。

    如今回山拳就剩他们几个，虽然悲凉，但总比其他那些彻底被打散废掉的拳院好。有好几个拳院甚至一个人也不剩了，彻底被帮派瓜分。

    “你，多加小心。”姜苏低落道。

    “放心。你好好养伤。”魏合平静点头，对其他人来说，或许如今的局面很困难危险。

    但对他而言，无非就是人形野生动物多一些了，和以前狩猎时没什么不同。

    当下，他带着几人前往城外，去往一只耳活动的范畴区域。

    先将姜苏二姐四人安顿到自己的一个狩猎隐藏山洞内。

    里面有他抢来的储备粮肉水，当初他到处隐藏物资，就是为了这一天的可能出现。

    局势再乱，他也能到处是活点，处处是生机。这便是有备无患。

    叮嘱好几人后，魏合一路狂奔，按照之前调查的情报，开始在一只耳常常活动的周边搜索起来。

    飞业城十里外，便是一只耳常常活动之地，只是没人知道他到底隐藏在哪。

    大山深广，能藏物无数，真要去找那么一伙儿山贼，短时间还真不好找。

    不过好在魏合脚程远非常人，飞龙功省了他大量气力，两种功法叠加后的三次气血，让他气血滚滚，旧力未尽新力再生。

    花了足足两天，魏合终于找到蛛丝马迹，循着痕迹，找到了一只耳栖居的山寨。

    茂密的枯叶林中，到处是淡黄色深黄色的叶片，铺垫在地，形成厚厚的地毯。

    魏合随意一脚踩在上面，也会发出咔嚓细响。

    山风在林间呼啸，没有叶片了的树林根本无法阻挡气流穿透。

    魏合抬头眺望前方。

    前面两座简陋木制哨塔后，便是一座长上百米的木头和石头组合搭建的城墙。

    但这城墙只有一面。

    整个山寨呈三角形，其余两面都是陡峭山壁，和城墙围成一个封闭环境。

    此时整个山寨远远望去，一片漆黑，隐隐还能闻到一股子火烧焦炭的气味。

    魏合吐了口气，心里有了一丝不好的联想。

    他加快脚步，快速接近山寨。

    越过哨塔，哨塔上空空如也，没人值守。

    很快，他抵达山寨大门前，大门两米多高，是用粗木头覆盖了一层铁皮，一半已经被砸烂，只有另一半勉强还能看出是门的轮廓。

    穿过勉强还有形状的山寨城墙，里面，是一片垮塌的建筑废墟。

    一根根焦黑的木头斜刺里伸出来，指着天空。

    废墟里到处是一具具蜷缩卷曲起来的焦尸，几头秃鹫正围着一些尸体大快朵颐，不断撕扯。

    魏合懒得理会，迅速在山寨内转了一圈，到处是尸体，到处是烧焦稍弯曲扭曲了的物事。

    整个山寨一片狼藉，早已没了活物。

    魏合一无所获，再度从山寨大门退出来。从大火残留来看，这里的事肯定不是近期发生。

    看着那场大火，魏合其实心里已经知道，再继续找下去，已经不合适了。

    兵荒马乱，如今一片混乱，他没法想个没头苍蝇一样到处乱转，他必须照看好二姐魏莹。

    毕竟山上的储备终究有吃完的时候，他也需要异兽肉稳定供应，那点存货马上就要吃完。

    所以，无论是他，还是魏莹，还是姜苏他们，都需要一个稳定的环境生活。

    而前往泰州府，需要跨越大州边界，按照郑师给出的大概简易地图肯定迷路。

    还好魏合有程少久送的镖局总地图。

    上边虽然不是很清晰，但还是精准的标注出了，泰州和泰州府的方位。

    从飞业城，前往泰州府，中间要越过一条宽阔的夜乌山脉。

    这山脉从地图上看，中间有数条河流，数十个村镇，大片大片的荒芜密林。

    光看着就能感觉到其中凶险。更别说镖局上还有红点标注了不少的异兽出没点。

    魏合粗略数过，这一路上光是不停息的一直走，按镖局队伍的速度，地图上的标尺来算，也要至少半年，才可能抵达。

    这还是中途不耽搁的情况下。

    更别说，这幅路线不知道是永和镖局什么时候描绘的，过时多久了，上面的村镇还在不在，异兽活动范围有没有变化？

    这些都是问题。

    他算了算，前往云州府和前往泰州府，哪边更合适。

    最终还是决定前往泰州府。

    云州如今连边缘的飞业城，都陷入战乱，云州府那边估计情况也好不上多少。

    最关键的是，郑师提到的无始宗，那里有着他必须要的无始回山决。

    按照郑师所言，前往无始宗，能给他眺望更高处的台阶。

    加上现成的信物和关联，他们几人过去就能很顺利的加入宗门，获得庇护。

    无始宗的实力可就比回山拳强出太多太多了。

    当下，魏合决定，最后再去周边走一趟，把他之前藏好的粮肉起出来带上，然后离开。

    其实对父母和大姐是否还生还，他已经不抱希望了。

