　　这正是那尊一身血袍的老祖，在这宫殿之中，极为显眼。

　　看到楚风眠坐在王座之上，气势甚至是要压过他一头的时候，这血袍老祖的脸色就已经能变色了。

　　现在听到楚风眠的话，他的怒火在也压抑不住，突然间便是全部爆发了出来。

　　轰隆！

　　这老祖一出手，顿时漫天血雾，纷纷显现出来，在这血雾的背后，凝聚出了一道巨大无比的血色手臂，向着楚风眠笼罩过来。

　　这一出手，便是绝对的杀招，在这血色手臂周围，无数血雾还都凝聚成了一道道的锁链，封锁这楚风眠的身躯周围。

　　“想要困住我？可笑，一个无暇之境的老家伙罢了，我杀你，如同屠狗一样的简单！”

　　楚风眠目光闪烁。

　　看来他这次展现实力，还是有人觉得楚风眠是一个软柿子，可以随时拿捏，想要教训一下他。

　　正好，既然如此，那楚风眠就趁着这个机会，杀人立威！

　　楚风眠坐在王座上，猛然一拍，在他身上远古战龙精血的力量，全然展现出来。

　　在他的身躯周围，无数灵力，顿时凝聚出了一条条远古战龙的样子，足足是有着上百条远古战龙，全部凝聚出来。

　　在下一刻，这百条远古战龙，全部都是齐声咆哮一声，随着楚风眠心神一动的命令，纷纷冲天而起。

　　在楚风眠身边的那些锁链，几乎是在一个瞬间，便是就被这些远古战龙，顿时全部打破，一下子令他脱身出来。

　　这还没完。

　　这百条远古战龙，在咆哮之后，全部都是冲天而起，掀起了无数风暴，在空中，开始群舞起来

　　群龙尽出，所向无敌。

　　“轰隆隆隆！”

　　这一条血色手臂，在这群龙之力面前，都是被硬生生的打破，开始节节破碎。

　　恐怖的龙威，已经是全部笼罩到了那血袍老祖的身上。

　　“不好！”

　　血袍老祖连连后退，他的身形快到极点，在这瞬间，便是只留下了一道血色光芒，而他的身形，已经是出现在了数十里之外。

　　“血神出！”

　　血袍老祖高举双手，大声的咆哮起来，从这无数血雾之中，突然一道极为庞大的身影，开始凝聚出来，将周围的血雾，全部都是吞噬其中，化为了一尊巨大无比的血神。

　　这血神的气息，比起血袍老祖，还要强大的多，是他的真正底牌。

　　“血袍都被逼到了这个份上了。”

　　“血神都被逼出来了，此子的实力简直是妖孽，你们看，他甚至都坐在王座上，一动不动。”

　　“妖孽！妖孽！这种妖孽，只怕也唯有少主，才能够予以媲美了。”

　　宫殿之中的一些老祖，如今目光看向楚风眠，也是惊叹不已。

　　在这样的交手之下，楚风眠甚至都是坐在了王座之上，丝毫没有想要起身的想法，这只有对自己的实力无比的自信，才会如此从容。

　　给其他那些生死境巅峰的武者，让他们的对抗这种超越生死的老祖，早就一个个极为紧张了，绝不可能有着楚风眠的如此的从容。

　　不过楚风眠的从容自信，也正是他有着足够的资本。

　　楚风眠现在坐在王座之上，就已经是将血袍老祖逼迫到了如此地步，这已经是足以让人惊为天人了。

　　“小子，你竟然敢逼出了我的血神，好，很好，今日绝对没有人可以救得了你，你几天就死在这里吧！”

　　血袍老祖凝聚血神，眼神都是露出了几分疯狂之色。

　　他自己都想不到，居然会被楚风眠逼的底牌尽出，但是今日既然血神出了，那他就更不能放过楚风眠了。

　　这一尊血神虽然庞大，但是速度却也快的吓人，随着血袍老祖的心神控制，这血神已经是冲到了楚风眠的面前，化为了漫天的血海。

　　这血海，足足是有着千百里之大，波涛汹涌之间，突然降临，向着楚风眠的身躯席卷而去。

　　一旦是被卷入到了这血海之中，在想要逃出去，几乎都是一件不可能的事情，这血海是血袍老祖最大的底牌，也是他的杀手锏，这次动用，便是要必杀楚风眠。

　　“什么血神，就你的这魔功，跟真正六道魔门的魔功相比，还差得远，没有人可以救得了我？你以为你真的有可能杀了我？我不想杀你，不过是在玩弄你罢了。”

　　楚风眠看着漫天血海即将吞噬过来，嘴角露出几分不屑笑容。

　　“天下真龙！”

　　“吼！吼！吼！”

　　随着楚风眠的话音，一声声龙吟从楚风眠的身躯周围再度显现出来，这一声声的龙吟，响彻而起。

　　就在楚风眠的身边，突然之间，足足是上万条远古战龙，全部凝聚出来。

　　楚风眠深处与这万龙之中，仿佛便是统御万龙的无上龙帝，这气势，别说是一尊生死境武者了，就算说是一些超级老古董，只怕在场众人都会相信。

　　“战龙舞苍穹！给我破！”

　　楚风眠大声吼道，万龙咆哮，冲天而上，这战龙之舞，那是战龙一族中最为玄妙可怕的武技。

　　万龙群舞，产生的力量足以是将周围的空间都给撕裂，在楚风眠面前的血海，来不及任何抵抗，都被这一股力量硬生生的给撕裂开来，其中的灵力都被全部搅碎，在空中，化为了一片虚无。

　　这血袍老祖的底牌，这一尊血神，在楚风眠的面前却是如此的脆弱无比。

　　在这万龙舞动之间，便是被轻而易举的给毁灭！

　　“这是什么武技！万龙舞动，这不是只有龙帝才会的招数吗？这小子到底是什么人！”

　　一些老祖纷纷惊呼道。

　　以他们的见识，都从未见过如此可怕的武技，这武技，已经是超越了所谓的任何天级武技。

　　如此可怕的武技，居然还是一个生死境武者，动用出来的，这让他们如何可以相信。

　　可眼前这一幕，就是出现在了他们的眼神之中，令他们不得不相信。

　　“鲜血虹桥！”

　　血袍老祖的脸色也已经是苍白无比，他已经知道了自己的危险，他身上仅剩的灵力，全部凝聚出来，就在他的面前，化为了一道鲜血桥梁。

　　他的身躯一跃而上，跳上这鲜血桥梁上，想要逃脱。

(本章完)

