    顾雅婷想也不想，立刻嗯了一声，声音比蚊子还低。

    这个时候李飞再也没有任何顾忌，直接突破了障碍。

    办公室里很快就传来了靡靡之音，过了一个多小时才渐渐的停歇下来。

    顾雅婷穿好衣服，转头朝李飞看了一眼，没好气的说道：“你这小子就没安好心，你是故意的！”

    两人显然已经亲近了许多，说话也没那么客气了。

    李飞笑嘻嘻的说道：“雅婷姐，这也不能怪我啊，要怪也只能怪你太漂亮迷人了！”

    顾雅婷哼了一声，心里却十分受用，嘴里说道：“我都这么大年纪了，还能迷什么人呢？”

    她的年纪已经超过了三十岁，却依然孑身一人，年龄是她的硬伤，让她面对李飞这个二十出头的小伙子的时候心中总有许多顾忌，不敢彻底放开自己的心扉。

    李飞看了她一眼，认真的说道：“雅婷姐这么有气质，哪里是那些小姑娘比得上的？我就喜欢雅婷姐这样的有韵味的女人！”

    顾雅婷看着他说道：“你这家伙看起来老老实实的，嘴巴却这么甜，挺会哄女孩子开心的，老实交代，你都糟蹋过多少良家妇女了？”

    说完嘻嘻一笑，李飞嘴角上扬，不以为耻，反以为荣，得意的吹起了口哨，恬不知耻的说道：“我就喜欢糟蹋雅婷姐，下次有机会还要！”

    顾雅婷的脸刷的一下就通红通红，白了他一眼，扭着身子说道：“不跟你说了，不要脸！”

    李飞吸了一下鼻子，赶紧说道：“雅婷姐，刚才跟你说的，我的孩子们需要老师的事情可别忘记了！”

    顾雅婷点了点头，爽朗的说道：“放心吧，我记住了，下周一我就派老师过去，然后跟你那边的学校对接一下，把课程安排好！”

    “我提前说好，我们的老师只是周一到周五的白天有时间了，周五的下午也没有时间。”

    李飞点了点头：“时间你们来安排，只要我的孩子每周都能上几节专业的艺术课就行了！”

    顾雅婷信誓旦旦的说道：“放心吧，绝对专业，我会把最好的老师派给你们！”

    李飞嗯了一声，心中感激，她深切的看了一眼，突然退后一步朝她鞠了一躬，认真的说道：“雅婷姐，我代表那些孩子向你表示衷心的感谢！”

    顾雅婷连忙说道：“我这是应该的，不用谢我，而且我们也收了钱，你才真的伟大！”

    李飞咧嘴一笑，心情愉悦，事情办妥，跟顾雅婷挥手告别，出去的时候又转头看了她一眼：“对了，雅婷姐，等几天我请你吃小龙虾！”

    顾雅婷笑道：“还是算了，我不爱吃龙虾！”心里想着那东西不新鲜的不好吃，新鲜的又老贵了，还是给他省点钱吧。

    李飞笑道：“是小龙虾，不是龙虾！”

    顾雅婷呆呆的看着他：“小龙虾？”

    “对小龙虾！”说完挥了挥手，潇洒的离开。

    顾雅婷还愣在那里，没有反应过来，这海边哪有什么小龙虾？就算吃到了也不正宗。

    李飞离开了艺术学校，立刻把这个喜讯打电话告诉了沈秋月他们，让她跟学校的几个美女老师都说一声，让她们做好准备，提前把课程安排出来。

    沈秋月也是非常的兴奋，他也希望学校一天一天的好起来。

    李飞一边开着车一边向自家的酒店驶去，他刚才从顾雅婷的身上得到了极大的满足，用力的吸了一下周围的空气，身边还弥漫着一股淡淡的香气，感觉这里面有雅婷姐的味道。

    同时他也发现自己的修为又提升了一大截，他发现一个规律，自己的阴阳诀在一个全新的女人身上使用的时候所获得的修为的提升是非常巨大的，第二次第三次之后就会依次递减，并且衰减的程度非常之高。

    他不由得皱起了眉头，这是什么机制？这不是鼓励自己成为海王？

    这可不是他心中所想，他在路上突然接到了一个电话，拿出来一看，是唐不悔打来的。

    唐不悔轻易不给自己打电话，那是一个倔强得要死的姑娘，她给自己打电话肯定有什么事。

    他赶紧按了接听键，里面立刻传来唐不悔不耐烦的声音：“李飞，这店子里到底还要不要的？一天到晚不露面，我说你干脆转让给我算了！”

    李飞连忙赔笑：“啥事啊？跟我说一声就行，咱随叫随到！”

    唐不悔没好气的说道：“还到个屁，随叫随到，现在你来了有什么用？酒店已经关门停业了！”

    李飞大吃一惊：“为什么？”

    “为什么？你来了就知道了，真是气死我了！”说完气哼哼的挂了电话。

    李飞心中大急，立刻调转车头向酒店的方向开去，就在这时，另外一个电话又打了过来，他拿起来一看，是刘婷婷打来的。

    他的心中更加着急了，连忙把车靠边停好，按了接听键。

    刘婷婷也着急的说道：“李飞不好了，我们店子必须得关门停业，这几天可能都不需要货了！”

    李飞心里一个咯噔，要是刘婷婷生鲜店也关门了，那自己的损失可大了去了。

    立刻皱着眉头问道：“到底是为什么？刚刚唐不悔给我打电话，说我的酒店也关门停业了，你的店子跟着凑什么热闹？”

    刘婷婷哼了一声：“何止我们两家店子关门停业，整条街都要关门停业了，生意做不下去了！”

    李飞大惊：“到底发生了什么事？”

    刘婷婷没好气的说道：“还能有什么事？对面的菜市场要拆，人家辉煌建筑集团公司的人拿着鸡毛当令箭，小题大做，直接把我们整条路封了，路都封了，我们还怎么做生意？”

    李飞皱着眉头，总算明白了是怎么回事，沉声生说道：“你们不要着急，生意照常做，该怎么来就怎么来，我马上过来！”

    说完挂了电话，一踩油门，车子飞快地向前窜了出去，没过多久就来到了菜市场那条街。

    路口已经被蓝色的铁皮遮挡起来，前面堆了一大堆沙土，又把这条路隔断。

