    等把所有人都安排好，秦宇轻轻松了口气。

    这时，刘凡满面红光的走过来：“宇哥，快看，到账了到账了。”

    他拿出手机，只见上面赫然多了一笔930万的转账。

    刘凡道：“930万减去100万成本，咱们这次一共盈利830万，三个人每人能分276.7万。

    来，分钱分钱。”

    马德突然道：“现在分钱是不是太草率了点？而且一个人两百多万也不多……”

    不等他说完，刘凡就鄙视道：“我说你小子是飘了啊？两百多万都不多？

    你问问你老爸，看他辛辛苦苦卖一辈子面粉一共才赚多少？”

    马德挠挠头，干笑道：“这不此一时彼一时嘛，你想，宇哥随随便便选一块石头就赚近千万，区区两百多万算什么？

    我是这样想的，这830万先不动，咱们请宇哥再选块石头，等赚钱了再一起分钱。”

    啪！

    刘凡一巴掌打到马德脑袋上：“你小子挺有想法啊？还再选一块石头。

    宇哥是那种随随便便就出手的人吗？

    就算他愿意出手，人家德兴典当行给的可是七成分红，七成和三成该选哪个，你不会不明白吧？”

    马德立刻道：“这有什么？他们给七成，咱们就给八成，剩下两成你我平分。

    宇哥，你看行不？

    当然，我知道这么说让你有点为难，你可以同时推荐两块原石，让典当行先挑，剩下一个归咱们仨。

    九叔，这不算违规吧？”

    白久兴哈哈一笑：“什么违规？

    我早说过，德兴典当行从不限制小秦自己购买原石的行为。

    他选的原石到底通过典当行购买，还是他自己出钱，都是他的自由。

    只是由典当行出面购买，典当行会承担一切损失，换成他购买，就得风险自担了。”

    所有人都看向秦宇，想知道他会怎么选择。

    秦宇笑道：“你们这么看我干什么？是想问我会帮谁买原石？

    我觉得这并不矛盾啊，因为一般情况下，我不会主动帮典当行购买任何原石。”

    白葳蕤脸色瞬变，对方这是什么意思？

    刚才白久兴先让她拜秦宇为师，又把分成提到70%，目的只有一个：缓和双方关系。

    毕竟自己差点把对方得罪死。

    她本以为此事已经过去，没想到……

    白久兴却神色平静，不过若仔细观察，还是能从对方微微抖动的眼角发现一点不一样的东西。

    反观刘凡和马德，则朝秦宇竖起大拇指。

    还是宇哥敞亮，够意思。

    看到众人的表情，秦宇道：“先别急，听我说完。”

    他看着白久兴：“九叔，我知道你的意思，无非是想借我的手帮典当行再次走向辉煌。

    但我问你个问题，你觉得德行典当行这两年没落的原因是什么？”

    “这……”白久兴一愣，随即道，“缺乏人才，德兴典当行缺乏像秦小哥这样的人才。”

    秦宇摇摇头：“九叔，你错了，这个世界什么都缺，唯独不缺人才。”

    说完，他指了指白久林、白四、金仲鳞以及蓝枫。

    “他们每个人都是人才，最起码，他们都有成为人才，为德行典当行撑起一片天的可能。

    可为什么老白、四哥已年近五十，还在继续蹉跎呢？”

    白久兴一愣，白久林和白四也看着秦宇。

    自己有成为人才的可能？为什么我不知道？

    秦宇语气忽然转低：“原因很简单，就是因为九叔你，你太能干了。

    我来德兴典当行这些天，大致了解了行里的情况。

    我发现行里的一切事物，几乎由你一个人全部包揽。

    我承认你能力很强，非常强，完全能独当一面，典当行也在你的带领下蒸蒸日上。

    这种模式的优点，是你能在行里建立足够的权威，令行禁止。

    但缺点同样明显，你把所有的工作都做了，其他人怎么成长？

    而且人无完人，你能保证自己所做的一切都绝对正确吗？

    如果绝对正确，德行典当行也不会这两年一直走下坡路了。

    最关键的，是典当行一旦失去你，在没有接班人的前提下，下场只有一个……

    其实你自己应该也意识到了这个问题，所以才会强行把我提拔成首席鉴定师。

    不是你多么看中我，而是想碰碰运气，死马当成活马医。

    否则按照我的个人情况，又怎么可能胜任这个职位？”

    此话说完，所有人都沉默了。

    这时白久林开口道：“小秦，你说这么多，其他对不对我不清楚，但有一点一定说错了，我可不是什么人才。

    有件事你不知道，三年前我也像你一样，被典当行当成下一代接班人培养。

    也是在这家翡翠交易会，也是某次竞价，为买一块石头，我直接报3250万。

    结果却是，这块石头垮了，彻底垮了，里面的翡翠连一百万都不到。

    还不如那个吴迪。

    你说，我这样算有天赋吗？”

    秦宇笑道：“老白，知道刘邦吗？”

    白久林点点头：“当然，汉高祖，开创了大汉朝。”

    “对，可你知不知道，楚汉争霸时，他和项羽足足打了八年。

    这八年间，特别是前几年，他从来就没赢过。

    直到最后一年，他才有如神助般把项羽灭了。

    你清楚原因吗？”

    “这谁不知道？因为韩信呗，他拜韩信为大将军，汉军在韩信的指挥下才大破楚军……”

    秦宇摇摇头：“你错了，我承认韩信在双方战争中起到了举足轻重的作用。

    但只凭他一人，便帮刘邦扭转乾坤，根本不可能。

    战争从来就不是一个人的事。

    刘邦也亲自说过，他能打败项羽，萧何、张良、韩信均功不可没。

    萧何是什么人？P县一名普通文书。

    后来他成为一国宰相，真是他天生就拥有宰相之才吗？

    不，他的才能是他跟着刘邦南征北战，一点一点锻炼出来的。

    不仅萧何，还有樊哙等人也是如此。

    刘邦、萧何只是一个例子，同样的例子还有很多，比如著名的将军村……

    所以我认为，你完全有成为首席鉴定师的可能。

    至于你说的失败，这很正常啊！

    一次失败、两次失败都没关系，只要你不抛弃不放弃，总一天会成功。

    关键是你能不能从失败中走出来。

    若我没猜错，那件事过后，你的原石鉴别水平已经有了质的提高吧，比如A-12就很不错。

    而且我相信，只要你能吸取教训，多总结自己的错误，迟早有一天会达到九叔的水平，超过他也不是不可能。”

