

    那祖宗说，简明扼要地说：“滚下去。”

    薛宝怡从后视镜里瞧了一眼，江织刚从医院出院，脸色还不大好，病恹恹的，漂亮的小脸蛋透着红，不知道是不是发烧，我见犹怜得很，这副柔弱样子，怎么能开车。

    薛宝怡一向怜香惜玉，硬气地拒绝：“不滚。”

    一个不明物朝他砸过来。

    他眼明手快，赶紧接住了，一瞧，是江织的手机：“嘿，怎么爆屏了？”

    江织窝在后座上，腿上盖了条毯子，手搭在上面，指甲都泛着病态的冷白：“砸的。”桃花眼掀了掀，没力气似的又耷拉着，似睡非睡，“就在你刚才踩刹车的时候。”

    罪过了，把江美人的手机摔着了。

    薛宝怡摸了摸屏幕，给小祖宗放了首车载音乐：“屏幕没碎，就膜碎了，等着，爷去给你换张膜。”

    然后，薛宝怡下了车，去了贴膜的摊位。

    周徐纺抬头。

    薛宝怡问：“有这个手机的膜没？”

    她看了一眼手机型号：“有。”她在箱子里头找出了三种不同款式的。

    薛宝怡认真挑了个：“要这个最闪的。”薛二爷就喜欢blingbling的东西。

    周徐纺把台灯的光调亮了一些，低着头在贴膜。

    薛宝怡瞧着她，嗯，长得不错，漂亮的小姑娘在外打拼也不容易，就说：“那粉色的手机壳也来一个。”

    周徐纺很快就贴好了，把粉色手机壳一并安上：“一共五十。”

    薛宝怡掏了钱，回车上。

    江美人在闭目养神，呼吸微微有些急，两颊透着点病态的潮红，眼眶里像蓄了一层模糊的水雾，一颦一簇间，漫不经心的娇媚。

    诶，这该死的、无处安放的美色啊。

    钢铁直男薛宝怡不敢再看那张脸了，随口念叨了句：“那贴膜的姑娘长得真不错，就是古古怪怪的，大晚上的还戴个墨镜。”

    后座的美人掀了掀眼皮。

    薛宝怡立马献宝似的，晃了晃手机：“给你挑了个手机壳，这骚粉，跟你很配啊。”

    那骚粉的手机壳上，还画了只大头的兔子。

    江织接过手机，指如削葱，摩挲了两下屏幕，然后慢条斯理地把手机壳取下来，扔在了薛宝怡头上：“眼睛不会用，可以捐了。”

    被手机壳砸了个眼冒金星的薛宝怡：“……”

    妈的，这小美人还挺辣。

    小美人的手机响了。

    “喂。”

    美人冷冰冰的。

    电话那头是个女人：“江导。”

    江织蹙了蹙眉，似乎想咳嗽，压着没出声，脖颈的青筋隐隐约约，唇色红了几个度，有气无力地问道：“谁？”

    女人说：“是我。”

    听着派头不小。

    江织可没有耐心，语调慵懒，没什么力气：“谁？”

    女人这才自报家门：“我是杨绪。”

    杨绪……

    薛宝怡有点印象，最近大势的一个流量小花。

    江织拧着眉，似思忖了会儿：“昨天在片场迟到那个？”

    很显然，这朵流量花，在大导演这存在感过低。

    “对不起江导，昨天是我——”

    江织捂嘴咳了一声，因为气不顺，耳尖红了两分，身子不舒坦，脾气也更大了，没听完就打断了：“你已经被换了，没有必要再跟我解释。”

    然后，江织挂了电话。

    薛宝怡也听了个七七八八，大概知道来龙去脉了：“那个片子都拍一半了，你现在换人？”

    要是没记错的话，那个流量小花的戏份还不少。

    后座的人累了，按了按太阳穴：“她坏了我的规矩。”

    江织十八岁导了个片子，他玩票的，一炮而红了，用江织的话来说，反正也是闲着，玩玩呗，就这么玩出了个鬼才导演的头衔，他低调，媒体也不敢乱写，圈外人知道的不多，可圈子里的人都知道，江织那规矩多，他的剧组里，管你多大牌，进了得听话，不听的，就麻利地滚蛋。

    “行，你是祖宗。”薛宝怡打了方向盘，送小祖宗回江家。

    雨淅淅沥沥地下，行人三两，江边的摊贩都收了摊，纷纷散了，从八一大桥到御泉湾，蹬小三轮要四十分钟。

    周徐纺身上穿着黑色的雨衣，里面的卫衣差不多捂干了，她把还滴着水的雨衣脱下，扣上卫衣的帽子，戴着墨镜走进了小区外的超市，拿了一包猫罐头和一瓶水，去收银台结账。

    温白杨写道：“29块9。”

    她给了钱，习惯性地拉低帽子，走出超市，到了门口，她停住，指着玻璃上张贴的招聘广告：“这里还招人吗？”

    温白杨点头，写了一串数字给她：“要临时工，小时计费，这是老板的电话。”

    周徐纺接过去：“谢谢。”

    温白杨读了唇语，用手比划着说不用谢。

    周徐纺走到三轮车旁，把雨衣套上，大大的黑色兜帽盖下来，遮住了小半张脸，因为低着头，转身时，被迎面走过来的人撞在肩膀上，手里的猫罐头掉在地上。

    她抬头。

    是十六栋的卷发老太太。

    老太太与她对视了一眼，立马错开视线：“对不起呀。”

    她摇头，不言，弯腰去捡掉在地上的猫罐头，这时，卷发老太太刚好也伸了手，碰在她手背上，停留了不到几秒，立马把手缩回去，还哆嗦了一下，随后拽着同伴的老太太钻进了小区超市。

    雨下得密，雨声滴滴答答，打在她雨衣上，身后的小超市里，卷发老太太在买盐，说话的声音很小。

－－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    偷偷加个更，二更马上来了

    因为扣扣和红袖是等潇湘本站更新了再同步过去，同步所需时间很任性啊，有时候几分钟，有时候几小时，我八点半左右本站更新，同步时间我就控制不了了，你们要是到了八点半左右刷不出来，就等等哈～建议你们干脆早上看，一个晚上肯定能同步过去

    