    ?李建恒摔完东西,掩面哽咽。

    萧驰野避开碎物跪了，半晌后，李建恒情绪平缓些,才说：“你起来！无须这样跪着，你我是兄弟,这般反而生分了。”

    萧驰野起身，说：“阁老只是性情耿介。”

    李建恒郁郁寡欢，掩面许久，说：“……他们三天两头就来要账,我都允了,银子流水般的出去,我也不曾说过什么。这些日子,我整日提心吊胆，茶饭不思,过得很不痛快。如今花思谦死了，纪雷也要斩了。我求几日缓缓也不行吗？策安,你不知道,我坐在这里，他们很不满意。这天下但凡还有别的选择,他们决计不会要我。”

    他说到此处,又难过起来。

    “可我哪想当皇帝？推我来的是他们,如今骂我的也是他们！都察院的御史成日盯着我,我出门赏个花,他们也要上折子文绉绉地骂我！一个太监,杀了便杀了，可他海仁时，为什么不能给我留点脸面？我好歹也是大周的皇帝！”

    李建恒越说越气，可桌上又没东西能砸了，他便愤愤地捶了下自己的大腿。

    “他把慕如说成下流人，他们又是什么清高好人！从前咱们在东龙大街吃酒，这些人哪个不是看着道貌凛然，结果脱了裤子全是混账东西！慕如本就是我从清白人家里挑的，若不是小福子那狗东西从中作梗，她能落到潘贼手里？我心都要疼碎了！”

    李建恒把抱怨尽数说出来，萧驰野只听不语。等到他停下来时，气已经消了大半。

    “他们若真把我当作皇帝，敬我一敬，我也肯勤奋好学。皇兄把这万里江山托付于我，我也想做个盛世君主。”李建恒委屈地说，“……海仁时就是看不上我。”

    萧驰野这时才说：“恰恰相反，阁老正是因为对皇上给予厚望，才会这般正色敢言。皇上千万不要心存芥蒂，要知道，海阁老对待那‘璞玉元琢’的姚温玉，也是严厉苛刻。”

    李建恒半信半疑，说：“当真？”

    萧驰野说：“若非如此，阁老今日为何要杀双禄？”

    李建恒自个儿琢磨片刻，说：“……那也是。”

    海良宜若不看重他，怎么会事事都询问他？

    李建恒想到才登基那几日，太后送他点心，海良宜得知后，特地单独叮嘱他，要他把汤匙筷子都换成银的。

    海良宜为人刻板，并且不苟言笑。可他与花思谦不同，他没有门徒，他只有姚温玉一个学生。海良宜为了避嫌，姚温玉那般才学，却至今没有入仕做官。他在内阁中从不结，南林猎场上孤注一掷，冲出去救咸德帝的也只有他一个人。

    他是书本上讲的孤臣，崖岸高峻，千仞无枝。

    李建恒回忆时，萧驰野也有想法。

    李建恒有句话说得明白，便是这世间但凡有别的选择，今日登上龙椅的人就不会是他李建恒。可是连咸德帝都没有办法，李建恒也许就是这天地间的唯一人选。

    他们既然扶持了他，就必须教引他。大周如今国步艰难，阒都看似一波才平，实则风浪早已再次掀起。

    以海良宜为首的赤胆忠臣都在看着李建恒，他在他们眼里兴许就是块朽木，可是海良宜举起了双手，用年迈的脊梁撑着李建恒，要他撑下去，要他回归正道，要他做个能够留名的帝王。

    萧驰野与文臣一向不对付，因为阒都中枢忌惮边陲兵权。这些人即是他受困于此的无形牢笼，也是大周如今还能蹒跚前行的硬骨头。

    武将不怕死，因为不能。

    文臣不怕死，因为不苟。

    李建恒见惯了奴颜婢膝，正需要海良宜这样能够痛砭时弊的老师。

    “慕娘子到底没名分，皇上若是真有心，不如与阁老促膝长谈。大周正是需要皇嗣延绵的时候，只要皇上能坦诚相待，阁老一定不会敷衍搪塞。”萧驰野最后说道，“至于纪雷和潘如贵，听闻大理寺还没有判？”

    李建恒这会儿满心想着海良宜的好，心不在焉地点头，说：“账目对不上，还要再审……”

    ***

    东珠中空，沈泽川把细布条勾出来时，字迹已经被水泡得模糊不清，他把布条烧掉了。

    昨夜萧驰野的一举一动都在他眼前，这人兴许摸到了东珠，却不可能看到里边写了什么。但萧驰野必定起了疑心，枫山上那一问沈泽川回答错了。萧驰野连禁军账目来历都告诉了他，就是在等着他坦言相告，然而他却那般笃定地否认了。

    沈泽川煎了药，一口饮尽。那苦味弥漫在口齿间，他受着这苦，像是每日每夜回顾的痛楚。末了，他嘲讽一笑，拭了口，倒头睡了。

    他又做梦了。

    梦里的茶石天坑依旧是寒风呼啸，他不再躺在底下，而是孤独地站在坑沿，俯瞰着那蝼蚁般挣扎求生的四万军士。

    边沙骑兵环绕着天坑，像是漆夜里的黑潮，他们铺天盖地地吞没了中博守备军的生机，将这里变作了屠宰场。

    如浪翻滚的枯骨里伸出只手，纪暮形如傀儡一般，探出满布长箭的上半身，冲着沈泽川哽咽而唤：“哥好痛……”

    沈泽川犹如泥塑木雕，动不了，喊不出。他呼吸急促，冷汗如雨，齿间紧咬。

    为首的边沙骑兵戴着头盔，那随风飘动的发已经在沈泽川日复一日的噩梦里变作了殷红。他抬臂，轻轻指向天坑，背后的箭就如同蝗虫一般蜂拥而下，密密麻麻地插在人身，刺穿皮肉，溅起热血。

    漫天大雪也变成红色，沈泽川看着纪暮陷入血泥，被黏稠的红涛吞噬。

    他的手是凉的，血也是凉的。

    沈泽川醒了。

    他犹如无事发生一般，坐起身，背着满窗的光亮，垂首静了片刻，下床穿衣。

    潜伏在宅院的近卫看着沈泽川出了房门，用过饭，去了浴堂。

    半个时辰后，目不转睛的近卫皱起眉，问边上的人：“他怎么还没有出来？”

    两个人对视一眼，同感不妙。当近卫冲入浴堂时，只看见叠放整齐的衣物，沈泽川早已不见踪影。

    奚鸿轩包了不贰楼，请人吃茶。他坐得内急，便起身去如厕。人才出房门，在走廊里没走几步，就被人拍了一把。

    奚鸿轩回头，险些退几步，接着说：“你怎么……怎么神出鬼没的！”

    “近[笔趣阁 www.boquge.xyz]来事多。”沈泽川随手泼了冷茶，“大理寺三审，纪雷和潘如贵迟迟不判，是因为海良宜和薛修卓都没从这两人嘴里撬出想要的东西吧。”

    奚鸿轩左顾右盼，小声说：“你要杀纪雷，可众目睽睽之下，能怎么办？花一案牵扯甚广，怕受他们俩人攀咬的人太多了。海良宜就为了提防他们莫名暴毙，所以叫人严防死守。你动不了手。”

    “我不动手，”沈泽川对奚鸿轩嘲弄地露出笑，“但是我有办法让纪雷开口。”

    奚鸿轩看了他半晌，亲自提了茶壶为他倒茶，说：“……什么法子？”

    沈泽川抿茶，说：“让我见纪雷。”

    ***

    纪雷连日受刑，蓬头跣足地戴着枷锁横在狱中。听着有人走过来，接着打开了狱门，罩住他的脑袋，把他拖了出去。

    纪雷被推上马车，过了一会儿，又被拖下去，扔在了地上。周遭安静，只有墙角滴答着水声。

    纪雷从地上爬起身，罩着黑布袋问：“谁？”

    水珠“啪”地溅碎，无人回应。

    纪雷脊背发凉，他撑着臂，试探地说：“……海阁老？”

    可是仍然没有人回答。

    纪雷喉间滑动，往前膝行，撞到了铁栏。他摸索着，稳住身体，喊道：“不是海阁老，便是薛修卓！今日又想用什么法子折磨我？尽管来就是了！”

    “……说话，怎么不说话？！”

    “是谁，到底是谁？你想干什么……你以为你不讲话，我便怕了吗？我不怕……我不怕！”

    纪雷垂头在臂间蹭掉了布袋，挪动着眼珠，看见了正前方坐在椅子上的沈泽川。

    沈泽川一袭月白，搭着椅把手，撑着首面无表情地盯着纪雷。

    纪雷喉间溢出笑声，他扒着栏杆，挤着脸，阴声说：“是你啊……中博的丧家犬。孽畜找你师叔干什么，替纪纲报仇，还是替你自己报仇？”

    沈泽川一言不发，那双含情眼消了笑，便只剩沉甸甸、黑漆漆的注视。

    纪雷甚至在其中找不到“恨”，他觉得坐着的不是个有血有肉的人，而是条饿狠了，已经开始啖人血肉的野狗。

    纪雷沉下眸光，憎恨地说：“纪家无后，断了纪纲命脉的人是你。你看着我干什么？沈泽川，杀了纪暮的人是你们沈氏，□□了花娉婷的人也是你们沈氏。你活了这么久，你怎么面对自己？你是几万冤魂下的恶鬼，你是沈卫苟且偷生的延续，你该被千刀万剐……”

    纪雷低声笑起来，略显癫狂。

    “你以为我会怕你？没人要的野杂种，脱了你的裤子跟着萧二就能混出好日子？哈哈！”

    沈泽川也笑。

    纪雷笑声渐止，冷冷地说：“好笑么？今日我的境地，也是来日你的境地。”

    沈泽川放下腿，思索一般的靠在椅子上，说：“我好怕啊。”

    他一开口，就带着轻飘飘的讽刺。

    “恶鬼，杂种，野狗，孽畜。”沈泽川起身，蹲在栏杆外，对纪雷渐渐笑出声，他疯狂又克制地说，“你说得对，那都是我。我便是茶石天坑里爬出的恶鬼，沈卫自焚后留下的杂种，无家可归的野狗，千人唾骂的孽畜。你这般了解我，师叔，我太喜悦了。”

    纪雷不能自控地颤抖起来。

    沈泽川睨着他，眼神远比他当年更加阴鸷，仿佛这层惊艳的皮囊下已然死掉了一个人，活下来的是只不知姓名的兽。

    “五年前，”沈泽川靠近栏杆，端详着纪雷的畏惧，轻轻地说，“这里跪着的是我啊。你送我入昭罪寺那日，对我说了什么？”

    纪雷喉眼发紧，他想回答，却说不出来。

    “我有好好的感念诸位的恩情。”沈泽川虔诚地说，“每一日，每一夜。”

