
　　格雷特飞在半空，听到这句话瞬间一晃，差点连飞行术都驾驭不住。他握拳、晃拳，挥拳，拳头痒痒，很想当场丢个火球术过去——

　　这当然是不可能的。且不说火球术是范围杀伤魔法，不能无缘无故乱甩，就算是单体魔法，他也不会为了一句话杀人。尽管，尽管……

　　MD！好想把那个男的打一顿！

　　冷静，冷静，这个地方的开化水平，你就不能抱太大希望。

　　哪怕是前世，21世纪都走过20年了，还有人在网络平台上问“我妻子被男医生接生了，我很难受，怎么办”呢！

　　格雷特深深吸气，深深呼气，驾驭着飞行术笔直飞了过去。给自己扔了个扩音术，居高临下，高声怒喝：

　　“你在胡说八道什么！”

　　男人瑟缩了一下，仰头看到格雷特，顿时脸色惨白，扑通跪下。头也不敢抬，额头低低地压在污泥里，语无伦次：

　　“法师大人恕罪……法师大人恕罪……我……我不是要污蔑法师大人……”

　　声音越说越小，嘀嘀咕咕，听不清在说些什么。说了几句，见格雷特没有回应的意思，直起身子，一个耳光接一个耳光往脸上抽：

　　“叫你胡说八道！叫你胡说八道！叫你……”

　　格雷特不开口，他就不敢起身，甚至不敢停手。欺软怕硬，莫过于此。

　　这一会儿工夫，医院里面的人也赶了出来。伯纳德一马当先，带着两个保安冲了过来，抓住附近几个看热闹的路人问了两句，立刻大怒：

　　“老板！你说一声，我就揍死他！”

　　“不要！”

　　产妇尖叫。她半卧在板车上，紧紧抱着襁褓，眼里尽是恐惧。仰望格雷特一眼，再看丈夫一眼，把脸颊埋在襁褓里，紧紧蜷缩成了一团。

　　格雷特静静地俯视着下面的一切，心里空荡荡的，连愤怒、厌恶、怜悯的感觉都没有了。他当然可以打那个男的一顿，可是然后呢？

　　那个丈夫，不会报复到产妇身上吗？

　　不会迁怒她，谩骂殴打她，或者哪怕最不严重的，不管她，不照顾她？

　　分娩刚三天的产妇，没人照顾，没人赡养，会死的！

　　他长叹一声落地，看看这个，看看那个，招手让伯纳德跟上。几个人慢慢地、慢慢地往回走，一直走进医院大门，身后的车轱辘声音，才有一搭没一搭地响了起来。

　　大伙儿的情绪都很低落。格雷特低着头，一声不吭，拖着脚步慢慢地走。伯纳德带着两个保安跟在后面，嘟嘟囔囔，不停咒骂：

　　“这都是什么人啊！懦夫！畜生！忘恩负义！狗都不啃的货！——救他女人的命，帮他的孩子接生，这还帮出仇来了！老板，这种人，下次咱们不治了！”

　　格雷特摇摇头，不想说话。他耷拉着脑袋一步一步往前，走到产科楼门口，才深吸一口气，抬起手抹了把脸：ŴŴŴ.23sk.com

　　“不去想这些了。伯纳德，我继续进去干活，外面就拜托你了！”

　　“好嘞，老板！”

　　伯纳德止步，敬礼，带着两个保安转身离去。脚才抬起来，整个人忽然一僵：

　　“！！！”

　　他站定不动，侧耳倾听。猛然，身子一弓，箭也似地冲了出去：

　　“跟上！救人！！！”

　　谷</span>两个野蛮人保安问也不问，立刻跟上。三人快跑、加速、冲向院墙、纵身跃起，伸手在墙头一搭，相继翻了过去。只留下格雷特一个人站在楼前，满头雾水：

　　“……”

　　什么情况？

　　我真的不想再开一次飞行术了！有这法术力量，还不如留着做手术呢！

　　他左看、右看，再给自己甩了个扩音术，长长打了个口哨：

　　“阿帕！过来！”

　　后院外的荒野里，远远响起一声长嘶。蹄声得得，银月鹿飞奔而来，在台阶前方停住脚步。格雷特抓着它的长角爬上鹿背，轻轻拍拍它脖子：

　　“阿帕！我们到墙外看一眼，到底出了什么事！”

　　银月鹿打了个响鼻，表示听到。然后，转向、后退、对准院墙、助跑……

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　轻轻松松，一跃而过。只有格雷特往后一仰，差点倒栽葱滑下鹿背，靠藤蔓捆住鹿角才没有闯祸。

　　惊魂一跃之后，格雷特回过神来，已经到了院墙外面。银月鹿载着他循声向前，很快，之前那个产妇和她的丈夫，就再一次出现在了格雷特面前：

　　而这一次，格雷特眼里的情状，比他走开的时候要惨了很多。

　　女人脸上青一块紫一块，头发乱糟糟的，右眼已经肿得快要睁不开。身上沾满了灰土，像是在地上滚了一圈似的，全身上下只有那个襁褓算是干净，想是一直被母亲紧紧护住。

　　她身边不远处，男人被一个野蛮人保安反剪双臂拎着，只有脚尖勉强拖地。野蛮人面前，他不敢再骂，却恶狠狠地瞪着产妇。每瞪一眼，产妇都情不自禁地瑟缩一下，把自己缩得更紧一点。

　　“你打她了？”

　　格雷特示意野蛮人放开男人，轻声发问。男人哆嗦了一下，看到格雷特没有动手的意思，赶紧深深弓下腰杆，讪笑一声：

　　“法师大人，您这是怎么说的……这怎么算是打了，她和我顶嘴，我就是抽了两下，抽了两下……”

　　“她刚生了孩子，怎么能打？”格雷特皱眉。男人嘿嘿笑着不敢说话，边上的产妇原本一直低着头，忽然抽泣一声：

　　“我真没有……”

　　“没有就没有好了！怎么了！”男人粗声粗气地吼了半句，瞥到格雷特，立刻收声。产妇猛地抬起头：

　　“他就是不相信我！说了法师大人没有碰过我，他一直不相信！从嫁给他到现在，他一直打我，不顺心就打，喝了酒也打——什么花了五个银币，我嫁过来干的活，十倍都不止了！”

　　“你——”

　　男人猛地喝了一声，被野蛮人战士一拦，又立刻收声。产妇已经不管不顾地抱起襁褓，往前一扑，跪倒在格雷特面前：

　　“法师先生！雇佣我吧！求求您雇佣我吧！我看见医疗所里有很多女人了，洗衣服，洗被单，抬病人，我都能做！我做什么都行！求您雇佣我！您不要我，我会被他打死的！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　感谢大家的打赏！感谢大家的生日祝福喵喵喵喵喵喵~~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百一十二章 法师大人！法师大人您收下我吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 