    宁川扔出少女，再次返回床榻，闭目盘坐。

    四周一片寂静。

    那少女被宁川扔出之后，似乎已经彻底离开了这里。

    不知不觉间又过去了半个时辰。

    萧氏内部。

    幽深的房间深处。

    小活佛一脸痛苦之色，正盘坐床榻，周身金光绽放，身后浮现出一个大大的【卍】字, 霞光璀璨。

    萧氏当代的老家主【烈火云龙】萧昌言，正直面小活佛，双手绽放光芒，如同两颗小太阳一样，抵在小活佛的胸前，体内真气浩浩荡荡，如同潮水一般，将小活佛包裹在内，为他祛除着宁川所留封印。

    但可怕的是，即便这位萧氏的老家主亲自动手，这小活佛身上的封印竟然也没有任何破解的征兆，反而愈发严重。

    【封魔印】的强大，超乎他们所有人的预料。

    这种古怪的封印手法，他们简直前所未闻。

    终于！

    在持续了小半个时辰后。

    萧昌言还是不得不放弃了，浓郁的青色光芒从小活佛的身上迅速收回，向着自己的体内没入而去。

    小活佛脸色煞白，发出痛苦闷哼。

    这【封魔印】若是没人去碰，还不会发作，最多只能让他像个普通人一样，但现在被萧氏的高人不断破解，使得【封魔印】吸收了大量异种真气，竟越来越强，已经直接带来了一些难言痛苦。

    “古怪的封印！”

    萧昌言眉头皱起, 第一时间封住小活佛的睡穴, 让他陷入昏睡，问道, “这封印真是宁川所留？”

    “是的, 是空燃亲口所说。”

    一侧的萧龙云开口道。

    “嗯，你明日一早就去请宁川上山，系玲还需系铃人，这封印除了他，只怕无人能破！”

    萧昌言沉吟道。

    他功力深厚，自问实力强大，什么怪异的封禁法都有所了解，可是宁川所留下的这种，还是前所未见。

    萧龙云心头震惊，还是直接点头。

    萧昌言将小活佛放在床榻之后，轻轻吐了口气息，起身离去。

    “家主，二小姐之前出门去了。”

    在萧昌言刚刚走出，忽然，一位管家迅速迎来，躬身说道。

    “她干什么去了？”

    萧昌言皱眉。

    “二小姐得知…得知空燃身上的封印是宁川所留，提着佩剑，说去找宁川算账。”

    那管家开口。

    “胡闹！”

    萧昌言脸色一沉，喝道，“立刻派人将他给我追回来！”

    “她…她已经回来了。”

    管家苦笑, “不过二小姐身上似乎受了不少的轻伤，脑袋、手臂全都磕破了，鲜血淋漓。”

    萧昌言发出冷哼，“这就是不将他人放在眼中的下场！”

    他没有选择进一步过问，直接拂袖离去。

    萧龙云微微皱眉，却向着那少女所在的方向走了过去。

    …

    青龙镇内。

    宁川才刚刚盘坐下去半个时辰。

    忽然，寂静的夜空下，直接传来一道凄厉的惨叫，无比突兀且急促，似乎就在他不远。

    宁川顿时张开双目，露出惊色，接着他听到外面传来不弱的劲风呼啸声音，显然有不少江湖客已经被惊动。

    衣衫在空气中摩擦，发出一阵阵哗啦啦的声音。

    宁川身躯也直接从窗户跃出，一下子来到屋顶之处，运转【如来慧眼】，向远处看去。

    只见夜空下，不少人影在快速出动，向着惨叫声响起的方向赶去。

    他们各个都自持勇力，再加上人群众多，浑然没有任何惧怕之色。

    “又是那种惨叫声！”

    “和三天前的一模一样！”

    “是从前面那间小屋中传出来的！”

    人群惊呼。

    他们一个个落在四周的屋顶上，看向最中间的一处小屋。

    只见那小屋并不起眼。

    看起来颇为破败，小屋的四壁和屋顶皆是由木板和草席做成，在这里几乎算得上寒酸。

    忽然，一位江湖客抬手一拍，一股强大掌风瞬间狂冲而过。

    哗啦！

    小屋晃动，顷刻间四分五裂，所有木板和草席统统炸开，漫天飞舞。

    直接露出了小屋内部的一幕。

    只见小屋内部，几道人影死得惨不忍睹，血肉模糊，一股难言的血腥气息直接从里面扩散而出。

    即便各路江湖客见识广泛，但这一刻还是有些忍不住干呕。

    房间内的几人内脏被挖空，双目空洞，一身血水染得到处都是，地面、墙壁全都是血沫，惨不忍睹。

    “混账东西，到底是何方妖孽！”

    一位成名名宿开口怒吼，他乃是洛州大派【白鹤门】的长老，受邀赶来调查，名望和资历极深。

    但想不到在如此众多豪杰齐聚的情况下，居然也能再次发生命案，实在让人怒火冲霄。

    “这不是人，不是人做的…”

    有江湖客脸色煞白，已经开始颤抖。

    此言一出，顿时引发人心惶惶。

    “萧氏的人为何至今也不出面，难道就不给一个解释吗？”

    有人愤怒大喝。

    “萧氏的人未免也太过自大了，邀请这么多人过来，自己却躲在山上，此事无论如何也说不过去！”

    “对，萧氏若不给出一个解释，我等断然没完！”

    很多人怒喝。

    宁川眉头皱起，在远处静静观望着。

    人群震动，被惊动的人越来越多，不断传来劲风呼啸声。

    可是却没有一个人能发现端倪。

    随着时间推移，已经有人开始不耐烦，相继选择离去。

    “各位，大家先不要在此聚集，以免再横生波折，还请暂时回房，等到明日一早，我等再亲自上山，讨要说法！”

    那白鹤门的长老开口大喝。

    “老前辈说的对，大家不要聚集！”

    “对，大家伙快散了吧！”

    很多人开口应喝。

    最终人群开始纷纷涌动起来，各自离去。

    但就在众人散开之时，宁川却忽然脸色一怔，盯住不远处。

    在他的【如来慧眼】之下，只见不远处的漆黑巷落中，忽然多出了一条诡异的影子。

    这影子朦朦胧胧，如似透明。

    即便在他的【如来慧眼】下，也极不清晰。

    寻常人更是不可能发现。

    只见这影子五官深刻，嘴角露出一丝诡魅笑容，如同游魂，忽然间身躯一闪，向着前方离去的三位江湖客靠近了过去。

    这三位江湖客是附近有名的任侠，唤做【洛州三鹰】，每个人都有着一身不俗功力，皆是蓄气后期高手。

    但此刻三人却脸色阴沉，布满怒火。

    正在他们行走之间，忽然，那诡异影子身躯一闪而过，直接钻入到了最中间那位江湖客的体内。

    那位江湖客身躯一顿，很快恢复如常，和之前一样，继续行走。

    宁川眉头一皱，露出惊疑。

    这是…附体？

    真的是诡怪？

    他身躯一闪，向着三人追了过去，运转敛息术，整个人如同融入夜空，无声无息。

    “该死的，北山萧氏一定有问题！”

    最左边的人影咬牙开口。

    “不错，这四周的命案接连发生，北山萧氏却一句话也不说，连派人调查也没有，若说没有古怪，谁也不信！”

    最右边的人影寒声说道。

    “就看明日萧氏该如何解释！”

    最左边那人继续咬牙。

    三人不知不觉间，竟越走越偏，越走越远。

    最左边和最右边的人影终于发现不对，脚步一顿，大吃一惊，连忙看向四周。

    “等等，这是哪里，我们怎么出镇子了？”

    “怎么会？我们不是一直在往住所走吗？怎么忽然走出小镇了？”

    一路走来，他们的身躯竟好像不受控制一般，越走越远，越走越偏，关键是他们的大脑也似乎受到了影响一样。

    直到现在才发现异样。

    只见四野一片漆黑，早已远离小镇。

    荒草重生，乱石嶙峋，伸手不见五指。

    距离小镇起码有数百米路程。

    二人皆是露出惊骇，当场打了个冷颤。

    鬼打墙？

    他们连忙向着小镇跑去。

    只不过在他们刚刚跑出，却忽然惨叫一声，一下子狠狠横飞了出去，砸在远处，口吐血水。

    他们立马惊骇的看向像他们出手之人。

    “赵…赵兄！”

    他们简直不敢置信。

    只见之前那位和他们一起的同伴，此刻一脸古怪笑容，眼睛中散发绿光，气息说不出的妖异，在将他们全部击飞之后，忽然从怀中掏出了一口匕首，直接向着他们狠狠扑来。

    但就在他将手中匕首猛然刺向其中一人时，突然身躯一顿，如同被定住了一样，无论如何也再也移动不了分毫。

    他直接低头向着自己肩膀看去。

    只见右肩之处，竟不知何时多出了一只大手，正牢牢按住他的肩膀，让他的身躯再也无法行动一下。

    宁川皱起眉头，手掌死死抓着这人的肩膀，道，“真是古怪，你究竟是个什么东西？”

    嗤！

    金色真气忽然汹涌而出，如同潮水一样，向着这人的体内冲去。

    如来真气具有破除一切邪祟，祛除各类阴暗的效果，刚一冲出，这人的脸上便露出痛苦之色，接着身上嗤嗤作响，体内忽然发出一道凄厉的尖叫。

    啊！

    之前那道钻入他体内的古怪影子，竟一脸惊恐，瞬间逃了出来，身躯嗤嗤冒烟，向着远处逃窜。

    随着影子逃出，宁川手中之人却瞬间陷入昏厥。

    对于这古怪影子，另外两人却全都无法看到分毫，只能听到尖叫，顿时脸上更为惊骇。

    只有宁川的【慧眼】能发现踪迹。

    他丢掉这人，第一时间向着那道透明影子追了过去。

    哗啦！

    在那透明影子刚刚逃出数百米，宁川的身躯便瞬间赶来，一记刚猛掌力直接盖在对方背后。

    “哪走？”

    噗嗤！

    啊！

    一阵闷响传出，诡异影子的口中发出一道尖锐惨叫，凄厉刺耳，噗的一声，当场化为齑粉。

    宁川露出惊疑，迅速收回手掌。

    这是…魂魄？

    他仔细观看地面。

    这影子炸开之后，只剩下了些许细微的粉末。

    其他什么也没有。

    忽然，他反应过来，迅速离开此地。

    另一个方向。

    那昏地倒地的洛州三鹰中的老大，终于发出一声闷哼，悠悠转醒。

    他醒来之后，吃惊的看向四面八方。

    “什么情况？我怎么在这里？”

    “赵兄，你…你没事了？”

    另外两人一脸惊骇。

    “到底发生了什么？我怎么什么也不记得了。”

    那人更为吃惊。

    另外二人对视一眼，皆是下意识打了个冷颤，惊惧异常。

    …

    时间不久。

    宁川再次返回到镇子中。

    不过此刻的镇子早已乱成一团。

    之前好不容易返回住所的江湖客，再一次聚集了起来，人躯熙攘，火把明亮，一片哗然。

    宁川在仔细倾听后，露出惊色。

    刚刚在他离开之时，镇子之内竟又有人惨死！

    死状和之前一样。

    也就是说，那道透明影子不是一尊。

    而是多尊？

    “是鬼怪，一定是鬼怪所为啊！”

    “这根本就不是人。”

    “该死的，北山萧氏一定要给我们一个交代！”

    很多人愤怒大喝起来。

    这一夜注定不会安静。

    不知不觉间，天色终于转亮。

    中午时分，萧氏的二长老萧龙云便一脸沉重的从山上走下。

    不过就在他刚刚下山，便立刻被各个门派的江湖客给牢牢围住。

    “萧长老，我们是因为相信萧氏，这才响应号召，汇聚此地，企图和萧氏一同追查真相，缉拿元凶，可你们自从将我们汇聚此地之后，萧氏之人却不管不顾，毫不出面，完全让我们自己来解决，你们萧氏未免太过分了吧，难道不该给我等一个交代！”

    那白鹤门的长老愤懑开口。

    “不错，萧氏今天必须要给我们一个交代！”

    “昨晚的事件那分明是恶鬼所为！”

    “在你们萧氏眼皮底下发生这般大事，为何你们毫不过问！”

    “你们将我等招来，却只让我们调查，自己却毫不作为，这也太过让人寒心。”

    群雄激愤。

    萧龙云深吸口气，脸色沉重，忽然间抱拳开口，动用了一门强大音功，使得所有人都能听到他的话语。

    “各位，这件事错在我萧氏，但各位如果愿意相信萧氏，老夫以人头担保，三日之内，定会拿出一个让各位满意的交代！”

    他的声音隆隆震耳。

    屋顶的瓦片都在嗡嗡颤抖。

    众人面色变幻，纷纷闭嘴。

    那白鹤门的长老脸色复杂，拱手道，“萧长老，并非是我能太过激进，实在是人命关天，不过有你这句话，我等就算是放心了。”

    “不错，萧长老既然亲自担保，那我等自然放心！”

    “对，大伙愿意再次相信萧氏一次。”

    群雄纷纷响应。

    萧龙云双手抱拳，深深一拜，而后迈步向着宁川那里走去。

    在群雄惊愕之中，萧龙云忽然抱拳开口，“宁少侠，可否上山一谈？”

    “上山？现在就让我上山？”

    宁川露出惊异，有些警惕，道：“不知上山所为何事？”

    若是昨天让自己上山，自己断然不会拒绝。

    可昨晚他毕竟亲手击毙过那只透明影子，谁知道那透明影子是不是萧氏操控的？

    萧龙云苦笑一声，道，“实不相瞒，实在是老夫向宁少侠求救来了，宁少侠在小活佛身上所留封印，恐怕只有宁少侠你本人才能解开。”

    宁川顿时恍然大悟，暗松口气。

    原来如此。

    “萧长老客气了。”

    宁川回礼，“在下之前留下封印，实在逼不得已，小活佛自幼长在市井，性子跳脱，手段狠辣，沿途中已经伤到数人，在下逼不得已才只能将他的功力暂时封印，萧长老放心，在下这就上山为其祛除封印。”

    “有劳宁少侠。”

    萧龙云拱手道。

    ...

    第二章到！

    求订阅！

    求月票！

