        注定的？

    主神根本不信。

    而修为达到他这一步，也不可能因为一两句话就动用自己的心。

    对此。

    主神只有平静。

    他的周身之间笼罩着的光辉似乎更亮眼了，无数的符文纠缠、形成一种别致的精巧和完美。

    那是一种独特的道，独特的理。

    而那叫做李越的男子，只是淡笑着看着这一切，眼神之中，似有沧桑，似有怀念。

    少顷。

    主神看了看天空，又扫视了一圈周围，凝声开口：“如果我猜测的不错，这个地方……应该是大宇宙中的某处‘漏洞’吧？”

    “一处被隐藏、或者说被封印起来的‘漏洞’。”

    “所以在这里，可以呈现出这种单一时间线的情况，无穷的过去、变换的现在、却又单一的未来！”

    大宇宙的规则是强大的，但它不是完美的。

    每时每刻，大宇宙都处于自我的完善之中，所以，它自然也有漏洞。只是随着时间的流逝，随着规则逻辑的自我完善，这种漏洞变得越来越少，越来越罕见了。

    而主神之所以这么说，就是因为这个地方有太多的不合理。

    这种不合理，放在大宇宙之中……根本不可能出现，但在这里，却真真切切的发生在了他的眼前。

    这是规则运转中，逻辑上的错误、漏洞。

    就如同逻辑武器一般，将不可能转化为可能。

    所以主神才会如此推测。

    “逻辑漏洞？”

    “哈哈哈……”

    “有意思，真有意思！”男子大笑，“我还是第一次听到这种解释，听上去倒是挺有那么一回事的。”

    “不过，你真的这么认为吗？”

    “你看到的那些过去，看到的现在，甚至……那个必然的未来，你认为都是虚假的吗？”

    “当然！”

    主神毫不犹豫道。

    这一点，他从不怀疑。

    “那我告诉你，你看到的，都是真的。”

    主神不语。

    他一句话都不信。

    “我知道你不会相信。”

    那男子笑着摇摇头，“就像当初的那个自称‘神帝’的小家伙一样，他也不相信。”

    “毕竟得知自己的死期，是一件很难让人接受的事情。”

    “尤其是对于修行者来说，不信天、不信地，只相信自己，也就更难接受这个事了。”

    “可这就是现实。”

    “这就是宿命。”

    “或许你觉得未来是多变的，但在向量的宇宙中，所有的一切都是单一的，多变的只是纵向的思想、行动、抉择、因果……”

    “要知道，即使连宇宙规则运转的逻辑，都无法进行多向量的改变，何况是逻辑之下的时间呢？”

    “这就是‘你看到的，不仅仅是你看到的’，更多的是‘你看不到的’。”

    “而在这里，展现出来的……就是你‘看不到的一面’。”

    “而这一面……就是事实。”

    这些话很难理解，也很复杂。

    至少，在主神看来，这段话中漏洞百出，逻辑不合，可是……这只是他的看法，就像这个男子说的那样，这些想法，只是他‘仅仅看到的’。

    而更多的呢？

    或许，就是他‘看不到的一面’。

    “我在怀疑自己了吗？？”

    这一刻，主神自己都不得不承认，他的内心开始怀疑了自己，至少，在刚刚那么一瞬间，他对自己的想法产生了质疑。

    这很可怕。

    能够在几句话之内，就让一位主宰境，甚至曾经的‘禁忌存在’怀疑自己的内心，能不可怕吗？

    “原来，这就是当初，‘神帝’为何笃信自己能够改变自己未来的原因吗？”

    主神低声自语。

    这一刻，他忽然明白了什么。

    “当初，神帝来到这里，看到了‘自己的未来’，肯定也十分迷茫，十分恐惧吧！”

    “因为当初的他不像我，他当时的力量太弱小，而且，知道了自己只是一块碎片，只是他人的嫁衣，肯定会恐慌，会迷茫。”

    “他相信了。”

    “然后，他第二次来到这里，却那么巧合的……看到了‘解决之法’，看到了‘摆脱之道’。”

    “也就是那‘天罗地网’大阵！”

    “我想……这一切都是你的手笔吧！”

    主神抬起头，看着神秘男子‘李越’缓缓开口。

    “哦，为什么这么说？”

    男子嘴角挂起了一抹笑意，颇为有趣的问道。

    “一开始来这里的时候，我就怀疑过这一点，毕竟，无端端的，就突然出现一处神秘之地，而且，对我的宿主还有某种心灵上的直感，呼唤，这……太巧合了。”

    “所以我曾经推演过自己的未来！”

    “也看到了未来的那一幕。”

    “但我不相信。”

    “因为，未来，从不是一条路。”

    “而来到这里之后，我的所见所闻，都似乎是……一种映射。”

    “都是我内心之中，想要看到的东西。”

    “我想了解宇宙的过往种种，这个地方就展示了宇宙中曾经发生过的事情，我心中想过‘曾经的仇家’，这地方就展示了那些仇家正在做的事情！”

    “然后……我猜测这个地方折射的是‘过去、现在、未来’，它果然不出所料，接下来就展示了我的未来。”

    “很奇妙，但这也太巧合了，不是吗？”

    主神自语。

    现在想来，这一切或许从很早很早之前，就已经开始了。或许，从楚河踏入大罗金仙那一步开始，就已经陷入了翁中。

    也是从那时候开始，楚河听到了‘神帝’的遗言，因为那‘遗言’中的主神碎片，他才会去中元大世界。

    去了中元大世界，才会遇到复活的神帝，而遇到神帝，杀死他，才得知这处‘神秘之地’的所在。

    种种事情串联在一起，怎么能不让人怀疑？

    “你觉得这是些都不是巧合？”神秘男子李越笑了笑，问道。

    “自然不是！”

    主神淡漠，

    “我想，从神帝步入这里开始，一切就已经在你的算计之中了吧？你算计了神帝，那所谓的‘天罗地网大阵’估计也是你给予他的一个馅饼。”

    “而神帝的每一步，也不过是你计划中的一环。”

    “直到，他死。”

    “甚至，很可能连‘神帝’进入这里，也是你的算计，毕竟，这处地方如此隐秘，怎么可能就这么巧被神帝碰上？”

    “运气？我从不信运气！”

    主神猜测，从神帝进入这个神秘之地开始，一直到他和楚河二人进入这里，如果一切都是面前之人的算计，那么此人一定有惊人的计划。

    只是……

    主神却想不通。

    也想不出来。

    “可为什么要让我看到我的死期？”

    “难道，也想让我和神帝一样，去布置万古，去努力改变自己的未来？然后你继续布局接引下一个人过来，一个……对你很重要的人？”

    “还是说，这一切仅仅只是针对我？”

    “你也和那些人一样，想要我身上的某个东西，想要那所谓的‘永恒奥秘’？”

    主神连连开口。

    他唯一能够想到的，也只有那‘永恒奥秘’勉强合理了。

    但……

    “对你这样的存在来说，所谓的‘永恒奥秘’根本算不上什么吧？”

    或许，根本瞧不上。

    毕竟，眼前这个男子太过伟大，直到现在，主神连和他对视的资格都没有，不是不敢，而是不能。

    他无法去直视此人的目光。

    那不仅仅是一种层次上的鸿沟之别，更是如洪流一般的岁月压迫，看一眼，就如同无穷过往的一切变迁从冥冥中压了下来，令人无法承载。

    “你说的这些推测倒是……挺有趣的。”

    “真不愧是主神呢？想法就是和常人不同。”

    “不过，我说过，我叫李越，是一个守墓人，虽然这个职业我非常讨厌，但……这就是我的职责。”

    那李越笑着开口，说话之间，他轻轻一踏，周围的时空仿佛随着他的步伐开始倒流，开始逆转起来。

    无穷的过往升腾起来，化为一条漫长的时间长河，长河内，诸多过去、无穷变迁，统统呈现。

    这种呈现出来的叠加比主神之前看到的更多、更广、填满了所有所有。

    瞬间，就有一种格外的复杂感充满了整片天地，但没过多久，又统统沉寂下来，就仿佛一种消逝、一种腐朽。

    “看到了吗？一切都会消逝，而我仅仅只是一个旁观者，一个守墓人！”

    