    金海地区。

    夏玉屏率先根据这种情况。

    召开了高层战略会议。

    这次出席会议的，不仅仅只有统帅夏玉屏，以及远征军的高层军官、幕僚、参谋们。

    还有随远征军一同行动的几位驭王。

    高尊、郑礼、黑菊、麟震等人赫然在列。

    夏玉屏沉声开口，说出了目前的困境。

    “情况就是这么个情况，诸位各抒己见吧。”说罢，夏玉屏看着面前的将领和驭王们，满是期许地开口。

    尽管，她心底或多或少已经对这种局势，有了些破局的想法。

    但她还是想要先听取一番众人的建议。

    夏玉屏麾下的高层将领们纷纷各抒己见。

    至于高尊和郑礼五人，则坐在最靠近夏玉屏的上首位置，始终一言不发。

    他们此番行动的主要职责便是担任顶尖战力，对付整个金海地区的战争巢兽或是天灾种的。

    对于这种高层军事会议，若非夏玉屏执意要他们参加，他们恐怕都没有参加的想法。

    麟震、黑菊等人就不必说了。

    几人都不是统兵之人。

    从出道开始，几人都是一心扑在驭师之路上的。

    根本没有涉足统帅一道。

    至于郑礼，同样不精通此道。

    除了一个高尊，在整个亚山半岛的最顶尖的名将统帅中，高尊都是位列前五的。

    只不过，这次的统帅是夏玉屏。

    高尊不好喧宾夺主。

    从第十次巢灾战争开始，被苏桓委以重任的他已经取得了太多的功勋和殊荣。

    不惜要再增添这场远征军的胜利。

    五人就这样默默注视着诸多高层将领和参谋模样的建议。

    说实话，哪怕在高尊看来，尽管这些建议中有的颇为异想天开。

    但集思广益下，不少建议也是极为可取的。

    甚至和他的某些想法都是不谋而合的。

    这些建议主要分为两种。

    一种，是主张先派兵前往那些有意向配合远征军，朝亚山半岛迁徙的大型避难所。

    攻破包围他们的巢灾，并肃清避难所中隐藏的禁忌教徒。

    最终进行迁徙。

    第二种，自然就是主张先攻打那些不仅不愿意配合远征军救援行动，还多方阻挠远征军行动的避难所的。

    这些避难所中，也不乏一些大型避难所。

    心怀两种心思的避难所，前者自然是要多于后者的。

    只不过，后者的数量也不算少。

    几乎有前者数量的近半。

    若是分兵对这些避难所进行逐个击破。

    无疑需要大量分兵。

    这自然会延缓接下来的打通通往亚山半岛的安全通道的军事行动。

    两个主张各有各的道理。

    可最终的决定权。

    却在夏玉屏手中。

    最终，夏玉屏从会议室主座上面站了起来。

    她缓缓抬起自己的右手，而后缓缓落下。

    众人示意，连忙停下讨论。

    “诸位，我已经有决断了！”

    “我决定！两头同时行动！”当会议室内恢复了安静，变得针落可闻后，夏玉屏缓缓开口。

    闻言，高尊一副果然如此的模样。

    夏玉屏统兵，向来以求稳为主。

    以他对夏玉屏的了解，不难猜出夏玉屏会做出这个决定。

    只听，夏玉屏接着道：“参谋长，接下来你拟定一份作战方案。”

    “对于那些有意愿和我们合作的大型避难所，进行最大限度的援助，并尽快打通巢灾包围。”

    “柿子先挑软得捏，就先挑几十个巢灾实力相对较弱的避难所开始行动。”

    “另外，对那些不仅不愿意配合我们，还希望占据避难所作威作福，负隅反抗的避难所，也挑选十几个出来，进行攻打！”

    “当然，不要直接派兵攻击他们，先根据那些避难所高层战力的情况，派遣驭师进行斩首行动。”

    “当避难所群龙无首时，才派兵占领！”

    “这十几个避难所，尽量挑选态度最顽固，实力最强的！”

    “既然要打，就要让那些还在骑墙看戏的家伙看看我们的决心！抗拒救援，就是死！”

    “我再重复一遍，不到万不得已，不要对避难所出动大军动武！最好只诛恶首！”

    参谋长顿时啪的一声站起来敬了个军礼道：“明白了，司令！”

    会议结束后的当天夜里。

    作战参谋室凉了一个晚上的灯。

    在远征军参谋长的带领下，一份作战方案当夜便拟定出来。

    一份覆盖整个金海地区的作战地图上，画上了四十七个蓝色标识和十四个红色标识。

    第二天。

    金海远征军防区就出动了数十支精锐小队，开始奔赴不同的方向。

    这些小队，奔赴的方向，赫然便是那张作战地图上的数十个标识点。

    紧随其后的是轰隆开拔的大军。

    如今的防区，已经再次扩大。

    其中容纳了大量的幸存者。

    这些幸存者住在安置点中，看着开拔的大军，一个个已经不复之前的提心吊胆。

    反而变得十分激动。

    这些不久前还给他们极大恐惧感的大军，此时已经成了他们眼中的保护神，心中安全感的来源。

    看着大军开拔的威壮气势，他们心底只剩下澎湃和激动。

    远在金海地区北部地区的一处大冰川裂谷中，却有着一处规模不小的避难所。

    按照远征军如今对避难所的小中大型三个等级划分。

    这个避难所是当之无愧的大型避难所。

    足足容纳了数十万幸存者的避难所。

    在金海地区而言，绝对是大型避难所。

    这处位于天寒地冻的大冰川裂谷下的避难所，名为冰谷避难所。

    此时，一队十分精锐的远征军战士，长途跋涉，跃过巢灾大军的重重包围，终于抵达了冰谷避难所。

    可在进入冰谷避难所的过程中。

    一行远征军战士，却颇为无奈地受阻。

    “我们是亚山半岛远征军的，来拜访你们大执政，劳烦开门。”位于冰川裂谷下的冰窟中，却别有洞天的建立起了一座小城。

    小城封闭在巨大的冰窟中。

    并被坚冰形成的城门和城墙包围着。

    城墙前，这支远征军小队的队长，一位超冠大师，高声道。

    城墙内，半响无声。

    队长无奈再次重复了几句。

    当重复到第三遍时，依然寂静无声。

    正当队长皱眉准备重复第四次时。

    轰！

    一团烈焰在队长面前炸开。

    若非精神场域保护。

    火星几乎要烧到队长脸上。

    还未等远征军战士发怒。

    一个声音从冰墙后传出：“你们再来冰谷避难所，我们就不客气了！”

    “这就是冰谷避难所的态度吗？很好！”队长冷哼一声，带着一众满脸怒容的战士转身就走。

    就在位于冰谷避难所不到五百公里的一处冰山下。

    一支大军正在驻扎。

    大军的统帅，似乎在等待最后的指令下达。

    很快，他的副官将一个通讯器交给他。

    接过通讯后。

    统帅一脸狞笑道：“大军开拔！”

