一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    伴随着叶凡一声低喝，他背后双翅光芒大盛，凝现出一道模糊的身影。

    “这是……九倍极限巅峰的精神塑形？！不可能，绝对不可能！叶凡，你……你究竟是怎么办到的！”

    齐桧不敢相信眼前所见。

    九倍极限巅峰，精神塑形，一旦那道身影彻底凝形，那么叶凡就能跨越九倍极限，突破至齐桧这辈子也无法企及的境界！

    十倍极限！

    “你想知道我是怎么办到的？”叶凡淡淡一笑，抬起拳头晃了晃：“打败我，我会把一切都告诉你。”

    “好，好！”

    齐桧追求极致力量，对所有能提升实力的武技都非常痴迷。

    而叶凡的技能颠覆了他所有的认知，他根本无法想象是何等的秘笈，能让一个七倍极限的武者，直接跨越八倍极限，做到九倍极限巅峰才能办到的事情！

    他在九倍极限后期逗留太久了，一直无法摸到精神塑形的门槛。

    若是长久下去，他连九倍极限巅峰都到不了，更别说突破十倍桎梏了！

    叶凡以七倍极限巅峰的实力，就能精神塑形，绝对有特别的方法！

    如果他能得到这种功法，说不定就能跨越困扰他多年的壁障了！

    “叶凡小儿，接下去的一招我不会留手，希望你能支撑下来。否则，我会很心疼的！”

    齐桧脚下猛地发力，直奔叶凡上空。

    他踩着空气中的碎冰，落在最长那道冰刃之上。

    “齐桧老狗，我这一招不到万不得已，不会使用。希望你不要辜负这次难得的机会啊！”

    叶凡勉强一笑，双拳猛地向上一顶，磅礴的武劲迅速在拳尖凝结。

    与此同时，齐桧手掌高举，一柄刀气出现在他的手心。

    他一脚微微缩起，向后用力一蹬。

    顿时，齐桧的身体极速旋转起来，连带着脚下的巨大冰刃，一起快速扭转！

    很快，三道冰刃旋转的速度越来越快，周围冰雾尽数被卷进其中，形成了一条高达百米的白色飓风。

    在飓风之中，冰刃闪烁着银白色的光芒，偶尔刮出一道风气，便能将涌动的湖面劈开一道十数米长的水浪！

    无数水珠在飓风的吹动下，形成一粒粒晶莹剔透的冰锥，拌和着强势的风劲，整条飓风宛若一架绞肉机。

    “叶凡小儿，我看你还能如何！”齐桧俯瞰着叶凡，冷哼一声。

    叶凡位于飓风风眼，岿然不动，身上的金红光芒越来越凌厉。

    “齐桧老狗，这就是你最强的招式？”叶凡反问一声，冷笑起来：“似曾相识啊！”

    “嗯？”齐桧眼睛一眯。

    “我曾经和一名岛国忍者交战，他使出的威力，在同阶之中，远远比你更强！”

    叶凡哈哈大笑，“你口口声声称自己自创，原来是从岛国那边抄袭来的！”

    “胡说八道！”齐桧怒声大喝：“他们那些所谓的奥义，根本就是我血魔宗传过去的……”

    说到这里，齐桧话语骤然一凝，“臭小子，你在套我的话！？”

    “原来如此！”叶凡摸了摸下巴，心里暗暗震惊。

    没想到，血魔宗和岛国那些势力还有这种联系，居然连武技都传过去了。

    不对不对，就算他们是合作关系，血魔宗也不可能把私藏的武技传授给他们！

    除非……岛国的那些势力，也是血魔宗的一部分！

    叶凡被自己冒出来的想法吓了一跳。

    如果真是如此，那血魔宗的野心，便不再是局限于华夏，还有东亚……甚至，全世界！

    “齐桧，你们血魔宗到底想要干什么！”叶凡倒吸一口冷气。

    “叶凡小子，看来你已经猜到了！”齐桧见叶凡面露惊异之色，顿时心头一沉，“不能留你，绝对不能！”

    话音一落，齐桧抽出身子，凌空站在漩涡的最顶端，气喘吁吁的盯着叶凡，脸上露出浓盛的杀意。

    “刀尊神风！叶凡小儿，今日便是你的死期！”

    “到底是谁死还不一定！对付你这一招，我有经验！”

    “邪神降世九玄变，人雄三变！”

    “第一变！”

    “第二变！”

    “第三变！”

    叶凡暗自咬牙，身上的武劲越来越浓郁，一颗硕大的拳印赫然在他上方凝结。

    齐桧感受到下方涌动的恐怖气息，脸色变得十分难看，他猛地甩动大刀，舞得密不透风，水泼不进。

    飓风在大刀的挥动下，旋转的速度越来越快。

    鬼牛湖水千米范围，被卷成了一个巨大的漩涡。

    上空百米，黑云聚涌，风云堆积。

    小土山的武者大惊失色，被强大的吸力吹得七扭八歪，几乎快要站不住脚，惊慌失落的大叫声此起彼伏。

    此时除了那几个九倍极限武者，其他人再也无法继续对战，只能苦力支撑自己不被飓风吸进去。

    “小心，不要被卷进去了，否则必死无疑！”

    刘大奎和族人对视一眼，连忙催动武劲抵挡飓风带来的吸力。

    此时他心骇无比，飓风的威势在数千米外尚且如此，那么处于飓风内部，又是何等的恐怖！

    飓风之中，齐桧的刀网越舞越密，几乎形成一颗银色的光球。

    忽然，光球往侧面移动，整条百米长的飓风随之呼应，缓缓移动起来。

    鬼牛湖水顿时沸腾，犹如火山炸裂开的岩浆，溅起大片大片的水浪。

    “吼！吼！吼！”

    就在飓风挪动的同时，里面猛然爆发出一阵惊天动地的咆哮。

    紧接着，叶凡深沉的低喝声响起。

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    他背后双翅猛力扇动起来，整个人化作一颗巨大的拳印，冲向天际。

    齐桧骇然无比，疯狂舞动手中气道。

    两道光晕冲在一块！

    霎时间，天地震荡，狂风呼啸，飓风结成一条极冰，又瞬间列成无数碎块，犹如天降陨石一般，掉进鬼牛湖水之中。

    “轰隆隆……”

    震耳欲聋的爆炸声持续不断，强大的风景积卷了整片山头。

    掀起的湖水拍打着周围的石壁，东边溢流的源头被挤大了一倍多宽。

    下落的湖水化成了急湍的瀑布，沸腾的湖面变得无比浑浊。

    半空之中，金、红气劲久久不散，仿佛一朵漂浮的云彩，挂在半空。

    “噗！”

    忽然，一道身影从红雾里倒飞而出，重重摔在远处的土丘之上。

    土丘仿佛被炮弹击中，顿时塌陷下去。

    再看土丘里面的人影，浑身鲜血淋漓，模样狼狈无比。

    “噗……”

    他一张口，便吐出一大片鲜血。

    “老狗，还没完呢！”

    不等众人反应，又是一道身影从红雾中冲了出来。

    他半边的翅膀支离破碎，可周身的气劲依旧强盛。

    “诡鹰噬神，极限幽冥！”

    “轰隆隆……”

    叶凡从天而落，重重的砸进土丘的缺口之中。

    霎时间，整个土丘支离破碎。

    “唰！”

    紧接着，叶凡拎着齐桧从轰塌的土丘里冲了出来，将他丢到了对面的土丘上。

    众人看去，只见齐桧双目圆瞪，胸口是一颗巨大的血洞，分明一副死不瞑目的表情！

    “好小子！”小土山上，刘大奎惊喜得仰天大叫：“九倍极限后期的武者都被你打趴下了，你特么的无敌啦！”

    “叶凡，真是叶凡！”

    “齐桧输了，哈哈哈……天山殿完了！”

    “叶凡！叶凡！”

    小土山南边发出一阵雀跃的欢呼声。

    反观另外一边，齐瑶母子则面露死灰，脸色苍白，不知所措！

    叶凡赢了，也就意味着天山殿这边少了一个强力的九倍极限武者！

    接下去的战斗，彻底失去平衡。

    于峰他们肯定不会继续逗留下去，也不会再帮他们分毫！

    “走，能逃几个就几个！”

    王安落二话不说，招呼一众弟子，转身便往远处狂奔而去。

    不能再待下去了。

    殿主和朱长劳、廖长老被牵制住了，无法回援。

    而他们这里虽然人多，但是大部分都是寻常的低阶弟子，根本不可能跟那些七倍、八倍极限的武者抗衡。

    再加上刘大奎和叶凡这两个九倍极限的超强战力，他们要是再负隅顽抗，只有死路一条！

    天山殿一众武者溃败奔逃。

    齐瑶母子藏在里面，不敢冒头。

    “妈，怎么办啊？”齐阳的呼吸沉重了许多，嘴唇青得发紫。

    平日里一贯嚣张的他，如今怕到了极点。

    齐瑶面色发冷，连连摇头：“先走再说！”

    “我好怕，要是叶凡追来了，咱们肯定没命啊？”齐阳瑟瑟发抖，带着哭音说道。

    “不一定。”齐瑶深深吸了一口气，“阳儿，你跟好我，千万不要走的太远！”

    “好，好……”齐阳连连点头。

    就在这时候，一道身影从天而落，拦在了齐瑶母子身前，“两位，哪里去？”

    “叶……叶凡……”齐阳吓得一屁股跌在地上。

    周围的天山殿弟子同样惊惧无比，连忙跑远。

    不过，叶凡没有追杀他们，目光始终汇聚在齐瑶母子身上。

    王安落和秦宇迪、李程对视一眼，乖巧的退到远处，继续招呼天山殿弟子逃生。

    齐阳和齐瑶见一众师兄弟视他们为蛇蝎，无一人来帮衬，顿时心跌入谷底。

    “叶凡……你，你真要对我们赶尽杀绝吗？”齐瑶的脸庞扭曲起来，咬牙喝道：“你已经杀我了父亲了，难道就不能给我们母子俩留一条活路？”

    “呵呵，很早以前我就跟你说过，但凡我的家人受到丁点伤害，那么你们齐家，必死无疑！”

    叶凡双目似血，周身杀气四溢，仿佛从地狱走出的恶鬼，在齐瑶母子眼中无比恐怖。