    观众席上的男同胞们，心里本来已经够苦了，够酸了。

    韩雨萱可是天海大学的校花啊，是他们这些天海大学的男学生梦寐以求的存在。

    可，他们都还没有追求的机会呢，韩雨萱就已经成了杨天的女朋友。

    而他们只能眼睁睁地看着杨天和韩雨萱在网球上卿卿我我，心里可别提多酸了！而现在……好不容易出现了一个新的汉服美少女，样貌比起韩雨萱也并不逊色，也让他们重新点燃了希望——难道，他们还有争取的机会？

    然而……下一秒，这个新的美少女，又一下子投入了杨天的怀抱里。

    这特么谁顶得住啊！一众男同学们瞬间眼红如血，青筋暴起，大吼着恨不得冲下去把杨天撕成碎片。

    “过分了啊杨神医！夺走我们最美的韩校花也就算了，居然连新的美女都要夺走？

    也太丧心病狂了吧！”

    “卧槽啊，怎么所有的美女都被这家伙抢走了？

    这是要赶尽杀绝吗？

    好歹给兄弟们留一点啊！”

    “真是操了，左拥右抱，还都是这种极品美女？

    这简直是老子做梦都不敢想的剧情，这家伙居然真得做到了，还是当着这么多人的面？

    啊啊啊我要酸死了！”

    “为什么不是我啊？

    要是让我这样左拥右抱，抱着这么漂亮的两个妹子，哪怕寿命减少三十年老子都乐意啊！”

    ……众人简直是共情激愤，含泪控诉，恨不得祈祷苍天降下一道霹雳，炸死这个贪得无厌的家伙！而场馆中间，网球场侧边，肖远看到这一幕，也是心态崩了。

    他现在知道杨天打网球的确很厉害了。

    人，多多少少都有点慕强心理。

    所以，他对韩雨萱被杨天夺走这件事，哪怕满心不甘，也终究是有点接受现实了，得承认对方有这个拥有韩雨萱的资格。

    可是……有资格，也不能这么过分吧？

    一次抱俩？

    这个新出现的汉服姑娘，连肖远看了，都不由惊艳——这绝对是个跟韩雨萱各有千秋的人间绝色。

    这样两个美女，都被杨天一个人独占了？

    而且她俩彼此之间似乎都还互相知道，一点打架的意思都没有？

    这也太过分了吧！真就二女共侍一夫？

    “杨！天！”

    肖远丢下牌子，瞪着杨天，道，“你这个花心的人渣！你如此贪婪，也敢说自己爱雨萱学姐？

    你要脸吗？”

    杨天怀里的两个女孩听到这话，微微一怔，然后不约而同地笑了起来，默契地抬起头，都用揶揄的眼神看着杨天。

    杨天却是笑了笑，道：“我贪婪，和我爱她们，有什么冲突吗？

    就因为我贪婪，又爱她们，所以每一个我都不要割舍，我全都要！如果只是不要脸就能得到她们，那……我就不要脸了，又如何？”

    肖远懵了，整个人僵在原地，半天说不出话。

    整个网球馆的观众们，听到这话，也是傻得一塌糊涂。

    谁也没想到，这位已经可以说是公众人物的杨神医，居然会说出这么大胆的发言。

    而更关键的是……他们大部分人听到这话，内心居然是无比认同的——就是啊，如果不要脸，就能坐拥这样两位极品美少女，那谁还要脸啊？

    脸有什么用，能当饭吃吗？

    ……比赛都已经打完了。

    杨天引起了全民公愤之后，也没在网球馆再多待，拉着韩雨萱和于朵朵走出了网球馆，由于比赛结束得太快，现在才堪堪八点半。

    天当然是黑了，但校园里的路灯配备是非常完备的，明亮的灯光下，网球馆外边的一大片篮球场地里，还有不少大学生在打篮球、挥洒汗水，散发着清纯活力。

    网球馆外的这条小路上，也有不少学生匆匆走过，有些背着书包，似乎是要去上晚上地选修课，有些抱着电脑，可能是要去图书馆做作业。

    身处这样的环境中，莫名就有种青春而宁静的感觉，就好像脱离了城市的喧嚣，脱离了世俗的浮华，来到了一片不被金钱沾染、左右的净土之中一样。

    所谓象牙塔，大抵如是。

    “大学真好啊，”杨天不由得发出了一句感叹。

    声音不大，但身旁的两个姑娘都听得清清楚楚。

    她们听到这话，都不由笑了。

    大学令人向往，并不是什么奇怪的事情。

    对小孩子来说，那是拥有着高等知识的殿堂。

    对家长来说，那是孩子未来优质生活的保障。

    对青春期的学生来说，到了大学，就可以光明正大的恋爱了。

    无论是哪种，都的确很令人向往。

    但是，她们身边这个男人，可不属于上述的任何一种人。

    他已经拥有了渊博的知识，花不完的钱，举世无双的名望，以及一大堆美得冒泡的女朋友……他现在表现出这么大的向往，实在令人有些想笑。

    “你没上过大学吧？

    为什么当初没上？

    是你师父不让吗？”

    韩雨萱好奇地问道。

    “别说大学了，我就没怎么上过学，我的所有知识都是那个糟老头子用一种近乎粗暴的方式给我灌输的。”

    杨天苦笑了一下，道，“至于为什么不上，大概就是老头子觉得浪费时间吧。

    大学要学的这些内容，用他那种传授方式，一个月就给我塞完了。

    他肯定不会允许当初的我浪费四年去大学里随便玩。”

    “这样啊……那你过去那些年，过的可真幸苦呢，”韩雨萱忽然感觉有些心疼。

    她知道，现在的杨天或许风光无二，但过去他承受过多少痛苦、才拥有了这么强的能力，谁又知道呢？

    就像当初的梦劫，他哪怕死去也不肯忘掉一个身边的女孩，也正是他这种举动，让所有女孩彻彻底底地归心于他、再无二想了。

    旁人只知道他坐拥美女无数，个个都是人间极品，个个都对他死心塌地。

    可又怎么会知道，他为此承受了多少额外的痛苦呢？

    这样想着，韩雨萱不由得稍稍握紧了杨天的手，身子也往他身边依靠地更紧了些，“要不……你也上个大学，休息休息？

    反正以你现在的地位，想上什么大学，应该都是随便选吧？”

    

