
    罗伊感觉自己杀海贼的速度，完全超过了海军了，不过即使如此，现在依旧处于大海贼时代的高峰期，海贼的数量居高不下，不知道政府又会在什么时候推出【王下七武海】制度呢？

    罗伊坐在船舷上闭目养了一会神后，突然睁开眼睛，用“洞察圣印”感受了一下，发现在十几海里外，有人的气息。

    “还是海贼船吗？还是说海军呢？”

    抱着这般想法，罗伊命令唯一活下来的一名舵手开船开始往那边的方向前进，“洞察圣印”只能感受到哪里有人，却不像千里眼一样，能够看到到底是什么人的程度。

    罗伊瞄准那艘船，既不是海军也不是海贼，从表面上看，似乎是一艘商船。

    其实商船也不是那么好打劫的。

    一般来说，商船会雇佣海贼猎人之类的人来防御海贼。

    不过到底还是海贼猖獗的时代，敢公然航行在伟大航路的商船，实在是很少见了。

    商船上，站在桅杆巡逻台上的一名白色长发女子用望远镜看到海绵波浪的急剧变化时，对下方众人喊到，“各位，三点钟方向，有船在像我们靠近！”

    底下的人不像一个个满身铜臭味的生意人，一个个拿着书本，带着眼镜，反而是一股读书人的味道。

    听到上面女子的叫喊声时，顿时一惊，另外一名戴眼镜的男子大喊道：“大家快点，把船往反方向驾驶！”

    虽然巡逻台上的女子没有说海贼船，但是除了海贼船，谁会专门往他们这艘毫不起眼的三桅帆船靠近？

    海军？海军没事会接近你吗？这种烂船，还没有海贼旗，连调查的必要都没有。

    这伙人也在伟大航路航行了有一段时间，靠的就是优秀的航海以及回避技术，才能在武力极其低下的情况下活到现在。

    “是海贼船，船长悬赏5000贝利的马刺海贼团！”

    白发女子发出一阵紧张的叫声，当他看到坐在船头上一张椅子上的那个人的时候，更是惊讶的说不出话来，好一阵后，从急忙从十米高的巡逻台上下来。

    是那个男人，虽然这么多年不见了，但是因为他的名字的照片频频出现在新闻报纸的头条上面，所以女子一直没有忘记过她，实在是想忘都忘不了。

    当她从巡逻高台上走下来的时候，罗伊已经出现在甲板上面，在周围一众人惊异的目光中，罗伊挠了挠头，自言自语道：“普通人吗？”

    “你，不要动手！”

    白色长发，咖啡肤色的女人一下子跑到了罗伊面前，双手举起，挡在其他人面前焦急的说道：“不要动手，这，这是我的同伴！”

    “啊？”

    对于这个突然站出来的女人，罗伊眼中闪过一丝诧异，而欧尔比雅则是紧张的咽了咽口水，在紧张且惊恐的同时，忍不住想到：“它……长大很多了呢……”

    当初罗伊只不过和她身高相近，现在自己伸手已经无法触及对方了。

    而罗伊则是静静的打量着对方许久之后，说道：“挺有勇气的女人，你是妮可·罗宾她妈吧！”

    欧尔比雅也不是没想过她有没有可能是会和罗伊再次见面，对于她来说，两人就是在两条不同的平行线上，不可能再接触。

    因为罗伊经常出现在报纸上，令欧尔比雅想忘都难以忘记。

    如果再和这个曾经救过自己一命的海贼见面，他会有怎样的行动？杀了自己？无视自己？

    但是欧尔比雅无论如何都想不到，罗伊看到自己，用只有她自己听到的话说道，“你是妮可·罗宾她妈吧”，这句话，一时之间有些语塞。

    “那是……罗伊对吧？”

    一名样貌全然不及欧尔比雅，留着齐肩黑发，带着啤酒底一般沉重的眼镜的女子看着罗伊，不敢相信的说道：“前两年霸占过新闻头条，悬赏金10亿以上的海贼！”

    “10亿，别开玩笑了！”

    “为什么会遇上这样的怪物！”

    虽然大海上也有着“悬赏金”并不等同于个人实力的这种说法，但是超过“10亿”实在是太吓人了。

    罗伊慢慢的走到欧尔比雅面前，在对方疑惑的目光中，很是粗暴的将对方的下巴用食指点了起来。

    原本男女之间做出这样的动作是非常浪漫的一件事情，但是罗伊做出这种事情，欧尔比雅的同伴们以为你罗伊要杀人。

    也是，新闻上评价罗伊的话语都是“跻身海贼历史杀人最多的海贼”这一流之中。

    当即就有船员想要将藏在船底角落中的枪取了出来，而欧尔比雅虽然被罗伊控制住无法动弹，但是瞳孔还是在对方那边便宜过去。

    见船员有射击的动作，连忙阻止道：“快住手，大家！”

    听欧尔比雅一说，原本还举枪射击的男子表情一僵，几秒之后还是将枪放了下来。

    而罗伊仿佛没有注意到有人想对他进行射击一般，嘴角上扬出些许弧度，将欧尔比雅松开，“带我去奥哈拉，我想见见你的女儿，也就是妮可罗宾！”

    这一次，罗伊的声音很大，几乎所有人都听到。

    “啊？”

    所有人都是一愣，随即又是松了一口气，有种劫后余生的感觉，还有一口压力疏解的感觉，去奥哈拉，正好他们也是返航的，那就刚刚巧了。

    罗伊找了个椅子做了下来：“有啤酒吗？或者有没有吃的？”

    “我这就拿给你！”很快，欧尔比雅很快拿着一根巨大的棒子肉，踢着一个啤酒桶就过来了。

    “罗伊？我这么叫你应该没关系吧？”欧尔比雅怯生生的问道。

    “随意！”

    “你是怎么认识我女儿的？”欧尔比雅非常好奇的问道。

    “啊……”

    …………

    半个月之后，圣地马丽乔亚。

    留着白色长发以及到山字胡须的老者仍在翻阅一本由西海奥哈拉出身的库罗哈博士撰写的文化历史书，仔细阅读着。。

    而其他四名五老星则是两眼严肃，听着站在无人面前，一名正在汇报一件重要机密的“cp”！

    这名，身穿深蓝西装的cp组织特工说道：“是的，正如刚才所说，原本我们只是以为那是一艘被罗伊劫持的商船，后来这艘商船尽然前往了奥哈拉，我们发现，那艘商船上，都是奥哈拉的历史学者！”