
　　“刷！刷！刷！……”

　　慕容复的长剑因为急速的挥舞而发出阵阵破空声，时不时地在空中闪耀出刺眼的剑花。

　　而老者也非常了得，仅仅凭借一双拳头，却总能非常巧妙地砸在在慕容复的剑身上，避免受到伤害。

　　旁边众人人早已经看呆了眼，都不敢上前插手，站在原地紧紧地盯着，想要等两人最后分出胜负。

　　可惜两人的功力实在太过相近，已经出手了足足五百招，依然没有分出高下。

　　“太子殿下，赶快命人动手，我来拖住这个老贼。”

　　慕容复见久持不下，明白自己短时间内拿不下这位老者，便趁着换招的空隙，扬声喊道。

　　“放心，姐夫你先坚持住。”

　　耶律涅鲁古并不傻，赶紧回应一句，朝着身旁的黑衣人大声吩咐：“还愣着干什么？赶紧动手。”

　　闻言，所有黑衣人一拥而上，全部朝着完颜吴乞买冲去，和他们仅剩的人员战成一团。

　　“啊！啊！……”

　　几乎是瞬间，惨叫声在场中接二连三的响起，不断的有人受伤倒下，双方都出现了伤亡。

　　不过耶律涅鲁古的人武功明显高一个层次，占尽上风，每倒下一个人就要换对方数人。

　　没多久，完颜吴乞买的身边只剩下两三个人守护，而黑衣人还有十余个。

　　这下子，与慕容复打的异常激烈的老者，终于变得着急。

　　挥起拳头用上全身功力迅猛地地往慕容复身上招呼，完全不做防守，打得就是以伤换伤搏命的打算。

　　慕容复当然不着急，防守的密不透风，不给老者丝毫得手的机会。

　　“完颜吴乞买，没想到吧，你小子今天还是要死在本太子的手中。”

　　看到己方快要锁定胜局，耶律涅鲁古嘴角露出狞笑。

　　甚至拿起手中的长刀，在旁边不停地挥舞，似乎准备随时冲上去给敌人来上一刀。

　　“啊！你们都在找死！”

　　老者突然面色狰狞地狂叫一声，面色变得一片赤红，浑身气势大增，速度瞬间加快几成。M.23sk.com

　　“啊！”慕容复也大叫一声，拼命地抵挡老者排山倒海的攻势。

　　“这应该是某种特殊的秘法。”

　　郭玉看得清清楚楚，这位老者体内突然涌出一股强劲的力量，比刚才要强悍许多。

　　而慕容复在这种特殊变化下，终于有点招架不住了，额头渐渐布满密集的汗珠。

　　短短数个呼吸，慕容复的身形就变得越来越慢，逐渐跟不上老者的节奏，就连手中的剑招使出来也变了样，没有发挥出应有的威力。

　　“不行，这样下去，慕容复必败无疑。”

　　郭玉明白这是老者搏命的招数，肯定有极大得弊端，有一定的时效性。

　　只要慕容复能撑过一段时间，待老者由盛转衰时，定可一举拿下他。

　　可惜看慕容复的样子，可能撑不到那个时候，最多只能拼个两败俱伤。

　　郭玉不由瞄向另一个战场，见完颜吴乞买也在黑衣人的攻击下，岌岌可危。

　　现在可以说两边互有优势，就看谁能先取得突破，就可以取得最后的全面胜利。

　　“算了，帮你们一把。”

　　郭玉瞅准机会，在耶律涅鲁古躲在一边偷袭时，突然对着他的刀柄送出一记指力。

　　长刀瞬间脱手而出，直接从护卫身边穿过，当空插进完颜吴乞买的胸口。

　　“啊！”

　　完颜吴乞买和耶律涅鲁古同时发出一声大叫，不过完颜吴乞买是惨叫，而耶律涅鲁古确是惊慌后的惊喜之声。

　　“完颜吴乞买死了，完颜吴乞买被本太子杀了。”

　　看到完颜吴乞买倒下的身躯，耶律涅鲁古兴奋地大喊大叫。

　　声音传到一旁交战的二人耳中，瞬间导致老者身体明显的一怔，露出了极大的破绽。

　　慕容复当然不会错过这么好的机会，长剑犀利地连突几下，一下子就攻破了老者的防守。

　　“噗嗤！”慕容复最后用尽全身功力推向长剑，插进老者胸口，“噔、噔、噔”的连进几步，终于被慕容复格杀当场。

　　耶律涅鲁古见状，再次发出狂傲的笑声：“哈哈哈……，这老匹夫也死了，真是太好了。”

　　他跑到慕容复的身边，请拍了下胳膊，“姐夫干的好，你的功夫果然厉害。”

　　“这老家伙也很是不凡。”

　　慕容复拔出手中的长剑，面色复杂地轻声叹道：“没想到女真人中，除了那位狼王之外，还有如此了得的人物。”

　　耶律涅鲁古闻言一个哆嗦，颤声说道：“姐夫言过其实了吧，这老匹夫能和那个疯子比较？”

　　“看来完颜斡带的确有点意思。”

　　郭玉看着耶律涅鲁古略显惊恐的模样，心里不由暗暗思索。

　　他现在对这个人很感兴趣，能把堂堂辽国的太子吓成这样，足可见他的威慑力之高。

　　“算了，不说这些了。”慕容复收起长剑，整理好衣袍，“收拾一下现场，我们赶紧回去。”

　　顿时，场内黑衣人纷纷行动起来，清理尸体和打斗的痕迹。

　　郭玉看着众人忙碌的身影，嘴角露出冷笑，心里暗道：“恐怕你是回不去了。”

　　他从怀里拿出人皮面具，小心戴上，然后抬起脚故意轻踩了地下一根枯枝，发出一阵细小的声音。

　　“什么人？”

　　这种声音当然瞒不过慕容复此等高手，瞬间就被他发现了郭玉藏匿的身影。

　　郭玉不做任何回应，运起轻功转身就向远处掠去。

　　“你们先在这里等候，我去去就来。”

　　慕容复见状，扭头吩咐一声，急忙向着郭玉远去的背影追去。

　　郭玉一口气奔出十余里，终于停下身形，微微转身，看向他身后不远处追过来的慕容复。

　　“阁下到底是何人？”慕容复谨慎地问道。

　　到了此刻，他哪里还能不明白，这个人是故意引他到此地。

　　郭玉没有说话，只是就那么认真地瞄了眼慕容复。

　　然后抬起右掌，当空就是一计亢龙有悔。直接扑向慕容复的胸口。

　　“降龙十八掌！”

　　慕容复惊叫一声，慌乱间抬起双手护住胸口，硬抗了下，连连退了好几步，才稳住身形。

　　他双眸凝重的看向郭玉，沉声说道：“萧峰，没想到你也来到了西夏。”

　　“哼！”

　　郭玉冷哼一声，飞身而起，犹如大鹏展翅般再次扑向慕容复。

　　接下来的数招，慕容复见识了当世最精妙的几种武功。

　　在郭玉强力的攻击下，走了还不到十招，就被当胸一掌劈飞出去，狼狈地落在地上，失去行动能力。

　　“噗！”慕容复吐出一口鲜血，骇然地望着郭玉慢慢走来的身形，喘着气问道：“阁下到底是哪位前辈高人？为何要与我过不去？”

　　郭玉依旧没有出声，缓缓来到慕容复身边，拂起袖袍蹲下。

　　然后黑眸紧紧盯着慕容复带着恐惧之色的双眼，悄然运转移魂大法。

　　不久，郭玉终于知道了最近发生了何事，搞明白乔峰他们的境况。

　　原来当初慕容博收到辽国事变的消息，便全力赶到辽东之地，然后意外地救了被女真人截杀的耶律涅鲁古。

　　在他的引荐之下，慕容博加入新任辽帝耶律重元的麾下。

　　而闻讯而来的慕容复则施展自己的魅力，借机对耶律重元的女儿发起攻势，最终成功做上了驸马爷的位置。

　　而耶律重元因为被完颜斡带的高超武艺给吓了个半死，对慕容博这种绝世高手就格外器重，直接委任他为新任的南院大王。

　　而乔峰父子赶到后，当然不可能接受这种结局，与他们发生了激烈的冲突。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五十六章询问免费阅读。https://xs.23sk.com 