    “轰隆隆隆——”

    一只长宽高十米，圆滚滚的大企鹅从天而降，一屁股坐在沙地上，扬起一片沙尘。

    “咕噜～”

    连明咽了一口口水，说道：“这是扣扣本扣来了？”

    话虽这么说，但手上却不留情，四三一魂技亮起，四把飞剑射向大企鹅。

    大企鹅张口一吐，四颗直径一米的冰球迎上四把飞剑。

    两者相触，冰球瞬间炸碎，飞剑去势别减，射向大企鹅。大企鹅见此，圆滚滚的身体快速旋转，一层冰蓝色的保护层出现在它身上。

    飞剑刺上去，大企鹅的身体就像一块橡胶一样凹进去，然后弹飞出去。落在沙地上，半个身子都埋了进去。

    连明瞬间想起来了，这些企鹅在魂师大全里的名字叫冰晶雪海雀，也叫胖雀。

    上面记载着这种魂兽生活在极冰之区，模样似雀，但却不会飞，反而拥有强大的游泳能力，喜欢在有水的地方生活。

    在水中的胖雀速度与它胖胖的体格完全没有任何关联，至于为什么叫胖雀，是因为他圆滚滚的身体全是油脂。

    也就是靠这些油脂，胖雀的防御也十分强大，连明已经释放了百分之三百的穿透属性，竟然没有刺破他的皮。

    大企鹅爬起来鸣叫一声，其他剩下的企鹅也跟着叫了起来。

    连明心中一突，第三魂环亮起。

    “剑来！”

    这一次连明的剑来触发了战神领域的属性，所有的兵器都飞向连明身后。

    连明为什么这么激动，因为这些企鹅在由它们首领的带领下，能释放出十万年魂兽才可能拥有的领域之力。

    “南极必胜客——冰晶结界！”

    冰晶结界由众多胖雀一同使天赋能力，出白雪之雾，配合首领大企鹅一同使出。

    在这它们的结界内，冰雪覆盖，完全是一幅冰天雪地的景象。

    在这结界中，胖雀的速度和实力都会大幅度上涨，并却会给敌人造成大幅度的速度削减和魂力消耗加快。

    凭借这个冰晶结界，这些胖雀们完全不惧十万年以下的魂兽，这也是为什么这些胖雀百年年限的这么多，却能不同其他群体居住在混合区。

    现在几百个胖雀一同吐出白色的雾气，战神领域的黄沙上瞬间覆盖了一层白雪，大企鹅一口冰蓝色的物质从它口中喷出。

    一层冰蓝色的结界瞬间将战神领域全面覆盖。

    坚持，连明等不急将威力最大化，匆忙的将蓄力差不多了的攻击发射出去，万把兵器射向大企鹅。

    大企鹅眼看结界就要完成，马上就能反攻连明的时候，战神领域内突然剧烈的抖动起来，数道黄沙冲天而起。

    天地间一片昏暗，连明自己都不知道发生了什么，不过他知道，大企鹅的结界还没有完成便被打破了。

    黄沙将雪地覆盖住，重新变回了那个黄沙战场，大企鹅结界被破，一瞬间的反噬让它无法提起魂力保护自己。

    被连明第三，第四魂技配合战神领域特性的攻击轰击在身上。

    大企鹅确实皮糙肉厚，百分之三百的穿透完全被它防住了，没有一把兵器能将它的皮刺破的。

    不过，它无法使用魂力保护脆弱的内脏，在上万次轰击下，大企鹅被按在地上压成了扁平状。

    内脏在上万次攻击的震击下震碎，从口中吐了出来，一个黑色的魂环现显出来。

    大企鹅……无了。

    拿下百年千年的企鹅也被黄沙冲击后掩埋在地下，一个个百年千年魂环漂浮在沙地上，甚是壮观。

    所有企鹅都被掩埋后，连明大概猜到战神领域会作出如此动作。

    应该很大的概率是因为感受到冰晶结界的影响。连明知道领域之间是排斥的。

    一个连领域都没到的结界竟然敢来挑衅真正的战神领域，简直就是厕所里点灯——找死。

    连明来到死不瞑目的大企鹅面前，凝聚出一把锋利的长剑，将大企鹅的身体分解开了。

    “嗯？！什么鬼？为什么到我就是不出魂骨呢？”连明怀疑人生的说道。

    挥手将大企鹅埋入地下，看向上千个黄黄紫紫的魂环，想着其中会不会就混有一块魂骨呢？

    “罢了罢了，反正这里都是我的，拿不拿都一样，先把魂环吸收了再说。”连明走到那枚漆黑的魂环边上。

    “嗯……”

    “啊——我淦！这怎么是超年限的！都到一万六，一万七了！”连明看着眼前的魂环抓狂道。

    前面遇到的一个镜像兽不达标，现在好不容易来个万年的竟然又超标了，这……

    连明推了推并不存在的眼镜，分析道：“人吸收魂环的年限跟个人的体质有关，体质弱的人连标准年限都吸收不了。”

    “但有些体格和毅力强劲的魂师就是能吸收超年限的魂环，所以魂师吸收魂环的最大年限主要是跟身体素质有关。”

    “而吸收魂环时，最主要的是要挺过那一段痛苦的炼化魂环中狂暴的力量的过程。”

    “但我感觉好像这疼痛也就一般般啊，那是不是代表我可以吸收更强大的魂环呢？”

    连明一段谨慎的分析，得出一个结论，他可以尝试吸收更高年限的魂环。

    连明紧张的咽了口口水，说道：“不就超了四五千年而已吗，正常年限吸收起来根本不痛不痒的，超一点点没事的，是吧？莫邪。”

    连明最终还是有些胆怯的问了一下莫邪，如果莫邪摇头，他立马就放弃这个魂环。

    莫邪看着连明，点了点头，表示同意连明的说法。

    连明得到莫邪的支持，直接盘膝而坐，没有急着吸收魂环，而是先将状态调整到最佳状态，越级吸收，连明不得不谨慎一下。

    睁开眼睛后，有喝了点水，吃了点食物，便在魂环下盘膝而坐，闭上眼睛，使用魂力将漆黑的魂环拉扯过来。

    魂环围绕连明一圈，依旧是落在莫邪身上。连明等了一会，一股熟悉的暖流留入他的体内，一样的刺痛感。

    半个时辰后，连明依旧没有等来课本上所说的灵魂震荡，魂力却已经转化完成。

    连明疑惑的睁开眼睛，看着依旧是满是黄沙的战场。抱起在自己怀里睡着了的莫邪。

