    接下来的几天，陈凡三人每天都聚在一起。

    因为发现陈凡的息壤之地的黄瓜，不但能让宠兽成长加速，而且他们自己吃也能够提升精神力。

    这个结果就是，这几天，宠兽有没有吃腻他们不知道，但是李易和徐冰却是都快吃吐了。

    只有陈凡悄咪咪地偷偷在他俩不在的时候，换着花样吃。

    虽然说，没有那么多的灵晶，但是息壤之地生长的速度本来就不是现实世界能比的。

    一些灵果灵植，或许需要更长的时间，但是其他的日常的瓜果蔬菜什么的，那生长速度还是相当快的。

    于是，陈凡变成了家庭煮夫，别看吃的是素，但是息壤之地出品，那绝对是妥妥的精品啊。

    这天，陈凡刚下了一碗青菜素汤面，正准备吃的。

    李易和徐冰就上门了。

    “哇，凡哥，你做什么面，怎么这么香，给我也弄一碗！”

    李易狗鼻子很灵的，闻到味道，就是眼前一亮。

    陈凡不由地翻了个白眼，以前他在家里吃泡面的时候，怎么没见这家伙说？

    真特喵的狗鼻子！

    不过，陈凡注意到，徐冰这个哪怕是已经混熟了的妹子，平时也都是冷冷的，可以一整天都不说一句话的徐冰，居然也微微抽动了一下俏鼻。

    当然，她肯定不会像李易那样随意。

    但是当陈凡多下了一碗面放在她面前的时候，她也没有拒绝，只是脸上却是出现了一抹红晕。

    倒是把陈凡给乐的。

    但是之后，陈凡就后悔了。

    无他，因为，李易吃完面之后，甚至把碗底都舔干净之后。

    直接提出了，要在陈凡家蹭饭的请求，还美其名曰，高考冲刺阶段，为了节省时间，就不回家吃饭了。

    然后，李易就看向徐冰，徐冰没有理会他，但是下一刻，徐冰的操作却是让陈凡再一次感叹没想到你是这样的徐冰。

    因为，徐冰二话不说，麻利地收视碗筷，然后去洗刷去了。

    李易得意地大笑起来，还冲着陈凡挤眉弄眼。

    徐冰的性子让她不可能真的像李易那般厚脸皮什么高考冲刺为借口，实际上就是为了蹭饭。

    但是她的行为动作却同样的表明了态度，嗯，我负责洗碗！

    其实，两人又不是真的傻，不知道分辨这一碗清汤面为什么会如此美味？

    有神奇的黄瓜的珠玉在前，他们心里自然也会有所猜测。

    但是陈凡不说，他们也不会提起，就当做不知道，每个人都有自己的秘密。

    陈凡有，李易也有，徐冰自然也有！

    而很快地，两人就更深刻地感受到，他们的精神力的提升加速了。

    但是两人同样的都没有提起，也没有问陈凡到底是怎么回事。

    这些天，陈凡三人都过的相当的充实，陈凡早就已经达到了二阶御兽师的水准了，只不过还没有开始召唤契约第二只宠兽。

    而徐冰也同样如此，李易差一些，但是这段时间的进度也非常迅速，要知道，在这之前，召唤启灵大会的时候，他的精神力强度，测试的时候，才10点。

    而前几天，他们去测试的时候，李易的精神力强度已经高达42点，而这才一个月不到的时间。

    这让他更是坚定了，抱紧陈凡大腿的心思。

    事实上，陈凡根本不需要担心他们实力提升太快而引起注意，因为低阶御兽师想要快速提升，其实办法有很多。

    比如陈凡就从李易这里得知了一些关于学校的其他同学的进展。

    比如，获得御器青龙偃月刀的武道世家的唐武，比他们更快进阶二阶御兽师。

    比如那个获得了八阶宠兽大力魔猿的唐山，最后居然拒绝了高校特招，而是选择了，自主参加高考！

    而像陈凡他们秦河市这边，毕竟只是小地方。

    别的地方，各路天才，甚至三阶的都有不少。

    所以，他们这小队，目前实力提升的速度，也只是相对于普通学生来说快了一点，对于那些有家世背景的，或者真正的天才而言，真的不算什么。

    夜幕降临。

    徐冰和李易回家了。

    陈凡才把小鹰儿召唤出来，然后放了出去。

    小鹰儿如今已经毛发长齐了，但是还是粉红色。

    陈凡终于还是没有去给小鹰儿染色。

    毕竟高考迫近，陈凡虽然说决定了躺平了，跟在李易和徐冰后面混就行。

    有陈凡给他们两人开小灶，李易的大将军，已经进阶二阶，并且觉醒了新技能，酸毒沼泽。

    如果说强酸喷射是单体技能的话，那么这个酸毒沼泽就是可以做为团体AOE技能。

    李易测试过了，大将军可以制造半径在三米左右的圆形酸毒沼泽。

    带有它本身的种族特性，那就是，制造出来的酸毒沼泽，里面的酸液腐蚀性极强。

    而徐冰的冰凤也同样进阶二阶，九阶潜力的冰凤，的确不俗。

    二阶冰凤觉醒的技能居然是极寒冰雨，同样的是一个大面积技能，可以召唤出一片极寒冰雨，徐冰实验过，极寒冰雨落下，触之即冻！

    可以说是一个非常实用的群伤技能，而且还可以迟滞敌人的速度。

    而陈凡这边，小鹰儿也进阶二阶。

    同样的觉醒了二阶的技能，但是技能和小鹰儿一样，竟然是带着颜色的。

    粉红迷雾，其实迷雾技能是大多数剑鹰都会觉醒的辅助技能，但是其他的剑鹰迷雾技能只是单纯地制造一片迷雾，混淆视听。

    可是，他的小鹰儿哪怕是觉醒的迷雾技能，也是带着颜色的，功能吧，陈凡目前还没有测试出来。

    除了迷雾的颜色是粉红色的，其他的到底有没有什么异变的功效，他测试过，反正他自个站在里面，除了入眼处尽是粉红色之外，倒是没有别的感觉。

    当然，他并没去做其他的测试，毕竟，粉红色的小鹰儿已经很那啥了，结果，连技能都是粉红色的。

    他陈凡又不是妹子，什么都喜欢粉红！

    “凡凡，这就是你的家吗？好有趣！”

    陈凡没想到独角兽白白居然也跟着出来了，不过想到白白拥有的神奇空间能力，他倒是也不意外了。

    他甚至怀疑白白是不是故意假装不知道回家的路，为的就是蹭吃蹭喝？

    陈凡要熟悉小鹰儿的技能，而相比起小鹰儿来，其实白白更惹眼，所以，陈凡告诉白白，外面坏人很多，不要乱拍。

    为此，还特意给白白开了一部关于独角兽的动画片给它看。

    白白其实也就是个孩子，看到动画片，顿时就迷上了。

