    声音逐渐逼近。

    眼看就要到跟前了。

    沈柒柒没再往下听，转身拐上另一条小道。

    不单单是无极宗，在任何一个宗门，谋害同门都是大忌，沈宁儿的本意或许并不是真的要一把火烧死黄紫烟，只是想放一把火给自己制造一个戴罪立功躲避惩罚的机会。

    事实上沈宁儿也成功了。

    变数发生在她身上。

    是她的诘问符逼得沈宁儿不得不主动招供。

    但这不是她关心的重点，重点是：沈宁儿是女主！

    还是一本仙侠文的大女主！

    有微风拂过，送来一串清脆的叮铃声，沈柒柒循着那铃声望去，这才发现左侧树下有个秋千，两边吊绳上各自挂了一串铃铛，风一吹，叮当作响。

    据说凌霄峰女弟子居多，眼前这个充满女儿家气息的秋千，想来应该就是峰内弟子们的杰作了。

    沈柒柒一边想着，一边无意识的抬脚走过去，抓着吊绳坐下后，两只脚在地上轻轻一点，秋千倐地荡起。

    与此同时，重生前的记忆也扑面袭来。

    上一世，身为女主的沈宁儿，拜师无极宗没多久就成了紫灵仙尊最得意的弟子，师尊器重，同门敬重，还有男主鞍前马后的守护，可谓是一路顺风又顺水。

    然而这一世的沈宁儿，才拜师不过短短数日就遭到了驱逐，这走向怎么看都跟女主扯不上关系，倒跟她上一世人人喊打的境况颇有几分相像。

    可沈宁儿是女主啊，女主的待遇怎么能跟她这个女配一样呢？

    莫非是老天爷见她上一世过的太凄惨，所以这一世她回来后，就把她和沈宁儿的人生相互调换了一下？

    这个念头一浮出来，沈柒柒忍不住哑然失笑。

    能重活一世，就已经是老天爷对她最大的恩赐了，她居然还想把自己那破烂不堪布满荆棘的人生也换掉……她可真是敢想啊。

    沈柒柒摇头失笑。

    这一幕刚好被一双眼睛看见。

    不远处的鹅卵石小径上，背着包袱的沈宁儿猛地停下脚步，远远望着悠然自得地荡着秋千的沈柒柒，牙齿死死咬住下嘴唇，几乎要咬出血来。

    秋长风见她停下，便也跟着停下脚步，看着她，担心道：“师妹，你别难过，你先回家休息一段时间，等过了这阵子……”

    过了这阵子怎么办？

    过了这阵子就能再回来吗？

    但是怎么可能呢？为了一己私欲，就不惜朝同门下手，师妹这一次的确是错的太离谱了。

    可是好不容易进了无极宗，成了无极宗的弟子，结果现在却又要被送回家去……师妹现在心里肯定很难过。

    看着面前少女咬住嘴唇眼泪汪汪的样子，秋长风到了嘴边的埋怨又了回去，眼中满满的全是心疼。

    师妹这么做固然不对，但就像师妹方才在师尊面前说的那样，她的本意并不是要谋害同门，她只是想放一把火给自己制造一个戴罪立功躲避惩罚的机会，不然她也不会冒着被烧死的风险冲进火里去救人。

    师妹只是太想早点结束罚抄的惩罚好出来和大家一道修炼而已！

    错不在师妹，错在沈柒柒，要不是她老是没事找事的为难师妹，还设计陷害师妹，师妹怎么可能会受罚！

    都怪那个沈柒柒！

    不行，他一定要想办法让师妹继续留在无极宗！

    想到这，秋长风一咬牙，郑重保证道：“师妹，你放心，等过了这阵子师尊气消了，我一定想办法求师尊把你接回来……师妹？师妹！

    连唤了好几声沈宁儿都仿佛没听见般，两眼发直，怔怔地盯着某处。

    秋长风心中不解，回头顺着她的视线望去，顿时气得两眼喷火，咬牙切齿道：“沈柒柒？！她竟然敢跑来清音峰！而且还笑得那么开心……可恶！”

    这跟打了人还跑到人家门前炫耀没什么区别！

    简直就是赤果果的挑衅！

    太嚣张了！

    秋长风只觉一股热血直往脑门上，想也没想，手中的剑当即就朝沈柒柒飞去。

    沈宁儿这才回过神来，下意识就要伸手去拉他，然而手指头刚动，忽又停住。

    拉架吗？

    她为什么要拉架？

    她巴不得他们打起来才好呢！

    大家谁也别想好过！

    沈柒柒正摇头自我嘲讽，忽然感觉右侧方有股劲风袭来，她警觉地扭头看去，就见一把明晃晃的剑正朝她疾驰而来！

    青天白日之下居然敢搞偷袭……还真是胆大！

    沈柒柒瞳孔一缩，就要起身避开，然而有道身影比她更快地迎着那剑飞去！

    小小的粉红色一团，却发出一声震耳欲聋的虎啸，而随着那声虎啸，一大股强劲的威压迎着那剑而去，生生将那剑逼得往后直退，眼看剑柄就要刺穿追剑而来的人，沈柒柒一眼看去，心都要蹦到嗓子眼边上了，忙厉声喝道：“红皮……白虎！不可！”

    白虎这样护着她，她固然感动，但也要看杀的是谁啊，那可是秋长风，无极宗的弟子，还是灵根超出众的那种！

    真要任由金瞳白虎杀了秋长风，白虎会不会受到宗门处罚她不知道，但是她恐怕会被宗门以“杀害同门”的罪名就地处决！

    比沈宁儿被驱逐出宗门的后果还要严重数倍！

    想到这，沈柒柒连忙从秋千架上跳下来，一边勒令白虎快住手，一边朝那边缠斗在一处的一虎一人冲去，强行冲进去，一把拽住白虎光溜溜的尾巴。

    老虎尾巴突然被拽住，金瞳白虎整只虎都呆滞住了，也不追着秋长风打了，扭头就朝沈柒柒呲牙咧嘴，后者面不改色，扯着它尾巴将它拉到自己怀里。

    “你个笨蛋，你想害死我啊，同门之间禁止残杀知不知道！”

    一想到刚才秋长风险些被咬断脖子的情形，沈柒柒就忍不住有些后怕，气恼地伸手轻轻拧了下金瞳白虎的耳朵，教训道：“你说说你，你咬他什么不好，你非要咬他脖子，你把他咬死了不要紧，要紧的是你咬死了他，你家主子我要就得为他偿命懂不懂……就他那条破命，值得我去偿吗？”

