    　　        

    　　

    　　    对于刘子瑜的崇敬虽然还不如林逸，却也差不了太多。

    　　

    　　    所以有人羞辱刘子瑜，两个护卫立刻挺身而出维护刘子瑜！

    　　

    　　    “哟哟哟，混上将军了啊？红尚郡国看来真的是没人了，连这种货色都拿出来当将军！”

    　　

    　　    当先的书生面带讥讽，唰一下打开折扇轻轻摇了几下：“你们两个什么意思？想对本公子动手么？来动一个试试！”

    　　

    　　    林逸微微皱眉，要是这几个傻泡是对自己这么说话，早就一巴掌呼上去了。

    　　

    　　    可他们似乎和刘子瑜有些关系，没弄清来龙去脉之前，林逸真不好随便出手。

    　　

    　　    “子瑜，他们什么人？”

    　　

    　　    林逸想着先问清楚再动手，反正也不怕这几个傻泡能跑掉。

    　　

    　　    “他们是黄炎郡国刘家的人……算是我的堂兄弟吧！”

    　　

    　　    刘子瑜的神色有些黯然：“当然，他们从来也把我当成过兄弟，自从我父亲过世之后，我和母亲就被刘家给排挤出门，母亲本就因父亲的事心神受损，再经过这件事，很快也过世了……”

    　　

    　　    然后才有刘子瑜被司马云起和苏绫歆收养的事情，可惜他到了红尚郡国，也依然被同辈人所排挤。

    　　

    　　    因为司马云起势弱，刘子瑜又不是正儿八经的司马家人，好在他从小就习惯了这种待遇，一直隐忍倒也没什么大不了。

    　　

    　　    等林逸以司马仲达的身份回归司马家，刘子瑜顿时就一飞冲天，再也不是当初百般忍辱的小毛头了，可惜刘家的人似乎还并不知道这些事情。

    　　

    　　    想想也对，黑魅郡国和黄炎郡国并不接壤，甚至和硒铜郡国都没交集，对信息的收jí huì比较缓慢。

    　　

    　　    加上这几个刘家的子弟离开黄炎郡国一路游玩到龙邦封号王国，就更不会知道发生在红尚郡国和黑魅郡国之间的战争了。

    　　

    　　    林逸捏了捏下巴，堂兄弟啊？这么说算是家事，不太方便揍人哪！

    　　

    　　    “什么堂兄弟？！我们刘家没你这种子弟！不要胡乱攀亲！”

    　　

    　　    为首的书生冷笑一声，满脸不屑的抬起下巴：“以为混了个杂号将军，就算出人头地了么？本来以为你是个护卫，现在看来你是不自量力，也跟着来参加公子会啊？”

    　　

    　　    若是护卫，当然不可能再带两个护卫，这点逻辑大家都能理顺。

    　　

    　　    “哈哈哈，笑死人了，一个死了爹娘的孤儿，一条丧家之犬，居然也有脸来参加公子会？！”

    　　

    　　    另外一个刘家子弟仰天大笑，用折扇虚点刘子瑜：“就你这不要脸的劲儿，倒是青出于蓝而胜于蓝，比你那死鬼老爹更厉害！”

    　　

    　　    刘子瑜脸色瞬间铁青，每个人心中都有不可触碰的逆鳞，他从小被打压排挤，若是刘家这几个人只是嘲讽他，他也无所谓了，可这么羞辱他故去的父亲，那就没法忍了！

    　　

    　　    “闭嘴！”

    　　

    　　    刘子瑜压抑着嗓音低声咆哮，握紧的拳头青筋暴起，指甲都陷入了掌心的肉中：“再敢羞辱先父，别怪我对你们不客气！”

    　　

    　　    “呵呵，还真是威风啊！来来来，我倒是想见识见识，你怎么个不客气法？”

    　　

    　　    为首书生压根不在意，反而对刘子瑜勾了勾手指头，一脸挑衅的模样：“你这可怜可悲的丧家犬，刘家不要你，你去了红尚郡国，以为会成为司马家的人，可惜你始终不姓司马，再怎么样，也不会成为司马家的人！”

    　　

    　　    “诸位兄台这话可就错了！”

    　　

    　　    司马仲孝忽然开口，手摇折扇，面带微笑，风度极佳：“我乃是司马家嫡长孙司马仲孝，子瑜是王祖父的外孙，自然是我们的兄弟，别人如何不提，我司马仲孝，可是一直将子瑜当成是亲兄弟来对待。”

    　　

    　　    林逸微感愕然，没想到这时候司马仲孝会突然出来帮刘子瑜说话！

    　　

    　　    本来自己都准备教训刘家那几个傻泡来着，他们既然不认刘子瑜是兄弟，那自然不算家族内务，揍他们就是为兄弟出头，名正言顺。

    　　

    　　    现在被司马仲孝这么一搞，要是刘家的人借坡下驴，好像就不好动手了啊！

    　　

    　　    “原来是司马家的仲孝大兄当面，失礼了！”

    　　

    　　    为首的书生收起折扇，客气的对司马仲孝拱手为礼：“在下黄炎郡国刘子梅，这两位是舍弟刘子兰和刘子竹。”

    　　

    　　    边上的刘子兰和刘子竹齐齐对司马仲孝拱手躬身，礼数十足，风度翩翩，仿佛刚才对刘子瑜冷嘲热讽的全是别人，和他们完全无关一般。

    　　

    　　    这世界就是这么现实，刘子瑜在刘子梅等人眼中，就是一个可以随意羞辱的丧家犬。

    　　

    　　    但司马仲孝却不同，这是有机会成为红尚郡国郡王的人，他们可以把刘子瑜往死里得罪，却绝对不敢轻易得罪司马仲孝。

    　　

    　　    “原来是刘家梅兰竹三君子，久仰久仰，说起来大家都是自己人，今后还要互相照应，千万不要伤了和气！”

    　　

    　　    司马仲孝笑着打圆场，也不知道他心里是什么想法，不过之前剑拔弩张的气氛确实缓和了不少。

    　　

    　　    “仲孝兄说的是，都是自己人，没必要伤和气！”

    　　

    　　    刘子梅打了个哈哈，想要把之前的事情轻轻揭过去，既然司马仲孝说把刘子瑜当兄弟对待，他们再嘲讽刘子瑜，就是在打司马仲孝的脸了。

    　　

    　　    三人对视一眼，互相使了个眼色，意思是以后当着司马仲孝的面，就别针对刘子瑜了，免得大家都难看。

    　　

    　　    至于刚才的事情，他们权当没发生，在他们看来，这就是对刘子瑜最大的恩赐了！

    　　

    　　    可惜，林逸并不这么想！

    　　

    　　    “既然都是自己人，不能伤了和气，那这事儿就简单了！”

    　　

    　　    林逸懒洋洋的开口，嘴边带着一抹戏谑的微笑：“三位刘兄，刚才羞辱了子瑜，更羞辱了他的父亲，你们是不是该郑重其事的道个歉？”

    　　

    　　    “要是没算错的话，那也是你们的叔伯长辈吧？黄炎郡国刘家，就是这么对仙逝长辈的么？”

    　　

    　　    刘子梅三人面面相觑，这事儿还真不能说啊！

    　　

    　　    关起门来他们怎么编排羞辱刘子瑜一家都无所谓，可出了门，再这么说话，就是对长辈不敬了！

    　　

    　　    “你是何人？当着仲孝兄的面，有你说话的份儿么？”

    　　

    　　    刘子竹试图转移话题，因为那事儿怎么说都不对，最好是不要再提。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

