    

    什么都不懂的小宝安，正是学说话的年纪，听奶奶说话好玩儿，也跟着学舌，还小胖手指着他娘，煞有介事地绷着小脸，瞪着大眼睛，奶声稚气地学着奶奶的口气，“不听话……滚蛋蛋。没你们的份儿。”

    “噗……哈哈哈，哈哈哈……”小宝安憨态可掬的可爱小模样，都得江凤芝和老儿子徐辉都忍不住笑场了。

    被儿子羞羞，刘月娥这会儿是真不敢说句闲话了。

    她没好气地瞪了心肝宝贝儿子一眼，不得不跟着保证，“娘，您放心吧，以后儿媳妇保证好好过日子，不弄些没用的。我就是……就是担心上地干活，宝安想娘会哭闹。”

    让她上地下田做活，她好不甘心啊，便还垂死挣扎地拿儿子说事儿呢。

    结果，跟姐姐玩得正酣的小宝安，又听到娘亲叫自己的名字，乐得这孩子都坐不住了。

    胖小子真是人前疯啊，蹭一下，从奶奶腿上站起身来，奔着小宝臻过去，搂住了她的脖子，咧着小嘴，露出奶甜奶甜的笑来，叫着，“不……不闹，跟姐……姐姐玩儿。苏苏（叔叔），还要小苏苏（叔叔）。”

    这臭小子，一点都不知道替他娘亲遮掩一二，还一边说，一边流着口水咯咯笑得这个脆生啊。

    小宝臻也回抱着胖弟弟，转头对奶奶道，“宝臻……喜欢弟弟，我哄他，不让他哭，二婶儿放心吧。”

    得，这俩死孩崽子，一点都不解风情，愣是又把刘月娥气成了河豚状，那三角眼狠狠地剜了小姐弟俩一眼又一眼。

    江凤芝忍着笑，沉着脸，这才点头答应饶了徐江和刘月娥这一次。

    小徐辉眼见着二哥和二嫂被老娘收拾老实了，就牵着徐宝臻没有一点肉的小手，跟老娘撒娇，

    “娘，河沟里的鱼，刚才你老儿子和二姐，还有宝臻去都给捞出来了。晚上咱们家炖鱼吃啊？你老儿子都馋鱼了。”

    然后，这小子生怕老娘不同意，就又拿小宝臻说事儿，“娘，你看小侄女，都瘦成了啥样了？

    再不给点好吃的，还不得饿憋憋了？娘，今晚炖鱼，让她多吃点，多长肉，像徐宝珠和宝安一样，白白胖胖的才好。”

    “扑哧……”江凤芝见原主的这个老儿子是个机灵俏皮的，不觉心下愉悦，被小吃货给逗笑了，“你个臭小子，就知道吃，见到好吃的就馋猫。刚才你不是烤了一条鱼吗？吃到谁肚子里去了？嗯？小馋嘴。”

    徐辉脸皮厚，对老娘的数落也不急眼，只嘎嘎地笑。

    徐宝臻长这么大还没吃过鱼呢，不知道是什么味儿，但是，这不耽误她听到鱼肉就流口水，娇气气，软糯糯地叫奶奶，“奶奶，我也想吃鱼，我……没吃过，想尝一尝可以吗？”

    一句话，说得人心酸。

    刘月娥却撇撇嘴，心道，你个小扫把星，才丁点大，没吃过的东西多了，什么都想吃，你脸咋那么大呢？

    江凤芝点点头，“好，今晚咱们家就吃鱼了。而且，念在阿辉抓鱼有功劳的份上，今晚准许你吃一条大的。

    嗯，让你二哥把鱼收拾一下，晚上老娘亲自下厨给你们炖鱼吃。也让咱们的小宝臻多吃点，赶紧养的白白胖胖的，别辜负了你这小叔叔的一片慈心不是？”

