    “她那里我自会去说，至于……她接不接受的道歉就不是我能决定的了。”顾寒筠将交叠在一起的腿放下，语气凉薄：“你回去吧！”

    顾时湘抬手抹掉眼泪，心里却松了口气，面上笑盈盈且认真的点了点头：“嗯，谢谢大哥，我晚点也会亲自给嫂子打电话道歉的，那……我就先走了，不打扰大哥了。”

    她乖乖巧巧的在章叔的相送下上了外面那辆长林肯，车门关上的瞬间，她脸上的表情就沉了下来，恢复之前的骄傲和不屑，拳头紧握，吸了吸鼻子，对司机道：“走，回学校。”

    “筠爷，午饭您想吃什么？”

    在送走顾时湘后，章叔返回屋内，对坐在客厅的男人颔首问。

    “不必。”顾寒筠放下杯子，拿起旁边的西装外套起身：“该去公司了。”

    ***

    沈听眠早上因为掐着表到达公司，让陈总编准备了一肚子的训话到嘴边又重新咽了回去，只是干巴巴的说了句‘注意点，下回来早点’。

    沈听眠心里翻着白眼，明面上笑着回‘是’。

    一个上午，沈听眠都在鞠躬尽瘁的审着稿子，昨天签的作者，新书今天也正式发布开始连载了，让她也一下变得忙碌了起来，好不容易挨到中午，她整个人才完全放松下来。

    韩伶夏因为叮朵融梗的事情忙得脚不沾地，早上来公司打了下卡，收拾了下资料就出去了。

    而黎雁因为刚从沈听眠手中接过南攸之，也出外勤去了，所以中午，沈听眠和编辑部的实习生叶希荞以及另外两个编辑去了楼下餐厅买盒饭吃。

    “哇，好大的钻戒呀！”刚落座，叶希荞就注意到沈听眠戴在无名指上的戒指，诧异的发出惊叹：“这是你男朋友送你的吗？”

    沈听眠扯开一次性筷子，看了一眼左手无名指上的钻戒，微微一笑：“不是，是老公送的。”

    “眠眠，你结婚了？”

    另外两个编辑本来还在惊讶她有男朋友，结果听了她的话后，两颗眼珠子都快掉出来了。

    “有一段时间了，闪婚的，没想宣扬。”沈听眠也没瞒他们，但也不打算细说，但又怕他们觉得她在炫耀，随口道：“这戒指戴着也算是给陈总编一种警告吧！”

    他们整个编辑室的人都知道陈总编对沈听眠有不好的心思，也知道沈听眠并没因此而妥协，反而和老是和陈总编各种唱反调，导致陈总编三天两头找她的茬，给她穿各种小鞋。

    沈听眠来公司也有三年的时间了，本来去年评选组长，沈听眠是当之无愧的，可陈总编偏偏提拔了比她后进公司的黎雁。

    后面见沈听眠无伤大雅之后，陈总编就开始分她手里那些有名气的作者，各种搞事情逼她服软。

    对此，他们深感不齿，常常私底下为沈听眠打掩护外，还有就是给陈总编起各种外号和集体吐槽他。

    “你瞒的可真紧，你今天若是不戴这枚戒指，我们都不知道你结婚了。”其中一个编辑笑着嗔了她一眼，略显羡慕的拉着她手看了看那枚闪耀夺目的钻戒：“这么大又漂亮的钻戒，肯定不便宜吧！眠眠你怕不是吊着金龟婿了吧！”

