    “林阳，当年我没有闯过太虚神殿的最后一关，甚至还差一点死在里面，所以你务必要小心。”

    “如果觉得自己没这个能力，千万不要去闯关，会死人的。”

    杨鸿将自己当年经历的一些危险告知给了林阳，并且还告诉对方如何才能收服太虚神殿。

    想要收服太虚神殿，那必须要闯通关才行。

    当年杨鸿就差最后一关就彻底通关了，结果不仅没有通关，反而还差一点死在了里面。

    就算时隔多年，杨鸿现在回想起来也是一脸的后怕。

    所以，杨鸿将自己当年所犯的错误告诉给了林阳，希望对他能有帮助。

    但是，对于那些没有难度的关卡，杨鸿也没多少记忆的，所以林阳能否通关，光靠他的提醒是万万不够的。

    甚至，谁能确定，当年杨鸿闯的关卡会一直不变？

    可能当年杨鸿的生门现在已经变成了死门，如果林阳不考虑清楚只是一味的听从杨鸿的话，那反而会让自己送命。

    这点，杨鸿也想到了，所以他只是建议林阳，而不是一定要让对方按照自己说的来闯关。

    “师尊，我会小心行事，如果情况允许，我会尝试通关的。”林阳点了点头应声道。

    “好了，我要说的就这么多，这么多年过去了，也不知道太虚神殿里的情况跟我说的有多大的差别。”杨鸿轻声说道。

    对于林阳，杨鸿算是抱有很大的希望，因为当年杨鸿闯太虚神殿的时候魂力也才六十多级，未达到七十级。

    但现在，林阳可以斩灭七十三级的刘莽，那就说明他的实力比起当年的杨鸿要强不少呢。

    或许，林阳还真能闯关成功，成功将太虚神殿收服。

    至于杨鸿为什么这么想要让林阳收服太虚神殿，那是因为这太虚神殿隐藏着一个秘密。

    就这样，从杨鸿那里出来后，林阳直接朝自己的房间走去。

    太虚神殿即将开启，那他也得养精蓄锐才行。

    在听了杨鸿的介绍后，林阳对这个太虚神殿是越来越向往了。

    “林...林师弟！”

    然而，就当林阳快要回到自己的房间时，突然间一道身影出现在了他的面前。

    看样子，对方应该是早就在此等候多时了。

    “徐师兄，我似乎没做对不起你的事情吧，你有必要半路吓我吗？”林阳见到突然间窜出来的徐阳，他一脸没好气的问道。

    走路还有一点脚步声可以听，可一个人猫在这里，那是一点动静都没有的。

    这突然间蹦出来，如果是做了亏心事的人，那还不得被吓出个好歹来。

    “林师弟，对不起，我不是故意要吓你的。”徐阳连忙解释道。

    “那你就是有意要吓我的，咋地，找地方练练？”林阳眉头微皱着说道。

    “不不不不！”

    徐阳见到林阳对自己的意见极深，他连连摇头加摆手的否认着。

    那嘴巴，就跟机关枪一样的说着同一个字。

    “不想跟我练，那你拦我干什么，该不会是......”林阳打量着徐阳，随后微微后退了几步夹紧了自己的双腿。

    对于林阳的这个戒备动作，单纯的徐阳自然是没有想歪。

    并且，为了不让林阳误会自己，他赶紧想要把系在腰间的空间袋取下来，而那里面有他这些天收集的一万块魂石。

    为了收集这些魂石，徐阳可算是豁出去了他这张老脸跟许多武魂殿弟子借的。

    为此，他还不得不答应了一些不平等的条件。

    没办法，和这些不平等条件比起来，得罪林阳更让徐阳头大。

    所以，他急需要行动来化解两人之间的恩怨。

    可是，他越着急的想要把空间袋从腰带上解下来，那结就越打不开。

    “喂喂，你这是要干什么？”

    林阳见到徐阳一个人在那里摸索什么时，他的眉头顿时紧皱了起来。

    “林师弟，我马上就好了，你等我一下。”

    正在解空间袋的徐阳听到林阳的询问，他连忙解释道。

    而在他说话间，他突然间想到了一个办法，于是乎直接将自己的腰带给解开了。

    “我等你妹！”

    林阳见到徐阳竟然当着他的面解开了自己的腰带，他直接一拳头抡了过来。

    徐阳是人身，所以面对肉身强度已经达到已十二级魂力的林阳，他根本就躲闪不过。

    再说了，徐阳一心扑在了解空间袋上，根本就没有注意到林阳这边。

    “砰！”

    只见林阳一拳就将毫无防备的徐阳揍倒在了地上。

    “我呸，学什么不好，学人搞断背，真恶心。”将徐阳揍倒在地上后，林阳又踹了他一脚怒骂道。

    接着，林阳没有理会被打晕在地的徐阳，直接朝他的房间走去。

    没多久后，被打晕的徐阳被其他武魂殿弟子发现了，随后他们将其抬回了他自己的房间。

    “想不到在这个武魂世界竟然也有人有特殊癖好，果然就算世界不同，癖好也有相同的。”

    回到房间的林阳躺在床上继续吐槽着。

    好在他反应迅速，及时保护了自己。

    “奇怪，这徐阳脑子有病吧，竟然胆子这么大，他......”

    躺在床上的林阳继续回想着徐阳的举动，因为对方的举动实在是太嚣张了。

    光天化日之下，还在大庭广众之下。

    不过，当林阳自信回想之后，他又觉得哪里不对劲。

    “不管了，还是好好休息一下，明天出发去太虚神殿。”林阳没有多想，然后就闭上眼睛休息了起来。

    至于修炼的话，大日金身诀这几天又有了新的突破，肉身魂力等级已经达到了十二级，所以也不用着急继续修炼。

    修炼讲究的是劳逸结合。

    再说了，以林阳修为大日金身诀的速度，这要是被杨鸿见到的话，估计会吓掉大牙的。

    这才几天功夫，林阳竟然已经达到了十二级了，简直就是让人难以置信。

    翌日.....．

    “徐阳，听说你昨天被人打晕在了地上，还是被人抬回来的，怎么回事？”

    当吴枫见到一只眼睛还发青的徐阳，他一脸好奇的问道。

