
　　“这点人马纵然是踏入到战场之中也只是杯水车薪而已！区区数千人马放眼这广袤战场又能有什么作为？

　　莫非是给虚空一族的大军塞牙缝，打牙祭吗？”

　　魔月兄弟中的兄长出言嘲讽。

　　天魔族和天神族自古便是不怎么对付，这魔月兄弟若是祝福如风一路顺风，那才是真的出事了！“不劳你们担心！我等自有办法！”

　　如风胸有成竹！这批人马不过是他们天神族的先哨部队，试探的是千塔之城的一种态度。

　　如风的天神族的大军出城，很快他们就分散成为了小股的人流消失在了茫茫的人海中。

　　同时，方岳眯起了眼睛，他的耳畔回响起了如风的声音。

　　“方岳兄，交代给你一个任务，吸引虚空生物的注意，十个时辰的时间里，你击杀的虚空一族的生物的功勋我天神族都会再给你增加一倍的奖励！”

　　如风的声音在方岳耳畔消散。

　　方岳咧嘴一笑。

　　“好嘞！”

　　方岳等待的就是这个时刻！这个时候，方岳忽然请命说道：“请允许我在城墙上炼制一炉丹药，为阵前的将士们疗伤！”

　　方岳的话，让迪巴有些摸不到头脑，这方岳不是一位符箓大师，什么时候转行开始炼丹了！而且这炼丹不是应该找一处安静的地方吗？

　　这方岳选择这城墙之上炼丹又是几个意思？

　　不过迪巴觉得这方岳应该是有自己的安排并非没事找事。

　　所以他稍微迟疑了一下，然后点头应允道：“没有问题！”

　　随后，方岳在方仪的耳畔吩咐了一句，方仪点头，转身离开，前往了千塔之城的内围。

　　而方岳则是登临城墙，真的似模似样的取出了一鼎虚仙境层次的丹炉开始炼丹！若是有银河星盟的人见到这一幕一定会生出惶恐，这别人炼丹要钱，方岳炼丹要命啊！方岳不慌不忙，将一味味的药材投落到丹炉之中。

　　这些药材都不算珍贵，还很新鲜，是方岳在千塔之城的功勋宝库中刚刚兑换出来的！点火，炼药。

　　方岳有条不紊的。

　　“我炼制的这一路丹药名为疯魔丹！唔，圣人境层次的丹药，圣人境层次的修行者若是服用这种丹药会在短时间内陷入到一种杀戮，癫狂的状态，自身的力量，速度都可以在三个时辰内提升三到五倍！若是三个时辰之后还能够活下来的话，则会陷入到七到十天的虚弱状态！在这段时间里，服用者的实力只有平日巅峰状态的七成左右的实力！”

　　方岳一边炼制丹药，一边介绍这种丹药的功效。

　　这疯魔丹乃是来自于《万灵经》中的一种古老丹药，丹方古老，在数个文明纪元之前便是已经失传了。

　　“杀敌一千，自损八百！”

　　有人忍不住开口说道的。

　　短时间内提升自身的战力，但是理智陷入到混乱与癫狂的状态也会影响到战斗能力的发挥。

　　“谁让你们自己服用了！我记得在千塔之城中有许多的斗兽场，其中贮藏有各式各样实力强大的凶兽！若是将这些丹药给那些凶兽服用的话，它们会更加的嗜血而狂躁，且悍不畏死！若是给圣人境巅峰层次的凶兽服用的话，其破坏力恐怕能够超过寻常初入大圣境层次的同族！”

　　方岳露出了一抹残忍的笑容。

　　而这城墙上的众人都是微微一愣。

　　随后，迪巴露出了明了的笑容。

　　“不亏是方岳男爵！果然聪明睿智！”

　　“这些凶兽杀伤的敌人所获得的军功，我要分走三成！除却我之外，这千塔之城中应该没有人能够炼制出这种疯魔丹了！”

　　方岳开始炼丹，他炼制丹药的时候颇有节奏！“没问题！只要能够对虚空生物造成重创，功勋不是问题！”

　　迪巴大包大揽。

　　方岳随后安心炼丹，他迅速的将各种材料放入丹炉之中，同时，在丹炉上面刻画出时光铭文。

　　这丹炉上面的时光流转速度是外界的百倍，时空微微扭曲之下，仅仅是盏茶的工夫，方岳便是将第一炉的疯魔丹炼好。

　　这种层次的丹药，对于方岳而言手到擒来，甚至他闭着眼睛都能够将这丹药炼制出来！这一炉丹药便是千枚数目。

　　丹炉开启，一千枚丹药飒然虚空。

　　这些疯魔丹的表面缭绕黑色的烟气，烟气化作了一尊尊狰狞可怖的骷髅的模样，在骷髅的深陷的眼窝里还冒出森然的碧绿鬼火。

　　此刻，一千头的圣人境巅峰的凶兽已经被调遣过来，这斗兽乃是千塔之城中的一项传统活动。

　　斗兽场的在千塔之城中林林总总，差不过有数千家之多，战争状态，强行征调，千头圣人境巅峰层次的凶兽还是能够调遣出来的！方岳命人给这些凶兽服用下的疯魔丹，这些凶兽刹那之间双眼猩红如血，他们体内的气血燃烧，如若有一层烈火覆盖体表。

　　“开启城门，将这些凶兽都释放出去！”

　　巴迪一声令下，千头凶兽出城，吞服了疯魔丹的凶兽四散而去，向着冲向城外的虚空生物。

　　那些虚空生物临危不乱，连千塔之城的正规军他们都给打蒙了，更何况是这些区区圣人境巅峰层次的凶兽呢？

　　服用了导致它们疯狂的丹药又能如何，还不是一群土鸡瓦狗！虚空生物中的将领卡瓦希有些冷笑，这千塔之城竟然派遣出这种东西来阻止他们攻城看来千塔之城真的是已经黔驴技穷了！迪巴也是没有报太大的希望。

　　只是觉得能够拖延一时算一时，指望着这些凶兽能够对付的了虚空一族的大军？

　　还是洗洗睡吧！然而，很快，无论是迪巴还是虚空生物都意识到了不对！这些凶兽在奔跑中气息越来越强！他们的气血疯狂增长，仿佛永无止境，那体内沉睡的祖上的鲜血缓缓苏醒，犹如一头又一头地狱中的恶魔醒来！这些凶兽的实力增长，绝对不止是三倍的数目！片刻间，这些凶兽的纷纷突破到了大圣境的层次，而且大圣一层，大圣二层！它们的修为境界以一种不可思议的速度向上攀升！“吼！”

　　一条数丈长度的大黑蛇，忽然间褪掉了身上的蛇皮的，化成了一条黑龙腾空而起！它的血脉返祖彻底蜕变，竟然在短短时间内成为了一头大圣境第八层的黑龙！这黑龙乃是龙族的亚种，是一脉强大的分支，虽然没有天级的血统，但是玄级巅峰的血统却总是有的！大圣境第八层的黑龙已经不亚于寻常虚仙境层次的强者！“这是什么鬼东西！快！快，消灭这些凶兽被能够让他们继续蜕变了！”

　　卡瓦希意识到了危机的降临。

　　然而，他的觉悟已经是太迟了！千头凶兽，尽皆蜕变，血脉返祖，实力暴涨！如今他要面对的并非是千头疯狂的圣人境巅峰层次的凶兽，而是一头头虚仙境层次战力的远古凶兽！这些凶兽复苏了上古时代祖先的荣光！各种天赋神通纷纷施展出来！“这是什么手段！”

　　别说是的虚空生物，连迪巴都被眼前的景象给震慑住了！血脉返祖，实力暴涨！这些凶兽的变化让他感觉不可思议。

　　方岳笑而不语，开始炼制下一炉的疯魔丹。

　　他手中的永丰镇的镇守使的授印微微暗淡。

　　方岳炼制的疯魔丹并非是正统的疯魔丹，他在丹药之中加入了一丝丝的劫数之力。

　　方岳已经研究好了，这劫数之力若是融入到生灵的体内，则可以让生灵的血脉返祖，实力在短时间内迅猛暴增！方岳的镇守使的授印中，蕴含有大量的劫数之力，这些劫数之力因为有气运之力镇压所以才不会被释放出来兴风作浪！本来，方岳觉得这授印中的劫数之力已经足够了，但是没想到炼制了仅仅一炉的疯魔丹竟然就消耗了其中近乎的两成的劫数之力。

　　不过，这两成的劫数之力消耗的相当值得，这等于制造出了一千头虚仙境层次战力远古凶兽的战力。

　　它们曾经是远古时代，这片大地的霸主，强大的血脉，赐予了它们无论伦比的战力与神通！方岳的目光从这些这些远古凶兽的身上掠过，这些具备着非凡天赋的生灵绝对能够给这虚空生物造成一定的困扰。

　　同时，第二批的圣人境巅峰层次的凶兽已经被押送过来，方岳继续炼制第二炉的疯魔丹。

　　战争在继续，有了千头远古凶兽的加入，千塔之城最外围的城墙受到的冲击明显的削减了许多。

　　这些远古凶兽各显神通，很快就闯入到了虚空生物的大军之中！其中一头八臂银龙，直接一声怒吼，利用无孔不入的音波攻击，将数百头虚空生物震荡成为了肉泥！千塔之城的大军从旁侧应与掩护，甚至还有一支十位虚仙境层次辅助系的天神族组成的神父小队，在城墙上专门为这些远古凶兽赐予各种各样的光环加持，使之战力暴增！方岳的功勋令牌上的数字飞快跳动。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快又一枚青铜勋章上面的功勋积满。

　　而虚空生物也已经发现了城墙上方岳的存在，他们将方岳的当作了首要攻击的目标。

　　“黑翼族，第五小队，斩杀城墙上的那个可恶的炼丹师！就是他炼制出来的邪恶的丹药，才制造出了这么多的远古凶兽，阻挠我大军攻城的步伐！”

　　卡瓦希大吼，他挥舞手中的权杖。

　　一道十米长度的空间裂缝虚空高空中倏然绽开。

　　紧接着，一头头背负黑色巨大羽翼，浑身漆黑如墨，头上长着羊角的人形生物从中冲涌而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百六十二章 黑翼族免费阅读。https://xs.23sk.com 