
宁横舟回到了涣临镇。

小镇又恢复了往日的宁静。

除了之前吐蕃和尚布置法阵的树林被官府封锁了以外，没有任何变化。

毕竟，这小镇小居的生活千百年来，一向如此。

可当宁横舟来到杂货铺，看到店铺外面的求告栏又多了一条奇怪的信息以外，他不淡定了。

那是一幅简单无比的画，一棵大树在最中央，上面一轮白日。

这幅画同样有着奇怪的肃杀气息。

宁横舟劫力一扫，果然，再次浮现出一行字：

【大劫在遇，天地皆暗。】

他当即感觉到有些蛋疼。这明显不是什么好话。

难道是有什么狂热传教分子恶作剧？

他回到家一问，陆有容想了想告知他，那幅画是镇北的王二山花了三文钱发布的信息。

“他鬼鬼祟祟的，大白天的还打着伞，我差点没认出他。”陆有容如是说。

宁横舟皱眉。

王二山他大概认得，他是运河上的船民。

王二山本不是船民，他家中原来有些薄田，却因病返贫，后来失了田地。

那时正巧朝廷要征讨营州野虏，王二山随着大军而去，两年后竟然活着回来了。身上还有了军功。

不过回来之后，他却放弃在镇上购置产业，而是成了船民。

按理说，船民一般是不会上岸生活的，岸上之民也极少去做船民。但王二山却打破了这一常规。

再加上王二山镇北的老宅也一直未售卖，所以造成了王二山成为了一名特殊的“两栖”居民。

宁横舟来到镇北王二山家，他敲了半天门都无人应答。

就在他准备离去，打算改日再来之时，他感觉到王二山家中有一丝奇怪的气息。

宁横舟意识到事有蹊跷。

于是，他换了一个方向，准备越墙而入，却发现了更奇怪的现象。

无数的虫蚁，成群结队地在从王二山家往外跑。

甚至，能看到数只老鼠在逃命。

这王二山家中到底出了什么幺蛾子？

宁横舟不由分说，跳墙而入。

只见，王二山家中的院落比较凌乱，除了一条走道以外，杂草丛生无人打理。要不是院中晾着衣物，还以为这里已经无人居住了。

此时房门紧闭，院落中意外的安静。安静得可怕。

那丝奇怪的气息，来自于最里面的房间。

宁横舟左右看了一下，从墙角拾起一根手臂粗的木柴，充当武器。

他觉得以后得养成随身携带武器的好习惯，这样有了突发事情，手边好有趁手的家伙什儿。

宁横舟推开房门，一股污浊的、腐烂的气息，直冲得他有些不适。

要说家中长久不住人那种霉味，宁横舟是知道的。但这种污浊、腐烂的气息，就有些不对劲。

他紧了紧手中的木柴，脑子里竟然会出现一些可笑的想法。比如，要是自己的红莲血脉再强大一些，直接将这根木柴点燃成火把，那得多带劲啊……

很快，宁横舟适应了房间内灰暗的光线，看清了布局。

这王家主屋总共三间，中间一个堂厅，左、右各一个房间。

此时的宁横舟已经感知到了，一个令人不安的气息，躲在左边房间里。

那气息似乎很害怕自己。

宁横舟艺高人胆大，他轻轻地，一步一步来到房间之前。

房间门是一种布帘。

他没有直接进入，还是使用手中的木柴，轻轻拨开门帘。

嗖——

一道长长的黑影，如同黑暗中的幽灵一般，极快地向着宁横舟胸膛袭来。

宁横舟早有准备，他手中的木柴顺势向下大力劈砍。

同时，他看到了袭击他的对手，以及袭击他的“武器。”

确切的说，是袭击他的不是武器，还是猎杀用的器官。

那是一条长长的舌头，舌尖之上长着犬牙交错的尖利牙齿，上面还有倒刺。

一看就是攻击的利器，令人见之胆寒。

这条足有三尺长舌头的主人，是一个双眼森白一片，全身苍白，毫无血色的男子。

虽然，这男子的样貌已经大变，但根据他的样貌，还是与其他人表述的王二山的样貌对上了号。

正是王二山。

王二山，一击不中，开始有些不安，发出低沉的野兽般的嘶吼声。

只见他的双手已成兽爪，裸露出来的皮肤异常惨白。

原本的血管也已变成黑色，黑色的血管如蛛丝一般爬满全身。他的眼睛周围、双颊之上，黑色珠丝最为明显。

“这是……丧尸？”

宁横舟不敢肯定了。

再加上他那条，如同蛇一般昂然飘立在他头顶的长舌……这造型也不是丧尸啊。

但不论怎么样，都毫无美感，异常丑陋。

他，怎么变成了如此怪异的模样？

王二山，不，怪物的嘴巴里发出“赫赫赫赫”的音节，它的双眼中全是捕食的欲望和凶狠。

接着。

怪物的长舌如同一只飘浮在空中的长蛇，不断攻击着宁横舟。

宁横舟见他攻击手法如此单一，心念一动，火力全开。

此时的他还发现了，自己的红莲血脉多了一项功能：业火标记。

他可以将红莲业火分出去那一丝，标记在眼前的怪物身上。就好比，在游戏中打开了小地图视野，并且怪物在小地图之中，显示为一个小红点。

这是个好东西啊。追踪神器。

宁横舟的第一反应竟然是，不知道能不能将业火传到手机上，这样手机就永远不会丢失了。

苹果air  tag  直呼内行。

如此想着的时候，他才发现自己竟然在战斗中走神了。

刚刚，失神的时候，一不小心失手将怪物舌头直接打断。

那怪物痛失舌头，依然不管不顾地朝着宁横舟奔来，企图使用他的利爪攻击。

宁横舟心中一发狠。

“你，该死！”

这时，他的双眼突然有一种灼烧般的滚烫感。

下一秒，宁横舟还是被自己的能力震撼到了。

只见眼前的怪物，森白的双眼之中突然窜起上红下紫的火焰，接着，它的眼眶内开始冒出烟雾。

宁横舟甚至能感知到，在它的体内，燃烧起了熊熊业火。

而这一切，正是来自于，自己的“审判”！

怪物被业火灼烧的同时，不时地在地上挣扎、打滚。

而它的遭遇，竟然如同闪回一般，开始在宁横舟的脑海中浮现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413616"  chaptername="第30章  丧尸？">加入书签</a>
</div>
