    “快走，我现在的五行之力太弱，封不了他多久。”鬼母用土箭封印住修罗后，连忙大喊。

    苏晴她们立刻会意，可已经重伤的苏晴和初雪，挣扎爬起来后也举步维艰，别说逃了，站起来都跌跌撞撞的。

    小狐狸狂吼一声，狐体运用出了全部妖力，妖爪缠着妖雷，一爪拍向了地面。

    顿时地动山摇，地面裂开了一道深缝，所有岩石和东西都往下掉。

    假唐云一个不稳，夹杂在这些东西之中，跟着往下掉，还有修罗。

    小狐狸化回人身，尾巴夹住了初雪和苏晴，急忙向外逃，鬼母跟在屁股后面，快速的漂浮着往前冲，而这个位置已经一发不可收拾，缝越来越大，很多地面都在崩塌，这个都塌陷了下去，无数滚石落下。

    “底下是什么？”小狐狸望着崩塌的地面朝鬼母问道。

    “地狱！”鬼母想都不想就回答道，小狐狸咽了咽口水，有些紧张，幸亏刚才跑掉了，如果跟着一起掉下去，那后果不堪设想。

    “别想了，修罗不会掉下去的，以他的本事，很快就会上来，我们抓紧时间跑。”鬼母看出了小狐狸有侥幸的心理，连忙提醒道，别以为这样就可以杀了修罗，简直是白日做梦，她现在的实力只能逃。

    她们逃了大概一分钟不到，突然有一道刀气冲天而起，将所有的石头斩断，一阵鬼气从夹缝中冲了上来，还带着一个老头。

    “啊……”修罗已经狂暴到了极点，没想到抓鬼母拖到了现在，就是吃不掉，这三个丫头从中作梗配合鬼母，就是杀不掉，这让他怒火中烧，而且这几个加起来连给他提鞋都不配。

    一次又一次被耍，被拖，他怎能不怒？佛都有火，别说鬼了。

    “唐云，从现在开始，我们的第一目标变了，先杀那几个丫头，鬼母后面处理，不杀了她们，我浑身难受，难受啊！啊……”修罗大吼一声，周围鬼气大爆，那道缝直接炸断了，非常恐怖，鬼气如龙蛇一样撕咬叫嚣着，并散发出了一股诡异的迷雾。

    “那狐妖交给我，这一次，我可不会让她给逃了。”假唐云露出了阴狠的眼神，交过一次手，他已经知道该怎么对付那只狐妖了。

    一人一鬼情绪大变，心态已经爆炸，随之而来的是恐怖戾气和杀气，仿佛吃人不吐骨头的魔鬼。

    嗅着味道，修罗和唐云再次追踪而去，她们重伤了两个，应该跑不快。

    小狐狸她们确实没逃多远，带着两个伤者，赶路有些拖沓，初雪还好，鬼的话没有肉体，但苏晴是个大活人，重伤难带。

    现在鬼母是好了不少，但苏晴和初雪倒是重伤了。

    可是能跑一步是一步，逃命总比坐以待毙好，小狐狸从背包里掏出衣服重新穿上后，急忙带着初雪和苏晴奔跑，但鬼母却频繁回头，眉目忧愁，因为修罗和假唐云快追上来了，这么大的鬼气，很容易感应得到，而且越来越近。

    “能不能用老招？”小狐狸说道，之前就是利用了鬼母的鬼气将他们两个骗向了别的方向，因为修罗肯定是寻着味而来，不管是苏晴的人味，小狐狸的妖味，还是鬼母的鬼气，都是很明显的味道。

    “不行，这一次离太近了，来不及，得想其他的办法。”鬼母说道。

    “我有办法！”小狐狸突然说道，“太初之井。”

    之前已经证实了太初之井跟鬼母有关，不然她不会是这个反应，现在只有躲进井里这一个办法，不然修罗追来，四个都活不了。

    不管井里有什么，她们也只能拼一把，不赌就是死！为了活命，只能这样。

    “不，不，不能去，不能靠近那个井。”

    果然鬼母又跟之前一样，一提到太初之井就开始不正常了，开始拼命摇着头。

    这时候小狐狸啪一声，直接扇了鬼母一个大耳光，把鬼母都扇懵了，也可以说扇醒了。

    “你扇我干什么？”鬼母边飘边问，鬼体于空中低头看着小狐狸，一脸不解，而小狐狸时而跳跃于空中，时而奔跑。

    “你还想不想替儿子报仇，想不想杀了修罗？你不能再疯了，醒醒，等着你救命呢！”小狐狸说道。

    “想，我想！”鬼母脑子一片空白，但想起杀子之恨，不由得捏紧了拳头，鬼气外露，连后面有人追踪都忘记了。

    “你是很怕那口井？”小狐狸连忙问道。

    鬼母不说话，但疯狂点着头。

    “那你为什么怕？”小狐狸又问道。

    鬼母摇头，表示她也不知道，她知道这里有太初之井，而且也在这里住了很久，但她就是害怕那口井，而且一直不敢靠近。

    “我不管你为什么害怕，但现在你必须克服，不然的话，你儿子的仇就报不到了。”小狐狸鼓励着鬼母，修罗快追上来了，估计三分钟以内，就能看到他，小狐狸和鬼母都跑不过修罗，也打不过，那口井是唯一可以躲避的地方。

    “我不害怕，我要报仇，我要报仇，修罗，我要杀了你，我不害怕！”鬼母不停的扇着自己，宛如疯子一样，嘴里不停喃喃道，为了复仇，她要活下去！

    她不能失去理智，不能害怕，她要克服对那口井的恐惧。

    “太初之井，我不害怕你，出来！”鬼母大吼一声，声音如在山谷里回荡一样，连绵不绝。

    小狐狸本想刺激鬼母，让她哭出来，那太初之井就可以现身了，初雪哭的原因，是小狐狸说的那一句，你爹死了，而鬼母的则也一样，你儿死了这句话，小狐狸估计十句之内就能让鬼母哭出来，即使她已经接受了这个事实。

    可鬼母的这句喊，居然直接让太初之井现身了，极其神奇，那口井突然出现在她们前面，发着微光，可是井盖也发出一阵金光，直接压制着微光的溢出，两股力量互不相让，可金光更甚，井盖确实像某种封印，好像井下有什么东西要出来一样。

