    PS:先别看，等改完

    “没事就好。”邪月大舅哥面露微笑，个性还是跟以前一样稳重，没有表现的太够激动。“见过圣女。”一旁的白衣美少女则是显得有些拘谨，脆生生地喊。

    “嫂子，以后都是一家人，叫我娜娜就好。”胡列娜大方道。

    面前少女名叫张萍，武魂金腰飞燕, 跟她同为武魂殿战队成员，为人成熟贤淑，非常不错，她早就知道对方暗恋自己的哥哥，如今两人能走到一起，她也很高兴。

    宁小天没有去打搅胡列娜两兄妹的欢聚，而是独自走到菊斗罗面前，“老师。”

    闻言，菊斗罗立马就挺直了腰杆，神态傲然地朝着焱所在方向招手，大声道：“焱，快给我过来。”在不远处面色纠结着探脑袋的焱立马小跑着来到菊斗罗身侧。

    身后的两位小美女也缓缓跟上，年纪稍大点的始终挂着微笑，显得很端庄。稍小点的则是有些拘谨，小手紧紧挽着姐姐的手臂，鹅蛋脸抿着两个小酒窝，红扑扑的。

    “叫师兄。”菊斗罗微微颔首。

    “师兄。”焱眉毛挤成了一团，朝着宁小天弱弱地说。

    “见过圣子。”身后两小美女脆生生地喊。

    “？？？”宁小天瞄了眼满脸尴尬症的焱，转头看向菊斗罗。

    “娜娜离开后，焱和邪月这两小家伙, 我和老鬼一人收了一个做徒弟。虽然武魂有异，但以我们96级的实力, 做他們俩的老师也是足够了。”菊斗罗解释道。

    “反正闲着也是闲着。”他补充说。

    闲着也是闲着...焱双眼带着些幽怨瞄过去。

    “咳咳，焱的天赋还是不错的，修炼也非常刻苦，才20岁就54级了...”菊斗罗立马改口，老生宽慰道。

    焱腰杆立马挺直了些。

    “嗯，确实非常不错...”宁小天微微额首，上一届全大陆魂师比赛结束时他11岁，下一届比赛是五年后，也就是第六年的春天。算一算，现在还是年初，他15岁，还有近两年的时间。

    焱竟然比原著提前两年达到了魂王境界，而且现在魂力等级就已经比原著强了。

    看来这几年武魂殿确实是听取了他的意见，狠狠地操练了焱。

    “小天...”此时胡列娜那边已经交谈结束，带着邪月和他的小女友走过来。

    见状，宁小天提议道：“走吧！先去老地方，有事待会再聊。”

    “好！”众人齐齐点头，邪月更是微笑道, “我和焱一听到你们俩回来，马上就去购置了些东西, 待会咱们一起给你俩接风洗尘。”

    “哈哈，那咱们今晚可得好好叙一叙。”宁小天跟胡列娜互望一眼，都露出微笑。

    众人很快来到菊斗罗的小院。

    这次，有邪月和焱两人的小女友带头下厨，宁小天终于不用亲自动手，几个男子围在一章桌子上，品着百花酒闲聊，聊着聊着，宁小天放下酒杯，从魂导器中掏出一块大骨头，推到焱面前：“焱，这块万年火属性右臂魂骨，就当做是师兄我的拜师礼吧。”

    谷粈

    他认识的熟人中，目前除了焱，还真没人适合和够天赋吸收这块魂骨。

    低年限魂骨的作用主要体现在前期，遇到极为匹配的，越早吸收越好，不仅能快速提升修为和身体强度，还能间接提升魂师的天赋上限，增加突破封号的几率。

    比如吸收魂环时，跟着魂环一起出现的魂骨，基本都是匹配的。毒斗罗头上那块万年美杜莎头骨，以及原著奥斯卡的万年镜像头骨，就是最好的例子。

    而对于已经达到封号境界的强者，尤其是95级以上的封号斗罗，低年限的万年魂骨就显得有些鸡肋了，对实力没多少提升不说，以后遇到年限高的，还真不好换。

    更高的境界和一块魂骨，天赋只要不是太差的，基本都会选择前者。

    “魂骨！”焱和众人皆是吃了一惊。

    “徒儿，你这块魂骨哪来了。”距离最近的菊斗罗凑近了脑袋看的称奇，眉头微皱，面色带着丝惋惜，“这块右臂魂骨怎么回事，内部能量似乎亏损了许多啊。现在的年限应该在两万年左右，若是能将能量补充完整，年限怕是能接近四万年。”

    他食用仙草后武魂品质和自身天赋得到了大幅度提升，如今魂力等级更是突破到了96级，已经有资格冲击99级极限斗罗，对于低年限的魂骨，已经没多少想法了。

    “在魂兽巢穴捡来的。”宁小天耸了耸肩膀，看焱面色很是犹豫，他继续道：“焱，跟我相熟的人中，只有你的天赋有资格，而且武魂也适合这个魂骨。所以，不用推辞，如果要答谢的话，那就好好提升实力吧。未来多帮帮娜儿...”

    “不错，焱，你和天儿即同门又是好友，以后理应互相帮助。好好提升实力，才能帮更多的忙。”菊斗罗也是点头道。

    “谢谢小天。”焱将魂骨收下，随即迅速举起酒杯，豪迈道：“以后谁想伤害你和娜娜，只能从我的尸体上踩过去。”

    “说的什么话，以后同舟共济就是！”宁小天也举起酒杯，爽朗道。

    “是极是极...”菊斗罗也跟众人一起举起酒杯。

    宁小天放下酒杯，面朝邪月，“抱歉了大舅哥，我这人品还是差点，这次出门一共就捡了三块，剩下的两块年限一般，属性也不适合你。”

    “噗...”菊斗罗当场就喷了，抹着嘴唇无语道“徒儿，你说的这是人话，还就三块...你老师我都快百岁了都没在野外捡到过魂骨，也就帮学院猎杀魂兽时掉落过几块百年、千年的，你这出趟远门就捡到三块，万年的都有，这叫人品不好？”

    抿着小酒的鬼斗罗呵了一声，斜着眼淡淡道：“天天就知道种花种草，门都不怎么出，能捡到才怪。”

    菊斗罗立马就不乐意了，白了他一眼，“你还不是一样，天天处理公务，一年也没见出过几次武魂城，天天早出晚归，房间的灰都是我帮你清的。”

    鬼斗罗放下酒杯，懒得理他。

    加入势力就是这样，生活、安全和修炼资源是有保障了，但自由就要受到一定的限制，不能像自由魂师那样，想去哪就去哪。

    邪月很是淡定，似乎是已经习以为常，微笑道：“没事，小天，你有心就好。我听老师说过，两年后的魂师大赛的奖励就有一块挺适合我的腿骨，我会努力争取的。”

    “不错，教皇冕下已经选好了魂骨，其中有块三万年兼具速度和力量的左腿骨，出自风魔虎。原本就是为邪月准备的，只不过为了刺激他好好修炼，并没有直接赐予，而是当成了比赛奖励。”见关系到自己徒弟的利益，骨斗罗也是罕见的话多起来。

    “老鬼，你这么说，我还差点忘了。教皇冕下给焱也准备了一块，还跟刚才小天送的那块部位相同，要不，我去跟教皇冕下说说，让她换一块？”

    菊斗罗伸出脑袋，“小天送的那块虽然年限只有两万年，但亏损的能量应该可以通过修炼补充回来，年限还要更高些，比教皇冕下准备的那块要好上不少。”

    “嗯，明天我汇报工作的时候去提一下。”鬼斗罗直接说道。

    刚才不是闹别扭吗？这一分钟热度就熄火了？宁小天看的愣愣的，只能耿直地举杯，“来，喝酒，喝酒...”众人回神，齐齐举杯。

