
　　第390章

　　暴风城堡，赵牧躺在床上闭上眼睛。

　　他需要通过梦境入侵，对海皇城的某些人进行一次试探。

　　上一次他搜刮了6700万时光念力，被抽走时光念力的古物普通半神都看不出异常，可如果是掌握时间力量的半神就一定能从中看出不对劲的地方。

　　万一被盯上，他莽撞的前往二次收割时光念力就是找死。

　　梦中过去，这就很安全很奈斯了。

　　虽然梦界还没完全融合神格和神器，但是镇压梦界不被摧毁却不是难事，就算有擅长梦境力量的半神发现了梦界想要入侵那也是不可能做到的。

　　此时正是晚上，赵牧登录梦界来到梦界之外。

　　无尽的黑暗中，闪烁着密密麻麻的光点。

　　周围有一些白色和灰色的光点，那是暴风城堡买来的奴隶他们的梦境。

　　白色是睡着，黑色是清醒。

　　如同泡泡一样的白色梦境，越是偏白越幸福，越是偏向灰色越痛苦，周围的梦境泡泡都偏白这说明不是噩梦，日有所思夜有所梦，看来他们都很满意暴风城堡的生活。

　　这不奇怪，自己并没有虐待奴隶的习惯。

　　甚至神出鬼没，都不需要奴隶伺候。

　　每天无非是照料一下农场和牧场，再不就是打扫一下暴风城堡。

　　对于底层奴隶来说，这种生活已经是很幸福的事情。

　　梦界的力量覆盖到现实，周围一个个黑色的梦境被点亮。

　　暴风城堡除了老巫妖，剩下所有奴隶都睡下了。

　　梦界串联，周围的梦境全部连在一起。

　　通过改造梦境的能力，赵牧赋予一个个奴隶各种各样的梦境。

　　有的是美梦，不再是奴隶有花不完的金钱。

　　有的是噩梦，在梦中受尽各种折磨。

　　无论是美梦和噩梦都有一个共同点，奴隶们都会踏上修炼一途，通过生死磨砺测试资质和心性，资质必须足够优秀是一方面，心性也不能有弱点尤其不能胆小怯懦。

　　否则再好的资质，发挥不出来那也是白费。

　　修炼资质好这是基本的，买的时候他本来也是花了高价买了品质最好的奴隶。

　　现在优中选优，再排除掉其中心性不达标的。

　　最后剩下两个一男一女，男的是海精灵女的是美人鱼，别看年纪不大但是都异常聪慧，关键是胆大心细没有明显的性格缺陷，完全有资格培养起来从中挑选一个加入幻影旅团。

　　老巫妖实力太强，根本无法加入幻影旅团。

　　这算是一个隐藏限制，实力比他强大的都无法加入幻影旅团。

　　就跟赫敏一样，他需要在这个世界留下一个坐标。

　　看看时间还早，赵牧开始入侵位于海皇城的梦境气泡。

　　他现在还不能精确的锁定某一个人的梦境气泡，因此尝试了很多次，才成功的进入一个在金银岛开店的店主的梦境，经过梦境的一阵诱导店主开始在梦中重复经历这几天的经历。

　　赵牧很快发现，他离开金银岛后不久就有城卫军来到店主的店铺。

　　店主很害怕，还以为是自己收的赃物被人告了。

　　没想到不是，城卫军只是留下一个东西交代几句就走了。

　　那是一个眼睛，店主将其镶嵌在店门上方的横梁上。

　　即便是在梦境，赵牧都能从中感受到威胁。

　　果然他的担心是对的，有人发现了大量古物上面的时间痕迹神秘消失。

　　但是没有大张旗鼓的调查，而是隐藏在暗处守株待兔。

　　断人财路如同杀人父母，吃过一顿大餐得到6700万时光念力，眼看还能吃几顿大餐却被人破坏，这种事情无论如何都不能忍，但是出手的可是半神怎么解决？

　　思来想去，只有一个办法能虎口夺食天籁小说网

　　现实中，对上一个半神是找死。

　　梦中就不一样了，他又不打算杀了这个半神，只是打算在这个半神的眼皮子底下收集时光念力，梦界就是最好的方法，他可以控制一个个店老板将古物带入梦界。

　　如此不止得到时光念力，珍贵的古物本身他也要带走。

　　其中不少都是蕴含超凡力量的书籍和装备等等，这些虽然都不能拿出来使用，但是放在梦界作为山寨的超维进化游戏给山寨超维进化者提供的奖励却很不错。

　　其中如果有梦境翡翠这种超凡宝石，还能作为梦界的养料壮大梦界。

　　如此一举数得，他没理由不这么做。

　　时间一天天过去，金银岛频繁失窃人心惶惶。

　　甚至惊动了几个半神，数次被几个半神顺藤摸瓜找到梦界，结果全部都被梦界给驱逐，这也就是梦界新生，如果他的实力达到半神等级，这几个半神主动用意识闯入梦界那根本是主动送死。

　　现在虽然在现实奈何不了几个半神，但是在梦中毁掉他们几缕意念不是问题。

　　转眼四个月过去，赵牧这一天准备故技重施。

　　保险起见，他看了看暴风城堡的灾厄之力。

　　本来是应该是白色，现在却从灰色往黑色逐渐演变。

　　赵牧立刻取消行动，看来几个他梦界吃亏的半神，蛰伏了两个月找到了对付他的手段，如果今天继续借助梦界在梦中为所欲为，等待他的绝对不会是好下场。

　　经过四个月，他现在的时光念力已经提升到1.5亿。

　　很庞大的数字，但也就是一个传说技能的消耗。

　　值得高兴的是，贤者之脑提升到LV5，对于熟练度的提升难度再次减低，现在紫色技能只需要四分之一熟练度就能强化，金色只需要三分之一，可惜史诗技能的熟练度还是不能减少。

　　赵牧几次忍不住想强化技能，最后还是忍下来了。

　　1.5亿说多不多说少不少，最好还是得到基础技能基础智慧，到时候1.5亿时光念力能发挥至少两亿以上的效果，足以让他将最根本的魔力技能提升到传说之上。

　　已经过去快五个月，他的时间不多了。

　　老巫妖还是没有完成召唤五种魔虫的任务，最后一种魔虫迟迟无法召唤出来。

　　他已经等不及了，看来只能冒险在海皇城悬赏购买。

　　赵牧不是没想过一开始就悬赏购买，只是深渊的活物在主位面太引人注意了尤其是猎魂母虫，你悬赏数种稀有危险的魔虫，谁知道是不是打算用这些魔虫做什么坏事。

　　被万国城邦官方盯上，只会给暴风城堡带来无数的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第390章 虎口夺食免费阅读。https://xs.23sk.com 