    第161章见血就晕

    “好。”阴魂声音糯糯的，渐渐幻化出了身子和手脚。

    当它成功站在地面时，激动地拍手欢呼，“耶！终于可以离开咯！”

    “现在总不哭了吧？”洛九离笑，待阴魂幻化成迷雾缠绕于她手臂时才收起手。

    “不哭了不哭了，谢谢哥哥！”阴魂说，“黄二不敢杀鸡杀鱼是因为他怕血哦！他看到血就晕！”

    “这样啊！”洛九离嘴角勾起一抹坏笑，看了眼还在不停吹灵符的黄二，对小左道：“不用阻止，让他撕。”

    “哦！好！”小左立马松开手，拍了拍黄二肩，“洛哥哥说了，灵符可以撕了。”

    “真，真的？”让黄二撕灵符他反倒有些迟疑，“那东西就收走了？”

    洛九离，“收了。”

    “那它不会再回来找我了吧？”黄二撩开灵符，看着洛九离问。

    “你要是还想揍我们的话，我可以让它再回来跟着你。”洛九离眉梢轻挑，“你要是觉得不够，我还可以再多送你两个，两个不够送三个也行！”

    “我不要！”阴魂拒绝，可怜巴巴地说，“天师哥哥，他好臭，我不要，我不要再跟着他！”

    “诶别别别，您可饶了我吧！”黄二也连忙摆手，接着撕去贴于脑门的灵符，看了眼上面的符文，“别说，这灵符还............”

    黄二话未说完，人便两眼翻白，倒地不起。

    小左拽着黄二衣襟的手跟着倾斜，“诶诶诶，怎么回事儿！”

    他松开手，用脚尖轻踢了黄二两下，“起来起来，我们可什么都没做，别装死快起来！”

    “别踢了，他晕血，是真的晕了。”洛九离装模作样叹了声，“唉！也是他倒霉，我这灵符刚好就是用黑狗血画的。”

    “洛姐姐，是刚才那个阴魂告诉你的黄二晕血吗？”

    黄二晕了，巷子里再没外人，小左便喊洛九离洛姐姐。

    “你说呢？”洛九离翻白眼，“不然就他这点小毛病，还用得着我大动干戈来算？”

    “也是。”小左点头。

    洛姐姐懒得很，除非必要，不然她才懒得算。

    “你歇好了没？歇好了就赶紧说，乔师父让你追上来到底所谓何事？”

    洛九离说着瞪了眼晕倒在地的黄二。

    都怪他！

    没事装什么大头蒜！

    白白耽误她这么长的时间！

    “哦哦。”小左连连点头，“歇好了，早就歇好了。”

    洛九离催道：“歇好了就赶紧说，不知道你个大男人去哪里学的坏习惯，说个话慢得很，急死人！”

    “............”小左委屈，指向黄二，“方才明明是他打断了我说话，不怪我！”

    洛九离，“不怪你不怪你，你赶紧说！”

    “这还差不多。”小左满意回归正题，“师父研制出了解药，让我追来告诉你不............”

    “真的！？”洛九离欣喜打断小左的话。

    小左，“自然是真的，不然我费力追上来做什么。”

    “啊啊啊啊！！！！！太好了太好了！！！！”洛九离激动得又蹦又跳，“我就知道乔师父最厉害！！！哈哈哈哈哈哈！！！乔师父万岁！！！！”

    “诶！这话可不能乱说！”

    牛伯伯警惕看了眼巷口外路过的百姓，见没人留意到这边，才回过头来朝洛九离做了个抹脖子的姿势。

    “当心被有心人听到，可是会杀头的！！！”

    “哦，好好好！嘘！”洛九离食指放于唇间，眉眼都是笑。

    她拉着小左往外面走，“走吧走吧！！我们快些回去！！！牛伯伯跟上哦！”

    牛伯伯看着洛九离和小左离去的身影，又看了看躺在地上的黄二，“真就不管他了？？？”

    “不管了！”洛九离挥着手，大声说，“就让他在那里躺着吧！”

    “这…………”牛伯伯迟疑，“万一出点什么事怎么办？”

    “不会的！”洛九离肯定道：“他寿命长着呢！让他躺在这里说不定还会遇上一番机缘！”

    “那，好，好吧！”

    牛伯伯良善，即便选择相信洛九离，离开时也是一步三回头，不放心得很。

    “洛哥哥，眼看要到午时，我们吃个饭再回去可好？”

    出了巷子人多，小左又唤洛九离为洛哥哥。

    知道乔宿研制出了解药，洛九离恨不能马上插双翅膀飞回去。

    她想拒绝，想说她不用吃饭，但这时小左又开口了，“洛哥哥，我知道你高兴，但解药就在那里不会跑，而且，此时师父定然已喂他吃下了解药，我们晚些回去也是可以的。”

    “再说了，我们两个年轻人不吃可以，但牛伯伯老了，他不能不吃是不是？”

    洛九离想了想，觉得小左说得甚是有理，便点头道：“也好。”

    于是，三人去了镇上最出名的酒楼。

    刚开始牛伯伯怎么也不愿意进，他说，“唉哟！这家酒楼贵的很！光一个青菜都得二三十文，我不去，我不去，你们两个去，我就在路边吃碗馄饨就可以了。”

    “那可不行！”

    解决了君墨寒的毒，洛九离眉眼总带着三分笑，“我们一起来的自然是要一起进去吃，你不去我们也不去，就跟着你一起去吃馄饨，反正我也挺喜欢吃馄饨的。”

    “牛伯伯一起吧！”小左拉着牛伯伯往酒楼里走，“洛哥哥喜欢吃肉，他好不容易来这里一次，就让他好好尝尝咱们镇上的美味！”

    “我…………”

    牛伯伯想说什么，却被小早打断道：“我今早跟您借牛车，说要劳烦您送人去京城一趟的时候，你一点都不犹豫，满口答应，我们现在不过请你吃顿饭而已，没什么的！”

    小左话说到这份上，牛伯伯也不好再拒绝。

    他人跟着往里走，嘴上却还是道：“这地儿太贵了，来一次就算了，下次可不能来！”

    知道牛伯伯是担心他们的钱袋，洛九离和小左连连点头，“牛伯伯说得对，下次不来了不来了。”

    “三位客官里面请！”跑堂小二脸上扬着笑，躬身将人往里迎，“三位客官瞧着面生，可是第一次来咱们这儿？”

    (本章完)

