    李海棠和沈文这次回来，可是带回来不少的年货。

    今年对于沈家来说，是挺特殊的一年。

    从夏天开始的这半年，沈家的生活可以说是发生了翻天覆地的变化。

    他们靠着打猎赚到钱了，盖了新房子，沈文去了学校当老师，不用再去生产队干活了……

    然而，最让李海棠高兴的还不是这些。

    最让她高兴的是，沈文的腿病终于给治好了！

    从此以后，沈文就不用拖着一条病腿，一变天就疼……

    当然了，要是没有打猎赚到钱，沈文的腿到现在也未必能做成手术。

    更别说，他们去了一趟省城，还能机缘巧合的认识吴雪莲，做上布料的生意。

    这半年来，对于沈家来说，好事儿太多了。

    这眼瞅着要过年了，李海棠人还在省城，她当然也不会错过这个机会。

    在回到靠山屯的前两天，李海棠领着大儿子沈二和，在省城里逛了两天，买了不少的年货。

    省城到底是省城，省城里的商店和供销社里，能买到的东西可是不老少。

    虽然大部分的东西是要票证的，但是李海棠也知道，也有不少的东西，只要给多一点点的钱，不要票也能买下来。

    李海棠和沈文夫妻两个手里有钱，都是隐藏的万元户了。

    这个年代的万元户，是比后世的一千万还牛呢！

    当然了，有钱也不会声张。

    好歹，在省城里，没人认识李海棠。

    她带着儿子一起大买特买的时候，也不用怕别人说三道四的。

    李海棠也没瞎买，都是挑着在靠山屯和县城里买不到的东西买。

    有高级的点心，糖果，干果。

    还有南边来的腊肉，酱鸭，腊肠等……

    这些东西，靠山屯都没有的，带回去能让大家开开眼。

    临行的时候，吴雪莲又去看了沈文，也送了不少的东西。

    回到村里来，李海棠就把东西都给分装了，一共分成五分。

    最多的一份儿留给自家。

    剩下的四份，给宋桂兰沈大业和沈河，还有大房和三房。

    沈七宝和顾江舟也坐在炕上，看着李海棠分装着。

    小丫头好奇的问：“妈妈，那还多一份儿给谁呀？”

    “给舅爷爷家一份儿。”李海棠笑着说道：“舅爷爷对咱们家很好，这过年了，不能忘了舅爷爷，七宝说是不是呀？”

    沈七宝点点头：“没错呢！舅爷爷真好！”

    舅爷爷就是宋桂兰的哥哥宋桂树。

    宋家就住在后山那边的公社，跟靠山屯也不远，不过几里的路程。

    宋桂树和妹妹宋桂兰的关系好，之前沈家日子过得不好的时候，宋桂树经常来补贴沈家。

    说起来，宋桂树跟李海棠还是挺有渊源的。

    李海棠小时候跟李叔叔一起生活的时候，经常能见到宋桂树。

    宋桂树也会打猎，在大黑山的时候，就经常能见到。

    如果遇见什么大的猎物，宋桂树会和李叔叔一起配合。

    分猎物的时候，宋桂树也不贪心，他觉得李叔叔和李海棠不容易，是外来的，比较可怜，就会让他们拿大头。

