
　　一团团雾气在唐凡脚下弥漫开来，很快就融合成雾气大阵，将傀儡困在当中。

　　“这是什么阵法，竟能困住我的傀儡！”

　　九傀老怪皱了下眉头，他虽然看不清阵法内的情况，但能感受到傀儡已经被困住了。

　　“杀！”

　　唐凡终于赢得了喘息的机会，趁着九傀老怪发愣，一把将寒铁冰刃扔出。

　　同时，他再次操控噬魂鼎，想要控制住对方的元神。

　　寒铁冰刃掀起风暴，冰冷刺骨的寒意化为利刃，在噬魂鼎的配合下，呼啸而来。

　　唐天海摇了摇头，寒铁冰刃虽强，但是还不足矣对抗九傀老怪。

　　九傀老怪看着铺天盖地的寒风，嘴角一撇，露出轻蔑之意。

　　唐凡再怎么强，也只是筑基期而已，与他修为上的差距太大了。

　　除非他有重宝，否则想要将九傀老怪打败，无异于痴人说梦。

　　甚至，不用说打败，哪怕想攻到他近前，都异常艰难。

　　若不是唐凡神通之强，法宝之多，他早就成为了一具尸体。

　　“阴傀盾！”

　　九傀老怪双手舞动，头顶形成了一面黑色的飞盘，直朝噬魂鼎撞去。

　　这飞盘之中探出了无数根触角，正是阴符。

　　这些阴符盘踞在一起，正好可以抵消住噬魂鼎的吸力，使得它一时半会难以伤害到九傀老怪的元神。

　　做完这一切之后，九傀老怪又从怀中掏出一枚铁钉，掐诀一指，射向寒铁冰刃。

　　铁钉同样散射出一条条黑丝，组成了一面大网，彻底抵挡住了寒铁冰刃掀起的狂风暴雪。

　　九傀老怪所有的法术通神，全都脱胎于太元阴符经，并在其上进行了创新改革，使其威力更大，不像阴符只能用来暗算对手。

　　挥手即来，施展起来也更加的方便。

　　唐凡眼中露出奇异之芒，一脸的思索状。

　　他通过跟九傀老怪斗法，再利用紫瞳神目的观察力，令他对太元阴符经的理解更强了。

　　仿佛突破了瓶颈，心中产生了无数种奇思妙想。

　　“他这是……难道在推衍？”

　　唐天海看出了唐凡的状态不太对，判断出他在研究九傀老怪的法术神通。

　　“还真是个怪胎，面对一位结丹巅峰修士，还有闲心钻研！”

　　唐天海无奈苦笑，唐凡的执着让他大开眼界。

　　“阴符，我也会！”

　　唐凡停止了推衍，双手同时掐诀，拼尽全力，不间断地操控着阴符缠在寒铁冰刃之上。

　　这次的阴符，不再是无形，而是与九傀老怪一样，彻底显现出来。

　　当银色的寒铁冰刃完全被黑芒覆盖的时候，刀身疯狂地抖动起来，威力瞬间加强，将那枚铁钉撞得连连倒退。

　　“这……怎么可能！”

　　九傀老怪神色骇然，他看出唐凡这是在学习他的术法。

　　“我明白了！有了阴符的加持，更能激发出法宝的潜力，无论什么法宝，都会产生突变！”

　　唐凡明悟之后，不惜修为耗尽，掐诀一指，寒铁冰刃再次旋转起来。

　　它这次不但散发出了更强的狂风暴雪，其内还蕴含着无穷无尽的操控之力。

　　“此子虽然资质一般，但是却善于学习，难怪是老祖选择之人！”

　　唐天海眼见唐凡的攻击方式又有了变化，满意地点了点头。

　　“唐凡，能把我逼到这个份上，你够本了！”天籁小说网

　　九傀老怪眼中射出杀机，本来他只是玩玩的心态，就像猫捉老鼠。

　　可现在，他反而有一种被戏耍之感。

　　“给我破！”

　　九傀老怪愤怒的脸狰狞可怕，吼声中身体飞出，一把黑色的大剑在他背后突然出现，剑身上闪烁着无数道惨叫的面孔。

　　他手臂一挥，黑色的巨剑直朝唐凡斩了过来。

　　“不好！”

　　唐天海握住了拳头，他想出手帮忙。

　　可这时，他的耳边突然传出了一声仿佛来自于远古的声音：“别动，他死不了。”

　　“老祖！”

　　唐天海被这声音惊得目瞪口呆，不敢再轻举妄动，只好焦急地看着战局。

　　九傀老怪这一击，汇集了他身为结丹巅峰的全部修为。

　　这把黑色的巨剑仿佛一下子夺去了日月光华，空间为之扭曲，阴森森的天空中更有尖锐的破空声传出。

　　唐凡的眼前只剩下了那把邪恶无比的黑色剑身，他浑身颤抖，连忙运行起磐山经，想要加强肉身的抗击打之力。

　　同时，拥有三道仙脉的灵台也散发出强悍的防御力，二者融在一体，使得他的身上再次迸发出了丝丝仙气。

　　他担心这些还不够，为了保险起见，又从乾坤袋中拿出从阿米达那里得到的千年龟壳护住了心脉。

　　接着，他将乌阳伞撑到头顶，奋力抵抗九傀老怪的致命一击。

　　“砰砰……”

　　声浪滔天，撼动苍穹！

　　草木横飞，尘土飞扬，一时间硝烟弥漫。

　　哪怕唐凡有多重防护，还是喷出大口鲜血，身体倒卷而去，最终被斩落在地。

　　而那把黑色的巨剑也受到震动，彻底崩溃。

　　九傀老怪身体也倒退了好几步，气血翻涌，一时间修为都不稳了。

　　地面上，唐凡趴在那里一动也不动，乌阳伞与千年龟壳全都落到了他的身边。

　　“你的防御再强，也必死无疑！”

　　九傀老怪长长地呼出一口气来，他之前可没有想到，杀死一个区区筑基境的唐凡，竟然像斩杀同境强者那般费力。

　　“这就死了？”

　　唐天海呆呆地看着唐凡，神色无比沮丧。

　　若不是刚才那道声音拦住了他，他是说什么也会出手的。

　　难道老祖看错了？

　　或者说，那声音不是老祖？

　　九傀老怪冲着唐天海一抱拳，笑道：“唐兄光明磊落，在下欠你一个人情！”

　　九傀老怪说完，目光紧紧盯着落在唐凡身边的两样防御法宝，猛地冲了过去。

　　唐天海眼看唐凡已死，哪还有心思去抢法宝，正在那独自懊悔呢。

　　“如果你不死，将来的修为一定会超过我。可是，你没有机会了！”

　　九傀老怪落在唐凡身边，盯着他摇了摇头，挥手就要捡起那两件法宝。

　　突然，躺在地上的唐凡猛地站起来，拼尽全力朝九傀老怪撞了过来。

　　“九傀你奶奶，疼死小爷我了，我撞死你！”

　　“砰！”

　　九傀呆呆的看着这一幕，没有任何防备，被唐凡重重撞在了身上。

　　“啊！”

　　九傀老怪发出一声惨叫，由于两人距离太近，仿佛是一座移动的大山撞在了他的身上。

　　他被撞得七荤八素，眼冒金星，全身骨头如同散架，害得他像风筝一样飞了出去。

　　这一撞，虽然只是硬伤，可是对一位结丹巅峰强者来说，简直是奇耻大辱。

　　“唐凡，你怎么还不死！”

　　九傀老怪在空中稳住身形，盯着唐凡咬牙切齿地大喊。

　　堂堂的九傀门门主，竟被一位筑基小子撞飞了。

　　这要是传出去，他还有何脸面！

　　“哈哈……”

　　唐天海彻底被逗笑了，目光慈爱地看着唐凡，心情舒畅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第249章 打不死的唐凡免费阅读。https://xs.23sk.com 