    王恒随意逛了一圈，花价真的太便宜了，玫瑰，康乃馨，剑兰等等都是1-2元，百合贵一点4-10元，

    还有一部分高档花超过十元一扎，

    如果以这个价格，按照他所看到的信息应该是不对了，

    应该要算上淡季和旺季价格，冬天价格要贵很多，

    并且他所看到的批发价8元，在产地只要两元，其中4-5元是运费，当地批发部也就1元多利润。

    数据对不上不要紧，反正王恒知道两个亿看样子是花不完了。

    嘉楠花行在斗南花卉市场有门市部，他算的上市场前十的批发部。

    王恒炒期花自然不能找散户炒，他刚进门市部就被卖花姑娘迎上了，

    “先生你要买什么花？”

    “我要的量有点大，叫你们老板出来跟我谈。”

    卖花都有业绩提成的，卖花姑娘见王恒这么不识抬举居然无视她，翘着嘴喊了一声老板，

    然后坐在一边，她到要看看王恒到底要买多少花，口气这么大。

    虽然卖花姑娘长的不错，但现在王恒已经过了那个见了女人就迈不开腿的时代了，

    所以虽然知道小姑娘在冲他生闷气，他也懒得理会，

    胖胖的老板很快从办公室挪了出来，见了王恒笑呵呵的说道，

    “小哥，你要多大的量？我家的花品相绝对OK。”

    “老板我实话实说，我想炒期花你会不会？”

    胖老板一听，来了精神了，做生意的最喜欢炒客了，

    “这个我太懂了，当年君子兰，蝴蝶兰，茶花我都玩过，就是因为赌得输了才收手，做鲜切花，小哥你想怎么炒。”

    “我问一下你有冷库吗？炒期花没冷库可不行。”

    “这你放心，没冷库哪敢开花行。”

    “我问一下你现在玫瑰和百合的日发货量是多少。”

    胖老板直接从口袋拿出一张单子，念道，

    “红玫瑰8万扎，粉玫瑰2万扎，白玫瑰5千扎……”

    王恒也没去计数，他记这个也没意义，等胖老板念完后，直接说道，

    “按照你这个数据，我要10天的货。”

    “小哥，我一天发货20万元啊。”

    胖老板被王恒的豪气给惊到了，炒鲜切花敢这么炒，他是第一次见，而且这又不是年又不是节的，瞎几把炒吧。

    “我知道，不就200万吗，我先给你说好，人工仓库租金你都给我算上，我要的货你绝对要提前给我预订好，不然到时你没货给我，可是要按当天价赔偿我的损失的哦。”

    王恒也不想坑人，提前通知他，如果胖老板失误，会死的很惨，现在玫瑰才2元，算加上其他的，要达到4元，王恒炒起来后起码翻15倍才够，

    胖老板如果不提前跟产地签好合同，到时拿不出货，那真的要赔死。

    胖老板思考了一下觉得这7月份应该没什么天灾人祸，也没什么重大日子，于是没敢跟着王恒下水，决定赚点辛苦钱。

    玫瑰原本2元的单价，被标高到3元，加上场地使用费，核算到4元，

    王恒一共花了400万和胖老板签下了期花合同，

    接下来直接在花卉市场签了6家，王恒需要和很多老板谈，所以讨价还价这块他基本不开口，老板说多少就是多少，唯一要求是违约责任写明白，

    最后他还提醒批发部老板提前和花农，和鲜花基地签供货合同，

    王恒到第七家批发部时，老板和工人站了两排，像是迎接领导一样，

    老板表面功夫做的很好，心里却把王恒当成傻子，其实王恒早被花市传成冤大头了，

    第七家，合同价格已经翻翻了，到800万了，王恒还是面不改色签了下来。

    绝大部分老板听了王恒的话直接跟花农多签了供货合同，

    由于供货合同太多，花农和生产基地也涨价了，

    一小部分批发部老板把王恒当成傻子了，根本就没管，夏天鲜花日损耗率在50%以上，

    他只要提前一天从市场上收购一批货，800万他最少赚600万，他认为这个钱包赚的，只有胆小鬼才去赚100多万薄利。

    接下来第8家到第10家，越来越贵，大家都把他当成傻子了，

    王恒反正只要你不当面骂他傻子，他都无所谓，最后一家要了一千万，他也面不改色签了合同，只不过对于这些人，他不再提示了。

    签完斗南的，王恒马不停蹄飞广州，斗南大花行在岭南也有分公司，

    王恒在岭南签到第三家后，市场岭南的花市就传开了，然后自然价格节节高升，

    王恒是无所谓，反正他准备了两个亿，再怎么涨也花不完，事实上他只花了1.3亿，而这些花只不过值4千万而已，9千万是王恒自己炒上去的。

    其实真正的炒期花的，基本上都是大的几家花行联合起来炒的，有两三倍利润就足够了，

    像王恒这种先给自己炒了3倍成本的，基本就不存在，所以大家都把他当傻子。

    甚至王恒刚转身，人家批发部就在笑了，王恒知道他们在笑自己，还特意回头问一下，“你们笑什么？”

    花行老板连忙说道，“没笑什么，没什么好笑的，他们傻了。”

    城南花行的员工纷纷出言，“是啊，我们刚刚傻笑了。”

    王恒笑道，“老板，我希望你帮我提前预订好花，不然到时候交不了货了，你可就南了。”

    城南花行的老板拍拍胸脯保证道，

    “王先生，你放心，到时间你只要打个电话来，货分分钟给你备好。”

    “希望如此！”

    王恒说完带着一般人离开了，城南花行。

    王恒事实对这次炒期花，真没太计较利润，他主要目的打响拼夕夕的花市，

    因为货源在他手里他就可以肆无忌惮的卖，而浙商花行就算是跟着亏本卖也没用，他卖出的花找不到人做，因为货没有。

    而且这次炒作七夕情人节这对花农，批发部，花店来说都是好事，

    花农不用再损耗50%的花，全卖完不算还有可能连花骨朵都割了卖，而且很多花农都涨了一倍价格。

    批发部花行也是受益的，基本上按程序操作1-200万稳赚的，当然如果贪心不足的话，底裤都要赔个干净。

    花店也赚钱，多一个情人节相当于多几十倍的销售量，至于成本太高，他们是无所谓，羊毛出在羊身上啊。

    唯一倒霉的就是谈恋爱的男人，无缘无故被王恒整出个情人节，莫名其妙就多花一笔钱。

    当然对一些lsp来说，也是极好的，情人节对他们来说，不是约会，开房最好的日子吗。

    

