    李忠信忽然之间惊诧地发现，他在这个时候竟然成了一个看客。

    他已经完全被父母两个人所忽略，父母两个人因为刚才他的激将法，激烈地争吵了起来。

    “我是一家之主，我说了算，这个事情就这么定了。多大的一个事情，无论是谁来，我都是这样一种状态，我就不信了，我们还能在这个事情上输了。

    别说是三井雅子和晴子来了，就是大佬来了，也是改变不了我的决定，我就是不同意这个事情，谁来也是白搭的，怎么，难道我连这样的一个主都做不了吗？”李尚勇脸红脖子粗地对王雅清说了起来。

    李尚勇觉得，王雅清说了那么大一堆，还是说了他说了不算，他今天就非得要和王雅清把这个事情掰扯明白了，他说了算还是不算。

    “咱们两个人现在说的是谁做主不做主的事情吗？咱们就事论事，晴子那孩子过来这边，你能做到摆出了一副死人脸？

    这个不是谁输谁赢，谁做主的问题。这个是关系到忠信终身大事的问题，我们必须要达成一致，要是我们两个人的阵脚先乱了，那怎么能够一致对外？”王雅清没好气地对李尚勇说完以后，她竟然发现李尚勇压根就没有把她说的事情当回事，还是刚才那副义愤填膺的表情，她黑着脸立刻继续开口说道：“我说的意思你怎么就能不理解呢？你要是真的想当家作主，这个家都给你，我走就是了，看看你那表情，想吃人是怎么的？能过就过，不能过就离婚。”

    王雅清说着说着，看到李尚勇依旧是一副气冲冲的样子，她也是有些急眼了。

    对于在家里面谁做主的事情，他们两口子从来就没有辩论过，基本上都是他们两个人商量着来，现在倒好，李尚勇那边想要当家作主，想要在家里面说了算了，王雅清自然是不乐意的了。

    “您们两位消消气，生那么大的气做什么，咱们有啥事情可以坐下来慢慢说，不能因为这样的一个事情吵架不是。”李忠信看到父母两个人越吵越凶，就差一言不合动手和提出来离婚的事情了，他立刻跑到两个人的中间，对父母说了起来。

    “你给我滚一边去。要不是你小子的事情，我和你妈能吵吗？赶紧给我消失，要不然的话，我打你就是白打，是你小子自找的。”李尚勇原本想要抬手给李忠信一个耳光，但是，想了想，还是放弃了。

    李尚勇在这个时候虽然是在气头上，也很是生气，但是，生气归生气，却不应该因为这样的一个事情打孩子。

    李忠信现在不是小孩子，已经是成年人了，他和以前的教育方式是不一样的，以前想要随便地打两下子就打了，现在李忠信大了，打不动了是一个原因，另外的一个原因就是，他现在需要和李忠信讲道理，而不是动手。

    他这个时候心中也是有些腻味，这叫一个什么事情，明明是他这边受委屈了，媳妇那边居然先发制人的发飙了。

    “我们两个人吵架还不是因为你，你这个孩子是真的不省心。啥时候能够让我们不和你操心呢？我们和你说了很多遍了，我们不同意你和晴子处对象结婚，你要是把这个事情答应下来了，我们就不会吵架了。”王雅清白了一眼跑到两个人中间的李忠信，很是抑郁地开口说了起来。

    对于李忠信跑到他们两个人中间来掺和他们两口子的事情，无论是李尚勇还是王雅清，都对此表达出来了他们的不满，更是觉得，这个事情的罪魁祸首就是李忠信。

    “妈妈，我记得您和我说过一句话，时间能够证明一切，也能够看清楚一切，我们现在这样的争吵并没有什么意义和价值，我们把他交给时间。

    这样吧！晴子和三井雅子女士他们过来江城这边呢！您们两个人可以和他们好好聊一聊。

    现在她们已经是到了省城哈市那边，明天就应该过来这边，这个事实已经是改变不了，那么，您们就面对一下看。

    通过一段时间的接触，您们如果觉得实在是不行，在这个事情上，我也不会强求。

    您们就以平常心去对待这样的一个事情，感觉行呢！就行，不行的话，就拉倒。”李忠信十分恳切地对王雅清和李尚勇两个人说了起来。

    对于这样的一个事情，李忠信想得十分明白，现在父母的焦点问题已经是发生了很大的转变，只要是晴子和三井雅子过来这边呆上一段时间，他们之间聊一聊，磨合一下，让王雅清看到晴子和中国人没有什么区别，中文水平也没有问题，再，没有什么不良嗜好，母亲那边应该会同意的。

    父亲那边呢！别看现在嘴上说得凶狠，但是，真要是遇到晴子，父亲也是笑得跟一团花似的。

    王雅清看了看李忠信，心中很是无奈地想到，李忠信都那么说了，她再说太多其他的事情，真就没有什么太大的意义了。

    既来之则安之，晴子和三井雅子都已经是到黑省那边了，她和李尚勇两个人怎么也是躲不过去这样的一种事情，还不如坦然地去面对。

    至于这个事情行不行，那还得是她和李尚勇两个人最后点头同意，按照李忠信的性格和想法，他们两口子不点头同意，李忠信是不会去做那样的一种事情的。

    “那你自己看着办吧！她们来了以后，别住我们家里就行，我尽量抽时间陪她们吧！我可事先说好了，不能逼着我去陪她们。”王雅清颇为郁闷地想了想以后，提出来了她的想法和要求。

    王雅清想到的是，她实在不行就给来一个拖字诀，不住在我家里，那么，我眼不见为净。

    我说尽量抽时间陪她们，可是，我这边却是没有什么时间，学校的事情多，大部分都得是由我过去处理的。不见面，不聊太多的东西，李忠信那边拿她也没辙。

