    “麻烦七公计时了！”

    黄药师冲洪七公交代了一句，身影一飘如一片云彩一般飘上了树梢。

    黄药师是个小资气息十分浓厚的文人，所学武学也都是以美观实用为主，轻功作为游戏中最大的卖点，卖的就是潇洒帅气，黄药师的轻功更是不需多说，比之欧阳锋的《玉蟾步》还要更显几分风流。

    “献丑了！”

    独孤小玲冲树上的黄药师抱了抱拳，然后掏出一把匕首，对着自己胸口就是一刀。

    “噗呲！”

    一抹血光喷出，独孤小玲脑袋上的血条变成了血皮。

    “这……这女人怎么个意思？”

    见独孤小玲自己给了自己一刀，冰火毒龙和玉树临风直接就傻眼了，完全不明白独孤小玲到底是什么样的脑回路，这是要自杀认输不成？

    就连一旁的欧阳锋和洪七公，都不由得皱了皱眉头，似乎想到了什么。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，露出了狡诈的笑容。

    这时候，独孤小玲召唤出出傀儡，将滑翔翼装配在了傀儡身上。

    “起！”

    做完这一切，独孤小玲跳上傀儡肩头，一拍傀儡脑袋，傀儡迎风而起飞到了空中。

    “卧槽！这是作弊吧！”

    看到这一幕，冰火毒龙和玉树临风登时就急了，急躁中还带着惊讶。

    特么的不是比轻功嘛，怎么还带使用道具的？而且这道具是什么鬼？怎么还会飞？这特么也太BUG了吧。

    “作弊你个头！”

    王远道：“小玲是机关师，使用傀儡就是她的功法！你有本事别用轻功武学！”

    “这……”

    冰火毒龙二人互相看了一眼，不知该如何反驳。

    的确，人独孤小玲是机关师，练得就是机关术，从理论上来讲，机关傀儡就属于独孤小玲的一部分。

    独孤小玲的傀儡，就像是其他人的武器和功法，不让机关师使用傀儡，机关师这个分支还有什么存在的意义？就算是正规的比赛，机关师使用傀儡也都是系统默认的。

    此时独孤小玲骑着傀儡往天上飞，自然也没有任何毛病，要怪也只能怪自己的轻功比不上高科技。

    可是二人还是不明白，你飞就飞了，干嘛还捅自己一刀？

    “呵呵！”

    树梢上的黄药师见独孤小玲竟然驾驶傀儡飞在了空中，不由得微微一笑道：“唐门机关师，现在也是很少见了，能够做出傀儡这种东西，你也算是天赋异禀，不过你以为你飞在空中我就没办法了吗？”

    随说着，黄药师大拇指压住了中指，对准了天空中的独孤小玲。

    “弹指神通！”

    洪七公见状笑着嚷嚷道：“药师，对付一个后辈，用这等神功未免有些过分了吧。”

    “哼！我打他的傀儡还不行？”黄药师冷冰冰道。

    “哈哈！”

    这时候，只听王远哈哈一笑道：“老黄你悠着点，你看看玲子的血条。”

    “？？？？”

    黄药师闻言抬头看了一眼独孤小玲脑袋上的血条，不由得瞳孔一缩，旋即低头瞪了一眼王远，表情中带着一丝不爽。

    之前就有言在先，比赛是不可以伤及玩家性命的。

    天下五绝这般境界的高手，自是摘叶飞花即可伤人，王远当然不会以为独孤小玲飞在天上黄药师就奈何不了她，所以才教唆独孤小玲给自己来了一刀。

    此时的独孤小玲血条只有个位数，而且还飞在半空中，别说挨上黄药师一下了，就算是从天上掉下来，都得当场摔死。

    黄药师纵使弹指神通绝技独步天下又如何？此时照样不敢出手。

    毕竟出手，独孤小玲就是个死，独孤小玲死了就自动判黄药师输，无论如何独孤小玲都是必赢的局。

    “你敢诈我？”

    黄药师有些愤怒。

    这老傲娇怪脾气可诡异的很，他又岂是那种喜欢输的人，此时王远竟然利用比赛规则坑自己，黄药师那叫一个不爽，若非洪七公在这里看着，黄药师八成就要先宰王远几次泄愤了。

    本来黄药师还纳闷，为啥区区一个少林晚辈，能让欧阳锋如此记恨，现在黄药师突然发现，这和尚招人恨不是没有道理的。

    “老黄啊，你说这话我就不认同了，兵不厌诈，你说的嘛偶像！”王远一脸淡然。

    无论是洪七公用掌力劈树，还是欧阳锋先发制人，前面两场比赛都是在规则之内无所不用其极，王远让独孤小玲残血对敌，也是在规则之内利用规则。

    虽然手段略下作了一点，但却没有任何毛病。

    “狡诈的和尚！”

    欧阳锋冷冰冰道：“药师兄，要不要我帮你宰了他？我有一百种办法搞死他！”

    “哈哈哈哈！”

    而洪七公却哈哈大笑道：“这个小和尚有点东西，药师兄你我都是江湖上成名已久的前辈，千万不要输不起贻笑大方啊。”

    洪七公果然是侠义之人，这份坦率比起欧阳锋不知道高了多少。

    “哈哈哈！”

    黄药师闻言也突然笑道：“不错！这局我认输了！智慧也是本身实力的一种体现！”

    黄药师是聪明人，王远耍诈赢了黄药师，黄药师输的并不丢人，可如果黄药师输不起，传出去那就不仅仅是丢人那么简单了，身份在那里摆着呢，哪里能和市井无赖一般。

    说话间，黄药师从树梢飘落，然后又道：“不过下一场比赛谁要是再敢自残，就按投降处置！”

    所有人：“……”

    看来黄药师心里还是挺在意输赢的。

    第一场比赛，以独孤小玲获胜而结束。

    作为第一名，独孤小玲得三分，第二名的玉树临风得二分，冰火毒龙就比较惨了，树都没上去就被人踩了下来，得一分。

    王远一队，暂时以一分得优势领先。

    接下来，便是第二场比赛。

    “第二场比赛的题目是武学招式。”黄药师道：“还是我们三个长辈当考官，为了不伤及情谊，这场比赛，我们三位长辈不用内力，不发全劲，只用招式对敌，你们三个玩家则可以全力以赴，能够抵挡我们三个人招式最多的玩家将可赢得这场比赛。”

    “好！现在比赛开始！”黄药师指了指玉树临风道：“第一局，玉树临风少侠对七公！”