    

    
                第1510章

    
                他们只能一边在心里骂娘，一边和江志浩试图谈出个底线来。

    
                最终，他们得到的底线是，最少后续三部电影要以这个比例，其它的电影，未来不能高于市场任何一部电影的水平。

    
                也就是说，别人如果能谈成低分成比例，那就是帮了江志浩。

    
                这种精明的做法，让院线老板们杀人的心都有。

    
                感情你这一毛钱不花，就想让未来无数的电影发行方帮你谈判？你还能再再精明点吗，干脆我们都给你打工算了。

    
                可是有什么办法呢，《七十二小时》的热度居高不下，把电影院搞成了另类的发泄渠道，每天的票房都是好几个亿，谁舍得不吃这块大蛋糕？

    
                随着一个个合同的签署，《七十二小时》的续档也正式定了下来。

    
                只不过范鸿儒来了一个不太好的消息，那就是有些电影人可能觉得眼红，举报投诉《七十二小时》引起了不好的社会风气。

    
                那些观众都不看电影了，专门跑去骂街，整个电影院都是骂声，这怎么能行！

    
                我们是和谐社会，要正能量！

    
                所以，他们强烈要求把《七十二小时》下架，正风气！

    
                范鸿儒亲自出马，把这件事压了下来，但那些电影人不断的找关系，他恐怕压不了多久。

    
                虽说观众骂街的行为，和《七十二小时》没多大关系，但这部电影的的确确是源头。

    
                范鸿儒说，他会尽量拖延，但具体能拖多久不好说，让江志浩做好下架的心理准备。

    
                江志浩倒也不是很在乎，《七十二小时》目前的票房，已经达到了他的心理预期，多播一天，在他看来都是白捡的。

    
                就算立刻下架，也不会太心疼。

    
                郎振江那边已经向法院提交了诉讼状，由于许明阳已经被关进去了，暂时不能出来，只有走法律途径要钱。

    
                《列车监狱》目前已经达到下架的日期，总票房最终定格在了六亿，谁胜谁负，一眼就能看的出来。

    
                有了一两百亿的票房，这场对赌的输赢，其实已经没多少人在意了。

    
                毕竟十亿和百亿的差距，实在太大了，再加上许明阳已经被抓起来，谁还管他呢。

    
                唯一让江志浩不太爽的是，钟佳薇打来电话，说和某个电影影评人发生了冲突。

    
                准确的说，是那个影评人喷了《七十二小时》，钟佳薇在评论区和他争论了几句，就被这家伙骂了。

    
                而且对方还专门找到玲玲之前拍摄的广告和网络电影，又是一顿猛喷。

    
                什么演技太烂，妆容俗气，剧情垃圾等等，还说难怪让这么小的孩子出来赚钱，当爹的弄个垃圾电影，让整个社会风气都变得更加暴躁，黑暗，真是有其父必有其子。

    
                钟佳薇被骂的都哭了，实在忍不住，才打电话给江志浩哭诉。

    
                得知老婆被人骂了，江志浩立刻把那个影评人的资料找了出来。

    
                对方名叫荆敏才，是个非常出名的毒蛇影评人，一百部电影，他能喷一百部。

    
                在他嘴里，就没一部值得看的电影，全都是垃圾。

    
                偏偏他能找到那些电影的漏洞，喷的你哑口无言。

    
                这其实也是很容易理解的事情，再好的电影，总会因为不同观众的欣赏水平，角度，以及喜好的区别，产生不同的评价。

