    这是这一带人的说法。

    每隔十年出现一次，想来不是空穴来风，鲛人一族浑身上下都是宝物，那些修士估计就是想抓人家获取这些宝物，但是奈何实力不敌，被人家反杀，所以就有了怪物的传闻，以至于一代传一代，到了现在，大部分人都认为海里只有怪物，没有鲛人。

    海城是边界城池，人多口杂，什么人都有可能出现在这里，这里的消息倒还算是挺灵通的。

    “噢，对了，之前那些人似乎也是在这里休息来着，所以在这附近特别好打听消息。”

    冥寻在旁边补充。

    云暮挽闻言一顿，此刻分析了一下这些消息的准确性，然后，便是思索到了什么，自己就下了楼，将一小袋灵石放在了掌柜的面前，随后，径直问道：

    “在下初来乍到，有一些事情想问问掌柜的，不知道掌柜的可愿意回答？”

    “客官这可是找对人了，小店在这里开了几十年了，还没有我王掌柜不知道的事情呢。”

    王掌柜默默地把灵石收下，笑眯眯地看着云暮挽，道：“不知道客官想问什么？”

    “鲛人一族。”云暮挽简略开口。

    掌柜的面色变了几分，不过并不明显，若不是仔细看的话，是看不出来的。

    云暮挽不动声色地将这人的表情收入眼底。

    “客官问，凡是小的回答得上来的，绝对不会有所隐瞒。”王掌柜依旧是笑着，看上去并没有什么不对劲。

    云暮挽也没有表露什么，只是道：“听闻鲛人每十年会出现一次，不知道是真是假？”

    “唉，这种传言不可当真呐，鲛人一族早就灭绝了，只不过是有会吃人的怪物而已，在这海城，十个有九个都是冲着鲛人的传说来的，客官你也是被传闻骗来的吧？”

    王掌柜不禁打趣道。

    “嗯，我确实是跟着传说来，只不过嘛，您看看我身上这布料，据说是鲛人织的，十分珍贵，可惜，是万金难求啊，我没办法，只能来这里找一找，看看有没有鲛人能帮我织几匹布。”

    云暮挽故作苦恼，她此刻一袭青裳淡雅如莲，衣裳之上还绣有繁复的银色纹路，一看便知道身份尊贵。

    此刻，听这语气，应当是哪个大世家的小姐，天真地来这里找鲛人。

    王掌柜闻言，此刻果然是仔细看了看她身上的衣裳，这一看，眸色赫然一动，面色不由得绷紧了一些，然后，便是迅速低下了头不让云暮挽看见他的表情。

    云暮挽也假装没看见，自顾自地道：“要是能抓一两只鲛人回去，那就更好了，不过也不知道他们到底存不存在，唉……掌柜的，你可见过？”

    “……没，没见过，这怎么会见过呢，看小姐你应该是大户人家的出来的吧，难不成，你们家抓过鲛人么？”

    掌柜的好似随意搭话。

    “噢，好像是吧，我身上的衣裳估摸着就是鲛人织的，穿着可舒服了。”

    云暮挽故意这样说。

    不过她也没说谎，她身上的衣服，确实是鲛人一族织的，海纱，万金不可求。

    这是她在神界的时候他们自己送来的，最后都被兄长命人做成了她的衣服。

    她的衣服在空间之内，大抵还有几万件。

    大部分都是海纱。

    如果这里有鲛人的话，说不定，可就一下子认出来了。

    云暮挽勾唇一笑。

