    第1127章铺子这是怎么了？

    只是这查这个，事情太冗杂了，涉及的人也太多，他好友天天忙的都没怎么睡觉，薛琰因不想打扰好友办案，便都没去找过这个好友，如今，这个好友要去别处查了，看别处是否也有这个事，薛琰自然想去送一送。

    正好他家二哥是知道他是太子的，所以，他和他家月宝便决定让他们二哥送他们去县里，还跟家里说，是去县里的铺子看看。

    “嗯。”姜月和薛琰都应了声，然后，都从屋后走出来。那跟他们禀告郢亲王亲手烧毁遗旨之人，自然是赶紧也走了。

    薛二虎自然是看见的，惊讶倒是不惊讶，他家小琰现在是太子啊，手底下肯定有人，也有很多事情的，只是，他还是下意识帮着望了望四周，看有没有别人看见，见没别人看见，他才安了心。

    “快上车，快上车。”一见他家两宝贝孩子过来了，薛二虎一边下意识的催他家两宝贝孩子快上马车，一边笑道：“这幸亏人家是中午走，不然我们还赶不过去。”

    薛琰笑道：“今儿上午辛垣这边还有点事需要自明兄处理，所以才定了中午走。”

    “正好。”薛二虎更是笑道。“不过就算我们来得及，也要快去了，顺便真看看我们家铺子，镇上县里的都看，隔壁县的自然是没发去了，太远了，不好去。自然也要看你们四哥。你们四哥这都大半月没回家了，让他回家就推脱忙，正好看看，他是不是真那么忙。再忙也不至于大半月一次家都不回吧。”

    闻言，姜月和薛琰对视一眼。

    以前他们四哥再忙也不至于忙成这样，明显是因为上次的事情，觉得自己不仅保护不了他们，而且连分担一点都做不到。

    本来他们四哥因为知道他是太子，就很有危机感，已经在忙着变强了，现在又知道她不是原来的月宝，这万一哪天被别人知道了，自然更有危机感，也就成这样了。

    听说他们三哥在军营也是，已经更不要命的训练了……

    *

    当马车路过他们家在镇上的铺子门口时，本来是打算从县里回来，再路过这个铺子的时候再进去看看的，可却听到了里面全是打算盘的声音，这明显不是一个人在打算盘，是至少二三十人在打算盘，那响声，真是听着都觉得壮观，姜月和薛琰都觉得奇怪，当即便对视了一眼。

    薛二虎也觉得奇怪，他家铺子今儿这是怎么了？所以，都没等他家两宝贝孩子开口，他便停了马车。

    姜月和薛琰赶紧从马车上下来，然后，跟他们二哥一块进去看看。

    一进去，便看见，大堂里，一半桌子前都各方站了一个十三四岁、穿着粗布短打的少年，面前都摆着一个算盘，正都看着乔掌柜打着算盘，然后，都噼里啪啦跟着学着，都一副挺机灵的样子。

    其中，就有他们小姑的儿子孙庄庄。

    而他们四哥并不在。

    那些他们根本不认识的十三四岁的少年，他们大概数了一下，整整二十个。

    (本章完)

