
第3515章我等你叫人来！

萧峰一听走来的家伙，竟然在自己眼前装逼，威胁莎诗曼，眼中一抹杀气，毫不掩饰地透射出了出去。

“好……很好……”

“好长时间了，都没有人敢当着老子的面威胁我的女人！”

“很好……”

“你要我自断双臂是吧！”

“我成全你！”

萧峰说着双目厉芒一闪，突然冲了过去，一把抓着博特朗姆的双手，猛地用力直接将其给拧成了麻花。

“咔咔……”

“啊……”

“该死的混蛋你竟然敢对我出手！”

“啊……来人，给我杀了他这个该死的华夏杂碎！”

博特朗姆话尚未落音，萧峰伸手一巴掌狠狠地抽了过来。

“不会说话，留你嘴做什么！”

一掌抽过去，博特朗姆顿时嗷的一声，侧飞了起来，撞到了一旁桌子。

哐当一声！

现场瞬间一片混乱！

就在这时，博特朗姆的手下纷纷冲了过来。

“不许动！”

“小子，你特么的竟然敢伤害家主找死！”

“小子，你特么的死定了！”

场中萧峰看着眼前众人，眼中厉芒一闪，伸手一把吸住了一个瓷盘。

啪的一声！

但见入手的瓷盘瞬间被他给捏碎了。

跟着就见萧峰挥手一扔，瓷盘碎片瞬间朝着众人飞射了过去。

嗖嗖嗖……

刚刚围攻过来的众人顿时一个个捂着脸倒了下去。

被萧峰一巴掌抽飞的博特朗姆看到眼前一幕，愤怒的眼中此刻已经充满了惊恐神色。

四周原本就被萧峰残忍吓住的众人看到眼前一幕，无不是目瞪口呆，吓的瑟瑟发抖，慌忙朝四周躲闪过去。

生怕城门失火殃及池鱼！

萧峰搞定了四周冲来的手下，再一次冷着脸看向了博特朗姆，冷冷地走了过去。

看着躺在地上满脸惊恐的博特朗姆，萧峰冷冷道，“敢威胁我的女人至今还没有一个人活在世上！”

“不要说我欺负你！”

“我给你时间，叫人，你可以把你所有认识的所有人，叫过来，当然你也可以花钱请高手过来！”

就在这时，莎诗曼搬过来一张椅子放在了萧峰身后。

萧峰坐下后，莎诗曼端着一杯红酒单膝跪在了萧峰面前。

跟着又为萧峰点燃了一根雪茄。

然后这才站到了萧峰身后轻轻地为萧峰揉捏肩膀。

站在身后冷冷地看着四周。

原本莎诗曼带萧峰过来，就是希望萧峰给自己立威的。

现在看来，这个立威的效果非常不错，甚至超过了她的料想。

博特朗姆面对着萧峰警告和威胁，眼中更是充满了震惊。

显然，他已经意识到了眼前华夏青年人绝对不是一般普通人物。

只可惜两人之间的梁子已经结下了，不是你死就是我亡！

想到这，博特朗姆愤怒的眼神中一时间充满了杀气。

跟在他身边一个手下慌忙拿起了手机“老板……”

“给我叫人！”博特朗姆忍着痛咬牙切齿地恨声道。

“是！”身边时后下说着慌忙拨通了一个号码。

众人看到博特朗姆拨打了电话叫人一个个静静地站在场中静等着。

萧峰抽着雪茄喝着红酒，似是根本没有在意博特朗姆。

十几分钟后，外面终于传来了一阵匆匆走路声音。

跟着就见一个气势凶悍的家伙，带着十几个人属下冲了后来。

当萧峰注意到领头的家伙竟然是一位s级别强者时，眼中不禁闪过了几丝诧异。

s级别强者，最近算是超级高手了。

正常，很少人敢招惹了。

来人看了一眼场中情况，慌忙走到了博特朗姆身边。

“老板，谁干的！”

博特朗姆看到的走来的男子，眼中充满了恨意和杀气。

“给我废了眼前的华夏杂碎，我还要当着他的面干死莎诗曼这个表字！”

眼前s级别强者闻言猛地看向了萧峰，鹰目中厉芒透射，咬牙恨声道，“他码的，华夏杂碎，竟然敢对我们老板不敬，找死！”

只见他说着，身影瞬间窜了过来，一拳轰向了萧峰。

萧峰将他的样子，星目一丝不屑一闪而过。

“区区一个s级别蝼蚁，也敢在我面前嚣张，不知死活！”

语落，萧峰一脚抽了过去。

砰的一声！

眼前家伙，顿时嗷的惨叫一声，倒飞了起来。

砰……

只见他坠地的一瞬间，张嘴一口气血喷了出来，跟着一阵抽搐晕死了过去。

“重新叫人！”

萧峰一脚踢飞了对方，满脸不屑地看着一脸石化的博特朗，冷笑一声。

原本还一脸狠色的博特朗姆看到自己得力手下未靠近，就被萧峰一脚撩趴下，顿时惊恐了。

“快……快，邀请所罗门先生！”

“快……给所罗门先生打电话！”

所罗门先生，黑手党家族的成员！

莎诗曼听到了博特朗姆的话笑着对萧峰说道。

“是嘛……上一次黑手躺对我出手，我还没有找他们算账，没想到这么快便再一次遇上了！”

萧峰不以为然地说道。

但是四周震惊的众人听了这话，一个个却是满脸震惊，看着萧峰眼神充满了不可思议。

博特朗姆打完电话后，看着萧峰的眼神充满了疯狂的狠色。

“华夏杂碎希望你待会还能笑得出来！”

“你也不打听打听我博特朗姆是什么人？跟我作对……”

萧峰见他的样子，目中厉芒一闪。

接着，众人只见场中一道残影闪过，随之场中又响起一耳光。

啪……

刚刚站起身的博特朗姆，顿时再一次惨叫着吐血倒飞了起来。

萧峰仿佛根就没有移动一般，依旧坐在椅子上，叼着雪茄，喝着红酒。

“啊……”

“你……你跟我等着……”

再一次被抽倒，博特朗姆愤怒的双目几乎充满了血色，咬牙启齿的恨声道。

不过，当他接触到萧峰双目冷冽的眼神后，博特朗姆不禁吓的浑身一哆嗦。

终于，在博特朗姆煎熬的等待中，宜兴身穿黑色风衣黑手党成员缓缓地走了进来。

为首家伙戴着一顶黑色的绅士帽。双手戴着一双白手套，拿着一根细长的手杖走了进来。

不过当他看到场中情况后，瞬间愣住了。

那双被帽沿遮掩的双目，看到坐在场中的青年身影，更是瞬间充满了惊恐神色。

煎熬等待的博特朗姆看到走来的所罗门，不禁神色大喜，慌忙迎了上来。

“所罗门先生，你终于来了！”

“这个该死的华夏杂碎……”

啪……

满脸震惊的所罗门听到博特朗姆的话，这才回过神来，甩手便一巴掌抽了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="46201364"  chaptername="第3515章  我等你叫人来！">加入书签</a>
</div>
