    商司湛修长的手指蓦然捏住她的下巴，让她小脸对着自己，视线随即也转了过来。

    “浅浅，商家明争暗斗那些事不准再插手，听到了吗？”

    商司湛神色语调都极为认真。

    时浅怔怔的看着他，眨了眨眼睛，却没说话。

    商司湛见她不说话，又道：“如果以后让我发现你再偷偷插手那些事，我就把你关在帝园，哪里都不准去。”

    时浅：“.......”

    商司湛道：“这样你就不会有任何危险了。”

    时浅喃喃道：“我出去.......也不会有危险啊，他们又查不到我。”

    “若万一查到你呢？”

    “那他们也打不过我，更抓不住我。”

    商司湛凤眸微眯，染上一抹危险的气息：“你确定没人打的过你，抓的住你？”

    时浅看着男人危险的模样，立刻又道：“我说的是那些人......可不包括你。”

    “浅浅，那些事有人会解决，你只要做自己喜欢的事就好。”

    顿了下，商司湛语气多了几分霸道：“我不是跟你开玩笑，若再被我发现你偷偷插手这些事，便真把你关在帝园，或者.......让你每天都下不了床。”

    时浅：“......”

    感觉商司湛似乎真的不是在开玩笑，她咽了咽唾沫，随即扯出一抹干笑：“嗯，我不插手了。”

    过了一会。

    晚餐准备好了，严易上楼叫两人去吃晚饭。

    时浅立刻站起来，笑笑道：“湛爷，去吃饭吧。”

    随后，两人一起下楼去了餐厅。

    许家。

    许梓瑶回到自己房间后，随手又查了下时浅的资料。

    便知道了她是帝大计算机系大一的学生，还是个没有父母的孤儿，更准确的说是被亲生父亲抛弃的孤儿。

    亲生父亲明明在帝都，却不要她。

    不过也难怪，成绩不怎么样，打游戏打架很是擅长，整个就是个不良少女，这种女儿自然是没人想要。

    不过，这女人凭着一张脸勾搭上了盛家小太子盛栩，在帝大也没人敢招惹。

    许梓瑶看着自己查到的资料，不屑的笑了笑：“原来不过就是空有一张脸的草包而已。”

    江辞怎么可能会看的上这种女人，肯定是她误会了。

    许梓瑶关了信息页面，继续调查究竟是什么人给江辞的资料，她实在是好奇，倒是会是谁，在江辞背后悄悄帮他，却不告诉他。

    但愿对她来说，是友非敌，否则的话这个人不好对付。

    帝园，餐厅里。

    时浅拿起商司湛给她倒的红酒，凑到唇边，轻轻抿了一口。

    并在心里暗倒，只喝两杯，绝对不多喝一口。

    商司湛拿着刀叉动作优雅的将牛排切好，然后放到时浅面前。

    接着，又把她面前的牛排端到自己面前。

    时浅放下酒杯，垂眸看了眼切好的牛排，笑笑看向商司湛：“谢谢。”

    不知不觉，时浅给自己规定的两杯酒已经喝完了。

    商司湛见她杯子空了，便问：“还要吗？”

    时浅虽然还想喝，但为了防止自己喝醉耍酒疯，毅然的摇摇头：“不要了，不喝了。”

