    第369章

    “不用。”

    沈珞话音刚落，就看到陆元晏不假思索地吐出两个字，断然拒绝了她的拜访。

    陈爷爷这几天没再来后院，奶奶也没有任何异常。可他还是不放心，让人一直都在盯着。

    陈宫尚且如此，更遑论是沈珞？

    沈珞似乎震惊于自己直接被挡在了门外，连院子都没能进去，怔愣片刻后脸上才显露出伤心的表情。

    陆元晏见状这才意识到自己言行不妥，能被姐姐放进内院来，怎么也算是客人了，自己怠慢便是折了姐姐的脸面。

    想到此处，他轻咳一声，“沈珞郡主，不是小弟不放你进去，而是奶奶年事已高，身体也不是很好，需要静养。不宜过多打扰，望你海涵。”

    陆元晏这番话倒出，沈珞脸色顿时好看许多，歉然点头道：“是我考虑不周了……如此——”

    她将手里的补品递给陆元晏，笑着道：“在库拉城闲逛的时候买的，不是什么贵重东西，你就代你奶奶收下吧，也算是我沈家的一番心意。”

    陆元晏伸手接过，点头说了一句谢，随后拱手“失陪”就转身回了院子，“砰”地一声关上了房门。

    沈珞落寞地站在院门前片刻后，才一脸黯然地离开。

    而这一幕都被藏匿在暗中的止云阁精锐看在眼里，转述给尚在院门后门站着的陆元晏。

    “真的和她爹决裂了，转而投靠我姐？”

    陆元晏喃喃自语，随后嗤笑一声。

    原来是棵墙头草，不过话说回来，现在的梦真楼虽然在蛮国还算有地位，倒也的确大不如从前了。沈珞看到了更好的地方，想着攀附也很正常。

    不过姐姐应该看不上这样的人，多半是为了姐夫。

    陆元晏心里想着些弯弯绕，将手里的东西递给旁边的精锐，冷声道：“从里到外扒开好好检查，就算没有问题，也给我处理了！”

    “是！”

    精锐拿过补品快步远去，陆元晏眼眸眯了眯。

    姐姐说过，狮子搏兔尚用全力！沈珞是敌人的可能性虽然不大，但也要不吝谨慎，杜绝任何意外发生。

    “小小少爷！”

    这是，屋内怀蓉的声音响起来，“夫人叫您呢。”

    陆元晏转过身满脸的冷色瞬间退去，满满都是恭顺活泼，语调带着少年的烂漫，“知道啦，这就来！”

    陆云卿得一日清净，专心看了片刻卷宗，就听到属下传来沈珞的动静。

    原来是去奶奶那献殷勤了，却在元晏那吃了个闭门羹。

    陆云卿转动着手里的毛笔，这个沈珞，是真心要融入夏府，还是别有所图？

    她有些摸不准心思。

    这几天接触的沈珞太过谦逊卑微，将自己放在了极低处，和从前的那个刻薄又自作聪明的女人完全是两个人。

    她也曾怀疑到易容上，可这几天近距离接触，以她对易容术的了解，却看不出沈珞脸上有任何易容的痕迹。

    微叹一声，陆云卿疲惫地揉了揉眉心，季情、洛庭深、镇王、沈珞……干扰思考的因素太多了，以至于她迟迟无法摸索出对方的计划。

    “这就是你的目的吗？”

    低声呢喃一句，陆云卿嘴唇抿起。

    这是一场比拼耐心的游戏，谁最先沉不住气，谁就会一败涂地。

    沈澈的病症容不得她拖延时间，好在这一项条件花菱并不清楚。药人军在武城外呆了两年不得存进，她会不会比自己更加没有耐心？

    带着这个念头，陆云卿放下卷宗起身离开书房。

    不论如何，游戏都在继续，而她暂时还没有想要退出的意思。

    ……

    沈珞似乎是被后院那一遭打击了自尊，剩下一整天都没再去其他地方，只呆在自己屋中睡觉，夏府也因此变得比平时更安静一些。

    这样的安静一直持续到第三天清晨，江筑颇为焦急的声音在房门外响起来。

    “阁主，出事了！”

    在沈澈怀中的陆云卿蓦然睁开眼，眼里的惺忪持续不到半息便消失不见，恢复清明之色，立刻从床榻爬起来穿衣，沈澈亦是没说什么，跟着起床，却只是整了整衣襟，就出去开门。

    送出信使令牌后，他为了方便，一直和衣而眠。

    江筑没想到房门这么快打开，怔了怔才凝重出声道：“书房失窃了！”

    “嗯？”

    刚刚穿戴好的陆云卿从里屋走出来，柳眉扬起一个危险的弧度，“你确定是书房？什么东西被偷了？”

    “我和大哥都检查过了，其他什么东西都没少，就少了摆在书架上的那些铜人。”

    江筑一脸不解，“这事太奇怪了。”

    “拿了铜人？”

    陆云卿眼眸一亮，“那很好！她要是不拿铜人，我倒会又多添一分烦恼了。”

    言罢，陆云卿快步前往书房，沈澈形影不离地跟上。

    “阁主，那些铜人是很珍贵的东西吗？”

    江筑看着自家阁主反应，不禁更奇怪了，“阁主，那可是书房，是咱们止云阁的重地，如今被人神不知鬼不觉地偷了，您怎么还高兴上了？”

    “是不该高兴。”

    陆云卿笑容一敛，眼里冷光闪烁，淡淡道：“抓到始作俑者，必须严惩，以儆效尤！”

    江筑：“……”

    他实在摸不清自家阁主在想什么，思来想去，最终只能脑补成“昨天一定是姑爷惹阁主不高兴了”这种蹩脚原因。

    陆云卿来到书房所在，院落里里外外已站满了止云阁精锐，看到院外来人，所有身着黑色轻甲的精锐立刻齐齐喊了一声：“阁主！”

    陆云卿抬手止住众人呼喊，冷脸带着沈澈与江筑两人一声不吭地进了书房。

    头一次见到阁主如此凝重的模样，所有止云阁精锐皆是心里“咯噔”一声，面露羞愧之色。

    屋内，于海正在带人整理被翻得到处都是的卷宗，书房内卷宗不多，都是近日的，整理起来倒不麻烦，此刻已经进入尾声。

    听到身后来人，于海立刻站起身，对陆云卿微微低头，说了一声：“阁主。”

    “情况如何？”

    陆云卿面无表情地坐下，抬眸扫过已经差不多恢复原状的书房，“我听江筑说，丢失的是铜人？”

    “是，所有卷宗一个都没少。”

    于海面色凝重，“书房重地，夜里本应不会放任何人进来，我问过昨天守夜的兄弟，是武城来了一名信使，往日夜间前来送信的信使情况虽不多，但也不是没有，便放行了。”

    陆云卿和沈澈听到“信使”两个字，顿时心中都有了数。

    “那信使人呢？”

    陆云卿明知故问，果然见于海神情更冷，低声道：“莫临传来消息，死了。而且是死在了库拉城外，费了好一番功夫才找到他的尸身。”

    “死在了送信之前，也就是说……昨夜前来的信使正是偷窃之人。”

    陆云卿眸光渐寒，气势迫人，“武城信使和此处的来往，一直都是绝密，消息又是如何泄露的？”

    于海喉咙一紧，“莫临……还在查。”

    “很好。”

    陆云卿施施然起身，面上笑容忽然浓郁起来，可于海知道，这分明是阁主陷入极怒的表现，“止云阁自在南疆落成以来，如此不明不白的大亏，还是第一次。看来是本座久居琉兰寨，诸位都松懈了不少呢。”

    “属下不敢！”

    于海脸色难看地第一个跪下，他倒不是害怕，只是觉得羞愧。

    江筑同样跟着“扑通”一声跪下，跪得极为干脆，那沉重的碰地声震得地面都微微振动。

    连止云阁“十绝”中的两位大人都跪了，其他止云阁精锐哪里敢站着，眨眼呼啦啦就跪了一大片，屋内只剩下陆云卿和沈澈站着。

    沈澈还是头一次看到这般光景，心中感受颇为奇异，同时又有种似曾相识的感觉，只是记忆中耍威风的不是妻子，而是自己。

    “光是跪着有何用？”

    陆云卿冷哼一声，“亡羊补牢，为时未晚。窃贼精通易容术，盗走的又是破不容易随身携带的铜人，现在距离昨夜不过两个时辰，带着铜人离开太过吸引人视线，他一定还在库拉城里！

    江筑，你带人去搜！切记万莫惊动武王军。”

    “属下领命！”

    江筑二话不说带走了一队人。

    “你们也都起来。”

    陆云卿淡淡出声，声音已分辨不出喜怒。于海明白阁主已经冷静下来，他最欣赏陆云卿的也是这一点，不论情况有多么严重危急，陆云卿总能在最短的时间内恢复冷静，从容思考。

    “于海。”

    他忽然听到陆云卿在喊，立刻撇清思绪，“属下在。”

    “去将住在东院的客人们，都请来。”

    于海闻言微微一怔，那不就是季情和李鸢夫妇？

    不，还多了一个人。

    他亲手救下的沈珞。阁主在怀疑这些人？

    于海觉得有些不可能，但却未发表意见，二话不说下去带人。

    不多时，季情、沈珞还有一脸茫然的李鸢夫妇悉数到场。

    “云卿，你这是在搞什么架势？”

    李鸢摸着自己的肚子，“将我们全都喊来，难不成是要玩什么游戏？”

    话刚出口，李鸢看到门外又进来三人。

