
　　“哈哈哈哈！

　　你也别突然板着一张脸。

　　船到桥头自然直！”

　　高元义开口大笑，驱散自己带起的沉闷，

　　“能做到什么程度，就做到什么程度，不要有什么心理负担。

　　心理负担过多，可发挥不出真正的实力！

　　我也参加过不少竞技游戏，还记得第一次参加比赛时,紧张得手汗直冒，结果一败涂地。

　　你可别重蹈覆辙。”

　　“才不会。

　　该调整的心态，我早就调整好了。

　　只是......

　　有些时候不一路走到底，没有办法知道结局的好坏。

　　我玩过各种类型的游戏，对各种结局早有心理准备。

　　但，这里可不是游戏。

　　我们所看到的结局，也不一定是结局。

　　至少抵达真正的结局前，我们还是拥有挣扎的机会。”

　　杨宇扬起笑容,看向不远处的白槿他们。

　　完全摧毁附近的钢铁造物,白槿他们的脸上没有半点疲惫之色。

　　见杨宇和高元义靠近，他们警惕地盯着杨宇手上的黑钻.伦恩，黑钻.伦恩好歹也是魔王的四天王，白槿他们可不想黑钻.伦恩突然掏出白槿他们不知道的道具和技能，逆转战局。

　　手在白色胡须中来回游动，最为年长的立岩率先开口问道：“你打算如何处置这次的四天王？”

　　“一般而言，被打倒的四天王，都只有一个下场......”

　　白槿回想起无数勇者的传说，很多勇者都不会对魔王一派的人手下留情，但是杨宇不仅抓捕了天寒雪，绝对优势时也没有彻底了结黑钻.伦恩的性命。

　　“把他做掉一了百了，确实是个不错的选择。

　　但......是否那样做，还得取决他愿不愿意配合我们。

　　伊亚丝，破坏视线里所有的钢铁碎片，防止他转移。

　　白槿，控制住他。”

　　用锐利的目光，找到远方悬停的钢铁碎片,伊亚丝拉开流星发射器，将远处的钢铁碎片尽数粉碎，彻底断了黑钻.伦恩逃跑的念想。

　　嘴里念动着魔法，白槿将魔杖底端戳在众人环绕的中心，构建出控制魔法阵。

　　杨宇甩手将黑钻.伦恩，扔到魔法阵中央。

　　枯瘦的黑钻.伦恩没有挣扎，杨宇做到这个份上，很难逃跑，他只能盘腿坐起，抬起带着黑眼圈的眼。

　　“你们究竟想怎样？”

　　杨宇笑着回答：“还是刚才的话题。

　　我们其实不希望看到魔王被勇者给击败，才不辞辛劳追过来。

　　我们之所以会在这里和你碰上，都是勇者的计划。

　　不是我们的计划。”

　　“事到如今，你还在认为，我会相信你们的鬼话？”

　　“魔王为了进攻大陆，建立了不少传送台。

　　你应该清楚每个传送台的大概位置，并有权使用它。

　　使用那个东西，我们能更快抵达魔王城。

　　虽然......

　　我觉得，附近的传送台可能都被彻底破坏了。

　　但我这里有三名魔法师,应该能尽快将传送台恢复。

　　通过那传送台,前往魔王城,可比度海要快得多吧？”

　　黑钻.伦恩对杨宇怒目而视：“你到底有没有听我说的话？你们这样说，无非是想要让我使用传送法阵，将你们送到魔王城，和勇者会合！”

　　“你这样想，也无可厚非，但我说的，全部都是事实。

　　现在的勇者，也并不是这个时代的勇者，而是来自几百年前、摧毁过魔王城的勇者。

　　他的名字叫做劳克斯。

　　劳克斯不惜跨越几百年的光阴，在这个时代复活，是想夺取魔王的魔王之力。

　　他一旦夺走魔王之力，必将一切引领向他所期望的未来。”

　　杨宇朝着黑钻.伦恩，狠狠扔出了一颗重磅炸弹。

　　黑钻.伦恩沉默了，杨宇严峻的表情，一点都不像是在说谎。

　　沉吟许久，黑钻.伦恩缓缓开口说道：

　　“倘若你说的都是真的，过去的勇者复活了，还想搜集魔王之力......

　　他所期望的未来又是什么？

　　难道，他想要统治世界？那可一点都不像，勇者想做的事。”

　　杨宇摊手，“谁知道呢？

　　或者，他想要做的事，就是你们数千年来一直想做的事。

　　想要将女神彻彻底底从这个世界抹除。

　　假设他要做的事，就跟数千年来要做的事一模一样，魔王会主动放弃力量，把力量全部都交给他吗？

　　你是否也会改变原本的意志，改为跟随他？”

　　黑钻.伦恩被问住了，再次陷入沉默。

　　杨宇替黑钻.伦恩给出了答案：“你应该不会改变追随的人，魔王恐怕也不会轻易让出力量。

　　传承了上千年的记忆，让你们不再信任这个世界上的任何人......

　　应该来说，你们经历了无数背叛的你们，想要将一切牢牢掌控在自己的手中，不让任何东西，偏离自己预想的轨道。

　　如果我早生个几千年，能和刚来这个世界的魔王进行沟通。M.23sk.com

　　或许，就不会现在这样困难。

　　我们也一样。我们也想牢牢掌握一切。”

　　“你们也一样？这不是意味着，如果把勇者解决，你们也同样会像勇者一样向魔王发起进攻。”

　　“回答是肯定的，我们也有自己的选择。

　　只不过，我会尝试着，让你们理解我的选择。

　　如果你们不认同我的选择，最后只能用最原始也是最暴力的方式解决一切，我愿意奉陪到底。

　　尽管你们认为，我们都是背叛者的子嗣。

　　但我认为我们从始至终，都和你们是一样的，无论魔族也好，还是生活在这个世界上的人类也好。

　　同样都是人类。”

　　“真是天真的想法。很难想象，如此天真的话会从你这样思考长远的人的嘴中说出来。”

　　杨宇微微一笑：“长远和天真是两码事。

　　论起天真，你们也不遑多让。

　　但你们为了那一天，也做了相当长远的计划。

　　如果我们不存在，你们或许能顺利拿下这个世界，开始真正的计划......

　　也不一定。

　　或许，会存在一些和我们做一样事的人，试图阻止你们。

　　好了。

　　我们的时间很紧，做出你的选择。

　　我不想拿性命威胁你，但现在时间紧迫，如果实在拿不定主意，你可以和魔王取得联络，让他做决定。

　　在出口那边布不布置陷阱，也是你们的自由。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百四十章 快相信我的鬼话免费阅读。https://xs.23sk.com 