
同门师妹吗？

她吗？

她又成了被许君通知的人！

只知道她是个高材生，没想到这么高，和许君师兄妹？怪不得俩人这么亲切，白骨精突然就想通了，俩人师兄妹，那早就熟悉，她也不算是被新人取代，早说嘛，她把小河豚当成肉中刺那么久。

许君说完，评委们面面相觑，当然他们是专业的，变脸的速度比翻书还快。

“怪不得小姑娘谈吐不俗，不过许总，这大幅的红色百叶还是太超纲。”

“前面三组我都看过，后面一组我也猜的到，我其实好奇最后装修出来到底会是什么样子。”

显而易见，最后一定会非标，但用哪个非标全在于主观意识，许君非常想知道这场闹剧他们要怎么收场？单是为了引进丰泽这么折腾，值得吗？

“那就请许总拭目以待。”

莫小兰不卑不亢，座位ZS公司的一把手，她有选择上的生杀大权，自从看到程润泽许君就知道这场闹剧的始作俑者了，这么一个实用面积不到三百平方的小店，虽然外立面花哨些但也不至于整个南区设计公司招投标，显然是为丰泽铺路而已，只是不知道台上哪位是内鬼？信迪公司吴迪被程润泽买通，肯当公司多半也是吴迪搭桥，看来他要找吴迪好好聊聊了。

许君这次声势浩大的带着自己的设计师团队，也就是虚张声势，白骨精是想让小河豚出丑，许君是想让她一战成名。

珺先老板同门师妹，被偏爱的小姑娘，招标会展露锋芒，两大设计师，两位出图师都将呈现名额让给她，许君打了一手好牌。

事实证明他的目的也达到了。

在座的有一个算一个都深深的记住了洛心似的名字。

都是老狐狸了，谁也不用装成聂小倩。

“除了非标，诸位还有其他问题吗？”

八位评委都不说话，许君抬手，白骨精站起来接过洛心似手里的呈现资料，进行总结发言。

浓缩了客观事实与主观能动性，最后笑靥如花，妖娆妩媚的谢谢大家。

评委低头打分，许君带着大家出了招标室。

接下来是丰泽表演的时间，珺先出来丰泽进去，一群西装革履的商务精英，加上一个散发着荷尔蒙气息的痞帅，好不得意。

许君坐在位子上翘着二郎腿，盯着大屏幕。

丰泽呈现的是一套全新的设计，屏幕铺开的时候，四家设计公司三十几号人不约而同“哇”了一声。

整个设计不止是突破标准的问题，完全自创了一套设计方案，外立面也不是肯当的标准设计，突出了灯带，木纹，木纹勾勒出整个餐厅外立面骨架，招牌全部突出，仿佛是立在铝塑板上的，LOGO直接扎地。

连光源颜色都改了，原来肯当的设计突出明亮，现在全部改成暖色系的灯光，灯光照明角度从照在墙画上改到照在桌子正中间，相当于给食物打光，突出食欲。

“这他.妈.的哪儿是招标会！这是新设计发布会呀！”

钟催催这么骂是有道理的，集结南区设计公司，集结总部设计师团队，再加一个本地市场总经理，给出一个实验点，随便折腾实验，可不是新设计发布会的配置嘛！

程润泽从刚开始到现在一副匈有成竹的样子，明明就是稳赢！

兜兜转转，都给丰泽做了垫脚石。

“不折不扣的新设计发布会，丰泽明显是完成了全套图纸，并且细节部分肯定得到了总部设计指点。”

白骨精双手放在前，四家设计公司全部议论纷纷，不管里面进行了一场多么精彩纷呈的表演，对于这四家陪跑的设计公司来说都是把他们的自尊放在地方地上摩.擦。

里边和外边热闹程度相当，就看肯当ZS分公司要怎么收场了。

程润泽歪着的领带和痞痞的坏笑，外套披在外面，冲着珺先走来，一副胜券在握的优越感，剩下的就是欠揍的炫耀，他的表情分明告诉大家：王者在这儿，你们这帮青铜赶紧收拾行李滚蛋。

“小姑娘，觉得怎么样？”

程润泽隔着许君向洛心似抛了无数个媚眼，全场几十号人的目光看着她，洛心似的大眼睛扑闪扑闪，突然狡黠的笑。

“我只能看懂标准效果图，这种我见都没见过，没法子评价好还是不好。”

钟催催听了这话这接笑出猪叫声，小河豚反应够快的。

程润泽依旧对她表示出热烈的兴趣。

“说的好！”

程润泽自顾自鼓掌，还给洛心似竖了个大拇指。

“你们的确都没见过！我丰泽设计的东西一向是高端大气，你们都被标准约束的太久了，这个圈子是时候让有实力的人来操盘了。”

这句话得罪了四家设计公司，但程润泽丝毫不忌讳，他这个人狂，但是无可厚非的是专业技术过硬，程润泽这几年以坐火箭的速度从默默无名的小公司成为设计界出名的大公司，不得不说有手段，甚至还听说他今年能拿到G省杰出青年。

曲高和寡，除了丰泽各位的咄咄逼人，其余的设计公司都是鄙夷和不屑，无人附和。直到音响里适时响起组委会的宣读信：

经过评委会的严选，最终丰泽设计公司胜出！恭喜丰泽，也多谢各位的参与。同时丰泽公司将正式成为肯当的合作伙伴，ZS分公司的新点也成为本次设计团的实验点。

与大家猜的一致。

零零散散的鼓掌声，第一家设计公司甚至都没与肯当总部设计团队打招呼，直接愤而离场。

第二家与第三家设计公司留下老大进去和评委会打了招呼，也走了。

到了珺先，许君让白骨精和小河豚进去打招呼。

白骨精自然明白许君的意思，抓着洛心似进去。

白骨精是职场老人，见人说人话，见鬼说鬼话。

一进去就喜笑颜开。

“我们许总在外边被程总拽住了，程总太能说了！许总怕各位等的急，让我和师妹代表他进来感谢各位！恭喜肯当再添猛将！翘首以盼新设计的展现。”

评委会神态各异，尤其关设计师神情最具玩味，白骨精看在眼里，记在心上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181436"  chaptername="第78章  是师妹啊">加入书签</a>
</div>
