    儿子毕竟是自己的亲生儿子，养了这么多年，时不时就会被他冷嘲热讽，唐其深能活这么大还没被梁淑仪掐死，也算是个生命的奇迹。

    梁淑仪觉得自己心理素质比寻常人要过硬很多，面对唐其深前边几句不中听的话，她早已习惯性地左耳进右耳出。

    让她放弃下厨的梦想是不可能的，顶多为了两个孩子的胃口着想，会考虑让春姨也做一份好吃的，连同她自己做的，一并带过去。

    梁淑仪安静了两秒，心里默默回忆着时洛平时最喜欢吃的口味，压根儿忘记了自己儿子也是个要吃东西的活口。

    而被亲妈忽略的唐其深表示并不在意，此刻他的心思更多的也同样在身边这个睡得懵懵软软，透着股淡淡奶香的少女身上。

    梁淑仪没说话，唐其深也没去挂断，一只手随意支着手机，偏着脑袋，半分眼神都没分给视频对面的亲妈。

    时洛被声响闹得不老实地蹭了半天，最后抱着他手臂，在他肩头找了个合适的位置把脸颊贴上来，哼哼两声，又甜甜地睡了过去，软乎乎的脸蛋都压得有些变形，可仍旧可爱得紧。

    唐其深担心她这个姿势睡久了对脖颈不好，怕她醒来喊酸，左边手臂轻缓地移动了点，打算小心地替她找个更舒适的姿势。

    哪里想到才刚刚动了几下，时洛都还没什么反应，视频那头的梁淑仪看见，开始教育他了：“唐其深？你干嘛折腾洛洛啊？手臂给她躺一下怎么了，女孩子就是要好好宠的呀，你爸爸到现在这个年纪了，那手臂我还不是说枕就枕啊，枕一晚上麻了他都不敢说话，你这个脾气到底谁教出来的呀，让她躺一躺又没有什么关系。”

    唐其深：“……”

    梁淑仪还一点儿都不觉得自己有什么错，又继续道：“我跟你说啊，你不要吵洛洛睡觉啊，这小丫头最喜欢睡懒觉了，你让她多睡会儿，不许早早把她叫起来听见没有。”

    “害……怎么生了这么个儿子，操心都操不完。”

    “呀，快十点了，其深，你动作轻一点赶快先起来做早餐好了，你们那边也没人照顾，洛洛起来了没东西吃对胃不好的。”

    这一点上，唐其深倒是难得认同他亲妈的观点，心里也想着起床替时洛弄点早餐。

    梁淑仪还在那边纠结：“哎呀，算了，你还是先陪她再睡一会儿吧，衡市冬天太冷了，少了一个人，被窝好冷的，最近你爸爸早晨去上班的时候，一走，我就觉得冷飕飕的……”

    “不许欺负洛洛，听见没！”

    唐其深不咸不淡地“嗯”了一声，而后打断了梁淑仪的碎碎念：“不说了，她有点儿醒了，被你吵的。”

    “……”梁淑仪立刻噤了声，又舍不得挂断视频，只得老老实实闭嘴，安静地再看了会儿。

    唐其深直接将时洛揽在怀中轻轻安抚了几下，还在视频看不见的角度，凑近时洛，吻在了她毛茸茸的发顶。

    那头安静了许久的梁淑仪敏锐地嗅到了一丝丝特别的气息，语气激动带着点迫不及待：“其深？你们在干嘛呀，给妈妈看看呀，快！”

    唐其深想都没想，直接把视频挂了，手机随意丢到另一边，而后掌心握着时洛嫩生生的后颈，将她整个人带回怀中。

    时洛睡得香，被他这么一揽，双手双脚像八爪鱼般一下又全都缠到了他身上，唐其深手指有意无意地在她柔软的耳垂上摩挲片刻，唇角微微扬起，眉眼都温柔了许多。

    少年安安静静地哄着她又睡了一会儿，等到十点过半，才轻手轻脚地将她白嫩嫩的手和腿从自己身上抽离开，塞进被窝里，细心地替她将被角和四周都掖得严严实实。

    临走前忍不住俯下身，食指轻抬起她的下巴，在那粉嫩的小嘴唇上亲了亲。

    睡梦中的时洛也不知道梦见了什么好事，在他亲完之后，忽然弯起唇角，眼睛虽是闭着，可同样笑得弯弯的，像轮可爱的小月亮，笑过之后，还稚气地砸吧砸吧小嘴，搂着他刚刚才躺过的枕头接着呼呼大睡。

    整个过程都是在无意识的状态下发生的，唐其深盯着看了许久，脸上的笑意就没减过。

    他数不清是第多少次庆幸那年她要喊自己哥哥，一个劲往唐家跑，使劲赖着他的时候，他没有像疏远其他人一样推开她，庆幸她即便在他这受了天大的委屈之后，还是愿意把这么可爱的自己，全身心交给他。

    **

    时洛集训的这么长时间，唐其深在这边明里暗里也陪了她这么长时间。

    加之后来一日三餐都由他亲自做饭亲自送，原本拙劣的厨艺迅速增长了好几个段位。

    他生来就聪明，学起任何东西都很快，只要想学，没有难事，即便是在厨艺这方面，身为亲妈的梁淑仪望尘莫及。

    他嫌外边卖的早点不干净，起床之后打算亲自给时洛做，只不过翻了翻冰箱，里面只剩下零星蔬菜，过了夜也不太新鲜，在伺候时洛这方面，唐其深并不打算将就。

    他索性换了身衣服，打算趁她还没起床，出门买点食材，回来之后尽量动作快点，应该能赶上她醒来之前，把早餐做好。

    出门前，少年仍旧不放心地回了一趟卧室查看时洛的情况，大抵是长久以来日积月累的疲惫导致，有了唐其深的陪伴，她这一趟回笼觉睡得十分踏实。

    唐其深担心万一她醒来的时候他还没回来，看不见他，又以为一切都是假的，还是温柔地俯身到她耳畔，声线低低的：“洛洛。”

    时洛无意识地应了一句：“嗯？”嗓音都还未被唤醒，奶声奶气的。

    唐其深随手将她脸颊边的一缕碎发拨到一旁，又说：“我出门买点东西，你乖乖睡，不要害怕。”

    耳边有人说话，几句之后，时洛才下意识地半睁了睁眼，看到眼前是放大版唐其深精致的脸，娇气地从被窝里伸出双手：“抱抱。”

    唐其深当然没法拒绝，看她还不是很清醒的样子，又担心她着凉，赶忙抱了抱她，又一把将人塞回被窝里。

    “出去买点东西替你做早餐，很快就回来。”

    时洛也不知道到底听没听进去，反正是一副没睡醒的样子，胡乱点了点小脑袋，软软地说了声“好”。

    乖巧得让人心里痒痒的。

    唐其深甚至开始反省丢她一个人在家里，自己出门，到底是不是个正确的行为。

    后来他还是没放下心来，找了好几张白纸，动作干净利索地在上头挨个写上“出门买点东西给你做早餐，很快会回来，没有不要你，电脑在隔壁书房，要是醒了可以先玩，乖。”。

    唐其深怕她看不见，写了好几份，贴在从卧室到客厅的必经之路上肉眼轻易可见之处。

    好在他心思细，时洛醒来的时候，他因为堵车，还真没来得及到家。

    少女睡了很久很久，感觉已经把这么长时间没睡到的觉一次性补齐了，醒来的时候睁着眼懵了好一会儿，皱着眉头看着四周这陌生的环境，一下子都没想起来到底在哪。

    她索性抱着被子坐起来，呆呆傻傻地盯着周围看了很久，才一点一点将昨天发生的事情全数记起来。

    可是唐其深明明说好的，等她醒来的时候他还能陪着她的，怎么一觉醒来，人又不见了。

    她是因为他的那句保证才敢放心踏实地睡了这么久的。

    时洛没来由地开始委屈起来，心思敏感地又开始胡思乱想唐其深是不是后悔了，趁她没起来，赶紧跑路。

    只不过这些猜想在一分多钟之后便全数打消。

    时洛踩着他临走前还用暖鞋器烤过的棉拖，啪嗒啪嗒走到卧室门边，刚想开门出去寻人，视线就被门上的留言纸吸引了。

    才扫了一眼，就控制不住甜甜地笑了起来。

    小姑娘把纸条摘下来，而后带着笑意地一个字一个字又念了好多遍。

    走出房门来到走廊，廊道上每个画框边上都贴了相同的纸条，生怕她看不见似的。

    时洛开心得像采蘑菇一般，将纸条一张一张摘下来，仔仔细细收了起来。

    总共十多米长的走廊，愣是被她磨磨蹭蹭走了好几分钟。

    等到来到客厅的时候，房门那边已经有声响了。

    唐其深按了指纹进门，还没来得及放下手里刚买来的东西，便一下接住了从客厅那头发射过来的“糖衣小炮弹”。

    时洛笑眯眯地冲到他跟前，轻轻一跃，双手勾着他脖颈，整个人就这么轻轻松松挂到了他身上。

    好在她没什么重量，唐其深身体素质好，反应也快，一把将人接得稳稳当当。

    时洛脸上笑意怎么也藏不住，双腿盘在他腰间，耍赖不肯下去，非要他一直抱着。

    “你回来啦？”她眼神里都闪着亮亮的小星星。

    唐其深被她这么一扑，心情也越发得好。

    “嗯，醒来很久了？”少年就着这姿势，轻而易举地将人抱回客厅。

    而后又这么提着刚买回来的食材进了厨房，时洛一点要下来的意思都没有，晃了晃小细腿回他：“刚醒一会儿。”

    唐其深见她这个开心样，心下放松了不少，原本担心她醒来委屈，一路上都提着心，赶得急。

    “哭了没？”他还是问了句。

    时洛不好意思地鼓了鼓腮帮子，还别说，差点呢，不过嘴硬还是一点都没改：“没有，我又不爱哭。”

    唐其深轻笑一声，忍不住拆台：“不爱哭？我记得某个小姑娘最爱哭了，从小哭到大，还次次都惊天动地，要死要活的，就是小哭包。”

    时洛害臊地红了红脸，大着胆子伸手掐上他耳朵，凑到边上忍着害羞任性地问：“我就是爱哭又怎么了？”

    唐其深单手将怀中的人往上一托，抱得更稳当些，另一边手看似不受影响地挨个将食材从袋子中取出，而后状似不经意地回了句：“没怎么，就喜欢爱哭的。”

