    只见马贼首领的声音戛然而止，身体一下子停在了原地，一动不动。

    “大人，您怎么了？”何顺连忙问道。

    马贼首领就跟没听到何顺的话一样，没有说话也没有动。

    “大人，大人……”

    何顺尝试着走到马贼首领身边，轻轻碰了下他。

    忽然之间。

    马贼首领的脑袋咕噜一下, 滚到了地上，鲜红的血液从脖颈处喷射而出，如同血柱一样。

    何顺顿时愣住了，他的手停在空中，呆呆的望着眼前的无头尸体，整个人无力的瘫倒在地。

    “杀，杀人啦！”

    没有人看到是谁出的手, 是怎么出的手。

    “是那两个丫头，肯定是她们，兄弟们，上啊！把这两个娘们抓回去，咱们兄弟们好好享受。”

    他们并没有意识到，就是眼前这两个女人动手杀了他们的首领。

    之前有首领压着，他们知道这两个女人必然会成为首领的禁脔，他们无权享受。

    但现在首领一死，他们内心中的欲望瞬间爆发了出来。

    只见十几名马贼，对着陈家姐妹冲去。

    嗖嗖嗖……

    陈家姐妹手牵着手，两把雪白飞剑瞬间射出。

    这一次，他们看清楚了。

    两把飞剑瞬间划破黑夜，犹如流星一般，从一个个马贼的脖颈出划过。

    他们的头颅顿时冲天而起，滚落在地。

    一个个瞪大了眼睛，死不瞑目。

    其中一个头颅滚到何顺身边，何顺连忙蹬腿，向后退去，发出尖叫。

    “啊啊啊啊啊……”

    这时候, 陈家姐妹分别手持雪语冰言二剑，来到何顺面前。

    何顺眼中露出惊骇之色，没想到这两个女子竟真是仙女，而且如此恐怖。

    动都没动一下，几十个人就脑袋落地了。

    何顺连忙对着陈家姐妹跪下，求饶道:“两位仙子，我有眼不识泰山，不知道二位乃是山上的仙女，求求你们，不要杀我，我上有老下有小……”

    陈紫薇问道:“姐姐，杀不杀？”

    “不知道有多少少女，被这种人给祸害了，留着他也是害人，不如杀了。”陈紫函说道。

    “不，别杀我，我对天发誓，从此以后我改过自新, 绝对不会再害人了, 我要是死了, 小宝该怎么办呀？”何顺顿时一把鼻涕一把泪的说道。

    小宝就是他的儿子, 也是陈家姐妹用丹药救下的那个孩子。

    听到他的话，陈紫函的眼中露出一丝迟疑之色。

    如果杀了何顺，他的妻子和孩子，该怎么活下去呢？

    “姐姐，你们是好人，求求你们，不要伤害我爸爸。”

    一个小孩从屋里跑出来，抱住何顺，对着陈家姐妹说道。

    这个孩子便是她们下午救的那个孩子，看着孩子纯净的目光，陈紫函的眼神中露出一丝不忍。

    “算了，我们走吧！”陈紫函拉了拉妹妹的手，说道。

    就在这时。

    唰～

    一道寒光乍现。

    何顺的脑袋冲天而起，眼神中充满了不解。

    他不明白，为何她们还会动手。

    “爸爸，爸爸，你醒醒啊！你不要我和妈妈了么？你快醒醒啊……”那个孩子顿时扑在何顺的胸口，放声大哭。

    陈紫薇的行为，也把陈紫函吓了一跳。

    “紫薇，你……”

    陈紫函扭头向着陈紫薇看去，就看到了令她震惊的一幕。

    只见陈紫薇手持冰言，向前刺去，从小孩的后心刺入，穿过心脏，从胸口没出。

    小孩艰难的扭过头，不可置信的看着陈家姐妹，嘴角渗出血迹。

    “紫薇，你干什么？你……”陈紫函一脸震惊的看着妹妹，简直不敢相信，陈紫薇竟然会杀孩子。

    “走。”

    陈紫薇一把抓住陈紫函的手，拉着她飞上天空，摇摇晃晃的飞到一处小山坡上，山坡上有一棵大树。

    陈紫薇落在大树下，剧烈的呕吐起来。

    陈紫函连忙拍着妹妹的背部，让她舒服一点。

    过了一会儿。

    姐妹俩背靠着大树，相互依偎着。

    陈紫薇抓着妹妹的手，能够感觉到，陈紫薇在颤抖。

    “紫薇，你为什么要这么做？”陈紫函轻声问道。

    “姐姐，你就没有发现哪里不对劲么？”陈紫薇发出颤抖的声音，说道。

    “不对劲？”

    陈紫函并不傻，听到陈紫薇这么一说，顿时回想起刚刚发生的事情。

    当时没有反应过来，现在一想，确实有很多地方不正常。

    马贼进村子动静这么大，村子里除了何顺一家人，连一个人都没看到，难道都睡着了？

    而且何顺家的饭菜也有问题，否则的话，在马贼进村的第一时间，她们俩就应该发现才对。

    “但是，你也不能杀了他呀，小宝还只是一个孩子。”陈紫函说道。

    她最想不通的，就是陈紫薇竟然对一个只有八岁的孩子出手了。

    陈紫薇抬起头，“一个八岁的孩子，看到那么多尸体，竟然一点都不怕，你觉得这正常么？”

    “这……”陈紫函顿时语塞。

    只见陈紫薇抓住陈紫函的手说道:“姐姐，还记得师尊跟我们说的话么？做事之前，凡事要三思而后行，不做则已，要是做了，那就做的干净些，不要留后患。”

    “可是……”陈紫函还想反驳，那毕竟是个孩子，直接动手，是不是太过分了？

    “姐姐，”只见陈紫薇抬起头，脸色严肃的说道:“姐姐，从今以后，你不愿意做的事，你不敢做的事，都交给我，我来帮你做。”

    两个女孩相互依偎，靠在大树的树干上，慢慢睡了过去。

    不远处，一道隐藏在夜行衣身影站着，将眼前的一幕传递给小竹屋里的陈风。

    陈风眼中露出沉思之色，回想起查到的有关阴阳双生子的设定。

    “阴阳双生子，还真是挺奇妙的，善魂，恶魂，这么看来，陈紫函应该是善魂，陈紫薇就是这个恶魂喽！”

    “不过也没什么，这个世上本就没有纯粹的善与恶，太过于善，或许会伤害到自己，而适当的恶，才能保全自身。”

    如果要问这个世界上什么人活的最长，那就是以小人之心度君子之腹的人。

    因为他们会将一切威胁扼杀在摇篮中，绝不会给他成长起来的机会。

    这一点，即便是陈风自己，感觉做的都没有陈紫薇好。

