    事已至此，若吕安如积极承认自身问题，保证日后严格遵守格斗社公平对决的准则，事情即可过去。

    怎么说男人们和一个可爱软妹死乞白赖的闹，于情于理都显得没风度掉价。

    但据艾拉了解到的事实，吕安如经过这事，变得异常谦逊，所有人挑战一概拒接，直接认输。

    此举等于大巴掌活活抽在每个格斗社人脸上，包括黄社长。可又没法挑她的错，搞得好多人气得牙痒痒。

    同社同级同课，难免低头不见抬头见，人们每每看到吕安如‘谦虚’的虚伪样子，气头必然再次加深，便狂往小组群里发挑战函。

    思及此处，艾拉看待吕安如的眼神愈发‘佩服’，补刀道：“你怎么好意思腆着大脸说一千多人啊？”

    吕安如指指投屏上的数字，水灵灵的眸子宛若无辜小鹿，眼底尽显憨厚，答得理所应当。

    “数据呈现啊。”

    无形中地将错误甩回给艾拉，似在责怪她未能及时说明。

    艾拉恍然明白，在厚脸皮胡搅蛮缠上，她差吕安如N年修为。

    不再纠结细节，垂下头颅，丧气嘀咕：“一个人可以发多份，你明明知道规则。”

    可能见她真的太可怜，吕安如良心发现的说：“这样吧，下周抽个合适的时间，你把他们聚集到咱们学习小组会议室，我统一做出答复。”

    艾拉心跳比坐过山车起伏还大，起身捧住吕安如脸狠狠亲过几口。

    清晨，第一缕阳光从云间探出头，透过淡粉色蕾丝窗帘，在窗下地面印刻出斑驳光点。

    随着太阳升起，摇曳光点逐渐向屋内侵入，慢慢将金色光晕铺于熟睡的白皙脸颊。

    有点刺眼的光线让熟睡的人儿很不适，抬手揉揉眼睛，翻个身裹紧被子继续睡。

    回笼觉刚进行没五分钟，恍然想起件要命的事情。

    周末过去了，今天要上课！

    腾！

    从床上挺直身子坐起，呆愣几秒，稍稍回魂侧身看眼床头柜上的老式电子表，7点10。

    大叫声‘惨了’，跳下床，穿上拖鞋冲向一楼。

    学校与家里相距甚远，开车需要45分钟到一小时，开飞船有点大题小做。而且飞船停泊的西渡口离学校同样不近，需要坐摆渡车，墨迹来去时间差不多。

    第一节课8点10分开始，代表她剩下一刻钟左右时间能用来收拾。

    饭可以车上吃，但第一节可是魔鬼社长黄齐特的课。假若迟到了，恐怕对方免不了给她多加体能训练项目。

    不多耽搁，五分钟完成洗漱，匆匆忙忙提上李厨准备好的爱心早餐，跑到前院门口上车。

    坐在车上，定神缓了十分钟，狂跳的心脏方才得意平缓，呼吸节奏恢复正常。

    打开保温盒盖子，身侧的贺管家贴心递上筷子。

    吕安如接过，飞快扒拉起来，全然不顾吃相。

    满足的给肚子填饱了，把保温盒放在一边，用湿纸巾擦擦嘴。单闭眼瞄瞄垃圾桶，biu下准确丢入自动感应开盖的桶内。

    玩心重的举动定格住贺管家灿笑的神态，尴尬收回撑在吕安如身前的双手。细心帮吕安如刨好石榴，整齐摆在隔档内，盖上保温盒盖子。

    月翔院长霍俞早突破量子力学的瓶颈口，在他贡献的技术之下，大到轻易将某人某物甚至某城转移到固定位置，小到日常生活用品，全全受益。

    包括吕安如的保温盒，它可以将瓜果、蔬菜、熟食、冷鲜全保存至最佳口感。

    保温盒可能不具代表性，多提下人手一个的收纳包，便能理解这项技术有多伟大了。

    开发出的收纳包具备隐藏多维空间，存放上百斤的物品不成问题，包只显示包原始大小。呈现重量会根据价格对应标准，减少一半以上重量。

    吕安如父母给她备的粉包属于当下最高端产品，无论装多重的东西，只有包本身重量。

    粉包在初升中的考试中功不可没，除过帮吕安如同伴们承担繁重应考行李外，还在考场地下废墟中救出很多早已灭绝的动物。

    “贺叔，注意保温盒盖子边边，那里的米粒擦干净。”

    能看出吕安如对自己包很是珍惜，确保彻底干净才小心翼翼揣进包里。

    小手拉好拉链，在包面多抚摸几下才摆在身侧。

    抬眸望向贺管家，淡淡说：“贺叔，以后你别接送我了，让人看到又要指指点点了。”

    “可是，大小姐，”贺管家本想再据理力争下，可望见灵动小鹿眼中的载满严肃，唯有夹断下话。

    吕安如不再多顾贺管家的敏感，靠入座椅中，闭目补觉。

    老管家请长病假，将侄子推荐来。若没昨晚和盛冥血拼比谁喝得海鲜粥多，她或许能做到继承妈妈的善良，多安慰安慰在熟悉工作的贺管家。

    拉肚子半宿，好不容易止住，睡了不到五小时又要赶去学校，她只想顾好自己。

    迷迷瞪瞪中，听到呼唤。

    “大小姐，到了。”

    吕安如睁开眼睛，迷茫地望向贺管家，脑子一片空白。

    “姐姐信息来了。”

    直到听见熟悉的声音道出熟悉的提示语，记忆如光点般闪现出脑海。冲贺管家淡然点下头，斜跨好粉包，下车走进月翔直入云端的学府大楼。

    跨入大门的一瞬，会看到别有洞天的场景，不同层不同面的拓展空间会让初级新丁叹为观止。

    但！吕安如无心欣赏，对于她这种卡点选手来说，只关注于时间。

    好不容易踩着铃声进入教室，吕安如单手扶住教室门，没来及感慨句‘太不容易’，身后传来冻死人的提醒。

    “别堵门口，我早说过在我的课堂上，准时就是迟到，提前半小时算打卡成功。”

    吕安如无需回头，都能想到黄社长臭脸有多难看吓人，一定拉得很长。

    心里凄然地心疼自己一秒，大叹声：哎，好倒霉。

    踩着酸苦的步子走回位置，坐下缓了五分钟受伤的精神，听见惨无人道的安排。

    “十分钟内去沙坑训练室集合。”

    吕安如立马提起精神，赶在黄齐特最后一字的音落下，冲出教室，奔向电梯。‘迟到’的惩罚跑不了，万万不可再多出最后抵达训练室的惩罚。

    站在电梯上，按住开门键，等高樱和七八个反应快的人抵达，吕安如手一松，点下3楼，电梯门在阵阵哀嚎中关闭。

    别以为乘上电梯就万事大吉了，人被逼急的潜能那是无限的。

    好比吕安如他们才下电梯，就见从楼梯跑出个满面通红的人，瞪眼他们大声喝骂。

    “你们太没眼色了，电梯还没到承载极限就关门啊。等下我能死啊，害得我从七楼跑到三楼。我除过小时候偷苹果时，被农民大伯家电子狗追，再没跑过这么快了。”

    吕安如不做搭理，拉住高樱朝训练室跑去，正事第一。

    她必须赶在前五抵达训练室，前五有奖励，比别人多出20分钟课间休息。她倒不奢求课间休息，只希望迟到的惩罚可以互抵。

    高樱比较仗义，打从知道吕安如对自己喜欢的漩光王子无感后，开始掏心掏肺与吕安如相处。

    眼瞅两人位居第五和第六，身边有三人紧追她们，随时可能发力超越。双手毫不犹豫地推把吕安如，极大的力道给其搡进门里，只比紧追之人多出一鼻息的优势。

    吕安如跌跌撞撞站稳，回头给神助攻投以感谢的注视。

    第一眼没看到神助攻高樱，反倒迎上第六名李易兰怒火翻腾的瞪视。

    吕安如眨巴下无害的小鹿眼，如实接下对方的情绪。搁在平时，格斗社本就软妹少，猛男们哪能扛得住甜美女孩‘日常侵袭’。

    在月考前，吕安如凭借一米五二的娇小身材欺骗不少猛男，从学习指导到日常生活备受照顾。

    直到月考当天，猛男们亲眼目睹，小小软妹傲视群雄的反差战绩，纷纷深感自尊心受挫。

    格斗社的男人们猛归猛，同样直男属性爆棚。于是乎，大家打算从哪里跌倒从哪里爬起来，将战胜吕安如定成目标。

    他们定的目标可以慢慢实现，但李易兰不同。

    李易兰毫不遮掩的怒视中，承载着对新仇旧恨的累积。此处旧恨不用多想，正是月考结下的梁子。

    用冤家聚头形容两人再合适不过，据可靠数据统计，李易兰发出的挑战函最多，摆明要和吕安如死磕到底。

    两人眼神交战几秒，高樱从人群里挤出来，充当阻隔器。

    借给吕安如拉远的功夫，低声劝道：“黄社长马上到了，别和李易兰生气。他比你多学一年，而且还是机甲派，输在你手里，自然对你怨念极深。”

    格斗社分为机甲派和体术派，顾名思义机甲派可以选择武器、护具，体术派是将体格练到极致，达到普通刀枪攻击无效的境界。

    截止至今，体术派学员里只有黄齐特做到此点，名至所归的担任社长职务，他每周和老师各承担一半教学任务。

    所有人到齐，最后一名罗莎和吕安如同时被点名，惩罚落下。

    她们比别人多出三组深蹲起，比迟到惩罚少了四组，吕安如大感知足。

