    这青龙路每上一节台阶都是对自身的灵魂力量有着极大的压破。

    不过对于李中華无限浩瀚的灵魂力来说，还并不成问题。

    李中華依然是一如既往的大步流星。

    飞速的有着，没有多一会就是来到了第九节。

    李中華的速度简直已经是超出了众人的认知。

    看着李中華迅速的的样子，老铁不相信的说道。

    “这青龙路，没十节台阶就是一个槛，想当初我们可是耗时一个星期才是通过的。”

    李中華迈开步子，一只脚踏了上去，

    在上去的一瞬间他，就是感觉灵魂压力直接成倍的增长。

    脑袋也是传来一阵眩晕的感觉。

    不过李中華甩了甩脑袋让自己清醒一些。

    虽说压力成倍的增长了些不错对于自己来说还是可以承受的。

    所以没犹豫，直接就是一步踩了上去。

    不过李中華的这一举动着实把上面的俩人看得吃惊。

    “不是吧，这个小子一个停顿了一分钟不到，就上来了？”

    “你没看错，这是真的，上一个这么强的人应该还是元阳宗的买个妖孽天才吧。”

    “是呀，现在她应该到了六十九节台阶了吧。”

    “那女人太逆天了，要换做是我，灵魂早就是被碾压得不成样子，变成白痴了。”

    李中華已经是来到了二人所在的位置。

    “你们好。”

    对于突然出现的其他人，李中華也是打着照顾的说道。

    “你好，在下北汽大陆合欢宗铁无瘾。”

    “北汽大陆太清观，宋无言。”

    “华厦国，李中華。”

    二人听见华厦国名字的时候都是面面相觑起来。

    “有一个华厦国的人，什么时候华厦国出了这么多的天才了？”

    “是啊，我记得最前面那个女人应该也是华厦国的人吧。”

    “二位？你们在说什么呢？”

    李中華小声的说道。

    “哦，没什么。”

    “其实我有一事想要询问一下二位。”

    “你尽管说，我二人自然是知无不答。”

    “刚才你们提起北汽大陆，我在华厦国可是从未听说过呢？”

    “哦，原来是这件事，你身处华厦不知道也很正常，你所处的华厦国乃是世俗的世界，而华厦国隶属于炎黄大陆，我们北汽大陆则是它的上属位面。”

    “只有在你们完成筑基之后，你们才是会通过传送阵到我们北汽大陆来。”

    “筑基？”

    听着李中華的询问，二人也是面面相觑不敢相信的说道。

    “你该不会连筑基都不知道吧？”

    李中華摸了摸自己的脑袋。

    “嘿嘿，真是不好意思，的确不知，愿闻其详。”

    “在练武的人有着境界之分，分别是武者，武学大师，武学宗师，武学大宗师，在武学大宗师之上更是有些先天，这个你应该知道吧。”

    李中華点了点头。

    “这个我倒是清楚。”

    “而在突破先天之后，则不是在练武，而是在修真。”

    “修真？”

    “嗯，不错，修真的世界，先天只是刚刚开始，进入先天之后，还有筑基，金丹，元婴，合体，渡劫，大乘，每一个境界又分初期，中期，后期，圆满。”

    听见铁无瘾的科普李中華也是对修真的世界打开了一扇大门。

    “原来如此，多谢铁兄的讲解，不知铁兄现在修为到了什么境界。”

    铁无瘾有些不好意思的摸了摸自己的脑袋。

    “嘿嘿，我现在只不过是筑基中期而已。”

    看着铁无瘾嬉笑的样子，宋无言调侃的说道。

    “让你好好修炼你不听，就知道跟你这些个宗门女弟子日夜笙歌。”

    “切，你天天修炼也没见比我强到多少，也不过是筑基后期而已。”

    “你…”

    宋无言被铁无瘾怼到哑口无言。

    “对啦，李兄弟，你现在是什么修为，刚看你灵魂力量扎实，应该已经到了金丹了吧，可是你既然已经到了金丹为何还没有飞升北汽大陆呢？”

    “实不相瞒，其实我现在还只是大宗师中段而已。”

    “什么…”

    这个小消息宛如一道炸雷，一下子就在二人的脑袋里面给炸开了。

    他们俩个还是筑基的强者，到这里已经是气喘吁吁，不敢再上前一步，李中華还只是大宗师，就已经是到了这里？

    这是何等强大的灵魂力量才是能做到的。

    宋无言从自己的身上拿出一块玉佩，递给李中華。

    “李兄弟，这东西你收下，如果有朝一日你飞升北汽大陆，可以来太清观找我。”

    “我说宋无言，你真的是一点都不地道，居然是把自己的身份玉佩拿出来了，当初我让你拿来借我一下，上你们太清观耍耍，你死活不愿意。”

    “给你了，上山的那些个女弟子岂不是要被你祸害完？”

    “哼，李兄弟，这个你拿着，带着这令牌上我合欢宗，同样也是可是随便进入。”

    李中華没有见外，对方手上的那个东西对自己来说以后都是用的上的。

    “多谢二位的宝物，我还要继续前行，就不在这里做过多停留了。”

    “李兄弟，等一下你上到上面还要多加小心，上面的某些个家伙见不得有人比自己登高，可能会暗下手脚。”

    宋无言好心提醒的说道。

    “我知道了，我会多加注意的。”

    李中華告别二人，直接迈了上去。

    宋无言和铁无瘾看着二人的背影。

    “宋无言，你有没有发现这个小子好像比之前行走的速度更加快速了些？”

    “嗯，看出来了，真是没有想到炎黄大陆居然是出了这么一个妖孽的存在。”

    “有朝一日，要是突破飞升北汽大陆的话，肯定是会一入风云便话龙的。”

    “不行，我得联系一下上面的师兄师姐好生照顾一下。”

    宋无言知道李中華以后的成长希望。

    “切，宋无言，我们俩个好歹也算得上是十几年的交情了，怎么不见你对我这么好？”

    “你？对你好，还不如给你送几个女人过来陪你。”

    听着宋无言的话，铁无瘾咧着嘴笑道。

    “嘿…嘿，还是你懂我。”

    “呸，不要脸。”

