    第465章我很娇弱（22）

    顺带着，想把云姒这边带来的人都拉走，留下主子两人留下来单独相处。

    只是，云姒没有开口，她的人也都不动。

    装聋作哑的，继续站在不远处，像是钉在了上面一样。

    宋京兆咳嗽了一声，看着桌子对面戴着面纱的美人儿，提议，

    “表妹，如今景色这般好，不如就让下人们下去，容你我二人单独吟诗作对，如何？”

    美人儿一袭素净的白裙，眉目似水，娇若纤花，

    她似乎是迟疑了一下，

    然后，她转身，对自己的人点头，“你们都下去吧。”

    春夏和秋离相互看看，低声应下。

    所有人都退到了亭子外，除了……

    阿傅。

    他还是一动不动地站在云姒身后，手中把着刀，

    面色冷硬，如同石块一般，雷打不动。

    宋京兆看见又是他，怒火又上来了，

    “你聋了吗！？没听到你们小姐说下去！？”

    话音落下，美人儿轻轻摇了摇头，温声道，

    “没关系，他在这里也无妨。”

    “……”宋京兆直接一口气没上来。

    他就是想和云姒独处，结果愣是有个人在这里挡着，他怎么靠近？！

    “表妹，不是表哥说你，你这个侍卫实在是太目中无人了！”

    “主子的话都不听，还自作主张，表哥要是你，就直接给他个五十大板，让他记个教训！”

    云姒微笑，点头，

    “表妹知道了，多谢表哥提醒。”

    “表哥，说起来......我好像从别人那里听闻，您又被皇上给骂了？”

    她淡淡转移着话题。

    宋京兆脸色变了变，似乎有些尴尬，“表妹，你可能是......听错了。”

    虽然，最近他的确是被父皇骂了，

    骂的原因，是因为有个烟花女子在皇宫大门前大闹，说她怀了他的孩子。

    气得皇帝当场就把那个女人给杀了，然后当着众位朝臣的面，对他破口大骂。

    真没想到，这件事传进了表妹的耳朵里。

    “表妹，这些事情，你可千万别听别人胡说八道。有什么事情想知道的，可以来问表哥，表哥亲自给你说。”

    他尝试着伸手，想挨近她。

    但下一秒，一把剑刃直接拦在了他的面前。

    “殿下，请您自重。”

    碍眼的男人就像是一座庞大的山峰，将云姒挡得严严实实，

    全方位无死角，一点机会都不给。

    宋京兆的脸色已经青了，像是猪肝一样，变得有些难看。

    “表妹，你——”

    他看着阿傅，像是在努力地压抑着自己的怒火。

    到底是表妹的人，

    他若是不给面子，把他给处置了，恐怕......表妹心里会多想。

    但，若是不处置，他皇子的威严何放？

    一个小小的侍卫，就敢这样三番两次地打断主子间的对话，丝毫不懂规矩，

    若是不处置了他，旁人只会看他皇子的笑话。

    空气中一下子凝滞了下来。

    宋京兆的脸色一直在变幻，权衡着利弊，

    而云姒垂着眸，慢条斯理地饮着茶，淡定不已。

    直至知道时间差不多了，她才伸手，将高壮的男人拉了回来。

    (本章完)

