
　　张辉跟说书一样在那滔滔不绝的讲述着两队之间的恩怨，但同时他身为二队队员，又感觉自己是无上光荣的。

　　毕竟这几年二队人员实力强悍，碾压一队的同时，还能拿到更多的奖金和更好的工作环境。能来这监控室值班，就是因为他去年成绩突出，才有意给安排个好岗位！

　　“峰哥，你别介意奥，我这人就是有啥说啥，咱们虽然不在一个队伍，但也都是公司内部人员，可别因为这点事再翻了脸，那就不太好了。”

　　张辉说了半天，可洪峰一句话都没插，他感觉可能是自己有点过分了，当下也有点不太好意思。

　　“没事，这跟我没关系！”

　　洪峰根本不在乎什么考核什么成绩，他更没工夫管他们两队之间的恩怨，一个内部小矛盾，都不配让他插手。

　　“峰哥，说句不该说的话，你应该是托关系进来的吧？要不然以你的身体条件，咱们公司…你可够呛能进来！”

　　张辉这人藏不住事，他早就想开口问了，只是一直没好意思，现在一看洪峰挺好说话的，也就没那么多顾虑了。

　　“算是吧，是李思宁带我进来的，她是我朋友。”洪峰实话是实说！

　　“哎呦，李总监啊？那难怪了，她可是欧总的亲信。”

　　……

　　张辉是个大嘴叉子，这一天从早到晚嘴就没闲着，不停的讲述着公司里面发生的各种事情，从上层领导的阶级斗争，到下层员工的勾心斗角，这一天下来，他基本上把整个公司近期所发生的事情都给全盘托出了。

　　不管是听说的还是事实，只要是他知道的，他就没有一点遮掩，夸夸其谈就是各种讲。也正是因为有他的存在，才使得洪峰能在一天时间内，就把天华集团内部的情况给摸了一个大概。

　　他也是从张辉口中得知，魏振兴是公司郭副总裁的贴身心腹，而李思宁则是欧总裁身边的红人。公司则是分为两大派系，一个是以欧总裁为首的欧派，另一个就是以郭副总裁为首的郭派。

　　天华集团是欧亚菲的父亲欧震天和一个叫方华的人共同创立，在欧震天死后，集团公司就交到欧亚菲的手里了，方华也因为种种势力的干扰不得不退居二线。

　　而这一切，都是这个郭副总裁亲手策划的，在欧震天死后，他立刻发动了一场商业变动，直接把方华的副总裁位置给取代了。

　　双方明争暗斗了很长时间，这个郭副总裁心狠手辣，据传几次暗地里下绊子对付欧总裁，但都被欧亚菲给临时化解了。

　　但也正因为如此，李思宁也或多或少的受到一些牵连，毕竟她是欧派人，还是欧派的核心，郭副总裁自然不会对她手软。

　　“郭副总裁？”

　　洪峰眼角闪过一丝阴冷，别人他可以不管，但李思宁是胡姨的女儿，他不看僧面看佛面，也得帮李思宁度过难关才行。

　　“嗯！郭元浩，郭副总裁，咱们公司的二把手，这人心狠着呢！都说他跟木氏集团的人有联系，真假就不知道了。”

　　张辉说到这的时候，还小心翼翼的四处看看，深怕被别人给听到了。

　　木家人吗？

　　洪峰嘴角勾起一抹冷笑，他本不想插手天华集团内部的事情，但谁叫他们当中有人跟木家有联系了。

　　他决定着手调查一下，看看情况是否属实，如果这一切只是谣传的话，那就跟他没啥关系了。

　　可一旦调查属实的话，那这个郭元浩就算是死到临头了，因为他简直不知廉耻，暗地里下黑后不说，还想霸占人欧家的产业，那就不能怪他无情了。

　　最重要的是，郭元浩选择了木家。而欧亚菲跟他有两面之缘，算是半个朋友，李思宁又是他以前的故人，于情于理，他都得站在欧亚菲这边。

　　洪峰不在乎多一个敌人，更不在乎多杀一个人，哪怕与整个滨海的所有财团为敌，他也要亲手毁灭木氏集团。

　　……

　　下午五点，洪峰准时下班了，监控室值班这点好，不用排班守夜岗。

　　当他悠哉悠哉走到楼下的时候，正好看到刚从电梯里出来的李思宁，两个人对视一眼，洪峰礼貌的点头笑笑。

　　李思宁一看他先打招呼了，也不好不回话：“怎么样？第一天上班还习惯吧？”

　　“还好，没啥不习惯的！”洪峰随口答道。

　　李思宁冷哼一声：“你好好干吧，这段时间多锻炼锻炼，听说你们近期又要安保考核了，要是成绩不达标，我也保不住你！”

　　洪峰点头笑笑：“放心，我没你想的那么弱！”

　　“行！但愿你的实力，跟你嘴上说的一样强。”

　　李思宁白他一眼，挺着胸脯高傲的向大楼外走去。洪峰无所谓的笑笑，依旧不急不慢的双手插兜往外走。

　　而就在李思宁刚走出公司门口的时候，一辆奥迪Q7吉普车直接停在了公司门前，随后一个年轻男子带着墨镜从车里走了下来。

　　这男子年纪大概二十四五岁，一身奢侈品牌，打扮的溜光水滑，一看就是有钱人家的公子大少。

　　当他摘下墨镜的那一瞬间，公司门口有不少下班的女孩都投来暧昧的眼光，甚至还有几个激动的在旁边窃窃私语，可见这墨镜男子也是比较受欢迎的。

　　他外表很炫酷，有点类似于当代的韩国小生，而他本人也正是朝鲜族人，不知道的还真以为他是娱乐明星呢！

　　“思宁，下班了啊？”墨镜男子向李思宁挥挥手，脸上还洋溢着坏坏的微笑。

　　李思宁一看到他，微微皱眉道：“李永泰？你怎么来了？”

　　李永泰两步走到他跟前，摇头晃脑道：“我当然是来接你下班的了，怎么样？意不意外？惊不惊喜？”

　　李思宁冷哼一声：“喜就没有了，惊到是有，你找我有事？”

　　“没事就不能来找你了？我想请你吃顿饭，这个面子你总得给我吧？”李永泰低头看着她，手里还把玩着他的墨镜。

　　李思宁显得有点不耐烦：“我为什么要给你面子？我跟你很熟吗？”

　　这个李永泰一直在追她，两人以前是大学同学，上大学的时候李永泰就追穷不舍，可惜这都毕业好几年了，他也没能把李思宁给拿下，因为这个事情，李永泰一直很郁闷。

　　李永泰脸色尴尬道：“喂，思宁，至于吗？大家都是同学，给点面子行不？而且今天不是咱俩单独吃饭，雪妍跟大海他们也回来了，咱们这些老同学好几年没见了，我这不是想聚聚吗？”

　　李思宁眼前一亮：“雪妍回来了？那你不早说，赶紧走着！”

　　李永泰这才心满意足道：“走，上我车，咱们直接去饭店！”

　　奥迪Q7在众人羡慕的眼神中，一溜烟的窜了出去，只留下一排尾气让常人羡慕不已。

　　……

　　而这一幕正巧被后面的洪峰给看到了，他站在门口，看着台阶下面的两人，每一个字都很清晰的传进了他的耳朵，这个李永泰他当然也认识，正是滨海四大集团之一，李氏财团的公子哥。

　　年龄大概能比他小一岁，两人同属一个高中，但相互间却没什么交集，甚至在高中时期，两人还有过一些不愉快的往事，不过那都是小儿科了。

　　李家虽然也是四大集团之一，但实力却要比木家和孙家小不少，更不可能跟现在如日中天的司徒家抗衡。

　　李家是搞餐饮连锁的，季凡的那个日本料理店跟他一比，那就明显上不了台面了。

　　李家在全省十几个城市都有经营的饭店，主要就是中式餐饮连锁店，在滨海算是独具一格，属于餐饮业的巨无霸了，但他仅有餐饮业，别的行业一概全无，私底下更不涉黑。

　　李家跟洪峰没有什么仇恨，但也绝对谈不上有任何交情。李家是墙头草，风往哪吹，他往哪倒。

　　信南集团没倒塌的时候，李永泰的父亲李正南跟童杰关系还不错，也有过一些来往。

　　但信南集团一崩塌，李正南就立刻断绝了跟童杰的一切往来，这是个典型的市侩小人，用人朝前，不用人朝后。落井下石到不至于，但肯定也不会雪中送炭！

　　“喂，你看啥看？羡慕啊？”

　　就在洪峰回忆往事的时候，赵宝刚和孙大全，还有肥牛和另外一个保安四人突然走到他旁边。

　　刚才说话的正是赵宝刚，他此刻正用鄙视的目光扫洪峰一眼，满嘴穷横道。

　　“呵呵…何来羡慕？”

　　洪峰被他的话给逗笑了，别说是现在了，换做七年前的他，都不会羡慕李永泰，当时的信南集团绝对比他李家要强大。

　　更何况是现在的洪峰，区区一个李氏集团，根本不足为惧，在他眼里，这所谓的四大集团连做他对手的资格都没有。

　　“不羡慕你在那瞄人家两人老半天了？我说新来的，我看你那猥琐的眼神，好像对李总有点想法啊？你也不撒泡尿照照自己是什么德行，也敢打李总的主意。”

　　一个健硕青年在旁边挑衅道，他叫王森，是一队的副队长。据监控室的张辉讲，他也是一队战斗力最强的保安，早年是全省拳击队的主力队员，还拿过全省青少年拳击比赛第二的名次，后来由于服用禁药被终身停赛，这才沦落到来天华集团干保安工作。

　　“森哥，你可能还不知道吧，人家可是李总的朋友，这进咱们公司，还是李总给他办的呢。”肥牛在旁边撇着嘴，阴阳怪气道。

　　“哎呦，是吗？真的假的啊？李总会有他这种朋友？我说肥牛，你可别耍我，你看看他这土鳖样，这整个就是一农民工进城，李总会跟他做朋友？别逗了行不？要我看啊，这小子就是打着李总的旗号到处招摇撞骗。”

　　王森舔着舌头，有意在洪峰面前耍威风，还故意拿话刺激他。下午他也听说了洪峰不给赵宝刚面子，作为一队的老人，自然得帮赵宝刚挽回这个面子才行啊。

　　“哈哈…森哥分析的很有道理啊，我看也是，就他这怂样的，李总会搭理他才怪呢。”肥牛接茬继续，依旧拿洪峰开刷。

　　赵宝刚满意的笑笑：“我说洪峰，你就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，知道刚才那男的是谁吗？”

　　“是谁啊？”洪峰故意问道！

　　“这是滨海四大集团之一，李氏集团的大公子李永泰，人家可是地方豪门，上亿资产，你一个臭打工的也敢跟人家抢女人？人家一根手指就能要了你的小命。”天籁小说网

　　赵宝刚本以为他说出这句话后，会把洪峰吓的浑身颤抖，可没想到洪峰却冷哼一声，嘴角勾起一抹嘲讽的微笑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第30章 不够资格的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 