    峡谷之底。

    周遭罡风吹袭不停。

    哪怕是萧逸的紫炎游龙打出，亦只是堪堪拦之。

    若不抵御下这些凌厉罡风，怕是圣皇境强者都无法在这峡谷之底支撑太久。

    而现今，这峡谷之地，却有两物无视这些凌厉罡风。

    一是雾妖，二则是风圣壶。

    风圣壶，本只是下品圣器。

    按理说，连中品圣器冷焱剑在抵御这些罡风时，都剑身震颤；下品圣器，理应无法抵御这些罡风太久。

    可要知道，风圣壶内，本有一条风煞。

    风煞，便是世间最强之风。

    如火焰中的强悍火焰。

    特别是这条风煞，当初成型前，乃是千种风属性力量培养而成。

    当时自己就对比过，论品阶，这条风煞，绝不亚于自己的几种强悍火焰。

    不过，自己不走风之一道，便没用过这条风煞。

    现今，风圣壶内的这条风煞，论强度与威力，自是远远比不上周遭凌厉罡风的。

    这些凌厉罡风，每一道的威力，绝不低于圣皇境中期以上武者的全力一击。

    但论品阶，这条风煞，却远远高之。

    品阶上的压制，方有了现今风圣壶能够吸收这里的罡风力量。

    或者更简单来说，乃是风煞在承载，并吸收这些罡风力量。

    至于雾妖。

    雾妖‘居住’于风圣壶内，本就沾染了不少风煞力量。

    加之它本身乃是无形之物，这些罡风，更加奈何不了它。

    故此刻的雾妖，任凭罡风打向它，它却毫无动作，只是不断吸收起来。

    一个时辰后。

    雾妖的身体，忽然变得更加凝实，却也更加无形。

    凝实与无形，这两种截然相反的属性，同时出现于雾妖身上，却无半分冲突。

    所谓的凝实，是雾妖那如云如雾的身体，变得凝实。

    不，或者准确来说，是它那如云如雾的本体，品阶正在上升，正在成长。

    那是一种质的提升。

    “云煞？雾煞？”萧逸饶有兴致地看着雾妖的变化。

    不过云煞和雾煞，他倒没有听说过。

    最强悍极致的云，是什么？如若云渊剑的潜渊之云？

    萧逸不知道，但对雾妖来说，这是好事。

    而至于所谓的无形，便是现今的雾妖，吸收了大量的罡风力量后，所散发的气息，愈发接近于风的无形。

    风云本相随，雾妖这种介于风云间的不断跃升，最终会成长到什么地步，萧逸也期待着。

    又是一个时辰后。

    雾妖仍旧在成长着，不时转过头看一眼萧逸，呢喃一声‘主人’。

    “不必看我。”萧逸淡淡一笑。

    “你何时吸收够了，便何时回来。”

    说罢，萧逸看了眼风圣壶，眉头忽然一皱。

    风圣壶上，不知何时起，壶身出现了一丝细微的裂缝。

    “风圣壶的品阶太低，就要承受不住了。”萧逸一眼看出了问题。

    风煞的品阶，远高于这里的罡风。

    但风圣壶的品阶，却只是下品圣器。

    即便有风煞的存在，压制了罡风的力量，可风圣壶终究是支撑不了太久。

    萧逸双眼眯了眯。

    “这才吸收了数个时辰，可不能这么快停下。”

    萧逸笑了笑，手中一道火焰打出。

    同时，乾坤戒内，一把把下品圣器，不断扔向风圣壶与火焰之内。

    这些虽是下品圣器。

    但以萧逸现今实力，加上紫晶灵炎焚毁万物的高温功效，要融烧之却并不难。

    对，萧逸在炼器。

    不过，观他现今手法，倒更像是炼药一般。

    仅仅是宛若焚炼天材地宝般，将这些下品圣器融化掉，与风圣壶一起炼制。

    事实上，萧逸并未炼制过武器，他也不擅此道。

    正常的炼药师，除了会炼制丹药外，还会炼制一些功效各异的亚圣器。

    如一些傀儡球之类的。

    不过，真正的炼制武器，特别是一些品阶高的神兵利器，异常困难。

    其本身的手段层次，也远在炼制傀儡球之上。

    炼制之上，还要打下各种禁制，以让武器本身发挥不同效果。

    另一方面，还需要材质属性间的配合等等。

    总之，炼制武器，本身异常繁杂，也异常困难。

    单单那些禁制间的配合，禁制与属性间的契合等等，就是一件让人头大的事情。

    不过现在的萧逸，并不需要如此。

    他并非是要将风圣壶炼制成什么神兵利器。

    他要做的，仅仅是提升风圣壶的材质。

    他甚至不需要风圣壶有什么特殊效果。

    他要的，仅仅‘坚固’，对坚固，足够坚固去承载更多的罡风力量即可。

    足足数个时辰后。

    萧逸以往在外闯荡得来的一把把战利品，一把把下品圣器，悉数焚毁殆尽。

    一纷纷下品圣器的材质，宛若一条液态河流，游走于风圣壶周遭。

    “继续焚。”萧逸低喝一声。

    手中，又是一道火焰打出。

    紫晶灵炎、地脉金火，两种火焰，不断焚炼着。

    那条液态河流，以肉眼可见的速度，不断缩小，所散发的气息，亦不断在提升。

    大半天后。

    那条液态河流，缩小到了一个极点。

    “融。”萧逸低喝一声。

    数个时辰后。

    当萧逸停下焚炼时，风圣壶陡然爆发出一股远超从前的气息。

    “中品圣器。”萧逸面露喜色。

    他刚才焚炼的下品圣器，足足66把。

    66把下品圣器的材质焚炼，融于风圣壶，终让风圣壶的品阶堪堪达到中品圣器的层次。

    明显可以看到，风圣壶比之以前更为坚固。

    吸收周遭罡风力量的速度，亦远胜从前。

    萧逸感知了一眼，风圣壶内那条风煞，同样在不断成长着。

    不过，他成长的不是品阶，而是威力。

    这个牢狱一般的峡谷之地，置身于总殿传承之内。

    所蕴含的罡风力量有多可怕，萧逸已经感受过了。

    哪怕他手段尽出，也无半分机会逃出这里。

    如此澎湃的罡风力量，最后能让风煞成长到何等地步，还未可知。

    这时，一股‘疯狂’的念头，忽然出现于萧逸脑海中。

    萧逸缓缓地脱下了自己的衣服，脱下了那件云生铠甲。

    “哼，敌视我？把我轰来这峡谷牢狱？”萧逸嘴角咧过一道得意笑容。

    这时，雾妖再次看了萧逸一眼，呢喃道，‘主人’。

    萧逸冷笑一声，“不必看我，给我吸，狠狠地吸。”

    ......

    第一更。