    “外放最低做县令，做县丞万万不可。”

    杨玄准备出门，怡娘在身后收拾他的头发，君子曹在一侧说着自己的建言。

    晨曦照在杨玄的侧脸上，他几乎没有任何思索。

    “如今还做不到县令。”不良帅直接做县令，那不是简拔，而是挖坑。

    “老夫知晓，只是有些担忧。”曹颖有些患得患失。

    “担忧此次行动不成功？”杨玄早就看出来了，曹颖不够果决。

    “是。”曹颖也不遮掩，“咱们就这几个人，老夫……真的心中没底。”

    “我有。”杨玄起身，怡娘拉扯着他的后裳，扯平后走到前方看了一眼，满意的道：“郎君一表人才。”

    “走了。”杨玄回身，“怡娘，今日你一人在家小心些。”

    “我知晓。”

    二人都没说，但都知晓该小心谁。

    “据说何欢要疯了。”曹颖一边陪着杨玄出去，一边说道：“两任护卫头领都被人杀了，第二个更是莫名其妙在青楼中少了脑袋，如今外面都说何氏获罪于天，嘿嘿嘿！”

    “老曹，正经些。”

    “是是是。”

    老贼牵马，王老二的马却不大听招呼，撅蹄子嘶吼。

    “哈哈哈哈！”老贼不禁捧腹大笑，“你个傻娃，这是马，你要安抚它，摸它，对，要摸的温柔些，就和……”

    王老二本是傻笑，被马儿一蹄子撩来后，就发了性子。

    他双手用力一按。

    “咿律律！”

    一匹不错的骏马浑身颤抖着，眼中还带着不屈之意。

    “嗯？”

    王老二再加一把力。

    “咿律律。”

    骏马的叫声多了些……

    “怎地温柔了？”曹颖目瞪口呆看着王老二训马。

    王老二松手，骏马竟然用马脸去贴他。

    老贼摇头，“就没见过这般训马的。难道以后郎君令你去收服一个好手，你也这般？”

    “还是打。”王老二上马。

    “打？”

    “嗯！”

    “打死了呢？”

    “打死了我再去给郎君捉一个来。”

    老贼一个激灵。

    曹颖咂舌，“他只是说傻话吧？”

    老贼摇头，“这人认死理。”

    到了万年县，赵国林和温新书欢喜不已。

    “怎地像是被欺负的小娘子一般？”杨玄坐下取笑道。

    赵国林叹息，欲言又止。

    温新书却红了眼睛，“杨帅你在家养伤，县廨里有人说等养好伤，杨帅你定然是要去六部任职，有人想接任不良帅，却担心老赵会接任，于是这几日屡次来找茬，说老赵的坏话。”

    杨玄活动了一下脖颈，养伤太久了，血脉不通。

    “谁？”

    “尚勤！”

    “尚勤……我记得是邱省的人吧？”

    “是。”

    杨玄起身，“老赵给我泡杯茶，我去去就来。”

    他出了值房，一路去里面寻人。

    “尚勤何在？”

    “见过杨帅！”小吏们见到他也多了些客气，知晓他此次立下大功，贵人定然会酬谢。

    “尚勤，杨帅寻你！”小吏甚至还代替他吆喝了一声。

    “谁？”这里是两排值房，左边的值房里有人应了一声。

    “杨帅！”

    小吏们自然不可能一人一间值房，而是聚集在一起做事。

    一个小吏走出来。

    尚勤笑着出来，拱手：“杨帅竟然来了。”

    杨玄却没还礼，周围的人觉得气氛不对，有人低声道：“尚勤这几日可是给赵国林他们不少小鞋穿，呵斥更是家常便饭。这杨帅来了……定然要警告他。”

    众目睽睽之下，杨玄问道：“不良人谁管？”

    尚勤一怔，“自然是杨帅。”

    杨玄微微眯眼，“如此，你为何伸手？”

    尚勤打个哈哈，“杨帅却是误会了，自从你在家养病之后，赵国林二人就有些懒散，我这不是好心去帮你教训他们……”

    杨玄的面色平静，“我的人，何时轮到你来教训？！”

    尚勤面色有些难看，“杨帅，我只是好心，连邱少府都点头赞同……”

    这是拉虎皮。

    你杨玄就算是对我再不满，可我是邱省的人，你又能如何？

    那边有人轻声道：“杨玄坐蜡了。”

    唐小年刚想出来做个和事老，就见杨玄上前一步。

    挥手！

    啪！

    杨玄收回手，尚勤捂着脸不敢置信的看着他。

    杨玄说道：“我代邱少府教训你，想来他也不会反对。”

    所有人都没想到杨玄会动手，周围一时竟然安静的吓人。

    跋扈！

    一个不良帅竟然敢冲着邱省叫板，这不是跋扈是什么？

    尚勤涨红着脸，脸上的肿痛倒是其次，巨大的羞辱感让他失去了理智，一脚踹去。

    杨玄反手一巴掌把他抽倒，把鞋底在他的衣裳上擦了几下，这才轻蔑的道：“凭你……也配！”

    身后，赵国林和温新书热泪盈眶。

    随即有人把此事告诉了邱省。

    邱省面色如常，“年轻人，冲动。”

    随即杨玄跋扈的消息就传出去了。

    赵国林并未说什么感谢的话，甚至连请一顿饭的潜规则都忘记了。

    温新书大喊痛快。

    “准备跟我出去。”

    杨玄在家憋了许久，此刻就像是出笼的猛虎。

    “笼子里的是动物园的老虎，痴肥痴肥的，看到人在眼前转悠都不肯去扒拉一下换个口味，都喂傻了。”朱雀觉得杨玄的比喻不恰当。

    “我猎过猛虎。”

    “当我没说。”面对打虎英雄，朱雀也跪了。

    出去后，赵国林这才低声说道：“感激不尽。不过杨帅，如此外面会说你跋扈。”

    “为了兄弟，跋扈便跋扈吧。”杨玄平静的道。

    “你这个老奸巨猾的小贼。”朱雀叫嚣，“随手就收拢了曾公亮和温新书的心。”

    出门，曹颖就等在县廨外等候多时了。

    曹颖得知后，也有些踌躇。

    杨玄策马缓缓而行，曹颖凑过来，“郎君，跋扈的名声可不好。”

    杨玄淡淡的道：“一个刚救了贵妃的不良帅，若是安稳的如同是个老头般的，你说外面的人会如何看？”

    “所谋甚大！”曹颖勒马，身后老贼来了，“曹先生怎地脸红了？莫非是看上了哪家的娘子？来，老夫帮你看看盘子。”

    到了平康坊，杨玄寻了一家酒肆进去。

    “今日这里包了。”温新书拿出了不良人的谱，随后回身，“杨帅，这边请。”

    杨玄坐下，见酒肆的老板有些不安，就说道：“用了多少不会少你一文钱，另外，今日让你的客人不方便，贾仁。”

    老贼上前，低头，束手而立，“郎君，小人在。”

    杨玄指指老板，“给他五十文钱，就当做是今日租用他酒肆的租金。酒钱另算。”

    “多谢杨帅。”老板马上喜笑颜开，出去就赞道：“往日那些不良人吃了便是白吃，谁敢问他们要钱？可杨帅却这般大气，啧啧！以后定然飞黄腾达。”

    老板离去。

    “老赵！”

    杨玄跪坐在那里，目光扫过赵国林。

    “在！”

    赵国林一手持着马槊上前。

    “把咱们在恶少里的眼线叫来，就说今日我请他们饮酒。”

    “领命！”

    赵国林转身而去。

    杨玄就坐在那里喝茶，目光幽幽。

    “给你来首热血的，Victory，保证老贼听了就想让你骑着他去杀敌。”朱雀嘀咕，随即音乐骤然而起。

    杨玄的眼角跳了一下，看了一眼站在边上，一脸肃然的老贼。

    恶少们来了。

    “见过杨帅！”

    “杨帅威武！”

    乱七八糟的行礼后，曹颖说道：“肃静！”

    没人听，这些恶少都是散漫惯了，七嘴八舌的恭维着杨玄。

    “安静。”杨玄说道。

    众人安静，就一个敞开胸怀的恶少兀自喋喋不休。

    杨玄屈指敲了一下案几。

    呯！

    身影闪过，恶少飞到了对面的墙壁上，随后缓缓贴着墙滑下来。

    王老二走了回去，仿佛刚才什么事都没发生。

    杨玄看着剩下的恶少，微笑道。

    “谁还有话要说？”

    酒肆里安静的掉根针都能听见。

