    “好啊，到时候我们一定去，不过，门票钱我们还是要给你的。”吴长江看着林玄愣了一下，随后笑着点了点头。

    他现在感觉对面的林玄跟先前有些不太一样了，至于到底是哪里不一样，他不太能说得出来。

    但总之，他现在心中对于面前的林玄更加的有好感了。

    “这怎么能行？这些门派是不卖的，我是送给朋友的，你们要是给钱的话就算了。”林玄看着面前的吴长江笑了笑。

    虽然说，林玄跟吴长江他们并不算是什么比较好的朋友，不过好歹大家也算是认识一场。

    而且经历了这件事情之后，双方也算是共同经历过生死了，所以关系倒也亲近一些。

    “好吧，既然这样，俺就不给钱了，到时候我们如果没任务的话肯定去。”吴长江笑着点了点头。

    毕竟林玄都把话说到这种程度上了，他们也不好继续勉强。

    不然的话，他们跟面前林玄的关系反而闹僵了。

    发生了这次的事情之后，他们心中对于面前的林玄多了很多的好感。

    因为他们觉得面前的林玄并不是一个流量明星，而是跟他们一样活生生的人。

    兴许，他们接下来还会有事情会跟面前的林玄合作到。

    听到了吴长江的话，此时的林玄也轻笑着点了点头，对于他来说，这才是最好的。

    “行了，那我们先这样吧，我配合你们去做笔录，正好我朋友还在那里。”林玄看着面前的吴长江点了点头。

    他现在已经能够想到现在的林萌萌有多么的担心自己了，自己早点回去林萌萌也可以早点放心。

    听到了林玄的话，此时的吴长江也轻轻的点了点头。

    “好，放心吧，你那个朋友在我们哪里呆着肯定是安全的。”

    吴长江看着面前的林玄点了点头。

    但是就在这个时候，他们两个忽然想起来了刘爱莲的事情。

    顿时间，两个人赶忙朝着身后看去，发现，此时刘爱莲果然已经不见了。

    同时不见的还有一直看着刘爱莲的哪个那个女警察，这让林玄和吴长江顿时就急了。

    “我已经提醒过你们了，你们还是有些不太小心啊。”林玄此时忍不住开口说道。

    “这次是我的失误，我原以为派人盯着就行了，没想到她比我们想象中要狡猾，赶紧找到它。”吴长江此时脸色也不太好看。

    说话间，看向了自己身旁的人。

    身旁的人此时一个个的赶忙点头，准备前去寻找。

    毕竟此时消失不见的不光是刘爱莲，还有他们哪个美女同事。

    顿时间，这些人开始乱了起来，准备四处去寻找，但是就在这个时候，他们不远处出现了两道身影。

    看到了这两道身影之后，林玄和吴长江顿时间就愣了一下。

    他们揉了揉眼睛看向了前方。

    此时心中确认了一下，没错，前面的人就是刘爱莲还有哪个女警察。

    女警察此时就站在刘爱莲的后面，他们两个竟然回来了。

    这让吴长江他们松了口气，赶忙让大家停下，随后大家都看向了这两个人。

    他们眼神中都带着好奇，他们好奇刚才到底发生什么事情了。

    “怎么了？怎么都在这里等着我们呢这是？”女警察看着面前的这些人笑了笑。

    “你们两个去哪里了？我们还以为出事了，要去找你们。”吴长江此时开口说道。

    说话间，吴长江有些狐疑的看了眼后面的刘爱莲，他总觉的这件事情有些不太对劲。

    “我们两个上厕所去了，所以就去的远了点，毕竟我们两个女人在这里不太方便。”女警察看着吴长江笑了笑。

    “是吗？没有其他的事情吗？”吴长江点了点头。

    “能有什么事情？人家上个厕所你也问那么多，行了，赶紧回去吧。”林玄看着面前的吴长江没好气的说道。

    其实他也看出来了，这件事情应该是没有那么简单的，但是现在几人这两个人都不准备说，又没有出事，那就当作什么都没发生把。

    最起码，现在看来刘爱莲还是比较配合的。

    毕竟要是刘爱莲真想逃跑的话，光凭借哪个女警察是拦不住他的。

    “说的也对，就这样吧，我们回去。”吴长江此时也点了点头。

    但是此时的刘爱莲眼神一直不善的看着林玄，此时更是快步来到了林玄的身前。

    “你说话不算话，你是个言而无信的小人。”刘爱莲看着面前的林玄咬牙说道。

    “又不是我看着你的，逃跑得看你自己的本事，我总不能帮你逃跑吧？”林玄看着面前的刘爱莲有些尴尬的笑了笑。

    毕竟他自己是知道这到底是怎么回事的。

    “你知道我说的不是这个，你说好了要帮我保守身份的，结果你还是早早的告诉了他们。”刘爱莲看着面前的林玄咬牙说道。

    这件事情在路上她就已经清楚了，只不过一直没有表达出来而已。

    听到了刘爱莲的话，此时的林玄更是忍不住尴尬的咳嗽了几声。

    “这件事情也是，你的身份不是我告诉他们的，是林萌萌说的，这不能怪我。”林玄看着面前的刘爱莲轻声说道。

    反正不管怎么说，林玄都是问心无愧。

    毕竟面前的刘爱莲的确是违背了法律，虽然说有些事情是被刘梅给骗了，但是也确实做了一些违法的事情。

    既然做了，那就要受到惩罚。

    如果林玄今天真的将刘爱莲给放走的话，那就是对被刘爱莲伤害过的那些人最大的不尊重。

    “你自己做了什么你心里清楚，你的心里面就不会焦躁不安吗？算了，像你这种人估计也不会，不过我死了之后，会在你梦里缠着你的。”刘爱莲看着面前的林玄冷声说道。

    他觉得恐怕自己接下来很难活下来了。

    “别想多了，你死不了的，我帮你问过了，虽然你得进去，但是还是能活着出来。”林玄看着面前的刘爱莲笑了笑。

    他根本不在意对面的刘爱莲此时在他面前放的狠话。

