
        刹那间，冰海瑶和楚天策双剑两次碰撞，不分胜败。

    实际上，却是各自都明白弱点所在。

    双方的问题，截然不同。

    冰海瑶的问题在于对于冰魂万剑的理解太过浅薄，只能够勉强称得上“入门”。

    甚至需要燃烧冰玉藤萝血脉、借助青木剑魂、才能够强行催动这一门蜕凡武技，爆发杀招。

    而只有第三境的青木剑魂、并不足以真正契合第四境的寒冰剑魂。

    于是剑法愈发生涩，攻杀之间、远远达不到随心所欲之境。

    若是达到挥洒自如、圆转如意，先前第二剑便不是冰玉斩、而是第二式冰魂万剑，一战而胜。

    而楚天策的问题，更加简单。

    不能完美挡住冰魂万剑。

    纵然凶魂一式已然晋升到巅峰圆满之境，依旧无法以神火境中期、正面抵挡冰海瑶的冰魂万剑。

    先前冰海瑶一剑，楚天策不得已退开三步、催动碎星手、才能彻底湮灭寒冰剑气。若是能够完美抵御、顺势反击，立刻便可以将冰海瑶彻底击退，区区冰玉斩、猝然爆发，根本无法抵挡其全力一击。

    “归根到底，还是硬实力不足。”

    楚天策指尖轻轻拂过剑锋，双眉紧皱。

    一个月苦修，楚天策从冰原试剑、明显落于下风，到如今、已经勉强称得上平分秋色。

    若是全力搏杀，即便不催动天魂之力，单单依仗血脉神通和碎星手，都可以占据上风。

    在冰海瑶以琉璃金身巅峰压制神火境中期、同时全力催动蜕凡武技的情况下，能够做到如此地步。

    进步不可谓不巨大。

    只是，这等战力，远远不能让楚天策满意。

    他的目标是紫月战王。

    万圣雷池秘境近在咫尺、几乎一步之遥、便可以抓住血脉身世的答案，万万不可能退却。

    紫月宗年青一代三座神峰之中，冰海瑶战斗力敬陪末座。

    而位居魁首的朱乾元、仍旧不如两千三百年前、身死魂灭的绝世妖孽。

    “为今之计，一则是继续参悟真火剑魂，除此之外，只能提前参悟那两门半步蜕凡武技。”

    楚天策思忖片刻，终于从紫峰戒中、取出一双书册。

    《天裂千杀》。

    《灭世紫锋》。

    这两门得自裂魂宗的半步蜕凡武技，裂魂宗主攻杀之间、尽皆蕴藏着凌厉而霸道的毁灭杀意。

    半步蜕凡武技，与拥有一丝蜕凡神韵的通幽巅峰武技，相比而言，并无本质的蜕变。

    但是百尺竿头、更进一步，点点滴滴、皆是艰难无比。

    缓缓吐出一口浊气，轻轻翻开《天裂千杀》，楚天策双眼陡然精光爆射。

    一股极致的惊喜，陡然间充盈心头。

    双手青筋暴跳，握住书卷的指节、气劲几乎刹那失控、瞬间变得苍白无比。

    “这天裂千杀，竟然是一卷蜕凡武技！”

    匆匆忙忙翻开《灭世紫锋》，楚天策眼中的欢喜更甚，几乎忍不住要仰天长啸，他万万没有想到，区区一个不入流的裂魂宗，竟然拥有两卷蜕凡武技。要知道、许多真正拥有不死境大能坐镇的宗门世家，都未必拥有真正意义上的蜕凡武技。

    “加上那柄诡异的黑色短刃……裂魂宗绝对有问题……”

    楚天策指尖轻轻拂过古旧的书纸，眼中疑惑与凝重、一掠而过。

    只是这些事情，迅速被其抛在脑后。

    蜕凡武技，与半步蜕凡武技和通幽巅峰，根本不可同日而语。

    这是真正登临升仙阶梯、蕴藏无上神威的顶级传承，纵然是在紫月宗、都真正称得上重宝。

    连核心弟子，都没有资格接触。

    “两个月的时间，哪怕只是学得几分皮毛，对于我的战斗力，都有着极大的提升。”

    快速翻阅着两门武技，楚天策眼底的欢喜和期待，愈发浓烈起来。

    天裂千杀，是一门正面搏杀武技。

    并不拘泥于武技，实际上、同样不限制真武魂魄的属性。

    只是相比而言，更适合正面搏杀、凶横霸道的战法。

    譬如长刀利剑、巨斧神qiang，譬如毁灭杀戮、烈火锐金。

    而灭世紫锋，却是一门灵魂武技。

    同样是偏向于正面攻击，只是相较于湮灵刺，变化更加丰富、战法更加完善。

    相比而言，湮灵刺更适合猝然发难、甚至是偷袭暗算、追求一击必杀，鲜少有变化。而这门《灭世紫锋》，却如同堂堂正正、凌厉霸道的剑法一般，更倾向于灵魂正面搏杀，一旦对手同样精修灵魂战法，陷入苦战，很显然，后者要远比前者更加有效。

    “我的灵魂力量在不死境之下、已经几乎无敌，配合湮灵刺、青云魂丝、星耀魂杀，足矣。”

    略一思忖，楚天策便即作出了选择。

    扬长补短。

    生死搏杀之间，极致的优势，可以瞬息杀敌，而明显的短板、却可能葬送性命。

    只是思之再三，楚天策还是选择了裂魂千杀。

    紫月战王的考核规则，根本无从知晓。

    在这种情况下，没有短板的战法、显然要比特殊杀招、更有优势。

    万一紫月战王的考核讲求全面，不能有任何一方面的短板，亦或是干脆考核者并非生灵、而是没有生灵的强大傀儡，专修灭世紫锋，显然是做无用功。

    特别是，这个可能并不算小。

    在宗门典籍、吉光片羽的记载中，紫月战王的考核、似乎并非是毕其功于一役。

    在一段颇为漫长、足有数道关卡的考核中，一手无双绝技，或许并不能一路搏杀、永恒不败。

    盘膝静坐、足足沉静了一天一夜。

    楚天策终于重新睁开双眼。

    温润而明净的眼瞳，闪耀着深邃而浩瀚的光辉。

    轻轻翻开的天裂千杀，灵魂力量催动到极致，古旧的书纸上，文字犹如星辰，光辉照耀精魂。

    黑暗剑纹不断闪烁着，一股凛然的剑气，不断升腾着，真火、毁灭、死亡，渐渐融贯成一条辉煌浩荡的剑意，手印变幻，剑芒如天地神笔、勾勒虚空，挥洒自如、纵横激荡。

    一股前所未有的强横与凌厉，圆融与灵妙，缓缓弥散。
  