    第82章 一出好戏【3更跪求推荐票】

    会场中的人全都穿着华丽。

    方凡与林婉清、齐梓涵的到来。

    吸引了大部分人的目光投过来。

    就连一些中年男人，与丰满妇女也被他们的帅气与美丽吸引了。

    三个年轻人有着不同的气质。

    两个美女的美有所不同。

    林婉清高冷动人。

    齐梓涵飒爽高挑。

    但都是绝世美女，倾国倾城。

    “高冷美女应该就是林婉清了吧，她身旁站着的不是方凡么？他不是离开她公司了么？因为林婉清选择了叶昊才离开的，怎么现在又站在一起？”

    “嗯，确实有点奇怪，感觉他们站得很亲近的样子！”

    “嗯，确实有趣，还有那位交警美女，好飒，好美，真的很特别！”

    一些年轻人都在小声地交谈着，看来一出好戏即将开演。

    “嘿嘿……听到没，叶昊的小把戏还是把那些人都给骗了！”方凡小声跟林婉清说道。

    “切！是你自己离开我公司的，我都没炒你，你的职位还在！”林婉清没好气说道。

    “嘿嘿……没办法，我还有其他事要做，所以暂时只能回家把我老爸送我的公司搞倒塌了，再看看要不要回你那！”方凡捏了捏嘴说。

    “哼！”林婉清就知道这货这么贱。

    “靠！原来你在演戏！”齐梓涵听到他们的对话，美目不由得闪过好奇之色，这货真是让她不知道说什么好。

    “我有么？你那只眼看到了？”方凡表现得很无辜。

    ……

    “老板，齐梓涵女士已经来了！”一个助手跑到了王力行与叶昊住的酒店中说。

    “嘿嘿！我倒要看看你未婚妻有多么地美！”叶昊冷笑着，嘴角微微上扬。

    “那个林婉清女士也来了！”那助手也向叶昊说道。

    “YES！”叶昊听到林婉清就很兴奋。

    这个女人他追了许久都没有追到手，越追不到手的，他越兴奋，越想得到，这就是他的性格了。

    倔强又无知。

    “我倒要看看你喜欢的女士有多么特别，竟然让你如此激动、兴奋，我看你得到艾卡妮时，也没有这么的兴奋！”

    王力行坏笑着。

    “别挑拨我跟艾卡妮的感情，我对她的爱如同黄河泛滥一发不可收拾！”

    叶昊没好气说道，随后两人离开酒店，向着竞标会场走去。

    一路上，三个天庭雇佣团成员跟在他们左右与后面，保护着他们。

    “王大少到！”随着一个助手提高声音说道。

    会场中大部分的目光都从方凡与两美女身上转移向王力行与叶昊他们的身上。

    毕竟王力行才是今天的主角。

    “王大少好！”许多企业家全都带着陪笑说道，向着王力行走去。

    不过都被腾虎给拦住了。

    腾虎有一米九，站在人群中显得很高大威猛，尤其是他背后那柄大刀，让他更加地威武有气势。

    “梓涵！”

    王力行立刻小跑过去，显得很激动，尤其是看到她穿着交警的服装，那样子，很是特别，也超级好看。

    他还是第一次见到如此独特的美。

    “你是？”齐梓涵见到那家伙花痴地跑过来，不由皱了皱眉。

    “我是王力行啊！你的未婚夫啊！”王力行说道。

    “你就是王力行！”齐梓涵审视着眼前的青年，穿着华丽，头发梳得很整齐，脸上带着微笑，穿着灰色的西装，打着白色的领带，穿着白色的皮鞭与袜子，身上的所有衣服都是名牌，气质高贵。

    不过却对齐梓涵放下身段。

    这就让所有人都意外了。

    显然是喜欢齐梓涵的。

    “很高兴认识你！”王力行伸出手，很有礼物的说道。

    “嗯！你怎么知道我就是齐梓涵的，我都没有见过你！”齐梓涵也伸出手与之握手，随后疑问道。

    “我来之前，看过你的照片，你本人比照片还要漂亮！”

    王力行倒是没有之那么花痴了，表现得很绅士，而且握手后也就收回。

    脸上始终带着微笑。

    “嗯！”

    齐梓涵刑警队长，观察着王力行，这人并没有说谎，随后指向方凡，“这是我好朋友方凡，他是来参加你的竞标的。”

    “原来如此，很高兴认识你呀！”王力行伸手出手。

    “你好！”方凡向他点头，伸出手，与之相握。

    【这王力行在小说剧情中，之后是自己的帮手，一起对付叶昊。】

    【现在虽看他跟叶昊很好的样子，但到时他们会为了齐梓涵反目成仇！】

    “呃！”齐梓涵听得真发愣，现在她可不是以后的她，她绝不会做出那样的事。

    “不会吧？”林婉清看向一旁的齐梓涵，这齐梓涵竟然也是小说的女主角，真有趣啊，不过她并没有讨厌王力行，不知道会不会跟自己一样，也能听到心声。

    “给你介绍一下，这是我的好兄弟好朋友，叶昊！”王力行跟齐梓涵介绍叶昊。

    叶昊没想到这齐梓涵站在林婉清身旁，竟然也不输于她的美，真要比的话，也就只差了一点点，不过两人的美是不同的，所以他看到齐梓涵也是眼前一亮。

    随后他看向林婉清，“婉清好呀！”

    “嗯！”林婉清不想理他。

    “靠！”随后他向齐梓涵问好，邪魅一笑，“你好啊！”

    (本章完)

