

“呃呃呃……”

夜半时分，陈友好躺在阳台上，双目紧闭，牙关紧咬，好似犯了什么重病，身体抖如筛糠，表情很难受，喉咙里不断发出痛苦的声音。

这种情况维持了好久才平息下来。

“以后绝不能瞎练了，再练说不定连自己的小命都要搭进去……”

陈友好缓缓坐起，一脸后怕，半年前，他自一本老旧的道家书籍中看到了一个类似气功的修炼法门，好奇之下便尝试了一番，从此深陷其中，哪曾想，今天不知咋回事，突然就走火入魔了，幸好气功是养生功夫，这才没留下严重后遗症。

即便如此，眼睛也火辣辣的，很难受。

“希望不要影响到明天的工作，不然这个月的奖金就没戏了……”

陈友好叹气，他是个外卖专员，根据规定，每天最少要送够二十单才合格，此时眼睛疼得厉害，他很担心自己明天能否正常工作。

结果第二天起来的时候，心里松了一口气，眼睛不疼了。

“还好还好。”

陈友好一脸庆幸，洗漱完，简单吃了些早餐，便朝工作地点赶去。

根据公司安排，陈友好负责解放街小吃城周围三公里内的外卖订单，结果刚赶到小吃城，手机提示声就响了。

“您的MT外卖有新的订单消息，请及时处理。”

“这么早？”

陈友好打开外卖APP，发现是古玩市场欣宝斋的单子，心里有些诧异，但还是接了单。

可就在他快送到的时候，刚要进古玩市场的大门，突然，迎面开出来一辆宝马，速度飞快，差点撞到他，幸好他眼疾手快，猛地拐到一旁，这才幸免于难。

陈友好惊出一脑门冷汗，当即骂了过去：“开这么快寻死啊！”

“嚷嚷个屁啊你！”

那司机是个三四十岁的中年男子，留着平头，一脸横肉，看上去挺凶的，从车窗探出脑袋，嚣张骂道：“来，小崽子，你再嚷嚷句试试！”

陈友好见这孙子一副二百五的样子，还真怕他开车撞自己，不敢再瞪他，但仍色厉内荏的喊：“你讲不讲道理啊，十字路口开那么快不怕撞到人啊？”

“我就喜欢开那么快，你不服气吗？”

中年男子冷哼一声，开车扬长而去。

面对这种不讲理的人，陈友好只能咬牙切齿的砸了下把手，继续送外卖。

这也没办法的事情，出门打工总是多一事不如少一事。难道就为了点摩擦，还真把这家伙揪下来打一顿？打赢了赔钱，打输了住院！自己还上不上班了？

人家开宝马的，有钱有闲工夫折腾的起，自己玩得起？出于这种考虑，陈友好只能忍下去。

只是，心中的愤懑之气实在难以舒怀。

陈友好骑着电摩，气呼呼朝欣宝斋赶去。

欣宝斋在解放街古玩市场里，只能算得上是小生意，因为只有一个小门面，主营瓷器，新老物件都有，但能不能淘到老物件那就凭个人眼力了。

说白了，就是假古玩很多，很容易打眼。

此时，欣宝斋的老板魏奉贤正坐在柜台后面，默默的看着一个六十多岁的老先生在店里观察货架上的各种瓷器。

陈友好到了之后，站在门口道：“您好，外卖！”

“麻烦拎过来。”魏奉贤朝他挥了挥手。

“好的。”

陈友好走进去，将饭盒递给他，看了眼时间，距离正常配送外卖的时间还有一段距离，便没急着走，站在一旁观看。

魏奉贤也没在意，随意擦了把手，便吃起了外卖。

此时，那个六十多岁的老先生正上手鉴别一款五彩小碗，碗上绘有金鸡破晓图，画风精细，胎釉温润，看起来做工挺精致的。

陈友好对古玩并无了解，但见老先生看的认真，也把注意力集中了过去，哪知眼前视线突然发生变化，老先生手中的五彩小碗竟然散发出了赤黄色的豪光，就好像太阳光线一样，在五彩小碗周围形成了一层淡淡的赤黄色光晕！

“我凑！”

陈友好吓了一跳，还以为自己眼花了，连忙揉了揉眼睛，再次看过去，视线终于恢复正常。

他正要松一口气，哪知随着他注意力集中，这种诡异的情况又出现了，五彩小碗的周围再次出现了一圈赤黄色光晕！

“什么情况？！”

陈友好吓坏了，下意识朝其他瓷器望去，哪知这一看，突然愣住，他发现，自己并不是看所有的瓷器都有诡异光晕出现。

有的有，有的没有，且光晕的色泽浓淡不一，有的要浓一些，有的要淡一些，有的光晕要紧密一些，有的则要松散一些。

本来他还以为自己昨晚走火入魔导致眼睛出了问题，但这一刻，他突然意识到，自己眼睛并非出了问题，如果出了问题，绝不可能出现这种诡异情况！

“难道……昨晚走火入魔导致眼睛异变了，可以看到正常人看不到的东西？”

“可这赤黄色光晕是啥玩意儿？”

陈友好想了半晌，突然脸色变化，有些动容，甚至有一丝难掩的兴奋自眼睛深处涌起。

“难道……这赤黄色光晕是古玩圈所传的宝光？”

陈友好虽然不通古玩，但他经常来这个市场送外卖，因此经常能听到一些传言，有人说，有些常年浸淫此道的鉴宝大师，甚至不用观看器形釉面，单从宝光就能识别出一件古玩的真假。

当时陈友好还以为这只是信口雌黄的胡话，古玩就是个死物件，咋可能存在宝光吗，可此时所见……

“难道，我看到的真的是宝光？”

陈友好不敢确定，看到旁边的老先生观察五彩小碗的眼神特仔细，肯定是在识别这件古玩的真假，立马动了心思，问：“老先生，这个五彩小碗您看出什么来了？”

“清代的，从器形和釉面上来看，应该是清末时期的瓷器。”

那老先生抬头看他一眼，笑道：“咋，你也对古玩感兴趣？”

陈友好心中一动，清代所制，那岂不就是真古玩了？只是脸上不动声色道：“还行，大概了解一些情况。”

说着话，他从货架上取下一个刚才望过去没有出现赤黄色光晕的白瓷小碗，问道：“老先生，这个白瓷小碗是现代仿品吧？”

老先生搭眼一瞧，笑道：“还有点眼力劲儿，这件瓷器确实是现代仿品，不过仿的还算精致，如果不知道仿品与古品的区别，还是挺容易打眼的。你是咋看出来的？”

陈友好听到他确信的话语，心脏顿时扑通扑通的跳动起来。

“没错了！”

“老子看到的绝对是宝光！”

“哈哈！老子这是要发达啊！”

陈友好心里别提多兴奋了，只觉自己的春天要来了！

要知道，古玩这一行可是可以让人一夜暴富的行业，有不少人因为捡到一个大漏瞬间成为百万富翁，甚至千万富翁！

陈友好觉得，自己能不能彻底咸鱼大翻身，恐怕就落在这古玩上了！

虽然古玩这一行水很深，打眼的情况比比皆是，有些富豪甚至因为看走了眼，直接赔了个底朝光，一夜之间回到了解放前，且这种情况屡见不鲜，远比一夜暴富的人要来的多，但陈友好丝毫不用担心这个问题！

他可以看到宝光！

通过宝光他就可以识别出一件古玩的真假！

“有了这异能，老子何愁发达不起来啊！”

陈友好兴奋的差点笑出声来，想到之前那个中年男子的不屑轻视，心中顿有熊熊烈火燃起，“狗东西，你就给我等着吧，老子很快就可以打你逼脸！”

老先生见他脸色变化飞快，一脸狐疑，咋变脸这么快呢，犯病了？用手推了推陈友好的胳膊，“小伙子，你没事儿吧？”

“没事没事，”

陈友好骤然醒过神来，尴尬笑道：“就是想到一些事情走神了。老先生，您刚才问我什么？”

老先生见他不像有事儿的样子，点了点头，笑道：“我问你是咋看出来这件白瓷小碗是仿品的。”

“喔，这个问题啊……”

陈友好当然不可能说自己可以通过宝光来识别真假，随便想了一条古玩圈的人经常会说的话搪塞过去，“我就是感觉胎光太贼了，没有古瓷器的那种岁月感，所以猜测是现代仿品。”

“还行，算是有点东西，不过，现代仿品里也有不少能将贼光做掉的，单凭这一点来鉴别古玩太过片面了……”

老先生很好为人师，以一副教育的口吻对陈友好说：“真要想鉴别一件古玩的真假，还需要多从器形，花纹，釉色，胎质、做工以及其历史时期特点上来下功夫，单看光泽是行不通的，很容易打眼。”

说着话，他从货架上拿下两个单色釉的青瓷茶杯，一脸得意道：“你就比如说这两个茶几吧，我就明摆着告诉你，这两个当中，一个是清制，一个是现代仿品，但你能知道哪个是现代仿品吗？”

他的笑容里充满了打趣，好似笃定陈友好看不出来。

陈友好打眼瞧去，发现这两个茶杯从器形、色釉上来看，基本一致，如果不了解其做工工艺上的区别，还真难以分辨哪个是真哪个是假。

可是，他不需要看这些啊！

他眼睛可是异变的啦！

随着他集中注意力，其中一个茶几顿时有赤黄色光晕出现，而另外一个，毫无动静，很显然，有光晕的才是真品！

他伸手指了指那个没光晕的，“这个是仿品。”

嘎！

老先生的笑容顿时僵在脸上，“你咋看出来的？”

陈友好说的信誓坦坦：“这个有贼光。”

老先生：“……”

狗屁的贼光！

老子玩古玩都这么多年了，我咋看不出来！

老先生无语了，脸色很僵。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。