    第105章 被胖揍的五郎

    “白头偕老?你不能因为你们的头发是银色的就瞎说”02看了看落雨那可以说下手了就是犯罪的脸，又想了想落红尘年轻俊美的脸蛋，毫不留情的吐槽道。

    “说出来你也不懂，怎么样？要一起看看吗？”落雨也没有计较她的吐槽，抱着相册凑在02的身旁不怀好意的说道。

    “不要”02拒绝的非常干脆。

    “为什么？”落雨表示我不李姐，自己喜欢的人的照片，应该没有人可以拒绝吧？

    “你每次用这样的语气和我说话都没有什么好事情”02回过头用一种难以言表的眼神看着她。

    “咳咳，哪有，明明还是有好事的”落雨右手抵着嘴，有些尴尬的轻咳几声说道。

    “上次你给我一颗糖，说是darling让你转交给我的，结果是苦瓜糖”02掰着指头开始数落起了落雨干过的缺德事。

    “上上次你告诉我darling在湖里泡澡，结果我除了看到几只青蛙，还有就是被蚊子咬了满腿的包”

    “上上上次……”

    听着02的诉状，落雨的脸上也是浮现出了一丝尴尬，因为这确实是她干出来的缺德事，没办法，02平时都很精明，但一涉嫌到落红尘，她的智商就极速下降，所以她就忍不住去逗她。

    落雨突然感觉后背有些发凉，下意识的紧了紧衣服。

    “怎么样？可以吗？可以吗?可以吗？”落雨抱着相册，目光真诚，再加上那一张未成年的脸，02不由得叹了一口气。

    “来吧”

    两人坐在沙发上，面前的桌子上摆放着一本巨大的相册，而此刻的落红尘正骑着机车在沙漠中穿行。

    他已经在黄金时代的遗迹中搜寻到了贤人们身份的证据，但还不够。

    “这张是我刚开始见到他的样子”落雨拿着一张照片兴致勃勃的和02说着，而照片中赫然就是一身骑士铠甲的落红尘。

    “darling为什么不留长发了，明明这么好看”02也是看呆了，这一头银色的长发看起来手感就很好，但是不知道为什么落红尘后来再也没留过长发。

    来，此处插入作者君的采访。

    狗作者：请问你为什么不留长发了呢？明明你长发的样子那么好看。

    某不愿意透露姓名的落红尘：那就说来话长了

    狗作者：请长话短说

    某不愿意透露姓名的落红尘：因为之前第一次召唤骑士的时候夹头发了，而且我还没注意，再加上自从我妹妹登场以后，她也是银发嘛，然后还喜欢和我睡一起。

    狗作者的表情逐渐不屑：原来你是个喜欢自己妹妹的萝莉控。

    某不愿意透露姓名的落红尘：谁是萝莉控，她成年了好吗，你自己写的书你不知道她有没有成年吗？如果没成年这本书早就没了啊。

    狗作者：好了，请这位吐槽星人压抑一下自己的吐槽心，我就是开个玩笑。

    “我也不知道，可能是嫌长发碍事吧”落雨耸耸肩表示她也不清楚。

    就在两人准备翻下一页的时候，一阵哀嚎声从门外传了进来，然后就是互相搀扶着走进来的众人。

    “你们这是怎么回事？”落雨有些疑惑的看着一脸痛苦的几人。

    “9S的那群人不知道是抽什么风，大早上就把我们给拉去训练场挨揍”纯位数捂着脸愤愤不平的说道。

    “虽然说是对练，不过实际上我们只有刚开始参与了一下，后面全程都是五郎和9a的对练”满搀扶着心，表面看上去似乎没什么大碍，但他眼中的恐惧已经出卖了他。

    广活动着身体说道：“说是对练，其实就是单方面的挨揍，而我和满的基础比较好，女生们则是一旁观看，但其他人就……”

    “你那个好兄弟下手挺狠啊”太宛如死猪一般靠在满的肩膀上，看着另一边的纯位数打趣道。

    “什么好兄弟，我当初喂他吃东西，结果他下手这么狠”纯位数的情绪变得激动，然后似乎是扯到伤口了，惨叫一声又萎了。

    “说起五郎，他人呢？”02环视一圈发现五郎不知道哪里去了，有些疑惑的问道，得到的却只有众人幸灾乐祸的眼神。

    “后面，他可是被好好招待了一下”广指了指后面，脸上的幸灾乐祸已经隐藏不住了，他和满的基础比较好，再加上并没有对练太久，而五郎的基础虽然也不错，但他不知道怎么招惹了9a，被胖揍了一顿。

    “哟，13部队的各位”说曹操曹操到，广刚说完9a就扛着五郎走了进来。

    看着整整胖了一圈的五郎，众人也是有些后怕的打了一个寒颤，然后悄咪咪的往落雨和02的身后缩去。

    这个世界太危险，只有这几位大哥的背后能让他们感觉到一丝温暖，而落红尘这个大哥中的大哥更是如同太阳一般。

    “你这是?杀人抛尸?”落雨嘴角抽搐的指着他肩上的不明物体说道，而似乎是为了证明自己还活着，9a背上的不明物体动了一下。

    “那有的话，不过是13部队和我们9S对练了一下，结果没想到你们的这位队员体质这么差”9a咂咂嘴，有些不太满意的说道，见状落雨身后的众人缩的更紧了。

    “怎么办？要不要给darling通知一下？”02的嘴角疯狂抽搐，这明显不是针对，而是私仇啊。

    “不用，这一个愿打一个愿挨，我们又能怎么办”落雨也是凑到02的耳边轻声说道。

    “那就麻烦你们了，我还会再来的”9a将肩上的五郎放了下来，然后对着众人摆摆手说道，随后便离开了。

    “还看吗？”

    “看，在darling回来之前必须看完”在确认这次真的没有坑后，02也是一把拉过落雨扑到了相册前。

    然后后面的日子就变成了，9S的人一大早就来把13部队的人拉走，然后下午广他们精疲力尽的自己走回来，而五郎则是被胖揍一顿以后由9a亲自送回来。

    落雨和02的表情也逐渐由惊讶变成了惊吓，然后是惊悚，后面就是麻木了，对于现在的他们来说，五郎如果没能和死狗一样被扛回来，一时间还有些不习惯。

    不过众人的能力也在显而易见的增长，五郎的抗揍能力也在显而易见的增长，从最开始的像死狗一样躺一晚上，变成了歇一会就满血复活。

    这一幕让众人有些惊讶，然后就变成了对五郎的怜悯，这孩子也不知道干了什么，每天都得被胖揍一顿。

    ?  ?哈哈哈哈，我胡汉三又回来了，终于被放出来了（猩猩跳舞）

    ?  

    ????  

    (本章完)

