    翌日清晨，史莱克学院的操场上，四道人影正站在一张桌边，享用着叶知秋刚从索托城买回来的早点。

    “秋哥，你这瞬移魂技，还真是方便，唔～这胡萝卜菜包真好吃。”小舞一手捏着一个比她自己拳头还大的包子，左咬一口右咬一口，一脸的满足感。

    “确实，这里离索托城至少有5公里以上的距离，阿秋这瞬移魂技，却能瞬间来回，不愧是十万年魂环附带的魂技，太方便了。”唐三也是赞叹道。

    史莱克学院食堂里的早餐，都是清粥咸菜配个大白馒头，叶知秋现在钱多的自己也不知道有多少，自然不会去节省，而有飞雷神在，他去索托城买个早点也就是几分钟的事情，简直不要太简单，索性就带着荣荣和小舞吃好一点了，至于唐三嘛，附带的。

    “快点吃吧，等会说不定就要开始上课了呢，也不知道院长会安排什么课程。”宁荣荣笑道。

    这时候，四道人影结伴走了过来，是戴沐白几人，他们都是在学院食堂吃的早餐。

    “我说怎么在食堂看不见你们，原来是偷偷在这吃好的了，这种好事下次请带上我啊。”戴沐白晒笑着凑了过来，不客气的抓起一个包子就吃了起来。

    对此，叶知秋几人都不是很在意，只有小舞一人气呼呼的看着他，这只兔子很记仇，而且戴沐白拿的还是她的胡萝卜菜包。

    不过小舞很快就气不出来了，因为马红俊奥斯卡甚至是朱竹清都围了过来，桌上四人份的早餐转眼间就被瓜分一空。

    食堂的早饭，他们都只是随便应付几口，垫下肚子就算完事，自然吃的不是很饱，估计在来几个包子几人也吃的下去。

    “你们还真是不客气，小心我收钱哈我告诉你们。”叶知秋无奈的笑笑，只能再用飞雷神跑了次索托城。

    当他提着一筐包子和豆浆回来的时候，发现弗兰德居然也围在了桌前...

    好巧啊，大家都来蹭吃蹭喝啊？

    我这特么是成了专业跑腿了？

    叶知秋有些无语，这样下去可不行，他总不能天天给一群人买早饭吧？要不...给史莱克捐点钱？

    反正自己的钱也多的没地方花，都是分身去那些大家族偷来的。

    想到这里，叶知秋上前把竹筐往桌子上一放，凑到弗兰德旁边，说道：“院长，我觉得史莱克食堂的伙食该改善一下了，不然我每天都得干跑腿的工作。”

    弗兰德面色有几分为难加凄苦，简直像个戏精。他往嘴里一把塞进一个大包子，微微咀嚼几下便喉咙一动，咽了下去，叶知秋看见他喉咙都鼓起老大一块...

    叶知秋有些懵，还有这样吃东西的？会不会被自己噎死？

    弗兰德又拿起一个包子后，才含糊道：“小秋，咱们学院穷呀...”

    “我给你捐100万。”叶知秋淡淡道。

    弗兰德愣了一下，掏了掏耳朵，看着叶知秋有些懵，“你刚才说什么？”

    “我说我给你捐100万...金魂币。”

    “吧嗒。”弗兰德手中的包子掉在了地上，就连桌边的其他学员，也是倒吸了一口冷气，一脸看怪物的表情，看着叶知秋。

    他刚才说什么？要给史莱克学院捐100万改善伙食？还是...金魂币！

    “你是认真的吗？”回过神的弗兰德神色严肃了许多，有些怀疑的看着叶知秋，这孩子...有这么土豪？

    这句话，若是换成宁荣荣来说，他可能还就真信了，毕竟七宝琉璃宗家大业大的，这些钱还是掏的出来的...

    倒是你的话...弗兰德的眼神有些古怪。

    虽然你和宁荣荣是男女朋友，但七宝琉璃宗也不会让你这么乱花钱吧？

    100万金魂币那是什么概念呢，大概堆在一起，能直接把弗兰德整个人都埋到里面去，是普通人一辈子都不敢想象的数字。

    这也不怪弗兰德不相信叶知秋了。

    叶知秋对此，无奈的笑笑，你这怀疑的眼神是看不起谁呢？他也懒得解释，直接抬起左手，伸到了弗兰德面前。

    “院长，接好了！”

    弗兰德一愣，啥玩意。

    下一刻！

    叶知秋左手腕的墨玉镯，犹如倒豆子一般，哗啦啦的数之不尽的一枚枚金灿灿物体被他倒了出来，全是金魂币，地上很快铺了厚厚一层，然而，这还没完，金魂币仍然不停的从墨玉镯里涌出来。

    很快就没过了弗兰德的脚后跟、小腿、大腿...

    弗兰德整个人都是呆愣愣的，他感觉自己眼睛都变成了金魂币的形状。

    满地都是金灿灿的，这一幕，太震撼了。

    就连和叶知秋最亲密的宁荣荣，也不知道叶知秋居然会这么有钱。

    更不用说唐三和戴沐白他们了...

    叶知秋也没有细数，他觉得差不多有100万金魂币了，就停下了手中继续往外倒金魂币的动作。

    此时地上铺的金魂币，已经没过了弗兰德的腰，他要是躺下，绝对能直接埋咯。

    对于给出这么多金魂币，叶知秋现在是一点都不心疼。可以说，斗罗大陆，没有人能比他更有钱了，他本尊带着的还只是一小部分，更多的钱都在其他分身手里。

    就算分身手里的那些也用完了，还可以去武魂殿还有天斗星罗两大帝国皇室的藏宝库借的嘛。

    至于何时归还，emmm...我凭本事借的为什么要还？

    “哈哈哈～呜哈哈哈哈哈！”弗兰德有些疯癫的扑倒一整堆金魂币上，做出蛙泳的姿势，貌似是把这当成金魂币游泳池了，在上面一边游，一边有些疯狂的大笑，像是得了羊癫疯。

    这...貌似是连史莱克院长的面子都不要了。

    叶知秋和其余学员有些无语的对视一眼。

    “院长，今天课还上吗？”戴沐白小心翼翼的问道。

    “晚上在上，晚上在上。”弗兰德头都没回，傻笑着扑在金魂币堆上貌似回不过神了。

    “诶...”戴沐白一脸心累的叹息一声，对着叶知秋等人无奈的耸耸肩，道：“看来白天是没课了，晚上上课的话，那估计只有那个地方了...”

    “什么地方？”唐三好奇的问道。

    “还能有什么地方，索托城大斗魂场呗。”奥斯卡抢在戴沐白前面，摊了摊双手，无奈道。

    这时候，马红俊突然扑了上来，抱着叶知秋的胳膊一脸苦相的说道：“秋哥，秋哥！你是我亲大哥啊，你看你都支援院长这么多钱了，要不也支援我一点？千把个金魂币就行，我还欠戴老大一次勾栏一日游...”

    戴沐白脸一黑，神特么勾栏一日游，你游你嘛呢！

    “胖子，你特娘的想死么，我警告你，你可别乱说话啊污蔑好人啊。”戴沐白一脸的火大，这种事你特么不能私下里说么？

    “咦，戴老大你这是变性了？以前这种事你不都反以为荣的吗？老跟我们吹嘘，一天赶三场，现在这是怎么了？”马红俊有些呆愣的看着戴沐白道。

    “放你娘的屁...”戴沐白大骂一声，有些心虚的看向朱竹清。然而，朱竹清貌似都没有听他们谈话的意思，自顾自的跟小舞还有宁荣荣站在一起，默默吃包子。

    “胖子，支援钱都是小事，你先给我撒开。”叶知秋有些别扭的抽出了手臂，他可不习惯被男的抱着胳膊。

    ......

    ......

    ......

    夜晚，索托城南门走进来八道人影，看年纪，都很年轻。

    领头的大概也就15岁左右。

    这一群人，正是史莱克学院的八个学员。

    院长弗兰德并没有带队前来，他现在估计还躺在那堆金魂币上呢...

