    血色令牌已经没了先前的自信，它发现自己即使液化竟然也无法浸透君不器的手掌，倒真像是在给君不器洗手。

    “你猜猜！”君不器淡定的说道，确实没把血色令牌所谓的夺舍放在眼里。

    在未觉察到自己的神魂力量无比强大之前，若是知道血色令牌夺舍他还会担惊受怕，但现在他已经有无惧的资本了。

    远超练气境界的神魂力量，甚至能够无惧昨夜遇到的神秘蒙面女子，让君不器底气十足。

    乾坤造化诀中有抵御甚至反击夺舍的法门，名曰乾坤锻神诀。乃是乾坤造化诀记载的小术而已。乾坤造化蕴纳乾坤，修行者能够修行到的东西似乎都存在。当真乾坤万象包含其中。

    真要是练成练全乾坤造化诀，要学的都有了，君不器当真不用再去练习其它什么神功。当然，乾坤造化诀不是瞬息之间便能够领会的，也不是短时间便能够练全的。而且，当前的乾坤造化诀还只是一篇上等的黄级功法而已。

    即便如此，君不器也完全不惧，他会的功夫比他想象的要多得多。君不器开始运转真力调动神魂之力，再用神魂之力吞吐真元，瞬间形成神魂-真力的周天，抱守神元，身神合一，万法不侵。

    当达到身神合一的状态时，君不器内心空明，如道妙无形，神魂无垢无暇宛如琉璃。此刻，君不器才放下心来，自己的神魂果真与肉身为一。不是什么大能夺舍，也不是自己走火入魔的妄想。

    要知道，穿越重生在自己十六岁的时光是多么让人难以置信的事情。曾有大能夺舍，为了让被夺舍的身体减少对其神魂的抵抗，竟然自我催眠让肉体认可其神魂。这当然能够增加夺舍的可操作性，但即便如此也绝对不会出现身神合一的状态。

    身神合一乃是判断一个人神魂有没有受到夺舍的最显著的标准、也是最容易看出来病症的方法。

    君不器当然有顾虑，如果真的是夺舍，即便夺舍的是自己本身。自己夺舍自己那还算夺舍么？如果不是夺舍，那又能算是什么？若真是夺舍，即便夺舍的是十六岁的自己，他也会感到一种罪孽、一份红尘洗心时存在的恶魔。

    好在君不器看明白了。自己不是什么夺舍，心中的大石头算是落下一块了。要不然，自己如何去面对自己的父母？

    自己还是自己。想到这里了，君不器总算恢复了些许神采，也无先前的抢夺之事了。

    “怎么会有这么强大的神魂力量？你到底是谁？远古大能转世？”血色令牌感到非常震惊，他已经感到自己踢到硬茬子了。

    “你猜猜。”君不器戏谑的看着血色令牌，根本没有半点危机感。

    “猜猜？猜你麻痹！猜你个死人头！你个黑心肠的混蛋！扮猪吃老虎的混球！你根本就不是什么练气境界的修者！”血色令牌恼羞成怒，已经开始气急败坏。

    血色令牌的声音已经不是混响，没有夹杂男女老幼的混合声音了。声音变得正常起来。竟然是一个中年男人的嗓音，

    “不对！你真是一个练气境界的修士？怎么可能？哪个练气境界的修士会有如此庞大的神魂。你是夺舍？不可能，居然身神合一，琉璃无暇，居然不是夺舍。这这这……谁能告诉我，这究竟是怎么回事？”血色令牌已经快要疯狂了。

    “那你可得好好看清楚了。我究竟是不是练气境界的修者。”君不器说道。

    “居然真的只是一个练气境界的修者。格老子的，我就不信夺舍不了你一个小小练气境界的修者。”血色令牌观察了大半天也没感受到任何破绽。

    血色令牌和君不器已经进入了白热化的战斗之中。虽无拳脚招式变幻，但神魂的交战更加凶险猛烈。久久拿不下君不器，血色令牌也开始发狠，不断加快液化的速度，血色光芒大涨。血淋淋的大字也开始出现变化，然后竟慢慢变得透明，暗含某种杀伐之力。

    “你这是要狗急跳墙了么？”君不器说道。他知道如果任凭血色令牌如此胡闹下去，很可能会发生一块令牌的自爆程序。

    “不成功便成仁！老子今天就跟你杠上了。”血色令牌居然还能意志坚定，像是跟君不器有什么深仇大恨似的。

    令牌已经完全化作一团液体，鲜红的液体这么看都像是一团血。

    “唉！今天你是成不了功的了。”君不器说道。

    血色令牌无言，也不知道这家伙化作液体之后是身死道消了，还是潜伏起来伺机而动。

    君不器也懒得再想，直接运转修为。十六层的练气修为气息敞开，君不器感受到了一丝莫名的道韵。十六层的练气修为似乎触动了某种契机，让君不器感到无比强大。

    果然，每个境界的十六层划分才更有利于触及大道感悟么？君不器能够感受到自己修为代表的实力已经堪比筑基修士了。

    筑基，练气境界的后一个境界。俗话说，不入筑基皆是蝼蚁。君不器知道练气和筑基之间的鸿沟是练气和先天境界的修行阻隔是完全不一样的。而要搁以前，练气修士怎么可能打得过筑基修士。而君不器这里似乎便出现了一个变数，一个能够以练气十六层的修为打败筑基的存在。这还没算上君不器获得的神魂之力，要是算上，区区筑基还不是跟玩似的。

    “老子认栽了。要打要杀悉随尊便。”良久的僵持，面对君不器这个滚刀肉，血色令牌也很无奈，它彻底放弃了。

    一旦放弃了抵抗，血色令牌便显现出了本体，君不器的时机把握得非常好，一把便抓住血色令牌。

    就在君不器认为血色令牌已经放弃了的时候，它已经放开嗓子大声呼救了。

    “五哥！救命啊。再不出手，你九弟就要死了。”

    呼喊的同时，血色令牌也没闲着。它突然再次液化，准备下一场偷袭。

    