    科研所的一株珍贵植物丢了！

    消息传到三年级E班的时候，陆斐刚刚回到教室。

    还没坐稳，就有人进来叫她。

    “是陆斐同学吗？”

    陆斐点了点头。

    半个时辰。

    她心里一数。

    障眼法果然失效了。

    “植物研究所叫我来喊你去B区五栋的306办公室。”

    陆斐闻言笑了一下。

    她生得一双丹凤眼，这么小心地笑着，眼尾微垂，有种楚楚可怜的意味。

    一笑，粉唇皓齿，色若春华，又在楚楚的韵致上添了一层动人的稠艷，一时间竟让来叫人的同学有些不敢直视。

    她怯怯地笑着，细声细气地问：“怎么了呀？”

    呕。

    用力过猛了。

    呕呕呕。

    幸好旁边没别人看到，不然她非得立马变回原型离开新世界。

    那位同学看着她，慢慢就涨红了脸，结结巴巴地说：“没……没事的，你别害怕，就是问一些小问题。”

    “好的，谢谢你。”

    “没，没关系……”

    她款款地站起来，迈步出门。

    费尔学院的校服是仿军服设计，通体呈纯白色，布料挺括，穿在她身上格外夺目。那背影，纤腰束出细弱的弧度，好像轻轻一折，就断了。

    扎起的马尾左右摆了摆，露出一节比衣服领子还白的后颈。

    来叫人的同学原本就觉得脸红，此时再一看，愣地不知道该说什么了。

    陆斐同学长得可真好看……

    他心里胡乱想着。

    就是可惜了，怎么是个废物呢。

    ……

    B区五栋306办公室。

    陆斐琢磨着，努力回想这是在哪儿。

    早知道就把那个小同学拉上了。

    好在陆陆续续有学生回了教学区，陆斐站在路边，拦住一个同学。

    “打扰一下，您好，请问B……”

    同学轻蔑地看她一眼，走了。

    再一看，周围的学生对待她简直像对待什么病毒一样，离得远远的，留出一块真空地带。

    看来这具身体的原主，又出名又不太招人待见啊。

    陆斐感叹一声，环视一圈，盯住一位游移在这些学生之外，看起来文文静静的女孩子。

    “您好，打扰一下？”

    女孩规规矩矩地抱着书，校服穿得整整齐齐，看到陆斐叫她，还有一点懵，小声回应：“你……你好……”

    真可爱。

    陆斐轻声问：“请问你知道B区5栋306教室在哪里吗？”

    女孩子懵懵地看着她，结结巴巴地说：“不……不是有悬浮器吗？”

    陆斐轻轻“啊”了一声。

    她从记忆的犄角旮旯里翻出来这么一段描述。

    悬浮器是费尔学院城市内部的装置，是一种呈圆盘状的光能代步工具。

    听起来很像她之前玩过的御剑飞行。

    “你看……”女孩指了指不远处，那里有一座小型的悬浮器驿站。

    “谢谢。”

    陆斐礼貌地道了谢。

    她将手伸到背后，修长白净的指节轻巧翻动，再出来时，食指和中指之间夹了一朵含苞待放的蔷薇花。

    将花递给面露惊喜的少女面前，陆斐说道：“你比它还要可爱。”

    声音是低沉的，略微带点近乎病弱的沙哑，像一把把小钩子，在听者耳膜中鼓噪。

    “谢……谢谢……”

    女孩子小心接过。

    蔷薇茎上没有长刺，柔软的花瓣呈现出一种淡淡的粉色。

    女孩子看着看着，就想起陆斐朝她微勾起来的唇的颜色。

    她的脸红了红，再抬头看，却发现对方已经走了。

    陆斐快步走到驿站前。

    驿站的门似乎是有感应效果，她刚靠近，就有一枚悬浮器自动飘到眼前。

    圆盘靠近边缘的地方有一块小小的显示屏，需要输入乘坐人的学号和希望到达地点。

    陆斐一一输入，小心坐上去，系好上下式的安全带。

    悬浮器缓缓上浮，到达了离地面十米左右的空中轨道，这才沿着轨道匀速前进。

    这体验很是新奇，她观察着悬浮器银白色丝毫看不出接口的表面，很想整一枚回去研究一下。

    对陆斐来说，这里的一切都是新奇的。

    她来自万年前的修真时代。

    在她的记忆里，不过也就是睡了一觉醒来，天地都变了。

    这里的所有东西都新奇而陌生，哪怕陆斐附在这具猝死的身体里，接受了身体的所有记忆，也仍旧无法理解很多东西。

    但她丝毫没有觉得恐慌，反而跃跃欲试。

    陆斐从来是一个敢于冒险的人……呸，植物。

    她是一株木天蓼。

    一株刚刚睡醒，从费尔学院植物科学院的研究室里逃出来的木天蓼。

    B区里的建筑物都很奇特。

    说是几“栋”楼，实际上，这些高楼的外观都呈现出树状排列，一棵就是一栋，并没有整体。

    银白的特殊金属吊链将一间间办公室悬吊在半空，门朝外，外观具都闪烁着金属光泽。

    整个B区，二十多棵“树”，汇成一片钢铁森林。

    陆斐的悬浮器带着她停在一间办公室前。

    悬浮器靠在门边暂停，她则敲了敲办公室的门。

    侧开门缓缓打开，陆斐礼貌问好：“老师？”

    “嗯。”

    应答她的是一道年轻的成男音。

    音色明亮，波澜不惊，带点被人打扰的不悦。

    陆斐抬头一看，果然是一位年纪不大的年轻男人。

    下摆悬在膝弯上的白大褂将对方颀长的身形衬托得越发挺拔，衣领敞开，露出线条优美的锁骨，银白色长发的发尾随着清浅的呼吸散在锁骨的皮肤上。

    他靠在书架边查阅资料。

    从陆斐这个角度，只能看到他的侧脸。弦月眉，桃花眼，鼻梁高挺，唇角抿直。

    像一只不太高兴的猫咪。

    陆斐被自己突然的联想弄得愣了一下。

    他可能是有些痒，也有可能是不耐烦，轻轻皱着眉。

    更像了。

    这是一间私人办公室。

    看起来应该属于面前这位青年。

    陆斐向他点了点头。

    对方正脸看过来，表情在看到她时瞬间有些微妙。

    嗯？

    陆斐心道，这人怎么看着有些眼熟。

    她自己肯定是没见过的，于是只好分心去翻看这具身体残余的记忆。

    一边还能条理清晰地说：“有同学说植物研究所的人让我来这间办公室。”

    青年眼神一顿，表情更微妙了。

    他走近了几步。

    陆斐刚好看到对方胸前佩戴的铭牌。

    金属制，食指长宽，上头端端正正地纂刻了三个字。

    ——陆玉签。

    陆斐看着他越来越微妙的表情，突然福至心灵。

    她思索了一下，对着人家嫩得说是十八岁都有人信的年轻脸蛋叫道：“三爷爷！”

    然后就清清楚楚地看到，对方白皙的面容被这脆生生喊出来的称呼震了一下。

    啊呀。

    还真是。

    

