    这么一想,  虽然还是烦恼，但也不至于心神不宁得要寻死寻活，只是面子上依旧有些挂不住,  崔芙微微叹气道：“我家里的事,  倒是让你笑话了。”

    眠棠看戏感动得哭透了，正端着茶杯补水，听崔芙的自嘲，浑不在意道：“自家人的事情,  如何笑得出来？行舟也在自责，当年没拼力阻止你远嫁庆国公府。庆国公夫人做事不厚道,  郭奕见色忘义,  我们淮阳王府与他们没完！”

    她红着眼圈哭得跟兔子似的,  可是说话的表情又像被惹翻了的小狼。

    崔芙先是被她逗得忍不住一笑,  又叹了口气：“行舟如今初来京城,  也是举步维艰。我可听说了，他在兵司整日无所事事,  乃是被人架空了。这样的闲差做久了,  也是要把人养废了。如今京城脚下,  世家的势力都是盘根错节,  行舟自顾不暇,  我怎么可能让他为了我的家事再节外生枝？你也要懂事些，千万别因为我而让行舟做了什么过火的事情……人家，便是那样的糟心人家了，你叫我婆婆改好了这件,  她还有别的花样子等着你。我也是做一天和尚撞一天钟,  得过且过吧。就像行舟说的，大不了,  我就跟他和离，不然他也跟我离了心……不瞒你说，我为何只有锦儿一个，还不是他整天钻妾侍们的房？若不是我看顾得紧，国公府里的庶子们都要扎堆了。可是现在他又迎了贵妾，这样娇滴滴的表妹也归不到我管了……我真是命苦，竟嫁给我父王那般的花心人……和离了倒也不可惜，只是锦儿……”

    眠棠知道崔芙生怕弟弟受了自己的拖累，只温言道：“孕妇头三个月最要紧，一切都有你弟弟，管不叫你吃亏。你在娘家养胎，把自己和锦儿照顾好。至于行舟那边，他心里有数，你莫要担心。我们崔家又不是什么跋扈人家。就是你敬我一尺，我还你一丈的事情。姐姐也不必太过小心谨慎，平头百姓人家的嫁闺女，是为了穿衣吃饭；大户人家嫁闺女，是为了门当户对，锦上添花。如今我们家也用不到他庆国公府，他们家却总给崔家这么添堵，不还给他些，还真当嫁过去的是没人管的闺女！”

    崔芙听得心里发毛，紧声问：“行舟究竟要怎么样？”

    眠棠看崔芙紧张兮兮的，便笑着道：“真的是没有做什么。不过是户部原来的那个从缺，被王爷举荐的人占了……”

    崔芙一听顿时心里明镜了。庆国公府之所以来京，就是因为郭奕得了升迁。不过他入京城后，在几个衙门口里几经辗转，又经过盖家出力，才调入了户部，就在等着右侍郎的从缺。

    崔芙头两天还听郭奕兴奋的提起，说是这位置已经十拿九稳是他的了，怎么眠棠却说被别人占了？

    眠棠抓了一把瓜子，分给一旁的锦儿一些，才接着道：“我也昨儿才听说，崔行舟给万岁上书，请调西州县丞李光才入京，补了户部从缺，应该过些日子就入京了。”

    听到这，崔芙一愣：“他啊，论起才学，郭奕可没法跟他比，被他顶了也不冤枉。”

    眠棠好奇一问：“你知道李大人？”

    崔芙垂着眼，漫不经心道：“我没出嫁的时候，他倒是王府的常客，因为他跟行舟同年，我也曾跟他们几个同年一起行诗做酒，略聊过几句……只是郭奕都说了他户部的官职稳了，若是知道被顶了……”

    眠棠学了崔行舟的样子道：“就是要恶心恶心他们郭家，不然怕他们这辈子都不知道，被人喂屎是什么滋味！”

    其实在崔芙离府的第二日，郭奕就被喂了满满一大口。

    当委任状子到达前，郭奕已经请了同僚吃酒提前庆祝了。毕竟这都是内定好了的事情，只等委任状子走一走场面了。

    就在同僚们的纷纷道贺声里，郭奕满心期待的，等待着念出他的名字。可谁知，最后从了右侍郎的，竟然是不知从哪里冒出来的李光才！

    当时的场面别提有多尴尬了！

    郭奕满脸羞愧，恨不得转入地缝，更不敢与其他同僚目光相对，那日早早病退回转到府里。

    当庆国公夫人盖氏亲自迎出来，迫不及待地问儿子委任状下来了吗？

    而这郭奕再也兜不住满心的委屈，竟然愤然落泪，哭出了声音，可就是不说究竟怎么了。

    唬得盖氏有些慌乱，只命人寻来了庆国公，让他看看儿子。

    庆国公连问了几声也问不出来，伸手就是一巴掌过去，总算是将郭奕打得张嘴说话了。

    等郭奕说了从缺被人顶了的的事情后，庆国公也听得有些傻眼。

    盖氏更是命人给盖家传话，让在吏部的兄长帮着看看，这究竟是怎么一回事情。很快兄长那边传了话来，说这任命不是吏部出的，乃是万岁突然下旨，临时更改的人员。

    至于这李光才是何许人也，细细一查履历就能发现他是淮阳王的人。而就在委任状下达前，淮阳王也的确是进宫面圣，向皇帝举荐了户部侍郎的人选。

    待得细查清楚后，庆国公府的房盖都要被顶开了。

    郭奕听傻了眼，庆国公闷声不吭地回书房写书画去了，而盖氏则气得直拍桌子，命人去淮阳王府传话，叫人去接崔芙回来，好拷问她是不是起了妒心，挑唆着娘家人来给他们庆国公府添堵。

    可是接她的马车去了，又空着跑回来，说是没见到大奶奶，但是淮阳王当时正好回府，直接跟过去传话的人说：“我姐姐身子不好，在庆国公府怕是养不好胎，便在王府里多住些日子，免得将病气传到国公府里去。”

    说实在的，以前国公府也不怎么太跟淮阳王府打交道。更不知这位承袭了父业的淮阳王是个什么脾气秉性。

    盖氏在家里是一言九鼎，豪横惯了的，突然这么被没脸的撅回来，如何能受用住？只发狠地对儿子道：“这等没有妇德的，若是不回来，便别接回来了！”

    幸好郭奕还算有脑子，只急得跺脚道：“母亲，您就别跟着添乱了。这明摆着是崔家在挑我们郭家的理？你今日发狠不接崔芙了，明日说不定我那小舅子又要怎么给我设障添堵呢！”

    可是盖氏却不这么想，只觉得自己先前做的也不算是什么大事，不过是给儿子纳了个贵妾而已，难不成庆国公府的家事，还需得他们淮阳王府点头同意？

    崔芙一直装病不露面，郭奕只好亲自去了一趟淮阳王府，可是淮阳王连见都没见他。倒是那位有孕在身的王妃接待了一下姐夫。

    看着挺娇弱的一个玉人，说话时那嘴跟镶嵌了软刀子似的，将郭奕羞臊得有些下不来台。

    最后盖氏看儿子不行，越发闷气，立意要给淮阳王府掰一掰道理。终于在静安侯夫人的赏花茗宴上遇到了淮阳王妃。

    郭奕跟着盖氏同去，便命人请了淮阳王妃过来说一说话。

    这等子场合，若是不搭理庆国公府的，岂不是落人口实，柳眠棠自然是微笑着过去给庆国公夫人问一问安好。

    盖氏板着一张老脸，压根都没看的起这位出身不高的淮阳王妃。

    没根基的家府，就是少了斤两，什么猫狗都让入门！她当初就不该让儿子跟淮阳王府联姻，有了这一门糟心的姻亲。

    柳眠棠没有舔老脸的嗜好，见盖氏端着架子，也懒得搭理，起身便要走。

    最后郭奕见她要走，撑不住，便说了母亲教给他的话：“我们府里纳妾时，你姐姐在w州，也不方便着商量……可是母亲老早便跟她说了我子嗣不旺，也只有锦儿一个嫡子，若万一将来有风催草动，郭家岂不是无后？母亲的确跟她说过，让她张罗着看看，须得再纳妾入门。可她善妒，一直装作充耳不闻，母亲也是没有办法，便在盖家寻了性情温良的玉娆入门。王妃你可以去我府上打听打听，玉娆可是那等子狐媚争宠之人？对崔芙这个正头夫人也是敬重有嘉。为何她这般不依不饶，回娘家搬弄是非，坏了我的前程？”

    眠棠听得瞪大了眼睛，无辜得像只猫咪一般，有些摸不着头脑问：“姑爷缘何说起这些个来？你们府上无论是纳通房，还是纳贵妾，不都是你们府上的私事吗？别说从来没有跟我姐姐商量过，更不关我们淮阳王府的事情啊！我且问你，我们淮阳王府可曾派人砸门，大骂你们家苛待儿媳，给有孕在身的媳妇立规矩罚站？还是曾上门指责过你们府上一年给儿子连纳三个通房，纵容儿子荒□□了私德？你们跟当家的夫人连招呼都不打，趁她不在家，就抬了一门贵妾出来，你更是夜夜宿着那妾，我姐姐不也是没有拦得住吗？你们如何突然说我姐姐善妒，说我们淮阳王府兴风作浪？要不然是我们王爷背着我，去你们府上砸东西了？”

    眠棠说话的音量可不算小，隔着一道花墙，旁边的各府夫人公子们可都听得清清楚楚。

    郭奕被说得面红耳赤。因为淮阳王府的确从来未曾派人管过庆国公府的家事。而这位淮阳王妃说得桩桩件件，又的确是他们郭家干出的事情。

