    苏夏穿着换好的拖鞋抱着臣臣走进别墅由王诗晴带着大致的参观了一下。

    导演组是下了血本。

    整个别墅分两层，非常大。

    一层是大家休息玩乐的区域，厨房客厅等都井井有条，客厅三面都是巨大的落地窗，采光非常好，整体呈白色装修，外面的光照进来显得一切都毫无瑕疵，显得格外的温暖。也可以从落地窗看到外面一年四季都是绿色的植被，青葱的绿色幽幽的，让人有一种恍若置身在温暖的夏季的感觉。

    二层就是大家各自的房间了。

    三个常驻嘉宾每个人都有自己单独的房间，还有一间房是单独留给三个萌娃的，其余的还有两件卧室，虽然没人住，可是也打扫的干干净净的。

    苏夏随便的选了一间，然后杨宇就主动的将她的箱子放进了房间里。

    王诗晴看着赖在苏夏身上不愿意下来的臣臣，语气带着哄的：“臣臣要不要和姐姐一块下去玩玩具？让漂亮姐姐休息一会？”

    臣臣扭头，奶呼呼的拒绝：“不要。”

    他趴在苏夏的肩膀上，想了想又微微的直起了身子，歪着脑袋睁着乌黑的大眼睛看着苏夏问：“姐姐你累吗？”

    小家伙明显很为难：“你累的话，把我放下来，我会很乖的呆在你的身边不会乱跑的。”

    苏夏轻轻的把他放了下来：“好，那臣臣要听话哦。”

    她正好要收拾收拾一下自己行李箱里的东西。

    王诗晴和杨宇见状也不好再把臣臣带走，于是对着苏夏轻声的道：“那我们就先下去啦，前辈午饭吃了吗？要不要先给你下碗面？”

    杨宇有点不好意思的挠了挠头：“我们的经费不够了，家里只有面和鸡蛋了。”

    苏夏朝着他笑了笑：“好啊，我都可以的，麻烦你们了。”

    两个人受宠若惊，连忙的摆手：“不麻烦不麻烦。”

    门应声的被关上，苏夏将自己的行李箱摆平放在地上，臣臣小小的一团蹲在她的身边，像个小大人似的，奶声奶气的问：“姐姐，要我帮你吗？”

    “好啊。”苏夏柔和的说，她拿了自己小瓶的卸妆水放在了小家伙的手里，眉眼弯弯，“那就拜托臣臣帮我放在桌子上了。”

    她神秘兮兮的：“有奖励哦。”

    小家伙一听，瞬间满满的干劲，他起来跌跌撞撞的听话的将瓶子放在了桌子上，转身跑了过来，一脸的求表扬，张着双臂举着小手。

    “姐姐，奖励！”

    苏夏从自己的行李箱中拿出来了一个小车的玩具，放在了臣臣的手里。

    “这是臣臣自己努力得到的哦。”

    她摸了摸小家伙的脑袋：“臣臣太厉害啦。”

    小家伙不仅拿到了玩具还受到了表扬，开心的肉眼都能看出来。

    他自己乖乖的坐在一边玩着玩具，苏夏就开始整理起了自己的东西，等都整理的差不多了，小家伙也自己玩够了，他迈着小短腿跑过来，奶奶的道：“姐姐，你好了没有。”

    “好了。”苏夏说，“我们这就下去吧。”

