    大殿之上。

    殷皇后扶着额头，“你一言，她一语，本宫都要听糊涂了。”

    裴氏道：“本宫也是如此，辛儿在家养了好些日子的伤，原本是带她出来散散心的，没想到竟发生了这样的事情，皇嫂，你一定要为本宫主持公道。”

    “受伤？”

    “正是，辛儿的额头受了些伤，前些日子一直浑身无力的躺在府中，何来跋扈打人一说？嘉贵妃信口雌黄的本领，可是又增进了不少。”

    众人这才望去，就见言可辛瞪着眼睛，额头上戴着抹额，想来事为了遮掩布带。

    嘉贵妃冷哼道：“俗话说江山易改本性难移，言五小姐的本性，怕是这辈子都改不了？莹莹怎会前去挑衅？怕是言五小姐故意挑事诬陷于莹莹，还望皇后娘娘为臣妾做主。”

    殷皇后冷声道：“既然你们各执一词，那好，本宫就来问问，你们都有什么证据来证明各自的说辞？”

    言可辛立刻道：“娘娘，臣女当时正在和顾学士家的姐妹聊天，她们可以作证的！”

    未等殷皇后开口，嘉贵妃一听，便胸有成竹道：“既然如此，那好，本宫也想让顾家两位小姐出来为莹莹作证。”

    殷皇后挥袖，“如此，顾家女何在？”

    王氏一听，这火烧到了自家身上，连忙小声道：“菲儿、初月，娘娘在问你们话呢？”

    顾初月一听，连忙放下手中的糕点，起身同二妹妹一起走到殿中央，福了福身子，齐声道：“参加娘娘。”

    殷皇后点头，“你们便是顾家女儿？”

    “回娘娘的话，正是。”

    “好一对标致的姑娘，既然嘉贵妃和言家小姐都想让你们作证，你们便说一说，今日的情形到底如何？”

    嘉贵妃也道：“你们便是初月、芳菲两位姑娘吧？乔儿经常同本宫讲，说顾学士府的姑娘国色天香，今日一看，果然如此。”

    顾初月两人齐声道：“多谢嘉贵妃娘娘夸赞。”

    嘉贵妃笑意温柔，“好孩子，以后没什么事情多来邀月宫玩儿，本宫最喜欢你们这些知书达理的姑娘了，好了，言归正传，初月，你可要好好同皇后娘娘说一说，这言五小姐是怎么欺负莹莹的，免得还一味嚣张。”

    顾初月眨巴眨巴眼睛，有些听不明白嘉贵妃话中的含义，她们学士府和言国公府世代交好，于情于理，她也会向着小表姐的呀？

    这嘉贵妃怎么也主动要她来作证？

    难不成，是被小表姐给怼糊涂了？

    殷皇后也道：“既然嘉贵妃也同意让你们姐妹作证，那你们便说一说吧。”

    顾初月揉着帕子，轻声道：“回娘娘的话，今日事情和言五小姐说的所差无几，李小姐言语之间态度高傲，半句话不离肚中孩子，许是再为人母的喜悦吧，这些我们都不在意的，只是后来……”

    “李小姐态度越发恶劣，竟然还想要丫鬟惩罚我们，言五小姐看不过去，便说了几句，哪知李小姐竟让言五小姐为她磕头赔罪，说她冲撞了肚子里的孩子，大皇子唯一的孩子，我们姐妹哪里见过这样的场面，心里害怕极了，想来，言五小姐是气急了，这才来找长公主，想要一个公道，都说男儿膝下有黄金，我们女儿家的膝下虽然没有这个说法，但好歹也是家里嫡女，宫里嬷嬷实在是没有教过我们要为皇子妾室下跪磕头的规矩，实在是……”

    听到最后，嘉贵妃面色难看，拍案怒道：“你说什么？本宫再给你一次机会，若是再敢撒谎，本宫定饶不了你！”

    她无辜的抬眸，“贵妃娘娘，臣女所言句句属实，当时还有不少宫女在场，都可以作证的，幸好当时有言五小姐在，否则我们姐妹就要被那些宫女押住了，还请皇后娘娘为臣女姐妹做主。”

    嘉贵妃直接站了起来，娇媚的面容渐渐扭曲，“放肆！本宫面前还轮不到你来胡说八道，宿闻学士府和言国公府交好，定是顾初月徇私包庇姐妹，说了假话，还请皇后娘娘为臣妾做主。”

    裴氏冷哼一声，“嘉贵妃，依本宫看，你才是放肆，皇嫂在场就敢大声吼叫，当真不知教养为何，再者，刚刚可是你亲口同意由顾家姐妹来作证，怎么，现在事实摆在众人面前，你便恼羞成怒，不想承认了？”

    嘉贵妃转眸间发现众人都投来了视线，这才落座，深吸了一口气，这才稍稍平息心里的怒火。

    哪知刚要开口，就被对面打断——

    裴氏扬声道：“什么时候，高门嫡女要给一个庶女妾室磕头行礼了？以为肚子里揣着皇室的孩子便可胡作非为，当真是白日做梦！”

    这句话一出口，当场便引起了都城这些守旧的老权贵之家夫人的不平：

    “是啊，庶女尚未飞上枝头，是乌鸦是凤凰还尚未定论，就如此嚣张，果然肚子里揣着东西的就是不一样。”

    “这孩子还没生下来呢，就这样的嚣张，这要是生下个一男半女，岂不是要飞到天上去？”

    “皇后娘娘，什么时候嫡庶之分竟变得这般迷糊，竟要以后做正室夫人的嫡女为那些不要脸面的庶女妾室下跪，何况还是犯错无礼在先之人？”

    裴氏冷笑，“都说本宫这大侄儿最知礼数，怎么屋里头却养了这么位刁蛮无理的娘子，本宫现在可算是明白了，原来是嘉贵妃在一味袒护啊。”

    嘉贵妃的出身在这满屋权贵之中并不显眼，如今听着那些夫人的冷嘲热讽，不禁满脸胀红，黄金甲套恨不得在桌上划出道道裂痕。

    过了许久，殷皇后这才开口：“好了，既然事情已经查明真相，你们也不必再吵了，想来嘉贵妃也是被那妾室的外表蒙蔽了眼睛，这才多有偏袒，长公主，你也是，得饶人处且饶人。”

    裴氏满意的笑道：“既然皇嫂都发话了，本宫自然遵从，只是，既然犯了错，就要受罚，否则日后人人以李莹莹为标榜，这后宫起步乱了套？”

    嘉贵妃警告道：“长公主，莹莹肚子里，可还怀着皇上的龙孙。”

