    “这是青丘的信物，灵韵渗透进入其中，自然能指引你来到我青丘之国。”

    苏云玉将一片绒毛递给了李卫还有柃羽。

    上面还有一丝丝的灵韵。

    柃羽珍重的收下这一枚信物。

    “多谢...没想到能遇到青丘狐族，实乃柃羽大幸。”柃羽感激道：“若是有需要柃羽之处，必是在所不辞。”

    “无妨。”

    “各取所需罢了...”

    毕竟，红鸾树也需要这些续缘之人的香火愿力啊。

    苏云玉突然想到了自己此行来到的目的，便是寻找到那一枚酒樽的‘缘’。

    不过, 苏云玉也没多问，她也不觉得，眼前的鸟妖，能够寻到，这位同酒樽有‘缘’法的存在。

    在长久的岁月中，这枚‘樽’他也曾经闪烁过些许次数。

    但最后终究还是沉寂了下去。

    这一次的反应比前几次大了许多，却也不能确定，这枚‘樽’真的找到了归宿之处...

    也许, 同之前一样，只是又一次结局为沉寂的呼唤吧。

    ......

    拿到了青丘国的入场证后，李卫边回去了。

    不过，却没有立刻回去，而是辗转来到了一小巷里，辗转，来到了一处酒肆之处。

    何以解忧，唯有杜康。

    来一杯酒，没有什么烦恼走不了，特别是他的酒。

    今天的客人并不算多，也许今天是发工资的日子，即使是对于习惯了忧愁的中年老男人来说，发工资也是能解忧愁的日子，不必要再借着酒精行事了。

    “随便来一杯。”

    “好嘞。”

    在这里，随便来一杯的意思，便是他特制的‘解忧’。

    而此时，正在闲等之时, 李卫有些意外道。

    “你这还出新品了？”

    除了解忧之外，还有一款‘醉生梦死’。

    “法力精进, 修为进步了，效力能够加大变得更强了。”

    杜康酒嘿嘿的笑道：“以前咱这酒对修行者的效果有限，若是醉生梦死的话，对修行者的作用，也是有着强而有力的作用的。”

    “说不定上仙你喝了也会抖三抖呢。”

    “是吗...那贫道真得试试了。”

    李卫将这酒水饮入喉中。

    果然，比起当年的杜康解忧，这‘醉生梦死’，更加的得劲，一股柔劲，冲上了心头。

    醉意，说不上，却是有些晕乎乎的。

    迷醉梦中。

    李道人有些郁闷。

    一口闷了下去。

    “有什么烦恼，可同吾分享。”一旁一道清丽女子出现，她手中端着酒水，淡淡的说道：“我们可是共同分享了箓，不是吗？”

    李卫看一旁抚媚高挑的青祖，倒也没有隐瞒。

    废弃化工厂里的被伤害的人们，废旧化工厂恶臭的化工废料，重病的刘能，一切的一切都让李卫的心绪有些低落。

    对此青祖倒也不意外。

    纵使已经经历了如此漫长的岁月，她还是会对熟络之人的逝去感到心情悲伤。

    谷黉

    比如这一次她离开道观，便是回到沃野之地，去送别，沃野之地的白鹿长老，他的寿命来到了尽头。

    纵使已经经历过了不知多少次，她还是觉得经历这般事情会让心感到刺痛。

    “所以说，酒真是个好东西。”青祖端着空荡荡的酒杯说道：“难怪上到天神上人，下到寻常凡人，许多人对于酒水之物情有独钟呀，一杯澄黄的酒精之液，就能让人醉生梦死，一夜不醒。”

    步履红尘，就是会经历这般事情的。

    当然，这事儿李卫也仅仅只是倾诉一下而已。

    到不是李卫没有觉悟，只是有些感性罢了。

    生而为人，皆有情感蕴藏于身。

    “佛门道家，兼修于身，兼修于身，这居然是可以的...”李卫想到了那位佛道兼修的黑熊精。

    对此，李卫还是有些意外的，同时还懒洋洋的说道。

    “假如一个人今生今世是道人，他前生前世若是佛门高僧，再前生前世是妖怪。”

    “若是他宿慧觉醒，那么，他到底是佛者，道者，还是妖者呢...他能够拥有三教三门的修为吗...”

    李卫这一波想法堪称奇想。

    却也是让青祖觉得，这也有些道理。

    法力真的能三教合一之力么...

    “那道人，你觉得，是三教之力合一厉害些，还是单一路线纯粹厉害些？”青祖饶有兴趣道。

    “不知。”

    李卫坦然的摇头道：“三教的理念，都有太多的不同之处了。”

    “佛渡众生，道门渡己，妖...贫道无法概括，是自由吧。”

    “但，也有殊途同归之处，不是吗？”

    青祖轻轻的说道：“以吾的了解来看，佛门渡众生，但渡众生的目的，却是终渡己成佛陀。道门渡己吐纳修仙，却也在度己之余，能渡众生功德。妖门之道，更像是众生之道，弱肉强食，所行为欲，本质，也是为己。”

    “倒是有些殊途同归之意了。”

    李卫摸了摸下巴道。

    “殊途同归，万法同源...这不是道长你早就明晓的事情么。”

    法力的本质，香火愿力的本质，功德的本质。

    “知道归知道。”

    这一番话李卫也算坚定了自身。

    在看到那黑熊精修佛参道之时，李卫也想了想，自己能不能去参悟一番佛家。

    以道门之身的身份去参悟参悟佛法。

    不过仔细想想，却是将他驱逐于脑海之外，以后也不去想。

    或许，能去看看佛经，观摩观摩他山之石，不过修佛门之法，就算了。

    真没必要。

    此乃西域文化之产物，根源非是华夏，也许所思所想，隐隐的根源之处直指一方。

    那也应是不如道家的。

    老实说，在神话传说这方面，对于华夏之外的事物，李卫还真不觉得外面的东西，会比华夏本土的强。

    这是，文明古国之民的自信。

    这黑熊精又修佛又修道的，若不是他的祖先显灵，自己早就把他给做了，哪里会把这行走的功德留给青丘狐。

    一番酒水足后，李卫也念头通达，将杂乱思绪和忧伤排出脑后了。

    “老板，结账，青祖这一顿我请了。”

    李卫也感谢青祖的这一番共饮和聊天。

    “好的，一共一千八百八十八，大仙，咱们关系，给你打个折，一千八吧。”

    李道长：“.....”

