    数千里的路程，对这个世界的凡人来说，肯定要花费大量时间。

    但对一群神仙来说，自然没什么难度，就算是寻常的腾云驾雾，也只需片刻功夫。

    姬九虚在前面引路，到了天庭之后，他并没有把佛门的人带到弥罗宫，而是直奔瑶池宫而去。

    玉帝和王母带着天庭众仙，已经在那里摆好宴席。

    此刻，瑶池圣境，仙雾缭绕，

    一只只仙禽，在那些仙山浮岛上起舞。

    一座座宫宇楼阁，皆是繁花簇簇，仙音袅袅。

    一个个瑶池女仙，身着彩衣，挎着花篮，在各楼阁间忙碌着。

    当姬九虚领着西方佛老、菩萨、罗汉等僧众，来到瑶池边时，

    玉帝和王母带着天庭众仙，迎了上来。

    “见过大天尊。”如来单手立掌，主动见礼。

    “拜见陛下。”后面的菩萨、罗汉等，则是恭敬的行拜礼。

    “免礼，免礼。”玉帝颔首笑道。

    “酒宴已备好，佛祖、还有诸位，快请入席吧。”王母娘娘也笑道。

    随后，双方并行，进了瑶池中央的那座大殿。

    宴请西方佛老，规格自然是顶格的。

    能入席的天庭众仙，都是平时在凌霄宝殿朝会的那些仙官神将。

    天将和那些小官，是没资格入席的，

    但按照事先安排，姬九虚和百花仙子这次都要入席。

    而且，在宴席上的位置还不低。

    很巧，姬九虚就坐在哪吒和武曲星君后面，

    “见过两位将军。”姬九虚面带笑容，礼节性的打了个招呼，心道，终于还是虚与委蛇了一回。

    “嗯。”武曲星君冷淡的点了点头。

    姬九虚也不在意，武曲星君能点点头，就已经很难得了，谁都知道这是个孤傲的人。

    然后，他没再理会武曲星君，转头跟哪吒聊起来。

    天罡部的大整顿，已经过去了十个月，哪吒早就恢复了阳光灿烂的笑容。

    仙人们的宴席是开放式的，玉帝、如来、王母、观音等大佬，在上面聊着。

    天庭的各路仙神、佛门的僧众，则是在下面聊自己的。

    所谓佛道一家，这话还是有些道理的，

    大家彼此都是老相识了，一见面，也都聊得热火朝天的。

    姬九虚看着这满堂热闹、欢笑的场面，虽然也在和哪吒谈笑着，心中却保持着冷静，

    他很清楚，这群光头笑呵呵的，暗地里恐怕不知道在动什么心思呢。

    所谓歌舞升平、笑里藏刀，就是这个意思。

    天庭众仙绝对想不到，这群张口我佛慈悲的光头，再过不久，就会把猴子丢出来，闹得天庭鸡飞狗跳，让众仙颜面扫地。

    姬九虚心里想着这些，脸上却没有表露半分。

    宴席间，天庭歌舞团也没闲着，

    美丽的仙娥们，有的捧着琵琶，有的端着长琴，伴着仙乐，跳着优美的舞姿，令人赏心悦目。

    “要是没有勾心斗角，那真就是神仙般的日子了。”

    姬九虚喝着仙琼玉浆，吃着仙果，脸上也是美滋滋的表情，像是已经沉浸在美妙的舞姿中。

    即便是百花仙子偶尔扫过来几道目光，他也没有理会。

    这次入席的天庭众仙，百花仙子是官位和修为最低的一个，

    但她在宴席中的位置，也非常高，就在姬九虚下首，两人紧挨着。

    只不过，两人从宴席开始到现在，都没怎么交流。

    就算大家都知道他们关系很好，姬九虚也不会傻到，在公共场合与百花仙子表现的过于亲昵。

    “他们究竟要做什么？”

    实际上，姬九虚一直在暗中观察宴席上发生的一切。

    敏锐的直觉告诉他，佛门此次来访，绝非求法那么简单。

    育种二法确实重要，但佛门或许还有其他目的。

    但目的是什么？

    姬九虚一边观察着，一边思考着。

    酒宴过半时，玉帝和如来终于谈到了正题。

    “诸位，且安静一下。”玉帝笑呵呵的声音在大家耳边响起。

    天庭众仙和佛门僧众的目光，都看向上方主座。

    “姬九虚，百花仙子。”玉帝的目光落在两人身上。

    “臣在。”两人起身。

    “你们二人，可愿将育种二法传至西牛贺洲。”玉帝问。

    “但凭陛下旨意！”两人又齐声道。

    他们昨日在百花园已经沟通过，此时不用做什么交流，就知道怎么回答。

    直接说愿意，肯定不行，

    万一玉帝多疑，脑袋多转一个弯，怀疑他们亲近佛门，那就不妙了。

    所以，把这问题抛回去，才是最正确的做法。

    果然，玉帝满意的点点头，然后对如来道：“他们两位都同意了，你且派个好手，向他们好好讨要一番吧。”

    如来满面笑容：“大势至，阿难，稍后你们留下，去向两位育种善士求法。”

    “遵佛祖法旨。”大势至菩萨、阿难尊者站出来行了一礼。

    “见过两位善士。”然后他们又向姬九虚和百花仙子行礼。

    两人只是回了一礼，并为多说什么。

    歌舞继续……

    随后不久，宴席就在一番热闹的笑声中结束了。

    玉帝拉着如来，去了弥罗宫，

    王母拉着观音，去了瑶池深处。

    其他的天庭众仙和佛门僧众，也三三俩俩的各自成群，四散而去，要再做小的聚会。

    而姬九虚和百花仙子，则是领着大势至菩萨、阿难尊者，也准备离开宴席。

    姬九虚已经暗中观察过这两位佛门修炼者。

    身材微胖、眼神中带着些许狡黠的阿难尊者，是如来佛祖的弟子，

    这是佛门有名的多闻之士，号称多闻第一，

    如来让他留下来求法，并不奇怪。

    只是，这位大势至菩萨留下来做什么？

    而且姬九虚有注意到，阿难尊者看向大势至时，眼中的恭敬是藏不住的。

    这让他心中提防起来。

    “贫僧听闻，两位善士是在百花园创出了育种二法，不知我们可否在那里向两位求法？”大势至菩萨双手合掌，脸上带着笑容。

    他身材高大，又是大罗金仙，若是一位神将，肯定会给人一种居高临下、不可正视的感觉，

    但大势至脸上却满是和煦的笑容，倒是让人心生好感。

    这个请求，自然没有理由拒绝。

    姬九虚和百花仙子相视一眼，便答应了。

    “且看你耍什么把戏！”姬九虚也是面带笑容，心中却是在冷笑。

