    一个迷宫，一次只允许进入一位国王。

    白幼薇和沈墨都没想到会出现这种情况，一时僵在原地，难以下决定。

    他们的人手不够。

    如果是一个迷宫，白幼薇和沈墨带上谈笑、潘小新、余朝辉这些人绝对足够了，可是现在，要分成两个队伍，立即显得势单力薄起来。

    有一些臣民围聚过来，尝试和他们交涉：“需要招募吗？”

    这些人是从国王降级变成的臣民，没有人招募，所以只能在休息大厅四下里徘徊，寻找机会。

    白幼薇和沈墨若不是缺少人手，也不会考虑招募这些陌生人。

    好在白幼薇不是一个都不认识，她看见人群中的阿莎利娜，立即朝她招手：“阿莎利娜！”

    “是你呀！”阿莎利娜也看见了白幼薇，高高兴兴走过来，还带了两个小弟，“嘿！要招募吗？”

    “进迷宫，去吗？”白幼薇问。

    “去！”阿莎利娜不跟她客气，开出价码，“两块拼图，加一件防御属性道具，如果三个人一块儿招募，算你便宜点，一个人可以只要一块拼图。”

    白幼薇笑了，说道：“我可以给你们一人两块拼图，但是道具只有辅助性的，防御性道具我手上不多。”

    阿莎利娜想了想，点头道：“成交！”

    ……

    沈墨那边也招募到两个年轻人。

    他始终不放心白幼薇，想在她身边安排一个身手好的人，原本余朝辉是最合适的人选，可是考虑到余朝辉对白幼薇心怀芥蒂，便只能将他留在自己身边。

    至于谈笑，应变能力很强，但是太过跳脱，不适合保护人。

    潘小新就更不合适了，他还是个孩子。

    沈墨为难的时候，白幼薇已经招募了三个臣民，她对沈墨说：“让小新跟我一组吧，他年纪小，如果有危险，我可以让他进玩偶屋里。”

    沈墨略微考虑，点头答应，又握住她的肩膀叮嘱：“进去以后小心一点。”

    “嗯。”白幼薇也拉住沈墨的手，很舍不得，“你也要小心。”

    沈墨领着余朝辉和谈笑，以及新招募的两个臣民，去了青岛附近的迷宫。

    白幼薇带着潘小新，阿莎利娜，以及阿莎利娜的两个小弟，去了舟山附近的迷宫。

    要进去时，她忍不住回头望了一眼。

    也不知是不是心有灵犀，沈墨恰好也回头望着她。

    两人不禁会心一笑。

    阿莎利娜在旁边见了，好奇的凑近问：“那是你男朋友吧？挺帅啊~”

    很平常的一句话，不知怎么，驱散了白幼薇心头从昨晚直到今天的阴霾。

    她笑了笑，颔首：“是啊，他挺帅的~”

    阿莎利娜感叹：“什么时候我也有这么帅的男朋友该多好……”

    前头的小弟扭过脸来：“吉旺大哥，你说要等手术做完……”

    “闭嘴！”阿莎利娜恼火的骂道，抬手就给两人一脑袋一个爆栗！“用得着你们提醒我？！”

    另一个小弟委屈的护头：“我又没作声……”

    潘小新见状，在一旁偷乐。

    白幼薇也笑，滑着轮椅朝白雾方向去，说道：“走吧，我们进迷宫。”

    眼前景色变幻，身体重心忽然失衡，她嘭地一声从轮椅上摔下来！

    跟着她进来的几人也个个重心不稳的跌倒！

    随后，白幼薇感觉到了海风，还有咸腥的空气，湿冷的甲板，以及剧烈撞击的阵阵浪涛。

    她撑起胳膊，望向前方。

    这次的迷宫，竟在茫茫大海上吗？

    