    039 百里花墨的无奈

    百里花墨无奈，呼噜了一下白落霞的头，道：“年底再来看你，不会水别总往湖边跑，一对野鸭子也能让你惊奇成那样。”

    “什么野鸭子，那是天鹅、天鹅！一雌一雄、终身伴侣，是忠贞的象征！”

    “这也是圆静教你的？”百里花墨唬着脸道。

    想着这丫头怎么这般早熟，他心里就不舒服呢，他喜欢她天真无邪又鬼灵精怪，不知道为什么，就是不想让她早早懂男女之事。

    “要你管，赶紧走吧”白落霞把两人推了出去，边俏皮道：“少爷保重！笑一笑十年少哦！”

    秦铭远含笑离开。

    “哎，我可说好了，霞儿可是我认下的义妹，你们秦家不给我看好了，可别怪我不客气......”

    秦铭远有些吃惊，然后百里花墨搂着他哥俩好的直接走人，然而这一幕却让远远出来送行的上官婉与秦老夫人笑的合不拢嘴。

    “老夫人，落霞这孩子，还真是个有福气的孩子。妾身有一事不明，妾身看得出老夫人对落霞是不一样，但是为何不放她自由、还她良籍？”

    秦老夫人叹道“明灯大师有指点，对于这孩子，秦府当‘顺其自然’方为上策，你可要守好了，别出去妄言”

    上官婉有些吃惊，居然让明灯大师批过命了，那命格一定不一般，怪不得老夫人这般所为，赶紧恭敬道“妾身知道，请老夫人放心，妾身谢过老夫人对铭远的厚爱。”

    “铭远啊，将来有大出息呢，你好好的教导自己儿女，以后对秦家可是功不可没，老身不会委屈你的。”

    “谢老夫人，妾身醒得……”

    秦铭远与百里花墨因为白落霞的缘故成为了好友，这让秦家老夫人、上官婉等几个知情人高兴不已。

    只有嫡夫人李芸最是气恼，总是在府内发脾气，弄得她的院子里阴云密布的。

    私下里上官婉找了些由头，赏了白落霞不少好东西，衣料、首饰等物什么都有，有些品相绝好的可以放着以后白落霞大了用，可谓是表明了十足的诚意。

    而秦老夫人更是赏赐了她一日三餐与一等丫鬟一个等级，与自由出入府邸的福利。

    翡翠因为知道自己以后的夫君就是秦铭远，所以对于白落霞带给他的好运，也让她对白落霞更加照拂。

    李芸不明情况，又听下人胡言乱语，本就一肚子没地方宣泄，将白落霞当成了那种狐媚又会耍心机讨好主子的孩子，猜测她是想等以后自己大了就爬上主子的床从而翻身，就找了白落霞的麻烦，惩治了白落霞。

    但是因为她也没下什么重手，秦老夫人虽然气怒，便也没和她太过争执。

    暗示了一番后，李芸觉得秦老夫人喜欢白落霞，为了不让秦老夫人舒坦，就仗着自己的身份继续责罚白落霞，毕竟她怎么说也是秦家主子，而白落霞只是一个丫鬟、一个奴才。

    而白落霞被罚的最惨的一次，是在秦老夫人出府的空当，她举着托盘在李芸院子内跪了2个时辰。

    2个时辰就是4个小时，要不是她会功夫，险些跪晕了。

    秦老夫人回来气怒不已，就间接警告李芸，说白落霞可是百里花墨看上的人，因为白落霞年纪小，又顾念自己对她的救命之恩，所以才不肯离开秦府没有和百里花墨离开。

    要是她再这么无理取闹作下去，到时候真出事，没人保得了她。

    李芸听罢傻了眼，为此是又气又怒，暗恨秦老夫人不早点提点她。

    白落霞已经被她给整治了好几次了，也拉不下脸去缓和关系，气得她整日里跟个蛤蟆一般。

    李芸更是整日提心吊胆，怕白落霞在百里花墨面前说点什么而让她女儿再无机会攀上百里家，就整日又开始愁眉不展，想着各种对策，试图缓和关系。

    奈何白落霞也借此为由，除了给秦老夫人定时请安，其余时间躲在小佛堂里再不出来，连池塘花园都不去了，让李芸后来想通过下人找她试图缓和一下都没有机会，一度让她气闷得如怨妇一般。

    然而更让李芸崩溃的是，秦博文在回到京中一个月后，将上官婉母女接回了京都。

    三夫人虽然没有得到这殊荣，但是却怀了身孕在自己院子里养胎闭门不出，秦家又要繁衍子嗣了，老夫人为此喜出望外。

    白落霞在秦府恢复平静之后，就开始每晚进入空间学习，先是将常用字对照着那本书籍先学会，然后开始练字，大量的时间在灵泉边修炼‘九珍决’，然后充分的开始熟悉空间内所有七彩之域的一切属性与功能。

    这样很快又到了白家拿月银的时候，依旧是只有叶晚霜与白冬生、白雪三人，但这次再没有人暗中盯梢。

    想着白家恐怕是弄明白白落霞的意图，也不怕叶晚霜耍什么花招，就没人在愿意辛苦跑腿，想在家坐享其成了，何况家里还扣着一个不愿意出门的小的呢。

    不过这样也好，省的她见了白家人就觉得恶心。

    叶晚霜给白落霞做了一个荷包，虽然布料很一般，但是心意满满，花样也挺好看，白落霞倒是第一次收到亲人送的礼物，也很高兴。

    “看娘气色好多了，在家没累着吧？”白落霞将空间灵果、灵水依旧拿出来一点，然后让三人一边吃着，一边和她聊着天。

    叶晚霜脸色好了很多，微笑道：“托你福了，银子拿回去一家子都挺开心的，给我的活不是太重，倒是能松口气。

    不过你二叔想通过你的关系搭上秦家，嘱咐我这次和你说，日后帮莲儿看着点有没有合适的机会进秦府做个妾室什么的。”

    白落霞冷笑，那个记忆里没什么印象的白家二房，自命清高的一家人，挥霍着白家的血汗钱，一家人躲在镇上享福。

    她有病才会管他们的事，就道：“娘你回去和她们说，要是想死的快些，尽管往秦家贴，不看看自己什么身份？！”

    “这？”叶晚霜有些不知所措。

    “你照实说好了，二叔不是秀才，他应该是懂得这里边的利弊的。”

    叶晚霜这才点点头。

