 后来谢闵行知道，那是面对爱的人，只要一看到，嘴角就不受控制的上扬。

在洋房的客厅，云舒手中的星星吊坠在灯光下闪闪发光。

江季不知发生的这一切，而且，他本人的名声不大好听，基本上没人愿意和他交往过密。

他周六在家，无所事事，一直等谢闵西来。

而江研刻意的在找话题聊天。

江季总是会问一句：“西子怎么还不来？”

“我刚才给她打电话，但是被挂断了，我猜测可能是因为家中有事情，不方便接听，也不能过来。”

话语间，她略微有丝忐忑，冯冰儿的父母亲都已经知道她那些话了。

谢闵西不接她电话，难道是也知道了？

不对，不可能。

哪儿有这么快。

她又说到，“我再打一个。”

江季颔首。

这一次，是谢闵西回到自己的卧室，手机铃声响了好久才接通，“喂。”

“西子，你刚才为什么不接我电话？

是在忙么？”

“我和我的嫂子们在一起，你有事么？”

江季听到声音便皱眉。

明显的，他的小女友有事了。

声音没有往日的朝气与亲昵，听起来反而有刻意疏远意味。

“西子，你告诉江季哥哥发生了什么？

你为什么听起来这么难受？”

“……”江季争夺过妹妹的手机，他贴在耳边喊：“西子？”

谢闵西顿了顿，她回答：“我没事。”

“我去找你。”

它拿着车钥匙往外出。

一边走一边找出谢闵西的手机号。

……紫荆山，粉嫩的公主房，床上趴着的是谢家女，脸埋在枕头间。

安静的时候则是她心灵备受煎熬的时刻。

自责与懊悔还有父亲的重话，一条条接着回忆。

哪怕林轻轻已经告诉过她，这是好事情，她当时可以想明白，当，一个人的时候自责再次袭来，心中暗自告诉自己要放松，不想这些事情。

电话铃声响起。

她拿起一看，又是江季哥哥。

“喂，江季哥哥你还有事么？”

“我在门口，你出来。”

她慌乱的从床上爬起，头发乱糟糟的，“你怎么这个时候来了？”

“我不放心你，出来让我见见。”

“我出不去……”江季不信，这大门敞开，为啥出不来？

“谁欺负你了？

告诉我，我帮你开车撞他。”

谢闵西听到江季的担心，对男朋友的依赖瞬间蹦出，她遇到难过的事情，有了可以毫无保留的倾诉对象，偏偏，这件事情不能。

“江季哥哥，我被我爸禁足了。”

“我未来老丈人，为什么？”

要真是谢先生，给他一百个胆子也不敢开车撞。

“吵架。”

江季手叉腰，观测四周的地形：“西子，你翻墙吧，我去帮你找地方。”

他下车，电话保持畅通，不挂断，在保安眼皮子底下四处查看。

十分钟后……“西子，还是我进去找你吧，如果我看的没错，你出来见我至少需要翻过两重山。”

谢家这人太鸡贼了，不需要一点的防护措施，单单这外围，不是电网就是高山。

连个狗洞爬也没有。

这么大的谢家，难道不需要养一个看门狗么？

“江季哥哥，听到你的声音，我好了很多，你不用担心我啦，快回家吃饭吧。”

“我必须见到你，要不然，我不走。”

谢闵西在屋内来回踱步，心已经飞到窗外，她纠结在见与不见之间。

江季每催促一下，她脚步往门口移动一步。

或许江季哥哥可以排解自己的心。

她对着镜子中的自己，理了理头发便答应下来：“好，等我一会儿，我出去。”

凑巧的是西子刚打开门，便看到客厅沙发上的父亲。

一个人坐在那儿，不看电视不拿手机，报纸也离他很远。

谢闵西没有留意到，她刚才升起的美好心情，见到父亲的一瞬间成灰暗一片。

父女间正在生气，她一句话未说便朝门口走。

“去哪儿？”

“你管不着。”

谢先生刚被前妻气到，又被女儿气到。

他脾气很大，又没有忍住，走上前拽着女儿的胳膊，“禁足，不许出这间屋子，知道你那儿错了么？”

“我没说错！你为什么总觉得我错了？

我大哥二哥都相信我，就你！你不信我说的。”

她瞬间红眼，用力的推了一下父亲，吼出：“我真的没说错！”

谢闵西冲出客厅，一路跑到大门口。

当见到大门前站着的骚包男子，她要跑出去，门卫伸开手准备拦下她，“小姐，你禁足不能外出。”

她不管，不听。

委屈的泪憋了一路，见到江季瞬间涌出，“江季哥哥。”

她推开门卫，冲出去环上江季的腰，脸贴在他温热的胸膛，泪打湿他白色的衬衣，黏在他身上。

门卫眼珠子惊讶的都快掉地上了。

他家小姐谈……谈……谈恋爱了，还是和江家少爷，这事儿他要不要告诉将军啊？

天边夕阳橘黄，照在这一对情侣身侧。

男子总是玩世不恭，在别人的眼中便是恶魔，却在此刻，眼神坚定且柔情似水。

饱含深情的抱着怀中的可人，不知缘由便心疼万分。

刚才的一声，叫的他心头一酸。

拥抱足足十分钟，她才将自己抽出江季怀中。

暗处的谢先生将这一切收归眼底。

本来不放心女儿，担心她再跑出去没有影子，找不到人，遇到危险，却没想到却让他看到女儿投入另一个男人的怀抱。

女儿从未这样拥抱过他啊！他吃醋了，准备上前的时候，视线却和江季的相撞，是他摇摇头提醒自己，不要冲动而上去，否则，丢的是西子的面子。

这也就是，有了眼前这一幕，自诩还是年轻人的谢先生才意识到儿子们皆已成家立业，有了孩子，女儿也有了喜欢的人，她有了男朋友，未来也会结婚生子，有属于她的小家庭，有一天同样会离开他，离开老宅。

等他的双亲皆老去，子女也都有了家庭。

老伴儿也被他自己给弄丢了。

风光半生的他，到老，老宅将会只有他一个人，孤零零的坐着期待的眼睛望着门口。

无尽的孤独将他彻底掩埋。

……不久，谢闵西便和江季挥手再见，谢先生也赶紧折身回去。

装作自己没有离开的样子。

谢先生想这或许对他就是惩罚，最后只有独孤。

他的前妻越活越姿意，还认识了很多天南海北的朋友……江季目送谢闵西走消失不见，他便立刻将电话拨给谢闵行。

“老公，你手机响了。”

后山的洋房，厨房飘出一阵阵诱人的美味，让人垂涎三尺，客厅的娘儿俩一个大的逗小的，在客厅发出灿烂的笑声。

小家伙差点没被搞怪的妈妈给逗得笑岔气，口水都流出来了，但不影响他继续笑。

嘴巴张大，哈哈大笑，合不拢。

眼睛弯弯，笑的开心，睁不开。

小家伙在妈妈的怀中，听到声音，他胖胖的小手指也指向茶几上的手机，“爸爸，妈妈呀～”云舒汗颜，这家伙，到现在看着手机叫妈妈。

凑近一看，“老公，是江季，我接了。”

身后传来一声回应，“好。”

他现在不方便接听，江季又不是外人，小舒接了便接了。

刚一接通，那端急切的直接连招呼也不打，开口问：“闵行，西子发生了什么？

谢叔为什么要禁足她？”

一听是大舅舅的声音，小家伙激动的拍手，在云舒的怀中踩着她的腿站起来，小嘴趴在手机电话筒处大声的打招呼，“啊，妈。”

“乖，我是舅舅，你叫我姑父我也没意见。”

 