
　　金氏感觉马车走了挺久的，但是，应该还是在府城里，外头街市上喧闹的声音都能传到耳朵里，应该还是在闹市区。

　　又等了一会儿，马车停下。

　　外头有人道：“太太下车吧。”

　　金氏就抱着萧恺从马车上下来。

　　她下来一瞧，她到了一个巷子口，巷子口立着一个穿着青布衣服的婆子，婆子长的高高壮壮，大手大脚的，脸上带着笑，瞧起来憨憨的，应该是个厚道的人。

　　她对着金氏和萧恺笑了笑：“太太跟老奴来。”

　　金氏就跟着那个婆子往里走，一边走，还一边和婆子套话：“大娘是哪里人？可是在三爷府里做事的？您瞧着岁数不大，应该和我差不多岁数吧……”

　　婆子只是笑却不说话，一直到把金氏带到一个小院前，她拿钥匙开了门：“太太进来吧。”

　　金氏带着萧恺进去。

　　婆子带着金氏把整个院子转了一遍。

　　这是一个小二进的院子，宅子不大，建的倒是精巧的，而且这处地方很是安静，宅子看着很是不错。

　　婆子请金氏进屋，就笑道：“这宅子可是真好的，好些人都想买却没门路，是我们太太特意留着的，没想到竟是给太太您的。”

　　金氏笑了笑：“替我谢过你们太太了。”

　　婆子便道：“这里住着很是安心的，毕竟这里离府衙很近，日夜都会有官差巡查，宵小之辈是不敢在这边呆着的，太太和小公子只管放心住着，我们太太说了，也不给你们寻下人了，太太自己买就成，想用什么样的就买什么样的。”

　　“让你们费心了。”

　　金氏听了这话，笑容里多了几分真诚。

　　婆子又拿了身份文书递给金氏。

　　金氏瞧了，这是一份立女户的文书，金氏是户主，当然，她如今也不是金氏了，而是改为王氏，萧恺也改了姓名，改姓王，叫王启。

　　金氏看到文书彻底的放了心。

　　她把文书收好：“你们太太还说什么了。”

　　“我们太太说以后您只管住着，只是全当陌生人罢了，不必来往，见了面也当不相识的好。”

　　金氏点头：“这是应该的，你告诉你们太太，让她只管放心。”

　　婆子这才福了福身：“那老奴告退了。”

　　“我送送大娘吧。”

　　金氏赶紧起来要送。

　　婆子摆手：“您留步，老奴家就住在这里不远处，老奴片刻就能到家。”

　　金氏这才没有非得去送。

　　等那婆子走后，金氏回头抱着萧恺喜极而泣。

　　自此之后，她和萧恺就有了崭新的人生，再也不用呆在西街那里憋屈，不用老是和萧放大眼瞪小眼的，不用被圈禁着出不得门。

　　往后，她就是自由自在的了。

　　而且，萧恺不姓萧了，他姓王，不管萧家以后怎么样，都和萧恺无关了，而且，萧恺也不是犯官之后，便是将来，也是能读书科举的。

　　“启儿，咱们以后再不怕了，再不怕了。”

　　金氏抱着萧恺一边哭一边道：“你记得，你从此之后再不叫萧恺，而是叫王启，我是你娘，我姓王，一定要记住。”

　　萧恺点头：“娘，启儿记得了。”

　　金氏看萧恺也哭了，赶紧给他抹泪：“不哭啊，娘以后一定好好的，我们都要好好的，娘有钱，娘把钱都拿出来了，咱们以后会过好日子，咱们也不怕别人为难，毕竟……那个是你三叔，他们就算不认咱们，也不会叫别人欺压咱们的，咱们只管安安生生的呆着，娘还会给启儿找个先生，让启儿好好读书，将来若是真能中举人中进士，也是咱们娘俩的造化。”

　　萧恺一把抱住金氏：“娘，我不哭了，娘也不哭，我以后一定会好好读书，将来考中进士，给娘请封诰命。”

　　安宁等晌午的时候才叫了管事的来问：“金氏和萧恺都安顿好了吗？”

　　管事的笑道：“回太太，都安顿好了，那位还算安生，进了宅子就一直没出来，好像还自己做饭来着，后头还带着自己做的东西拜访了左邻右舍，可能过几日和邻居熟悉了，就要买下人的。”23sK.com

　　安宁点头：“那便好，交代下去不要欺负她，其余的都莫管。”

　　管事的才下去，萧元就黑沉着脸进了门。

　　安宁便问：“怎么了？”

　　萧元递给安宁一封信：“你瞧瞧。”

　　安宁打开来瞧，倒是乐了：“这是抓不着萧家的人了，便拿柳家开刀么，朝庭对你无可奈何，便要威胁我？”

　　萧元坐下冷笑一声：“前段时间朝庭来使，让我们交盐，让我给撅回去了，这次是想使柳家人来威胁你了。”

　　原来，那信竟然是安宁的弟弟柳诚写的，他在信中劝安宁要识大体，说什么如今大齐朝各处受灾，各地百姓因缺盐而苦不堪言，让安宁劝告萧元要行善事，听说南夷有很多盐，安宁和萧元就该捐献出来，另外还说若是安宁识大体懂大礼，能够劝萧元捐盐，朝庭会封赏安宁一个县郡的爵位，并且还会赦免萧家的罪，让萧家举家返回京城，若是萧元肯为朝庭效力，平国公的爵位也会再次封赏给他之类的。

　　在信中末尾，柳诚还说了，要是安宁能够识抬举，柳家也会变好，柳诚自己也会得官位，若是安宁不听劝告，他可能也要遭殃的，还求安宁看在去世的父亲的份上，一定要听话，别让他受到牵连。

　　安宁慢慢的把信撕碎扔在纸篓里：“朝庭这是当你和我是傻子呢，就凭着空口白牙几句承诺，就想让咱们让出南夷三府，还想让咱们把好不容易囤下来的盐捐出去，这青天白日的真是会做美梦啊。”

　　萧元冷着脸：“只怕随后他们还要诋毁你，让柳诚出来说你如何不孝父母，不友爱弟妹，会把你妖魔化。”

　　安宁就笑：“我怕什么，他们说便说吧，我也不会缺块肉，说的狠了，一个人出嫁从夫就能彻底堵住他们的嘴。”

　　萧元想了想：“你给柳诚回信，便这么说吧。”

　　安宁应了一声。

　　萧元便又起身出去了。

　　刚刚去平阳城的林莲双让人捎了信来，平阳城那边同意借道了。

　　萧元急着去安排人马，还要鼓舞士气。

　　这次带兵去越川府的是董大还有李臣书，萧元过去的时候，他们已经点齐了兵马。

　　当然，这些人并没有穿着军服，而是穿着便装，打扮的和普通的老百姓一样，这是为了方便借道，另外，还有一些人要扮作小商小贩或者旅人先去越川府潜伏，等着攻打越川府的时候，好里应外合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千零一章 乱世尊荣69免费阅读。https://xs.23sk.com 