    林佳佳恍了一下，才记得招呼：“伯母你好。”

    王雅芝化着精致眼妆的凤眸随意地瞥了眼林佳佳，继而漫不经心地提醒道：“不必套近乎，叫我傅夫人或是夫人都可。”

    林佳佳咬了下唇，客套道：“知道了，傅夫人请进。”

    王雅芝微点颌，步伐优雅地走进了屋内。

    王雅芝保养极好，哪怕到这个年纪，脸上仍不见明显的皱纹，而且看得出她注重自己的外表，不仅衣着装扮精致大气，妆容更是一丝不苟，不会太艳，又恰到好处。

    林佳佳请她在厅内沙发处坐下，自己则进厨房给她倒茶。

    待林佳佳端着茶杯到达客厅时，王雅芝正打量着屋子；她长颈微扬，动作优雅，表情高冷；林佳佳发现从侧面看傅世瑾的脸型其实有几分像傅母，只是傅世瑾的轮廓线条更为刚毅，而傅母则柔和些许。

    不止脸型，他们的气势也十分相似，那种仿若与身俱来的高高在上、居高临下，即使什么话都不说，即使他们礼仪周全，也能让你产生十足的压迫感；这种压迫感饶是让向来受长辈欢迎的林佳佳都禁不住生了退缩之意。

    林佳佳深呼吸，将泡着茶水的青花瓷茶杯轻置于茶几，礼貌道：“傅夫人，请喝茶。”

    王雅芝没应林佳佳的话，仍看着屋子，语气清淡地问：“世瑾在海城就这一个住处？”

    林佳佳不明白傅母问这话的意思，只得如实道：“傅夫人，不好意思，我不清楚。”

    “他每天有没有去别处留宿，有没有经常不回来住你总清楚吧？”王雅芝又问。

    傅母语气并不重，而且还带着几分闲聊口吻，咋一听像关心儿子情况的母亲，可林佳佳总感觉有些不适，不过她还是礼貌答道：“傅总不出差的时间，一般都住在这里。”

    为免傅母再往下盘问，林佳佳客套问：“傅夫人，傅总知道您过来么，需不需要我打个电话通知他回来？”

    闻言，王雅芝这才转过头，倨傲又带点不满意地道：“我们母子有我们的相处方式，我先过来看清他的住处，晚点会再去公司找他。你的事情若没做完继续去忙，若做完了就安静在一旁呆着，怎么做个保姆这点专业素质都没有，你们公司没培训过？”

    林佳佳：“……”

    正当林佳佳尴尬之时，大门传来响动，接着门被打开，传来徐婶高昂的声音：“林小姐，我买了只鸽子，等会放点药材进去给你煲汤……”

    徐婶话未完，看到了屋内坐着两人，她提着菜与水果走进，边奇怪问：“林小姐，来客人了么？”

    林佳佳只觉更尴尬了，她轻咳一声，介绍道：“徐婶，这是傅总的母亲傅夫人。”

    徐婶是个热情的人，听到林佳佳这么一介绍，马上亲切地招呼：“傅夫人好！您什么时候到的，需要在家里吃午饭么，正好我买了些菜，可以现在就做。”

    听到徐婶的话还有她手中提着的菜，王雅芝完美的眉形轻皱了一下，“你是？”

    徐婶到听言连忙自我介绍：“傅夫人，我是傅先生请的保姆，傅夫人叫我小徐就行。”

    王雅芝将视线转向了林佳佳，语速不惊地问：“你们两个都是傅世瑾请的保姆？”

    林佳佳抠起自己修得齐整的指甲，平静道：“是的，傅夫人。”

    王雅芝顾自端起茶杯，轻轻吹了吹，微笑说：“起先我还有点担心世瑾独自在海城会照顾不好自己，看来我这担心有点多余，世瑾连保姆都请了两个，想来你们一定将他照顾得不错。”

    林佳佳不语，而此时的徐婶也看出了情况不太对，她主动笑着说：“傅夫人，我和林小姐分工不同的，我主要负责做饭打扫卫生，而林小姐负责辅导贺小姐的学习功课。”

    “贺小姐？”王雅芝又轻皱了下眉头，似乎遇到个让她极为不舒服的东西一般，眼眸中有了明显的冷嘲与讽意

    徐婶点头，“是啊，是傅先生的妹……”说到这儿，徐婶发觉了自己这话的不妥，她迅速道：“傅夫人，我去厨房给你们洗点水果，你们先聊！”

    王雅芝“嗯”了一声，“你先去忙自己的事。”

    徐婶走后，林佳佳感觉傅母的目光又落到了自己身上，她乖顺地站在原处，依旧没有出声。

    “你跟那个女人什么关系？”王雅芝声音略清冷地问。

    心知傅母口中的女人是指贺淼，林佳佳如实道：“原本傅总请我过来照顾他们的日常起居，后来由我负责贺小姐的功课。”

    王雅芝轻饮了口茶水，继而动作轻柔地放下，抬眸意味不明地问：“这么说你最多算个家教，这个时间为什么会出现在这里？而且听小徐那语气，你好像住在这里，她还在照顾你？”

    林佳佳垂眸，尽量平静地道：“傅夫人，这些都是傅总的安排，如果您有什么疑问或不解，我觉得您还是亲自问他会比较清楚。”

    闻言，王雅芝轻笑了一声，“你倒还懂得搬世瑾出来压我。”

    傅母的姿态与语气再次让林佳佳感觉到了压迫，她抠紧指甲，仍是平静地说：“傅夫人，不敢，我只是不想自己说错什么话而引起什么误会才会有此提议。”

    “行。”王雅芝提起自己精致的挎包，姿态优雅地从沙发站了起来，据傲又冷然地道：“时间不早了，这儿太小也没什么好看，现在去公司会会世瑾。”

    说罢步伐优雅地朝门口走去。

    林佳佳送王雅芝到门口，礼貌道：“傅夫人请慢走。”

    待傅母走出大门，林佳佳到底给傅世瑾打了电话。

    林佳佳号码闪现时，傅世瑾正在开会，见到她的号码，他示意属下稍停，自己拿起手机走到了会议室外。

    “怎么了，身体又不舒服了么？”傅世瑾问。

    听着傅世瑾略带关切的声音，林佳佳心里蓦地起了几分涩意，连鼻子都有点酸了，哑声：“没有。”

    傅世瑾听出了林佳佳语调里的异常，“声音怎么那么奇怪？”

    林佳佳也觉得这样的自己有些奇怪，她以前从来不这样，不管受到什么委曲她都会把它压下去，努力不去在意这些事，更不会因为谁的一句话而生出委曲；现在竟会在听到傅世瑾声音时有了想哭的冲动。

    林佳佳吸了口气，说道：“刚刚你母亲过来花园别苑了。”

    很明显，傅世瑾听到这个消息也颇有些诧异，他轻蹙眉头，“她怎么会突然过去？”问完觉得多余，便低沉道：“她现在人在哪儿？”

    “说过去柏舟找你。”

    傅世瑾稍顿了下，问：“她是不是对你说了什么？”

    “没有，只是问了些你的情况。”

    对此，傅世瑾好似并无意外，他轻嗯一声，带着些许温和道：“我知道了，你休息，我先开会。”

    挂上电话林佳佳心里莫名有些不安，她不傻，不会真相信傅母不清楚自己是谁，不过她不知道傅母突然出现是凑巧，还是因为听说了些什么。

    如果是后者，自己该怎样面对？

    .........

    当天傍晚，眼看着贺淼放学时间已过，却不见她回来，林佳佳忍不住给她拨了个电话。

    “淼淼，你又要补课么，怎么还没见你回，徐婶都将饭菜做好了。”

    贺淼奇怪：“可傅世瑾说今天徐婶有事不能来，而他和你也有事要外出，让司机送我到我妈那去啊！你不知道？”

    林佳佳稍愣了下，随即反应大概是因为傅世瑾不想傅母与贺淼正面接触吧，她故做惊讶地说：“我不知道啊，他怎么没告诉我？”

    贺淼在那端撇起了嘴，“哼，这个傅世瑾肯定是想甩下我带你去约会吧，真是重色轻妹！”

    “算了，看在你是病号的份上，我原谅你们一次吧，下次一定要记得带我！”贺淼补充。

    林佳佳再和贺淼说了几句挂了电话。

    才结束与贺淼的通话，手机有来电进，她看了眼，竟是傅世瑾。

    林佳佳接起，“傅总。”

    傅世瑾清淡道：“我今晚在外面吃饭，不会回来，你自己吃点东西早点休息。”

    林佳佳了然他这是要陪傅母吃饭，点头道：“知道了。”

    “傅总。”傅世瑾准备挂电话时，林佳佳又唤住了他。

    “是伯母她还要再来别苑，所以你才让淼淼不要回来的么？”

    傅世瑾未置可否，“有什么事我回来再说。”

    ............

    夜晚不知道几点，林佳佳听到了门外有了走动的声音，她迅速下床打开房门，果然是傅世瑾上来了。

    他大概是刚刚才从外面进来，身上那件黑色外套脱下随意搭在手臂，健硕的身体只穿着精致白色衬衣，领带已扯开，衣扣解开了两颗露出了麦色肌肤，站在半明半暗的灯光下，眸光幽黑深邃，模样魅惑又迷人。

    见到一身睡衣装扮、赤着脚的林佳佳，傅世瑾俊眉轻蹙：“天气这么凉，怎么鞋子都不穿？”

    林佳佳也看了眼自己的脚，脸蛋微赫，“刚着急就忘了穿鞋。”

    话才落音，只觉得身体一轻，她被傅世瑾打横抱了起来。

