    两天后，系统特殊商城刷新。

    【A级随机天赋技能卡：80万源石

    领主之证：1万源石

    9阶空间封锁装置设计图纸：100万源石

    高级天赋技能升级卡：500万源石

    潜能点十倍卡×10：100万源石

    进阶之星×30：30万源石

    （刷新时间：9天16小时56分）】

    【空间封锁装置】：9阶，可对空间进行封锁，阻止空间传送。

    如果有这个装置，直接封锁空间，不让对面传送过来，或者阻止对面传送回去。

    【高级天赋技能升级卡】：指定一项天赋技能升级为S级。

    李辉现在的天赋技能非常多, 他想了想，升级机械之王。

    机械之王是机械族长的核心技能之一，很有必要升级。

    总共消耗811万源石全部买下。

    “系统，使用天赋技能升级卡升级机械之王。”

    【升级成功！A级技能机械之王变成S级技能机械主宰！】

    【机械主宰】：S级，机械族主宰，指挥作战时，手下机械族战士战斗力全方位提升150%。敌方如果有机械战力, 同阶战斗力全方位下降75%，面对机械之王有50%的几率叛变，机械之王主动出手90%几率能掠夺对方的控制权。

    S级的机械主宰，要等到李辉成为7阶之后才能发挥全部威力，那时的他将会是科技侧的噩梦，凡是低于他等阶的机械力量将不会对他起作用。

    “使用A级随机天赋技能卡。”

    【使用成功，获得A级技能电子逃生。】

    【电子逃生】：A级，在灵魂受到毁灭危机时，可将灵魂转变成数据流隐藏起来，躲过致命危机，也可向远处传送逃生。

    这个技能增强了保命能力，可以赋予给所有族人使用，就算有针对灵魂的能力，变成数据流之后就不会再受影响。

    领主之证又获得一张，他现在一共两张领主之证，正好公测马上降临，可以高价卖给玩家。

    还有十张潜能点十倍卡，正好之前消耗掉一部分, 又得到补充。

    这东西现在很珍贵，距离下一次进阶要一亿潜能点，按部就班获取潜能点要何时才能到头，有这个道具就能缩短时间。

    进阶之星就不必说了，领地时时刻刻都在消耗，供不应求，他都打算去星际交流联盟购买进阶之星。

    宇宙中交易的进阶之星比系统贵了十倍，有的地方甚至贵百倍，因为其稀少程度，价格水涨船高。

    【注：公测倒计时最后十天！为保证公测顺利进行，现赋予部分先驱者管理者权限。】

    【恭喜您，尊敬的领主李辉，您已获得管理者权限。】

    “系统，管理者权限是什么？”

    【具备管理者权限的先驱者可对公测玩家发布任务，维护游戏公平公正，让游戏顺利进行。】

    李辉有些明了，这个世界对蓝星上的公测玩家就是一场游戏，而对他们这些先驱者就是真正的世界。

    他们先驱者就相当于NPC，当然其他势力也是NPC, 只不过是不受系统掌控的NPC。

    有这个管理者权限就方便多了, 他可以利用玩家的力量增强实力。

    毕竟宇宙第四天灾可不是闹着玩的。

    ……

    “公告：《星际领主2》即将发售，比之《星际领主1》有很大改进, 修复已知Bug，同时引入新的元素，增加种族机械族，采纳玩家建议对剧情进行大幅度更改，玩法更加自由，游戏更加真实，祝各位游玩愉快！”

    蓝星上，沉静许久的游戏《星际领主》再次火爆起来。

    各大游戏厂商一改之前的态度，大力宣传。

    精美制作的游戏CG再次呈现在玩家眼前。

    随着CG放映，无数玩家一同进入精彩绝伦的星际世界。

    一望无际的黑暗宇宙星空中，星辰密布，周围徘徊着巨大行星。

    无数星际战舰整齐排列，向前方释放能量光波。

    机甲起飞，战舰飞速航行，精彩大战爆发。

    巅峰时刻，科技侧星际战舰竟然变成栩栩如生的机械巨龙，发出龙吟震荡星空，龙息摧毁无数机甲战舰。

    魔法侧天使出现，三双洁白羽翼横贯星空，散发圣洁白光，成为黑暗宇宙最耀眼的存在，吸引无数人的眼球。

    下一刻，机械天使夺取他们的目光，机械羽翼横空，相比圣洁的魔法天使，更加冰冷，却有另一番独特的美感。

    随后，钢铁星球出现，无数机械虫族大军涌入战场，战斗呈现一面倒的形势。

    相比之前的游戏CG，这场战斗是真正的宇宙大战，更加恢宏壮观。

    场面逼真，特效爆炸，就像是真实的战场。

    无数玩家对此赞不绝口。

    CG播放不到一个小时，游戏论坛就被挤爆。

    “果然机甲才是男人的浪漫，天使什么的见鬼去吧！”

    “大爱机械族，我一定要加入机械族，太强了，居然能直接变成魔法生物。”

    “一群铁疙瘩算什么，最让我在意的是奥米莉洁居然真的复活了！”

    “游戏剧情基本上都改了，除了设定，其他与《星际领主》有很大不同，就像是在玩一款新的游戏。”

    越来越多的人被这款游戏吸引，就连之前没玩过的也在等待这款游戏正式发售。

    李辉拥有管理者权限，他发现自己竟然能进入游戏官网，看到游戏论坛。

    众多评论呈现在他眼前，李辉津津有味的翻看。

    他尝试发送评论。

    “这款游戏太棒了，大家一定要玩，玩了不后悔，不玩后悔终生。”

    随着他发送一句话，论坛再次引爆。

    “卧槽！管理者出现了，这款游戏居然有管理者。”

    “我之前玩这款游戏还没出现管理者，到底是什么人？”

    原来李辉的评论前方出现金灿灿的管理者三个大字，非常醒目。

    “管理者，这款到底是什么游戏，真的如传闻那般是外星人入侵蓝星的工具吗？”

    “居然可以发送消息，太厉害了，咳咳！失态失态，我来回答，并非如此，真实情况无法传达，在这里告诫各位一定要玩，这是关乎未来的大事！”

    这不是李辉发的，应该是其他获得管理者权限的人。

