    “而后走了出来，慢慢创建轩辕家族，发展成现在的九品家族，九大势力之一。”

    “只不过，为了不牵连儒林镇上的那些百姓，为了不让其他势力将怒火发泄到咱们老祖宗的祖宅，宗祠上去，所以，没有任何人知道咱们轩辕家族和芦芽镇的联系。”

    “只有内宗最顶尖的几个人才知道。”

    “只是，每年进入内宗的底子，都会去芦芽镇外的荒野之上等着，等待接引人将其接引入内宗，只不过他们都不知道为什么。”

    “也就是你问了我才会回答。”

    “这，也算是传承吧！”

    陈枫轻轻点头：“原来如此。”

    “好，那么我便赶往芦芽镇。”

    他向轩辕啸月点点头，便准备离开。

    而忽然，陈枫想到了什么，转头问道：“不知道，你可听说过瑶光白日仙谱吗？”

    陈枫自己是不知道瑶光白日仙谱在哪儿的，而若是要论博学的话，眼前的轩辕啸月只怕是要远远超过别人。

    问他，是一个极好的选择。

    “瑶光白日仙谱？”轩辕啸月听完之后，挑了挑眉头。

    他轻轻吸了口气，说道：“瑶光白日仙谱这个东西，我听说过，是跟法相有关的。”

    “没错，正是跟法相有关的！”陈枫一下子便是激动了起来，问道：“你可知道什么地方有这个东西？”

    “从哪里得到这东西？”

    轩辕啸月道：“我听说过，是因为它跟法相有关。”

    “而法相，是半步武帝，乃至武帝境强者绕不开的一环。”

    “但是，这并不意味着我知道哪里有瑶光白日仙谱。此物非常罕见，便是最最顶级的大宗门大势力，如咱们轩辕家族，也不一定会有。”

    轩辕啸月看着陈枫，说道：“我曾经听说过数次这种武技。”

    “甚至，在三百年之前，朝歌天子城还因为这个武技出现了一场偌大的风波，不知道死了多少人，最后也不知道被谁得到。”

    “只是，悄无声息之间就消失了。”

    他顿了顿，继续说道：“咱们轩辕家族内宗的秘宝藏经阁之中，应该是有关于这个事情的记载的。“

    “不过，秘宝藏经阁却是被我那个死对头给掌控。”

    “这样吧，我这次去内宗之后，为你好好的查阅一番，看看能不能找到什么线索。”

    陈枫说道：“好，如此便多谢了。”

    他心中有些兴奋，虽然没有得到确切的回复，但至少已经看到希望了。

    陈枫其实还想去七星大拍卖场一趟，因为这一次南荒之行，他可不仅仅是增长寿命，领悟法相那么简单。

    这一次，腾蛇被月婵带走，而他虽然已经战败，但是他身上掉下来的那些鳞片，那些血液，那些肌肉骨头，可不会随之消失。

    这些东西，黄鸟自然是看不上的，因此陈枫便全都装到了自己的魂者空间里面。

    直到魂者空间被塞得满满的，再也无法承受更多，方才住手。

    因为这个，还被黄鸟好生嘲笑了一番。

    现在，陈枫的魂者空间里面，有着整整数十枚腾蛇鳞甲以及黄鸟羽毛，还有满满几个大湖的腾蛇和黄鸟的鲜血，以及数量极多的腾蛇身上的肉和骨头。

    这些，对于武者来说可都是无价之宝。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，轻声自语道：“七星大拍卖场，看似我已经在里面拍卖和买了很多东西，但实际上我那些东西只是在三级拍卖厅进行拍卖。”

    “别说进入一级大拍卖厅了，连进入二级拍卖厅的资格都没有。”

    “可见，对于我来说，七星大拍卖场还是一个等级极高的存在。”

    “那里，有太多的东西是我所不知道的。”

    “我的腾蛇鳞甲和黄鸟羽毛，若是拿去拍卖的话，应该能够进入二级乃至一级大拍卖厅了吧！”

    但是想想，陈枫便是摇摇头：“算了，现在还不是时候，我还是先去内宗一趟吧。”

    “内宗之中，说不定有很多地方，都需要这些珍稀材料，需要用来换取一些东西。”

    三日之后，一片荒野之上。

    陈枫看着远处的小镇。

    这里，便是距离朝歌天子城数千万里之外的芦芽镇。

    陈枫在一个时辰之前，到达了这里。

    而不过是片刻的功夫，他便已经对这里的一切了如指掌。

    果然，芦芽镇是一个再起眼不过的小镇。

    这里的力量层次非常的低，别说到达朝歌天子城的力量层次了，甚至连天元皇朝都远远不如。

    应该是跟陈枫当初出身的乾元宗周边的那些小城池差不多。

    也就是说，这里是整个龙脉大陆实力层次最低的区域，乃是龙脉大陆之上，数以亿计的小镇之中，很不起眼的一个。

    但是，陈枫来到这里之后，却是产生了极其浓烈的熟悉感。

    那种感觉，就仿佛他回到了乾元宗时候一般。

    就仿佛，就在这小镇不远处的那山上，有着一个小小宗门。

    宗门之中，有着他的师姐，有着他的师叔。

    也有着他所珍惜的一切。

    这小镇规模不大，不过就是几百户人家，千余口人，小镇旁边乃是一座山。

    山也不高，方圆不过数十里，高度约有数百米，里面有着一些妖兽，等级也都是非常的低。

    而在镇子的东边，则就是这么一片荒原。

    陈枫此时，就站在那荒原之上。

    月上中天，远处天空和这原野，宛若是衔接在一起一般。

    只是，这里的天空似乎格外的澄澈，这里的晚上，月亮格外的圆。-绝世武魂

    那星星，也是格外的多，格外的繁茂，格外的光华万丈。

    陈枫站在这里，抬头仰望星空，骤然之间，失神了那么一刹那。

    而下一刻，天空之上忽然一阵光华摇曳，竟是有着无数流星划破天穹，路过这里，向着远处而去。

    那一道一道流星坠落在天空中，拖出一道又一道璀璨万丈的光华。

    陈枫站在这里，目光呆呆的。

    这一瞬间，竟是生出一种星垂平野，月涌大江的感触！

    他仰望那苍穹，心中骤然间意识到，自己乃是无限渺小。

