    前情回顾：楚阳从天武大陆飞升之后，来到了天荒仙界，在接引城中得知在他之前飞升的火舞被三圣商盟带走，明月被玄黄阁带走，秦琼被压在四方楼中！

    火舞被带到了中域，明月被带到了人族重地——东域的玄黄学院，秦琼却被龙族创建的四海楼卖给了黑山宗当矿奴。

    楚阳一怒之下，灭了接引城中的四海楼的分部，同时也杀了金仙龙怒之子，就前往黑山宗，屠宗灭派，却得知秦琼被发配到了绝地黑死山开采紫铜矿。

    期间遭到龙怒派出的金仙追杀，被迫进入绝地黑死山，救出了秦琼，深入绝地，进入了远古战场无泪之城，坑杀了龙族金仙。楚阳也得到大机缘，获得绝品仙器纯阳炉，接引幡，极品仙器战天戟，遮天伞等等。

    从绝地出来，金仙龙怒追杀而至，楚阳再次逃亡，来到了巨灵族所在的巨灵神城。

    楚阳以大变化术，挑起巨灵族和龙族仇恨，爆发大战，坑杀众多金仙。

    巨灵神城之下，隐藏着一个大罗金仙秘境，开启之后，楚阳扮演成巨灵族人进入里面，屠杀到来的鬼族、血海一脉、龙族、巨灵族还有人族一众天才，嫁祸给龙族，被逃出去的少数人将消息传递了出去。

    外面风云变幻，围杀龙族强者。

    一时间，杀机迭起。

    秘境之中，楚阳进入了核心之处，却得知在亿万年前巨灵族大罗金仙巨灵伤和金翅大鹏族的金羽恩怨纠缠，同归于尽，却留下残灵苟延残喘，想要谋夺楚阳之身，却被楚阳穿越到了遮天而灭杀灵智，从而得到两件中品道器：裂天枪和万重山。

    从遮天世界返回，楚阳加入玄黄学院后，知道他在下界天武大陆得到道器乾坤鼎的凤族强者风晴雪，引来族中大能，公开进入玄黄学院，明着交流，暗中想要将他擒拿，谋夺至宝。

    楚阳就将计就计，反擒了凤晴雪，交给狠人大帝后，他就带着光明佛和明月进入了洪荒世界。

    洪荒世界返回时，修为被封印，就直接进入了阳神世界。等再次返回，玄黄学院却遭到了诸多强者围攻，楚阳无奈，再次穿梭而去，来到了圣堂大世界。

    在圣堂大世界，楚阳借助世界从虚化实，成为世界的掌控者，解开了内世界的封印。

    这就是主世界楚阳经历的大致事件。

    主世界，天荒仙界，东域，人族腹地，玄黄学院。

    时隔三个月多，楚阳再次返回。

    在圣堂大世界呆了一百年，按照一比一年的时间换算，主世界才过去了百天，三个多月罢了。

    楚阳刚一出现，无始大帝、狠人大帝、学院院长周不疑纷纷出现，将他围在了中间。

    学院之外，窥视这里的强者纷纷躁动，同时将消息传递了出去。

    “师父呢？”

    楚阳皱眉。

    “受了重伤！”

    狠人大帝没有隐瞒。

    “情况如何？”

    楚阳呼吸一滞，胸中升起了一股戾气。

    对剑圣，他有着特殊的感情，也是真心实意的将对方当作师父。

    “陷入了沉睡，暂时无碍！”

    狠人大帝面无表情，警惕着外面。

    不等楚阳去看剑圣具体如何，外面腾起了一股股强大的威势，降临到了学院上空，俯视下方。

    楚阳抬起头，眼中酝酿着风暴。

    旁边的周不疑神情凝重。

    无始大帝却传音道：“如何？”

    “放心，已经有了纵横天下的资本！”

    楚阳回答。

    “那就好！”

    无始大帝前所未有的松了口气。

    这些日子，他的压力很大。

    然后讲述上次楚阳离开之后的事情。

    当日，楚阳从阳神世界返回时，惊动了入侵玄黄学院的众多强者，却也被楚阳以一个莫须有的‘师父’镇住了外面的强者，拖延时间，好等他再次返回时解决。

    “可在一个月前，却有两位大罗顶尖的强者偷入学院之中，要将我、狠人和剑圣擒拿主，若不是狠人突然祭出了水灵珠，我们三个已经成为阶下囚。他们准备的太充分，又出其不意，尽管抵挡住了，可剑圣却被伤了本源，重创了仙魂！”

    “知道是哪一方吗？”

    “鬼族！”

    无始大帝回答。

    “很好！”楚阳眸中闪过一抹红芒，“今日就和他们彻底的清算！”

    他开辟的内世界，已经破开了在洪荒世界后土的封印，有了真正的底气。

    内世界广阔无边，仙灵之气充裕。

    道魂盘坐苍穹之天，在他周围，盘旋着上品先天灵器风灵珠、火灵珠、日精轮、月精轮，极品先天灵宝屠妖剑、屠巫剑、河图洛书、祖龙珠，还有先天至宝弑神枪。

    另外就是栽种大地上的扶桑树、星辰果树、世界树形成一个独立的空间，在它们下方，是各种先天灵根、灵草、灵药等等。

    还有没有被炼化的帝俊、烛九阴、帝江、句芒、祝融、蓐收、玄冥，烛龙等准圣强者的尸体。

    内世界，就是一个超级宝库。

    当时被封印后，道魂就以弑神枪，不停的从内攻击，直至楚阳接引外面的力量时，才彻底的破开，打破了封印，解开了封锁。

    除此之外，在这里还有包黑子、拜月教主、端木蓉等人，被楚阳全部从圣堂大世界带了回来。

    还有特意培养的十万上位神大军，也就是至少玄仙之境的军队。

    圣堂大世界，已经化为真实的世界，穿梭而回时，没有受到任何影响，否则，楚**本不敢将他们带出来。

    天荒仙界，才是修炼的好地方。

    道魂忽然睁开了双眼。

    一直被镇压在内世界本源之地帝江的尸身，忽然一动，站了起来，没有任何色彩的眸子，泛起了幽幽光泽。

    帝江踏步而出，来到了道魂身旁，盘坐下来，手中出现了屠妖剑。

    外面，楚阳露出一抹自信的笑容。

    实力，才是自信的来源。

    学院外面，出现了整整十位强者。

    “楚阳，你这么快就回来了？”

    凤族强者凤良第一个说道。

    这是一位大罗后期强者，当初要将楚阳擒拿，却被楚阳设计，反而悄无声息间擒住了凤晴雪。

    “我修炼一日，相当于万年，百天时间，就是百万年！岁月匆匆，时光悠悠，凤良，百万年不见，你竟然还没死！”

    楚阳淡笑道。

    “扭曲万倍时间的道器？”凤良冷冷一笑，“故弄玄虚，真以为能吓住我们？你师父呢？”

    “他老人家，运转造化，调理天机，操控秩序，岂能降临凡尘？”

    楚阳不屑道。

    “你真有师父？”凤良嘲讽一笑，“你不过是从下界飞升上来而已，哪有什么师父？原先你悄无声息的遁走，应该是用了一件空间道器，却夸大其词，以莫须有的师父，想要镇住我们！”

    上次楚阳消失之后，他就联系了族中的大能，打听了一些事情，得到了他以前都不知道的很多隐秘，也确定，楚**本没有一位‘传说中的圣者’师父。

    “楚阳，交出我凤祖公主凤晴雪，否则，就将学院夷为平地！”

    凤良下了最后通牒。

    在他身后出现了凤德、凤礼和凤强，全都是大罗强者。

    “凤良，当初你以大欺小，还偷入我的住处，要将我擒下，真以为我好欺负不成？”楚阳冷冷一笑，对着狠人大帝说道，“将凤晴雪拿出来！”

    “好！”

    狠人大帝根本不问将凤晴雪拿出来后造成的恶果。

    这也是对楚阳的无条件信任。

    唰……！

    她从下品道器护天塔中，将镇压的凤晴雪转移出来，送到了楚阳身前。

    “小贼，果然在你手中！”凤良暴怒，“放了我家公主，否则，天大地大，再无你容身之地！”

    “无我容身之地？”楚阳冷笑，“咱们两人之间的帐还没算呢？”

    “放了晴雪！”

    凤良踏步而来，逼到了近前。

    “再上前一步，我立马拍死她！”

    楚阳狠辣无情。

    “你真敢杀我？”

    凤晴雪幽幽说道。

    “在凡尘人间时，我和你妹妹风炎心有过一番交情。当初在巨灵神城见到你时，本以为我们之间，能成为朋友，可惜啊，你转眼就将我得到至宝绝品道器乾坤鼎的消息放了出去，还亲自带队，来玄黄学院对我出手。”楚阳冷漠道，“被我擒住时，就已经注定了你的命运。”

    凤晴雪脸色惨变。

    凤良瞳孔一缩，喝道：“在天荒仙界，有三大无上势力，我九天圣庭就是其一。晴雪是我九天圣庭的公主，别说是你，就是放在你人族的圣域之内，谁敢对她不利？楚阳，我告诫你，若是晴雪公主有个三长两短，就是将我们九天圣庭的脸面踩在脚下狠狠的践踏。做为圣庭，我们会倾尽一切力量进行报复，别说是一个小小的玄黄学院，就是你们人族圣域，也会给灭了。”

    “好大的口气！”

    楚阳冷哼。

    “狂妄的小辈！”一位老者踏空而来，“你杀了我天魔宗的长老，我先不和你计较，但，身为人族一份子，我不能眼睁睁的看着你将我人族推向深渊！九天圣庭啊，古老的存在，仙界中真正的无上圣地，我们惹不起。放了晴雪公主，然后跪在公主身前祈求，或许她会饶你一命。否则，不但九天圣庭不会放过你，就连我人族都不会放过你，身为天魔宗的太上长老，我‘甄汉建’也不会放过你！”

    “你算个什么东西？”楚阳露出厉色，“天魔宗，嘿，在人间时，我灭了传承。在这里，我要连根拔起，让你这等软骨头，彻底的灭绝！”

    这是典型的吃里扒外。

    “不知死活的狗东西！”

    天魔宗的这位太上长老咒骂一句。

    “狠人，杀了他！”

    楚阳爆喝。

    “好！”

    狠人大帝应了一声，直接祭出了水灵珠，化作一道流光，落向了对方头顶。

    “想杀我？真真找死也！”

    甄汉建张口吐出一张漆黑的钵盂，悬浮在了头顶，想要挡住水灵珠的攻击。

    砰……！

    他的下品道器，却一瞬间就被水灵珠击为粉碎。

    水灵珠继续落下，将甄汉建的头颅打了个桃花朵朵开，灭杀了仙魂。

    大罗后期强者，被一击轰杀。

    “是非对错，不过是力量强弱，已经无需分辨！还有谁打着大义的幌子、德道的旗子给我定罪？还有谁想要得到我手中的绝品道器乾坤鼎，统统出来吧！藏藏头缩尾，可不是强者所为，凭空让人轻贱几分！”

    楚阳的声音，远远的传了出去。