
　　【道具抽奖发放方式不一，但是统一在此章节投票】

　　【现有24章、53章已经抽奖】

　　【抽奖前请看完说明，这对作者很重要！】

　　最近读者询问了很多问题，也提出了许多宝贵的意见，我都有一一回答，但这里也是怕一些没看评论的读者们持有疑惑，所以我在这里列出以下几点说明。（后面有彩蛋，请务必看完）天籁小说网

　　【1.主角设定】

　　再次强调一遍，主角是魂穿，他相当于只拥有着所有的记忆，以及身法技巧，但是并没有保留原来的身体素质，他在这个世界就是一个普通婴儿起步。

　　试想一下，就算你是拥有了所有世界级格斗大师的技巧，但如果你是一个小北鼻，你依旧打不过一个身体健康的成年人。

　　一拳与一百拳的差距，你懂我意思吧。

　　所以主角的知识量相当于是一个大海，而现在的他相当于是个玻璃杯，主角需要做的就是让自己能容纳下以前更多的力量，甚至包括如何在这个漫威宇宙中学会自己曾经使用过的魔法。

　　很多人觉得主角过于跳脱了，只能是是粉切黑的伏笔，也是经历太多怪物世界的回光返照。

　　不会吧不会吧？

　　不会真的有人认为千年轮回者没脑子吧？（狗头保命）

　　【2.系统作用】

　　这个系统在本质上就是G胖这位奸商的化身。

　　不是国服的蒸汽平台，只是为了过审没用ｓｔｅａｍ的名字！

　　(ノ๑`ȏ´๑)ノ︵⌨

　　当然前面有很精确的说明，他只能获取游戏世界中的道具，所以并不能获得活物，甚至是召唤帮手。

　　不过道具并不仅仅只限于主角所穿越过的世界，也包括其他所有游戏。

　　老实说，要不是剧情不允许，我都想开局直接史蒂夫的右手起步呢。（我的世界，永远滴神！）

　　【3.主角定位】

　　当然轻小说肯定是要偏搞笑，日常系的啦！（也许？）

　　主角李凡虽然说日常神经大条，但是好歹也是当了将近千年的刺客。（刺客信条一到刺客信条枭雄，神话三部曲就算了吧？）

　　所以这里的设定是他日常都会十分留心周围，但是会故意露拙的外粗内细的猛男。

　　当然，在打架的时候肯定是全程智商在线的啦。

　　至于他如何使用这么多世界的力量，作者自有考虑，到后面会自成一派的。

　　争取做到让主角的能力多样，而不混乱。

　　【4.世界观】

　　作者想更加展现场在漫画深处的秘密，而不是是主角碾压所有的表面视势力。有一说一，哪怕是超人也不可能做到一手遮天。

　　在哪个世界都一样，做任何事情都不是没有后果的，一味的莽撞之后往往带来的是潮水一般的余波。

　　那为每个角色的背后都有着黑暗面和自身的秘密，我作者就是想通过主角的视角展示一个——如果真的穿越到漫威，那么这个真实的世界是怎样的？

　　（快进到爽文开局，单枪匹马奔赴阿富汗救下钢铁侠）

　　同时也是作者在写作方向上的一次尝试，尽量会试图将文内的所有线索都联动成一个爆点，就像漫威的电影以及漫画一样，所有的线线索都会为后文做出铺垫。

　　争取让大家在看小说的同时，也能补充到一些漫画中的干货冷知识。

　　**---##@——@**大乐透**@——@##--**

　　感谢各位读者对作者的支持，欢迎收本书特色！

　　为报答感谢将会进行一个整活环节，在本章说内评论中采用抽奖机器人将任意的游戏道具以彩蛋的形式传送到小说中的主角身旁，算是一种另类的突破次元壁吧。

　　群号码：980188054

　　搞怪的也行，有趣的也行，甚至可以特别离谱。

　　格式如下：【游戏名】（物品名）

　　《==段评这里==》

　　例：【英雄联盟】（瞎子的眼罩），【我的世界】（钻石块），【超级马里奥】（神秘方块）

　　还在等什么，速速去评论吧！

　　最后还是那句话，希望各位多多留言发表自己的意见和看法，作者都会去一一回复的。票票就拜托各位了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，道具抽奖章节！（永久有效）免费阅读。https://xs.23sk.com 