    观众只有这么多，大家精力有限，同一段时间最喜欢的剧只会有一部，追剧更会有所侧重。

    总得分个主次吧！

    这个档期冲撞，似乎像是打擂台似的，即使两部剧自己不去对比，可观众也会把它们拿到一起对比。

    有时候这个对比比的不是剧本身，还会牵扯到演员阵容，对主演们的影响会不小。

    “我没有留意，等明天看看吧。”

    江小白说道。

    她对童心的剧了解不多，不知道两部剧放在一起孰优孰劣，但这种事她即使操心也没用，只能说到时候再看吧。

    次日时，李碧莹有跟江小白聊天说起《江山令》的事。

    “童心对这部剧很看重，她微博连着几天都在宣传，这在以前都是不多见的，我感觉她就是想跟我打擂台！”

    李碧莹说道。

    以前的她跟童心比完全是差了一个档次，但自从接了《第一女皇》后，这种差距就有了缩小之势，如今她是比不过童心，可真要说差距多大，那也不见得。

    而《江山令》的男主角真要比，还要比舒杰差上一点点。

    也就是说在男女主上面，两部剧是几乎持平的。

    至于男二女二，在李碧莹看来，《江山令》根本没办法跟《九天传》相比。

    江小白一个人就足以吊打对面的配角了！

    “一部剧的成功与否不在一个人身上，而且她只参与了拍摄，像是制作什么的就跟她没关系了。”江小白安慰。

    剧拍出来到底会是个什么样子，就是演员自己也得看了才知道！

    “我有自信演技不比她差。”李碧莹最后说。

    她是非常有好胜心的人，最讨厌被别人比下去，在她心中，明天有新剧播出的童心就是她最近的攀比目标，她已经默默把对方当成了假想敌。

    一定要超过她！

    到了当晚，江小白一边看着《九天传》，一边换着台看着《江山令》。

    《九天传》的男主角舒杰是到了第三集才出现的，但《江山令》却不是这样，第一集中就有他的身影。

    玲珑边吃着零食边感叹：“唉，这个齐枫跟舒杰真的是半斤八两啊。”

    齐枫就是《江山令》的男主角，年轻的大长腿帅哥，很有人气，但是这个演技啊，还真是跟舒杰相差不大。

    谁都别嫌弃谁。

    反正一样菜。

    但是舒杰的长相还是比齐枫更出色一点的，粉丝基础也更广，所以两人相比，舒杰险胜。

    江小白特意留意了一下童心的表演。

    童心在剧里的身份是遭受家国剧变的小公主，叫殊月，因为国家被占、父兄皆亡，她在临死之际被心腹丫鬟救下，丫鬟穿上她的衣服扮成她的样子被敌人乱箭射死。

    殊月在逃出宫后流落市井，开始了她的惊险又刺激的人生。

    为了生计她到了卖布的店铺里做工，一开始笨手笨脚的干不了活，被苛刻的老板娘罚的连吃都吃不饱，生活相当艰苦。

    讲真，这种公主受难的戏码真的是观众们看腻了的，有一点审美疲劳了，就像是玲珑，看着看着就不禁吐槽起来——

    “又是公主，哎，感觉看了开头就连结尾都能猜中了，也就是童心演技不差，不然我真的看不下去……还有这个男主，当一个韬光养晦的皇子我能理解，可他这演技，他的皇兄皇弟们都是瞎子吗，就看不出他这眼神不安分？”

    齐枫演技一向被人诟病，他出道以来演的剧似乎都是高冷男神型，也就是传说中的面瘫脸。

    在这部剧里，很难得的，他不再是相同的人设了，反倒成了一个很有心机城府的深宫皇子，为了母妃和自己的安危而一步步谋划着。

    这种角色是需要做到表面滴水不露、但要在细节处体现出他的不一般的，齐枫有些驾驭不起来，从一些动作上就能看出来不够沉稳心机，反倒有些浮躁的感觉。

    就这种表现，他是怎么平安在宫里伪装十来年还没有被人看破的？

    玲珑表示身为观众，她的心好累。

    但是看了一会儿后，她却是发现了一个亮点人物。

    “男主身边的这个太监有点厉害啊，这不是相当于军师的人设吗？而且还武艺高超，还会用毒！好厉害！”

    男主的贴身太监也是二十多岁，不是个多么出名的男演员，似乎是多部剧里的万年配角，只是看到会让人觉得有点眼熟。

    才第一集，他就展露出了自己的非凡本事。

    智商超群、深藏不露的武功高手、懂医懂毒……

    这人设似乎比男主还有看头！

    “是啊，丁辞这个角色接的好，我感觉他会因为这个太监火的。”董冉点头表示了肯定。

    丁辞就是这个饰演太监的男演员。

    他个头不算高，尤其是需要演奴才，所以他在剧里多是弯着腰低头看地板的，显得比男主矮上半头。

    但这只是在别人面前，如果回到男主的殿落里，那他就会直起身子，露出容貌。

    丁辞长的不差，皮肤白净，浓眉大眼，论精致程度肯定是比不上男主角齐枫的，可是却比他的角色要丰满一些。

    董冉看了一会儿后也认为丁辞会借机火上一把。

    “算了算了，别看了，咱们还是看《九天传》吧，女主的身体里很明显有秘密，不然不会修炼的效果这么差，我想看看到底是怎么回事。”

    玲珑说着就换了台，又回到了《九天传》。

    今天《九天传》已经演到了第五集，经过前四集的铺垫，女主身体的异常已经开始显现了。

    她并不是如师父和师叔们口中说的“不上进”、“偷懒”，相反，她非常勤奋，起早贪黑的努力修炼着，可她却能明显感觉身体里有什么东西阻隔着她的修炼进度，使她不管怎么修炼都还是在原地踏步。

    明明她的资质好，可是入门多年，别的师姐妹们修炼功法都到了第七八层，她却还在第三层！

    玲珑一直在追剧，看到这里就觉得心里痒痒的厉害，很想快点知道答案。

    其实她心里明白，这就是剧情要吊人胃口，实际上不可能会这么快就揭开谜底的。

    但就是这种感觉才有意思呀！

