    一个身穿黑色衣服，肥头大耳的中年人，挺着一个圆润的大肚子，带着一大帮人，满脸大汗的艰难朝这边跑来。

    后面的保镖还满脸担心的让他跑慢点。

    但他却不管不顾，面色焦急的快步跑着，脸上，身上的肥肉都不断上下颤动着，汗水溅飞。

    等跑过来，他弯着腰，大喘着粗气，表情惊恐的问道。

    “请……请问……请问谁是蒋先生？”

    蒋天临望着他，说道。

    “我是蒋天临。”

    “蒋……蒋先生，我是这家花园餐厅的老板，我叫荣玮松。”

    “不知道您光临我这点小餐厅，所以未提前到路边迎接您，真是愧疚至极！”

    “我现带领全餐厅上下一千零三十四名员工，前来迎接蒋先生您，还希望您能宽恕我的怠慢之罪！”

    荣玮松用手抹了一下脸上的汗水，挺直身体，低着头恭敬说完，当即摆了一下手。

    上百个员工抬着一个十几米宽的金色地毯出来，铺在地上。

    大气，奢华无比！

    花园餐厅上千名员工，站在金色地毯两边，齐整弯腰，异口同声的恭敬喊道。

    “花园餐厅全体人员，欢迎蒋先生到来！”

    周围围观的所有顾客，都面露浓烈的羡慕。

    毕竟能摆这么大排场，邀请一个人进去，这自花园餐厅建立以后，还是第一次！

    这真的太牛逼了！

    看到这么宏大的场面，宁浩宇双眼瞪大，人傻了！

    那几个保安，人傻了！

    穆雅雪，也人傻了！

    也是到现在，他们才知道蒋天临先前并没有吹牛！

    他一个电话还真就把花园餐厅的老板，跟所有员工都交出来迎接他了！

    而且，花园餐厅为了迎接他，还摆了如此大的排场！

    “你架子真的好大啊，我听某些人说，连市府的人来了，想见你都困难。”

    “而且你的这几个保安，先前不仅拦住我，不让我进去，还对我冷嘲热讽，说江海市的那些大人物都见不到你，更别说我了。”

    “甚至，他们还让我滚。”

    “我问你，是不是我真没资格进去？”

    蒋天临目光颇冷的望向荣玮松，说道。

    听到这话，之前那几个保安都身体猛颤，然后低着头，吓得汗水密集的从脸上涌出，双腿不听使唤的打颤。

    荣玮松心也是猛烈一颤，他转头，眼神凶狠的瞪了他们一眼，然后低着头，脸色惊慌的对蒋天临说道。

    “蒋先生，您听到的那些都是外面的谣言，我就是个普普通通的生意人，哪有那样的架子啊。”

    “对怠慢之处，我在此向蒋先生您赔礼道歉。”

    “至于他们那几个对您不敬的王八蛋，我定会严惩！”

    那几个保安顿时被吓得双腿颤抖更加厉害了，脸上满是浓烈恐惧之色，豆大的雨滴不断落下。

    蒋天临眉头微挑，对他说道。

    “严惩？如何严惩？”

    荣玮松抬起身，走到他们的面前，抬起手，脸色愤怒至极的一人给了一巴掌。

    响声，震耳！

    “一群狗胆包天的狗东西，就你们，也敢对蒋先生不敬！”

    “给我拔了他们身上这身皮，然后拉下去往死里面打！”

    荣玮松怒眼瞪着他们，满脸凶戾的吼道。

    那几个保安猛地跪到地上，拼命磕头，痛哭流涕的求饶。

    但直接过来一群身着西服，膀大腰圆的男人，脸色冷厉的将他们强行拖走。

    “看来，你权势还真是挺大的，一句话，就要把他们往死里面打。”

    “这种行为，可不像是普通商人能做出来的啊。”

    蒋天临望着他，语气冷冷的说道。

    荣玮松惊恐的瞪大了双眼，猛地跪到地上，极为恐慌的说道。

    “蒋先生，您不要误会，他们那群不长眼的，得罪了您，被教训一番是理所当然。”

    “我真就是个普通的商人，开这家餐厅也只是赚个小钱。”

    周围站着围观的那些人，此刻全都惊讶的瞪大了眼睛。

    因为荣老板的身份背景，他们心中是非常的。

    但他此刻，却对那个年轻人跪下了，并极为害怕。

    这说明那个年轻人的身份极为的恐怖！

    “我说过要惩罚你吗？”

    蒋天临说道。

    荣玮松听到这话，心中顿时松了一大口气，这种感觉就如踩在刀尖上般，稍有不慎就会死无葬身之地。

    毕竟面前这人，可是真正的恐怖大佬啊！

    一句话就能诛他九族！

    “谢蒋先生！”

    荣玮松用手抹了一下脸上的大汗，强撑着瑟瑟发抖的双腿从地上站起。

    “你，先前在我面前那般装逼，还等着看我丢脸。”

    “现在，我问你一句，你也配？”

    蒋天临转头，望向宁浩宇，气势极强的说道。

    宁浩宇顿时感觉脸火辣辣的，就像瞬间被人扇了几十巴掌一般。

    他长这么大，这还是第一次被人如此打脸！

    心中也感觉非常的愤怒！

    “你牛逼，行了吧。”

    他咬牙切齿的说出了这句话。

    蒋天临不屑的笑了一下，又对荣玮松说道。

    “以后，不许让他再踏进这家餐厅一步！”

    荣玮松当即点头，对身后的人说道。

    “吩咐下去，以后不许这人预约，并立个大牌子，永远不许他再进入我们花园餐厅！”

    宁浩宇满脸的愤怒，瞪着蒋天临说道。

    “你可以！我告诉你，今天这事你算将我彻底得罪死了！”

    “这笔账，我一定会找你算的！”

    啪！

    荣玮松一巴掌就甩到了宁浩宇的脸上，然后脸色凶狠的说道。

    “你算什么狗东西，也敢如此跟蒋先生说话！”

    “别说你了，即便你爸来了，他都不敢在我面前这么横！”

    “立马滚！否则，别怪我不给你爸面子，收拾你！”

    宁浩宇嘴角流着鲜血，他用手捂着脸，眼神怨毒的瞪了蒋天临一眼，转身怒气十足的走了。

    荣玮松对蒋天临摆手，做请道。

    “蒋先生，您请。”

    蒋天临却没有走，而是转头望向穆雅雪说道。

    “穆小姐，看到我没装逼，更没丢人，你现在心中是不是特生气？特不爽？”

    穆雅雪本来还挺疑惑花园餐厅的老板为什么会对他如此恭敬的，但听到刚才这话，她脸上当即就露出了愤怒的表情。

    “是不是我被气死了，你就心满意足，称心如意了？”

    “我现在就回答你，我不生气，也更没有感觉不爽！”

    “反而，我更加厌恶你了！你，就是小人得志！”

