    *

    凌晨三点，谢时竹从厕所出来，前往了房间，她脚底踩到了一具柔软的身体，谢时竹一愣，然后瘫坐在地，尖叫了一声。

    在二楼的陆川听到了声音，连忙坐起身穿上衣服，夏洁被他吵醒，透过窗户外的月光看向男人的背脊，小声问：“你干什么去？”

    陆川没有理会她，径直出了屋。

    夏洁脸上闪过生气，光着脚跟在了他的身后。

    陆川闯进谢时竹的房间，看到女人缩在角落肩膀发抖的轮廓，他急忙问：“怎么了？”

    谢时竹伸出手指了指地上的人。

    陆川走了过去，弯下腰查看，发现是罗资阳后，他微微一怔，连忙伸出手指探向罗资阳的鼻子，微弱的呼吸让他松了口气。

    “没死。”陆川皱眉，“发生了什么？”

    谢时竹带着鼻音地说：“我也不知道，我上了个洗手间，回来时他就躺在这里。”

    陆川伸手摸着罗资阳的上半身，直到肩膀处有一摊血渍，他深吸气：“我先把他带出去，等早上的时候，看他能不能醒，到时候去附近的医院搜一搜，看有没有药能治他。”

    谢时竹哽咽地点头：“好。”

    陆川扶着罗资阳出去，夏洁恰好来到，看到他背着晕倒的罗资阳，她愣了愣，急忙问：“这是怎么了？”

    “没事。”

    陆川的语气很冰凉，跟夏洁的对话俨然像是与一个陌生人交流。

    夏洁抿了抿唇，跟上了他的脚步。

    系统很是迷茫：【宿主，到底发生了什么？】

    谢时竹躺在床上，盯着黑漆漆的天花板，“我要是知道就好了。”

    她此刻只晓得自己是一个早已经死了的炮灰，其他的一概不知。

    *

    早晨，外面传来一阵车声。

    谢时竹睁开惺忪的眼皮，屋里已经有了光，今天是晴天。

    她的门昨晚就已经坏了，谢时竹伸了个懒腰，侧过身子，一双漂亮的眼睛正直直看着她，眼角的泪痣格外明显。

    江逾白唇角带着浅笑：“姐姐，你醒了。”

    谢时竹被他吓了一跳，猛地坐起身子。

    江逾白弯下的腰站直，这个时候，谢时竹才发现他竟然很高，昨天晚上由于太黑，看得不是很清楚。

    “嗯，我好饿。”谢时竹一醒来就感觉胃里的不舒服，她皱着眉，脸上泛着难受。

    江逾白看了眼她的小表情，“陆哥找了辆车，我们现在就可以出发找食物了。”

    谢时竹睁大眼睛，瞳孔满是喜色，突然像是想到了什么，收敛住了笑意：“罗资阳他呢？”

    江逾白沉默些许，“好像还晕着呢。”

    陆川从外面进来，看到两人后，有些不耐烦地说：“该出发了。”

    江逾白也催促了一下谢时竹：“姐姐快走吧。”

    谢时竹连忙起身。

    *

    坐上了车，陆川坐在驾驶座上，夏洁坐在他的旁边。

    谢时竹跟江逾白则是挤在了车后座，晕了过去的罗资阳被塞在了后备箱里。

    车漫无目地开着。

    陆川透过后视镜看向江逾白的脸，随后微微蹙眉：“罗资阳怎么会中弹？”

    江逾白一脸无辜：“我也不知道。”

    陆川冷笑一声：“明明之前还好好的，但你来了一晚上就发生这样的事。”

    话音一落，车里弥漫着尴尬的气氛，寂静地连几个人的呼吸声也清晰可闻。

    陆川以命令的口吻说：“谢时竹，你检查他全身。”

    谢时竹一愣，转过头去看江逾白，对方微微蹙眉，脸上有些许悲伤，似乎被陆川不信任的话所影响。

    副驾驶的夏洁小声说：“算了吧，不可能是他，他看起来才刚成年啊。”

    陆川放在方向盘的手一顿：“快点。”

    谢时竹抿了抿唇，朝江逾白无奈一笑，伸手在他身上摸来摸去。

    江逾白很瘦，她能摸到对方腰间突起的棱角，再往下就是藏在长裤的双腿。

    在谢时竹上下其手的时候，江逾白眼神微沉，捉住了她的手。

    谢时竹低头看着江逾白的手背，有几个类似针眼的痕迹，明显时间很长，如果不是靠得近根本发现不了。

    很快，江逾白轻轻地松开了她的手，垂下眼帘盯着谢时竹的眼睛，浅笑着说：“姐姐，你摸我大腿内侧干什么？”

    谢时竹脸色突然一红。

    系统：【好家伙，宿主，你这是在占便宜。】

    车猛地停下，陆川从驾驶座出来，对着江逾白说：“下车。”

    江逾白点了点头，待下车后，陆川亲自在他身上搜刮了一圈，很可惜，什么也没有。

    陆川紧拧着眉，重新坐上了车。

    江逾白也回到了原位。

    车再次行驶，停到了一家超市门口。

    四个人下了车，来到了超市里面。

    夏洁与陆川去了超市二楼。

    江逾白跟谢时竹则是在一楼寻找物资。

    末世已经一年了，能吃能喝的早已经被异能者搜刮的很干净。

    他们翻来翻去也没有找到食物，谢时竹饿的头昏眼花，快要支撑不住，还是江逾白伸手扶住了她的肩膀，谢时竹这才站稳了脚。

    忽然，超市架子传来一阵声响，谢时竹往声源处看过去。

    几个跟人有些相似的丧尸正抱着一堆零食，他们蹲在地上，将零食袋子拆开，正用干瘦的手指往猩红的嘴里塞着食物。

    闻到了人类的气息，他们猛地抬头，看见格外漂亮的一男一女，他们扔下手中的袋子，浑浊的眼睛迸发出对美味的渴望。

    口水吧嗒吧嗒往下掉，黏糊糊的，带着几分血味。

    谢时竹吓得脚步往后倒退，伸手捏住江逾白的衬衫一角，自言自语道：“他们怎么跟人一样。”

    江逾白思索了一下说：“这是中级丧尸，估计现在遇不到人类，只能吃这些了。”

    谢时竹紧张的胸口又开始起伏。

    系统鼻血快流出来了：【宿主，你别演了，我一个系统都受不了了】

    谢时竹挑了挑眉：“我是不是很辣？”

    系统疯狂点头：【嗯嗯】

    话语之间，几个丧尸流着口水往他们身边扑来，江逾白猛地拽住谢时竹的手腕拉着她往外跑，可是门外突然涌来了十几个丧尸，将他们堵在里面，无法出去。

    谢时竹脚步一顿，呆呆地站在原地，望着一群流着口水的丧尸，全身像是石化了。

    江逾白捏紧了她的手，说：“姐姐，我们去楼上找陆哥，他有异能。”

    谢时竹点了点头，刚想转身走的时候，方才那几个丧尸已经往她这边扑过来，在谢时竹浑身僵硬之时，江逾白用自己胳膊挡住了丧尸的袭击。

    而丧尸张开大嘴，獠牙露了出来。

    江逾白说：“姐姐，你救过我一命，现在我也救你一次。”

    眼看着丧尸要将獠牙咬向江逾白修长的胳膊，谢时竹脑袋一片空白，她牙齿打颤，似乎因为到了绝境，突然有股力量充斥在她的胸腔中。

    她伸出手，指尖流出几滴水，滴答滴答掉在地上。

    “嗷嗷嗷……”丧尸看她使了半天劲才只是个水异能，而且还就像挤牙膏一样，也忘记了下嘴，跟着门口的丧尸一起嘲笑地嚎叫。

    嗷嗷嗷声此起彼伏。

    系统噗一声笑了出来：【宿主，你竟然被这群丧尸嘲笑了。】

    谢时竹：“……”

    陆川在二楼正搜着物资，听到一楼的丧尸声音，连忙扔下手中拾的食物，快速跑到楼梯口，他下了台阶，夏洁也跟在了他的身后。

    两人看到一楼的中级丧尸纷纷愣在原地。

    陆川看见谢时竹与江逾白被一群丧尸围住，他脸色一白，正想要从台阶上下去，被身后的夏洁猛地拽住。

    夏洁摇了摇头，眼圈湿红：“不要去，以你雷电异能没办法对抗这些中级丧尸，趁着这个时候，我们从二楼窗户逃出去。”

    陆川脚步迟疑了一下，他望着谢时竹跟江逾白的方向，深深呼出一口气息。

    夏洁说得话有道理，他过去也不一定可以救了这两人。

    在末世，死亡是最正常不过的事情。

    但……

    在陆川纠结于救与不救时，原本嘲笑嚎叫的丧尸发出一声哀叫声，他一怔连忙往谢时竹脸上看去。

    *

    谢时竹在被丧尸嘲笑后，她身体里又涌出一股力量，带动着她的手敷上了准备咬江逾白的丧尸，而她放在丧尸脖子的右手连劲也没使，丧尸便被她用手掐断了脖子。

    紧接着，一颗丧尸的脑袋掉下，滚在了她的脚尖。

    丧尸们一看这情况，吓得目瞪口呆，谢时竹也目瞪口呆。

    一群丧尸与她一起害怕得瑟瑟发抖。

    谢时竹睁大眼睛，尖叫着跳进了江逾白的怀里。

    女人柔软的胸口贴着他的衣服，隔着薄薄的衣服布料，能感受到她温热的体温。

    江逾白微怔，低头看向在自己怀里颤颤巍巍的女人。

    丧尸们：“……”草，该害怕的应该是我们。

    一个柔弱的女人竟然在短时间里触发了两种异能。

    虽然水异能很常见，但力量系屈指可数。

    在丧尸们不知道该上还是该退时，搂着女人的少年原本怯懦的眼神转换成阴冷，淡漠地扫了他们一眼，丧尸们一愣，突然像是逃窜的老鼠，一窝蜂地往门外跑。

    他们一走，四周变得静悄悄。

    谢时竹咽了咽口水，看了眼地上还躺着脑袋与身体分开的丧尸，抽泣着说：“好可怕，我杀人了。”

    江逾白也有些害怕，身体微微发抖，不过他还是安慰起了谢时竹：“姐姐，他们不是人。”

    谢时竹双脚腾空，整个人都挂在他身上，感受到了江逾白僵硬的躯体，她急忙松开手，跳了下来，把地上的脑袋像是踢皮球一样踢到外面，这才镇静了下来。

    “嗯，你说得对，他们不是人，”谢时竹故作淡定，双手叉腰，又空出来一只手拍了拍江逾白的脑袋，“放心吧，以后有姐姐罩着你。”

    江逾白眼底闪过笑意，顺从地点着头：“好。”

    *

    陆川目睹了一切，低头看着自己的手，微微蹙眉。

