    对于花月夜，他一直记恨在心，虽然他后来也晋级成为了仙王，不过，当年，他和樊天荒，甚至还有那个死去的华英奇暗中阻止花月夜晋级的事，还是传了出来，让他一时间，在仙界受到了不少人的鄙视，甚至在诸天门，那些长老和弟子都看不起自己，虽然那些人什么也没说，不过，那种不屑的眼神，地是让了无尘心中难受无比，连诸天红英门主都当面训斥过自己，要知道自己可是仙王啊，诸天红英却是一点了不给面子，更是让他在下面的弟子长老面前颜面尽失。

    可以说，了无尘这个仙王算是有始以来，最没有威望的仙王了。

    “无尘兄，近来可好？”

    此刻，了无尘的面前，出现了一个能量帷幕，樊天荒的身形出现其中。

    “樊兄？

    是你？

    怎么有时间和我联系啊，有什么事吗？”

    看到樊天荒，了无尘不动声色的轻轻皱眉道。

    “怎么？

    没有事，就不能和老友叙旧了么？”

    樊天荒淡淡的一笑道。

    “咳，樊兄，在下当然不是这个意思，你知道的，在下负责一大域，最近真的事务繁多啊，哦，对了，你现在已经不再负责了，已经被那个青木皇取代，真好，樊兄现在真是一个人自由自在啊，好羡慕，呵呵，”了无尘皮笑肉不笑的说道。

    “了无尘，你——在笑话我？”

    樊天荒脸色一变，不由的怒道。

    “呵呵，樊兄，在下可不敢啊，哪能啊，是真的好羡慕你啊，两手空空，身上没有负担，多好啊，唉，我就不行了，身负保护一域的责任，唉，累啊，大劫到来，还不知道会怎么样呢。”

    了无尘摇头叹息，装模作样。

    “了无尘，你不要忘记我们以前做过的事，我一把你当作最好的朋友，你竟然在看我的笑话，现在剑宗出了事，因为云梦清的事，花月夜声名扫地，这可是你我都愿意看到的事，本来还想和你一起合作，却是没有想到你竟然——”樊天荒芜愤怒。

    “樊天荒，在下是真的很忙，恕不奉陪了，”了无尘轻哼，挥手打碎了这道帷幕。

    “好你个了无尘，看到我青木皇所代替，众判亲离了么？”

    樊天荒不由的恼羞成怒的喝道，他突然发现，自己和这个了无尘的关系并没有那么好，此人心机太深，并不在自己之下，这次自己威严扫地，被青木皇取代，简直成了孤家寡人，甚至在天地门内部，那些弟子也是对他表面恭敬，背后却是不屑，他这个天地门副门主已经名存实亡，无形中被架空了，这让他心中恼怒和不甘，本想找了无尘叙旧，却是没有想到，了无尘连见自己都不见，和自己瞬间撇清了关系。

    “了无尘，你不要以为不见我就没有事了，想撇清和我的关系没门，”樊天荒恨恨的说道。

    只见他心意一动，大手一挥，顿时，一个能量球出现，其中，如同一方世界，仔细看去，竟然是他用神通摄录下来的一个投影，一个巨大的怪物，周身都是眼睛，看起来极为可怕，名为千眼怪，也叫雷波音。

    在千眼怪的在面前，站着了无尘，只见了无尘把一个女子交给了雷波音，雷波音哈哈大笑，把这个女子压在了一处殿宇之下。

    女子名叫月歌，正是诸天门中的弟子诸天歌心爱的女人。

    “了无尘，你不要怪我，我有麻烦，也不会让你清静，”望着这能量球，樊天荒不由的冷笑道，然后曲指一弹，顿时，这能量球飞了出去，射入无尽的虚空之中。

    就在这里，突然，樊天荒的前方不远处，传来一阵能量波动，一道倩影掠过，姿色惊为天人。

    “是她？”

    樊天荒不由的一怔，眼中出现一丝火热，大手一挥，顿时，天地空间被他凝固。

    “轰——”这个女子顿时被挡，一下子反弹了回来，不由的吃了一惊，一双美眸四下扫视，神色有些惊慌，正是从剑宗离开的云梦清，换句话说，正是巫医天妪。

    “花夫人，别来无恙啊，”樊天荒出现在她的面前，皮笑肉不笑的说道。

    “你是——樊天荒副门主？”

    “云梦清”不由的一怔，疑惑道。

    “呵呵，夫人还真是贵人多忘事，我可是去过剑宗，怎么连我也不记得了么？”

    樊天荒微笑道。

    “哦，想起来了，小夫人最近事宜繁多，一时疏忽，还请见凉，”“云梦清”恭敬行礼，心中暗想：“这个樊天荒是一尊仙王，想要压下识海中的那个云梦清，夺得她的身体和神识的主动权，也许这个男人可以利用得上，正好，天地门的神通，我能用得着，如果到时动用神通秘法，把他再吞噬了，那么——”“云梦清”心里在做着如意算盘。

    “呵呵，夫人无须多礼，在下可是承担不起啊，不过，夫人最近的事情，在下听说了，想不到洛天那个混账东西如此卑劣，竟然敢对您不轨，简直岂有此理，”樊天荒“义愤填膺”的说道。

    “樊副门主，您不要说了，如今小女子受辱离开了剑宗，也已经无颜面对花月夜，已经是残败之躯，天下之大，已经没有了小女子的去处，”“云梦清”卓然若泣，楚楚可怜道。

    “唉，那个该死的洛天，实不相瞒，夫人，在下也与他有恩怨，他竟然敢冒犯你，总有一天，我会杀了他，为夫人报仇雪恨，”樊天荒“气愤”的说道。

    “多谢樊副门主了，那我们现在去哪里？”

    “云梦清？”

    感激的望向樊天荒，眼中出现一丝羞涩。

    “如此，最好，夫人请随我来，在下有一处秘密去处，哪怕大劫到来，那里暂时也是安全的，”樊天荒不由的心花怒放，九鼎剑宗花月夜的伴侣，天地有名，现在却是想不到，竟然要依靠他，跟随他，如何不让他心喜若狂。

    “那好吧，”“云梦清”眼底深处，不经意的闪烁了一下，默默的跟随在樊天荒的身边，两人一起消失在时空深处。

    

