    雪轻，深寒，整个宫中清静得叫人不安。内侍宫娥低头垂目匆匆来去，似乎生怕惹祸上身一般，人人噤声少言。

    太子和鸾飞之事不胫而走，一夜之间竟传遍天都，官民朝野无人不知。天帝对此大为震怒，翌日朝中降旨，太子移禁松雨台闭门思过，凤鸾飞革修仪职，出族籍，因着太后发话，所以并未送进刑牢，暂押延熙宫待罪。

    凤衍出使在外，大公子凤京书代父请罪，天帝免了凤衍太子太保衔，罚俸一年。原禁军统领张束官贬沧州，凌王暂领禁军，着吏部速拟修仪及禁军统领人选报呈圣阅。

    卿尘坐在遥春阁的玉阶上，十一来寻她，一身朝服尚未脱，却是早朝此时方散。

    “凤家虽出了事，你也别着急，父皇该不会过于迁怒。”十一见她独自发呆，在她身边坐下，安慰道。

    卿尘淡淡一笑：“凤家在朝中根基深厚，不是少了一个鸾飞便能动摇的。”

    十一见她脸上毫无忧色，奇道：“是亲不是亲，总也有三分亲，何况怎么看来你也有八分是凤相的女儿，却如何一点儿也不操心父兄姐妹，难道真的是弄错了？”

    卿尘自不会告诉他自己这个“女儿”是鬼使神差，只道：“亲不亲也未必全由血缘而定，何况我有时候很是冷血，他人生死荣辱与我何干？”

    十一转而便笑了，道：“你不去求皇祖母，鸾飞能这么好命留在延熙宫？怕是此时早在大牢里了。”

    卿尘被说中，抿嘴瞥了他一眼：“谁说是我求太后了？”

    十一道：“不是你还会是谁？”他随手捞起一块碎石掂了掂丢开老远，“可惜了太子同鸾飞，若能忍这一时，何至如此？”

    卿尘看着殿宇重重的禁宫，情之迷人惑人，躲不得，挣不开，一旦陷入其中，水可为火，火可成冰，人人难过一个情关。

    想起太子平日温和大度，不禁深深惋惜。为何这样的人遇到的不是别人，偏是鸾飞。她将脸贴在膝上，扭头对十一道：“忍一时得一世天下，却不见得人人能忍。也只有忍的时候失去了些什么，老天才让你得到另一些罢了。”

    十一伸手揉了她头发一下：“怎么突然多愁善感起来？”

    卿尘笑了笑，方要说什么，见十一的侍卫远远地寻了过来，道：“找你了，怕是有事。”

    十一看那侍卫跑得急，问道：“什么事慌慌张张？”

    那侍卫俯身施礼：“凌王殿下动手整治禁军，内廷校场那边现在热闹得很，殿下不去看看？”

    十一知他们这些宫外侍卫素来看不惯御林军趾高气扬的模样，私下里不知多少官司，笑骂道：“幸灾乐祸！”

    那侍卫笑道：“殿下平常不是也说他们不务正业早欠收拾吗？这下凌王去了内廷校场，他们有得受了。方才听说他们想给凌王下马威，校场集合十成只到了不足三成，都窝在营中自顾自午休，却被玄甲侍卫冷水泼了御林军营，全轰了出来。现下凌王在校场和方卓比箭呢。”

    御林军平日除了巡防禁宫护卫皇家亲贵以外，并无其他职责。但因是御林亲卫，不但俸禄丰厚，地位官职也高于其他将士，是以士族名门多将其子侄充塞进御林军中。

    长久下来，御林军中多门阀贵子，常常混迹天都斗鸡走狗，打架斗殴惹是生非，天帝虽数次整饬却收效甚微。此次天帝将御林军交到夜天凌手中，也是知他治军严厉冷面无私，借机修整这些纨绔子弟，果真一上来便让御林军吃了个大亏。

    十一起身笑道：“走，看看去。”又问卿尘：“去不去？”

    卿尘左右无事，便道：“那便去看看好了。”

    内廷校场在禁宫外城，穿过奉天门便是。十一和卿尘到那儿时，除了时值当差的以外，几千御林军已然集齐，将校场几乎围了个圈。四周远远近近尚有许多仕女宫人驻足，聚在一起观看。

    卿尘和十一一看场内，偌大的校场尽头远远立了十个红靶，离红靶近两百步的空地上，两人双骑，手挽劲弓，箭影激射，正一番龙争虎斗。

    卿尘见了风驰，便知身着玄色衮龙朝服的那个是夜天凌。而另一个虎背熊腰的，问过十一方知道，乃是定国老将军膝下长孙方卓，现领御林军副统领之职。此人虽出身权贵，平日目中无人骄横气盛，但将门虎子，一身武艺却是真材实料，是御林军中数一数二的好手。

    夜天凌和方卓纵马交错奔驰场中，满天飞尘随风激荡。方卓向远处红靶心频频出箭，夜天凌总有一箭凌厉射至，目标却是方卓的箭。两人每对一箭，四周急怒惊叹，闹哄哄一片喧哗，尘土飞扬中地上已落了数十支长箭。

    十一对身旁侍卫问道：“他们这是怎么个比法？”

    侍卫躬身道：“四殿下让方卓在校场之内任射靶心，一百箭内只要有一箭射中，他即刻请皇上收回代管御林军之命。”

    卿尘凝神看向校场，见夜天凌为挫方卓锐气，不但让他挨不到靶心，更是每箭一出必将方卓长箭一折两段，任方卓如何闪避，总是能后发先至绝无落空。

    只这一会儿两人又有十数支箭出手，方卓杀得性起，全然不顾面前是何人，猛喝一声，竟双箭合璧，照夜天凌当面射去。

    卿尘心中一紧，围观仕女们已是娇呼迭起，莺声燕语更添混乱。

    却见夜天凌马速不减反增，不躲不闪抬手箭出快如闪电，交睫瞬间，半空中四箭利芒交击，迸出数道白光。

    两人同时回手摸箭，却都掏了个空，原来已是最后两箭。

    方卓虎目棱威，策马反身，弯腰而下将落在地上的两支羽箭一把抄起，却听周围哗然。

    抬头一看，夜天凌手中竟已有数支长箭搭于弓上，对准他周身要害。

    他动作虽快，夜天凌却比他更快，何况座下红马也不及风驰，自然落了下风。愤愤道：“殿下无非仗着马快。”

    夜天凌冷冷一笑：“你若驾驭得了风驰，本王拱手让你无妨。”

    风驰之烈天下皆知，方卓再怎样也不会自己找这个人丢。他其实早已人疲马倦，却仍旧倔强地和夜天凌对峙。

    夜天凌面无表情，问道：“服是不服？”

    方卓拒不作声，满脸硬气。

    夜天凌黑瞳微微收缩，缓缓撤臂拉弓，随着长弓受力发出的摩擦声，原本激动的场中一点一点安静下来，取而代之的是一种叫人窒息的杀气。

    十一剑眉深蹙：“方卓虽以下犯上，杀了怕也麻烦。”

    周围陷入死一般的寂静，似乎连风声也被冻结在半空，就在众人被这浓重的杀气折磨得几乎难以承受时，卿尘看到夜天凌刀削般的嘴角微微一凌，数支羽箭应手而出，一排灼目的寒光自方卓脸颊鬓旁呼啸而过，雷驰电掣撒向红靶，在众人的一片惊哗声中，同时命中百步之外数个靶心。

    远处仕女宫娥顿时纷纷喝彩，一片崇拜惊慕。再看场中，方卓虽毫发无伤却已愣在当场，夜天凌迎风立马，长弓一丢反手将马后银枪握在手中，斜指御林军：“哪个不服便放马过来，身在军中就拿出男儿丈夫的模样，你们平日滋事哄闹的本事呢？”

    男人和男人交往，军人和军人说话，往往拳头是最直接有效的途径。

    御林军中有人喊道：“殿下千金之躯，若有个闪失，谁敢担当？”

    夜天凌傲然道：“秦展，你伤得了本王再说大话。”说话的正是另一个副统领，工部侍郎秦敬天之子秦展。

    御林军士早被激得血性汹涌。秦展和方卓对视一眼，不知是谁先动手，十数名御林军士擎枪提剑冲出，霎时间便在场中集结一片刀影剑网，没头没脑向夜天凌罩来。

    夜天凌不待他们近前，策马前冲，反手一枪便将追来的方卓劈退数步，手中银枪如怒龙回身横空出世，当前遭遇的两名御林军已被震飞出去，点点枪花到处必有人狼狈跌退。

    一片御林军中，白马矫腾枪影横空，银光飙射挡者披靡，所到之处尽是人仰马翻，混战一片。

    卿尘目不转睛地随着千百人中那个挺拔坚毅的身影，只觉霸气凛然，满场弥漫的无情杀气，几乎将呼吸也慑住。

    不过一盏茶时分，夜天凌长枪所至，御林军扑倒摔撞，跌翻一地，就似夜天凌以银枪画了一个完美的圆，在他掌控的范围内，没有人能再站着说话。

    呻吟痛呼声中，后面的御林军看着这骇人场面，竟无人再敢上前。

    好在夜天凌不欲伤人，手下极有分寸，多数只是以力打力重击对手，或者断其兵刃，即便见血也不算严重。扑倒在地的御林军东倒西歪勉强爬起来，人人心中惧震，先前不可一世的骄狂早被凌迟粉碎。

    只有亲身领教方知何为千军万马如入无人之境，凌王之所以战无不胜，绝非凭空吹嘘。花拳绣腿的御林军和沙场百战而回的铁血峥嵘相比，顿时成了绣花枕头，不堪一击。

    所有人都远远看着校场中心，还是那冷然神色，还是那卓然英姿。如此激烈厮杀中，凌王玄色衮蟠龙的朝服肃然静垂，竟连半分血色也未沾染，星眸睥睨，傲视马下，风华狂肆。

    周身方圆之地，仿佛化出一片修罗战场，魑魅魍魉在他清冷的俯视下嚎哭挣扎，却不能使他有丝毫动容。

    方卓、秦展弃械跪倒：“属下服了，愿从凌王殿下调遣！”他们一跪，御林军无人再支撑得住，数千人俯身行军礼，齐道：“愿从凌王殿下调遣！”

    夜天凌冷冷地看着俯跪一片的御林军，回枪马上：“方卓、秦展整顿军容，还能站着的都到校场台前集合。”说罢，缰绳一抖，风驰掉转马步先往高台去了。

    下面御林军动作倒还迅速，除了少数带了伤的军士被送去医治外，大都集合到齐。

    夜天凌扫视了一下这令人皱眉的军容，肃声道：“御林军跟本王一天，就少在外面丢脸。即日起，凡当值擅离职守、集训缺席迟到或不得军令随意行动、闲暇时在京中闹事游手好闲的，无论是谁，皆以去军籍论处。若有人想以身试法，不妨就试试看。”

    他这番话远远传去，就连站在最后的军士也听得清清楚楚，御林军中这些陋习已久，不禁人人大叹倒霉，夜天凌仿佛充耳不闻，继续道：“今日尔等无视军纪以下犯上，方卓、秦展，带全体御林军即刻绕校场快跑五十圈。”

    众军士顿时哗然，叫苦连天，夜天凌眼中一冷：“一百圈。”众人大惊而呼。

    “一百五十。”语气决然，掷地有声，毫无转圜余地。

    场内安静了大半，但毕竟还有人埋怨出声，方卓、秦展两人也算机灵，不待夜天凌“二百”两字出口，急忙俯身领命：“末将遵命，甘愿受罚。”

    夜天凌看了看他们：“一百五十圈，跑不下来便自己脱了军服回家，本王军中不要废物。卫长征！”

    卫长征立刻上前一步：“末将在！”

    夜天凌道：“带人看着，若有一人少跑一圈，全体再加五十。”

    卫长征道：“遵令！”

    卿尘不由得微微扬唇，突然却看到校场对面有个熟悉的身影随着另一人离开，竟是内侍省监孙仕，那他身前之人，自然便是天帝。不知为何只远远地看，却不过来，夜天凌这一番狠手整治御林军，不知天帝又会是什么想法。

