    第417章冒牌神医（2）

    陆湛禹平静地看着谢桢。

    他的腿连殊一老先生都没有十成的把握说能治好，这个男人上来只是看了两眼，就说能治好？

    听到男人说腿能治，林雨珊瞬间两眼放光，神情激动无比。

    “真的吗？谢神医真的有把握？”林雨珊急切地问道。

    她带这位神医来之前只觉得是有可能有希望，没想到还真的可以！

    “当然，我从不胡说！”谢桢说，“不过能治是能治，需要用到的极品药材不少，并且相应的其他费用……”

    “不是问题，这个绝对不是问题！”林雨珊忙说道。

    只要能治，花多少钱都不是问题！

    然后林雨珊回头激动地对陆湛禹说：“湛禹，你听到了没有？谢神医真的有办法治好你的腿！”

    “不用了。”出乎林雨珊的意料，陆湛禹还是毫不客气地拒绝了。

    紧接着陆湛禹吩咐张管家：“张管家，送客。”

    闻言，谢桢不干了，感觉自己被对方给轻视了：“你这小朋友不懂事，我可不是随便什么人请我来看病我都愿意来的，要不是楚家夫妇再三恳求，我是不会来的。”

    谢桢一脸傲娇的表情，派头十足。

    “用不着了，请回吧。”陆湛禹不为所动。

    甚至连男人的身份都不想要去确认。

    陆湛禹的反应在林雨珊和楚妍汐看来就是抗拒治疗的表现。

    于是林雨珊连忙上前劝说陆湛禹：“湛禹，谢神医已经确定可以治好了，你就先试试好不好？就当是小姨求你了。”

    说着林雨珊的眼睛红了。

    她是真的在意陆湛禹的身体状况的，这眼泪一点都不是作假的。

    姐姐车祸走了，唯一的外甥受了重伤，那段时间她整夜整夜地睡不着。

    现在好不容易有了希望，她绝对不能这么轻易放弃。

    这边林雨珊还在劝说陆湛禹，谢桢就已经开始发脾气了。

    “哼！无知的黄毛小儿！不医就不医！我还不伺候了！不识好歹！”

    说完，谢桢提着药箱就要离开。

    他是看林雨珊的态度，笃定对方不会真的让自己就这么走掉。

    所以故意发脾气，好找机会抬高自己的身价。

    果然，林雨珊连忙追了上去，拉住了谢桢：“谢神医，你等等，你先走！我外甥不是不想医，您先别生气！”

    “我看你们就是没有诚意！”谢桢说。

    “有诚意的！绝对有诚意的！谢神医我外甥还是个孩子，你不要跟他置气。”林雨珊急切地说道。

    关心则乱，关系到陆湛禹能不能成功站起来，林雨珊难免有些乱了阵脚。

    楚妍汐也着急，她也怕谢神医就这么走掉了，那她的计划就泡汤了。

    同时也是为了表现自己对陆湛禹的关心，她学着林雨珊的样子，冲上去拉住了谢桢。

    “神医伯伯你不要走！你要给我表哥治腿腿的！我要我的表哥能走路！”楚妍汐哭着说。

    “哼，放手！我堂堂神医殊一的嫡传弟子，不医这种不识趣的傲慢家伙！”谢桢继续假装发脾气。

    (本章完)

