    张尧佐不明白其中的关窍，却是觉得这位安乐侯有理想，还有钱。

    范宇笑着摆了摆手道：“高明什么，不过是为官家做些事，为皇亲们正个名罢了。”

    这话说的范宇自己都不信，而张尧佐却是连连鼓掌，甚是逢迎。

    对此，范宇对这张尧佐也是刮目相看，这位不简单，竟也是个可造之材。

    “侯爷，这鹿鸣书报社在哪里？我现在便去订上二十份一年的鹿鸣报。”张尧佐显得甚为心急。

    从范宇这里得到了鹿鸣书报社的地址，张尧佐告辞之后，便匆匆的去了。

    这位出了造作院，才长出了一口气。张尧佐看来，安乐侯真不是个好打交道的。对于他人的话语，张尧佐都能将其性情判断个七八成。

    唯独面对这位安乐侯，却是让张尧佐有些摸不到底。

    不是额头冒汗，便是心中打鼓，要么便是茫然无措。要说判断安乐侯在想什么，他根本无法猜测。

    安乐侯的所思所想，在张尧佐看来，就是个深不见底的大坑。

    摇了摇头，张尧佐便按着地址去了鹿鸣书报社。

    他到了鹿鸣书报社，提出要给三司各衙门订二十份一年的鹿鸣报，便立时被奉为上宾。

    林中友出来亲自奉茶，显得极是热情。

    “张兄，你是有慧眼之人啊。我们鹿鸣报堪称雅俗共赏，绝对值得你订阅。”林中友脸上笑的极为真诚，“不但有市井俗事，亦有道德文章，还有话本故事。若是闲暇之时，用来打发时间便再好不过。除了有鹿鸣报，鹿鸣书报社还打算每半月便出一册半月刊号。若是张兄有意的话，亦可早些订下。”

    张尧佐干笑了两声道：“这个到时再说，先等你们的鹿鸣报出来，让我三司的各个衙门都看看，若是好的话，再订也不迟。”

    林中友哈哈一笑道：“如此便一言为定了。这两日，鹿鸣报的创刊号便会出来，张兄等着看便是。”

    两人聊了一阵，张尧佐便急忙告退。这位鹿鸣书报社的社长，有些太过热情，让他不是很自在。

    他却不知道，林中友知道有衙门来订阅鹿鸣报，整个人便和喝了一碗十全大补汤一般。这是一个极大的激励，原本觉得可能鹿鸣报可能没什么反响的林中友，现在充满了干劲。

    尽管知道可能是安乐侯在中间出了力气，可这也代表着一个好的方向。

    若是将来安乐侯能再向其他的衙门也推荐一番，鹿鸣报还怕没有销路吗。

    “大家都打起精神来，刚刚三司来人，已经给下属的衙门订了二十份一年的鹿鸣报。大伙可都用心些，这创刊号，一定要精彩才好。争取让咱们鹿鸣书报社一战成名才是。”林中友动员道。

    一听到有三司衙门的人过来订了二十份鹿鸣报，这可是让这些落第读书人心中便是一振。

    他们的想法也很简单，那就是觉得不当官便是操持贱业。虽然是在书报社，可也没觉得比那路边代写书信的算命先生更高级了。

    但是现在不开张是不开张，一开张便是官面的衙门有了联系，岂非鼓舞人心。

    “社长放心便是，这创刊号，定然要让人爱不释手。”

    众人轰然应若。

    范宇碰到张尧佐这家伙跑来拉关系，本来还没有什么想法。结果对方竟是连哄带吓，想是看着范宇年轻，便起哄骗的心思。

    然而范宇根本就不吃这一套，反而将这张尧佐给搓磨的够呛。顺便又利用张尧佐的身份，让他给鹿鸣书报社开个张。

    又过了两日，鹿鸣书报社便要正式发行这第一期的创刊号。

    范宇正打算下值回城外的庄园，便看到林中友的到来。

    林中友一见范宇，便急忙拱手道：“侯爷，明日咱位鹿鸣书报社便要发行第一期创刊号，这等喜事在下想请侯爷露个面助助威。只是来的唐突，却不知道侯爷肯不肯赏脸。”

    这家伙说的客气，却是有些先斩后奏的意思。

    不过范宇却是并不在意，这鹿鸣书报社可是自己将来的一大阵地。在发行第一期创刊号之时，自己若是不露面，确实也有点说不过去。

    “明日便要发行第一期创刊号？”范宇点点头道：“你说的不错，我应该露面。你且等一等，待我准备一番。”

    林中友却是不明白，范宇所说的准备一番是准备什么。

    范宇也没多解释，唤来一个杂役，让人去尤二郎哪里取些鞭炮来。

    鞭炮这东西，也是尤二郎按着范宇的吩咐制了一批，此时正好派上用场。

    林中友看到杂役背了一大麻袋的东西回来，却是不知道是什么东西。

    “侯爷，这是准备的何物，竟然要这许多？”林中友诧异道。

    范宇哈哈一笑，“林先生，现在我便同你一起先去一趟鹿鸣书报社。先将这些东西放在那里存好，明日有用。另外，我还要看看这创刊号的内容，莫要出了纰漏才是。”

    “侯爷要过审，这是理所当然之事，在下求之不得。”林中友急忙拱手笑道。

    两人同车去了鹿鸣书报社，范宇让两名护卫将那一麻袋的鞭炮都抬进鹿鸣书报社的一间空房。

    “此物最怕火烛，若是引燃了，便会爆炸开来。不便会伤人，怕是还要走水。你可千万要让人看好，莫要出了什么事故才是。”范宇对林中友吩咐道。

    林中友吓了一跳，怎么听侯爷所说的这东西，象是火器？只是他也不敢多问，侯爷定然是有用场的，领命去办就是。

    待排妥了，林中友便领着范宇到了自己的书屋之中。

    创刊号已经先手抄了一份，放在这里，就是供林中友批发校阅用的。

    “侯爷您请看，这便是我鹿鸣书院的创刊号，上面的内容有些多，怕是有些费纸，侯爷若是觉得过于靡费，我亦可删减一些便是。”林中友嘴上虽然这么说，可心中却是不愿的。

    这鹿鸣报创刊号上的文章，都是众人的辛苦，删减了哪一部分，也是让人心痛的。

    范宇大致看了看，这创刊号上的内容，与自己所想的差不多。家长里短、市井争执、无头公案、人间百态、话本故事，也算得上全面用心了。

    “不错、不错，这样办就对了。”范宇点头赞道。

