    汪家。

    　　此时那一群开天境犹如面临大敌一般，谨慎的看着徐长安，甚至早已准备好了往后撤的步子。

    　　“徐长安，你意欲何为？”

    　　为首的一人站了出来，穿着儒袍，手里提着长剑，装着胆子往前走了一步。

    　　不苟言笑的中年人捏了捏手里的长剑，但凡是明眼人都看得出来，此时的他们是色厉内荏，看见徐长安犹如见到了洪水猛兽一般，很是惧怕。

    　　徐长安神色寻常，看来这姜家果真不怀好意，明明是汪家的事儿，此时站出来主事的人却是姜家的人。

    　　“自然是来汪家做客的，恭贺汪家的大喜事。怎么，你们姜家的人以为我是来砸场子的？”

    　　为首的姜氏之人冷哼了一声，听得徐长安这么一说，放松了一些警惕，但手里握着的武器并没有收回体内。

    　　“对了，您怎么称呼？”徐长安仿佛当真是来做客的，不仅没有生气，反而朝着这姜氏的主事人问道。

    　　“姜源，姜家的十五先生。”既然徐长安暂时没有露出任何的敌意，此时他们也不能率先发难，有失他们的姜氏的风度。

    　　这姜源收回了长剑，朝着身旁的姜氏族人点了点头，顿时所有人都收起了长剑，老老实实的站在了姜源的身旁。

    　　“姜源前辈是吧？”徐长安微笑道，他并不想称呼这姜家之人为“先生”。在他看来，姜家并没有人配称为“先生”。

    　　姜源看了一眼徐长安，徐长安对于他的称呼他自然注意到了，虽然有些不舒服，但也没多说些什么。从道德层面上来说，他们姜家的确不如徐长安。

    　　当然，这话他也只能在心里想一想，并不会说出来。

    　　“徐长安，既然是来做客的？那为何打坏汪府门前的两尊石狮子？难道，这就是你夫子庙的为客之道吗？”

    　　徐长安正要说话，没想到李道一清了清嗓子，站了出来斜着眼瞧着这姜源。

    　　“姜源是吧，他徐长安还有我这铁剑山宗主不配进你们汪府？那小东西都看不起我等二人，还差人来打我们。今日也是遇上了我们，若是寻常人，不得被你们活活打死？你们置圣朝的法律于何地，还是你姜家想分裂人族，占地称王？”　　听到此话，姜源脸色一变。

    　　这李道一着实有些可恨，两三句话就给他们姜家戴了一个“分裂人族”的大帽子。他本想呵斥李道一，但想到李道一的身份，便只能硬生生的将怒气给吞了下去。

    　　毕竟如今这铁剑山对方售卖武器，倘若得罪了这铁剑山，对于他们姜家以后可是极为的不利。

    　　最为重要的是，那金乌一族的新圣子也想认识一下李道一。

    　　虽说如今李道一和徐长安在一起，但他坚信，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    　　他的想法很现实，但那并不适用于徐长安和李道一。

    　　若是他们这些视徐长安为对手的人能够好好的了解一下李道一和徐长安真正的关系，恐怕也会绝了一个劲拉拢李道一的心思了。

    　　“李宗主说得是，总有狗眼会看人低嘛！”姜源脸上扯出了一丝笑容，对李道一让步了。

    　　他立马看向了此时站在门口不敢出来的汪家老太爷，声音低沉，犹如狮子嘶吼：“方才是谁不长眼的拦着两位贵客！”

    　　躲在门口的那小厮直接眼皮一番，浑身软了下来，晕了过去。

    　　但有些事儿，发生了就是发生了，晕过去并不能躲避。

    　　他被几个打手给架了出来，姜源看到这小厮就来气，提着他的衣领，抡起了手掌，几个巴掌便扇了过去，那声响犹如过年放炮仗一般。

    　　这小厮终于醒了过来，脸上全是手掌印，眼中也布满了恐惧和泪水，他咽了咽口水，脑袋一片空白。

    　　“既然这奴才不长眼，那就杀了吧！还望二位消一消怒火！”姜源冷哼了一声，看了一眼此时头顶在他掌下的小厮。

    　　今日的一切，皆怪这小厮，让徐长安和李道一抓到了把柄，焉能不杀他？

    　　若是他有把握打败徐长安也就罢了，虽然他们现在有十几人，可他们仍然没有丝毫的把握。徐长安当初在封印之中的战绩他们可是很清楚，连上境摇星都不是他的对手，更别说他们这一群开天境。

    　　很快，他皱起了眉头，看向了小厮的胯下，地上多了一滩水渍。

    　　眼看着姜源的手掌将要往下一拍，李道一急忙出声呵斥道：“你姜家好大的威风，不知道这小厮犯了什么法？退一步来说，难道你姜家能代表朝堂，代表律法么？”

    　　听到这话的姜源手悬在了半空之中，喘着粗气，没有继续往下拍。

    　　那小厮听得这话，感恩戴德看了一眼徐长安和李道一，他怎么都没有想到，方才他看不起的二人，此时居然出言救了他。

    　　“过来！”

    　　李道一喝道，那小厮便连滚带爬的跑到了李道一的脚边，地上被拖拽出一条长长的尿渍。

    　　这一幕，看得众人直皱眉。

    　　小厮正要冲着徐长安和李道一磕头，李道一急忙闪身躲过。

    　　他们天机阁可有这些忌讳，要是磕了，可能会沾染上一些因果。

    　　“行了，不要你磕头。不过我方才说过，要你请我们二人进去。今日，你便站在门口，说一千遍‘大爷，您请进。’少一遍都不行，你可答应？”

    　　方才快要没命的小厮听到这话，怎么可能不答应，那头点得如同小鸡啄米一般。

    　　徐长安走到了他的面前，叹了一口气说道：“你记住，不管穷人还是富人，没有高低贵贱之分。品德才有高低之分，身份没有。今日对你的惩罚，是对你品德的惩罚。”

    　　姜源看得此事已了，声音拖得老长。

    　　“汪家老太爷，今日是我们两家大喜的日子，你还不请贵客入席？待会就要拜堂了！”

    　　汪家老太爷急忙将二人请了进去，可那姜源却皱起了没有扫视了一圈喃喃自语道：“姜伯期那小子呢？”

    　　……

    　　此时的姜伯期，在汪家的柴房里，正将那被吊起来的读书人给接下来。而在地上，躺着七八条昏迷的大汉。

    　　那读书人见得姜伯期顿时讶异道：“你……”

    　　姜伯期知道自己时间不多，直接打断了他的话说道：“先别问，听我的，待会你去大厅阻止我拜堂，我会想办法成全你和汪家小姐的。”

    　　说完，还不等这读书人反应过来，他便急忙朝着大厅跑去。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

