    下午四点半左右，木桃夭带着几人从仙游里面向外走。

    除了她的小背篓放了满满的草药背在月之光的肩上，其他人手里也抱着或捧着不少的花花草草和各种野果。

    个个脸上都挂满笑意。

    小肥啾更是高兴得笑了一路。他从来没有这样玩过！

    兴奋得完全靠自己的两条小短腿跟大人走了去程，回程时实在累得走不动了。

    木桃夭想抱他，却给月之光抢了先。

    他在跟前，怎么会舍得让宝贝妹妹干这些重活呢！

    小家伙一到月之光怀里，一秒入睡。

    浅浅的呼吸声听得人不由自主就露出微笑。

    北夕把滑落到木桃夭腮边的黑亮长发拨到她耳后挂住，温柔地说：“小夭夭，咱们月狼虽然没有这么大的森林，但我们的高山纵谷、草原丛林也是千峰竞秀，万壑争奇，美不胜收的。”

    “嗯。等放暑假了我去看看。”

    北夕和月之光压抑不住狂喜。

    “险、雄、奇、幽是我们月狼山谷河地的特色，奇花异草数不胜数。除了巴亭爷爷爱往山里钻，其他人都不怎么去深山采药。妹妹，到时候我带你去。”

    “好。月狼的草药制剂在国际上赫赫有名，都用种植的药材吗？”木桃夭有些不解。

    放着天然的不采，去用种植的？

    野生的总比种植的药效好吧？

    月之光解释道：“月狼的医药，都是巴家在管，月族只投资。巴斐和巴音的外家都是医药世家，有专门的药农去采药。只是大多数人身手普通，所以那些深山峭壁的罕见药材没法采。”

    “嗯。小音的古医天分奇高，有望继承巴亭神医的衣钵。至于身手方面，得空我就教一下她。”

    有些稀世药材生长的地方十分险峻，没有好武艺傍身根本无法靠近。

    月之光点头：“好。她妈妈是当地有名的儿科医生，所以一直教她这方面的东西，倒是忽略了其他。”

    北夕一手抱着女儿给她采的紫罗兰、五色梅、野玫瑰、铃兰、姜花等，一手挽着女儿，满眼慈爱地说：“小夭夭，咱们月狼的医疗系统还是很成熟并且很优越的，我想你会喜欢我们的家乡。”

    “嗯。”

    据她了解到的，啸月狼族确实是个好地方。

    当初就没想过自己会与这个神秘的部落有关。

    月狼不仅仅有自然风光，人文风俗也是十分吸引人的。

    她以前想去时嫌入境麻烦，就一直没去成。

    现在有机会了自然要去看看的，还要带上她的两位师父和小师母。

    大师父是去过了，可小师父和小师母还没有去过呢。

    “小公主，咱们月狼人不喜欢往外面跑，外面的人却向往我们月狼族，这就充分说明我们月狼有着过人之处，这才能令人朝思暮想念念不忘。”良玑笑着对木桃夭说。

    她无比热爱自己的家乡，以生为月狼人而感到自豪。

    木桃夭点头点头。

    无长处就不值得惦念，也不可能在国际上以一个小部落之名在各个领域都拥有一席之地。

    不过让她最感兴趣的不是那些，而是月神山。

    因为那里有着不解之谜。

    熔岩与冰川和谐共存，堪称世界奇迹。

    只不过月神山是月族的禁地，外人无从得知。

    所以，世界七大奇迹也就没有它的一笔。

    还有那能在熔岩与冰川之间生存的未知植物焰红与川白，也超出人的认知范围。

    她迫切地想知道那是什么神奇的物种。

    就如她的甜心花，根本无法用科学来解释。

    曾用仪器探测过，可连一种分子结构都分析不出来，也就没有结论。

    几人聊着月狼族的风俗人情，很快就从森林里走了出来。

    在离入口的不远处，木桃夭看到了帝无边的琼花。

    想了下，还是帮他带出来。

    北夕看着木桃夭手里的水晶花盆问：“小夭夭，这是什么？怎么看着有点眼熟的样子？”

    “妈妈，您觉得它眼熟？”

    北夕点头：“是有点眼熟。”

    “二哥呢？”

    “一眼上去，有点像川白，可仔细一看又不像了。川白的株植比它高大健壮，颜色也比它更白。这枝植物也白，但更偏向于透明的那种。妹妹，这是什么东西？”

    过来时是分两台车的，他们母子二人的注意力又都在木桃夭身上，根本没注意到帝无边手里拿了这盆植物。

    “帝无边管它叫琼花，是他小时候在公园里捡到的。养了二十年，它好像也没有什么变化，还是这么小小一株。后来他找了几位植物学家辨认，也没人认识它是什么。”

    月之光看了琼花几秒，说：“这倒是稀奇。就跟焰红与川白一样，我小时候见它们是这样，现在看它们还是这样，不长高也不长大。”

    北夕点头道：“自我与你们爸爸结婚，看见的焰红与川白就是那个样子。这三十年来都没有过变化，不死也不灭。”

    良玑一脸惊奇。

    她不是月家人，没进过月神山，根本不知道那是个怎样的存在。

    这会一听，顿觉玄幻。

    月神山的神奇已经颠覆了她的所有认知，感觉像玄幻小说中的世界。

    若不是现在这个机会，她可能这辈子都不会知道这个世界上还有这么神奇的存在。

    木桃夭低头，用纤长的青葱玉指拨一下琼花的枝叶，说：“这点倒是与琼花相似。莫不是其中有什么关联？”

    “川白与焰红都移植不到别的地方去。”月之光表示疑问。

    “这可能就是最大的区别吧？”所以她才判断它们不是同一品种的植物。

    几人在谈论琼花与川白的功夫已经走出入山口。

    帝无边与白昊渝迎上来。

    “小包子，你们出来了。”

    “嗯。你们怎么还在这里？帝无边，你不累吗？”

    “还好。我在旁边的果棚里坐了好久的。安也睡着了吗？”

    “嗯，睡了。他进去的时候都是自己走的。运动量已经超出了他具小身体的负荷。”

    “麻烦你们照顾他了。谢谢。”

    白昊渝上前从月之光怀里接过睡得香甜的小肥啾。

    “喏，给你。”木桃夭把盆底沾了点泥土的粉红色水晶花盆给帝无边。

    “咦，小包子，你把琼花也帮我带出来了？”帝无边这才注意到木桃夭手中的花盆。

    “嗯。”

    北夕怕累着女儿，便插话说：“咱们还是先回去坐着聊吧。”

    众人一齐点头，向临时停车场走去。

