    异兽和植物的结合体……

    这简直是天方夜谭。

    可是这是由小九说出来的，喻笙不得不信。

    “那片森林里到底发生了什么？”

    小九又是好一阵的沉默。

    【……我只能和你说那片森林里两极分化很严重，笙笙你要当心】

    系统有系统的限制，这点喻笙也是能理解的。所以在听了小九的话之后，喻笙也很识趣地没有多问下去，只是已经打起了十二分的警惕。

    接下去的一路，碎星小队都没有遇到任何一只异兽。

    这太平静了，处处都透露着诡异。

    “这绝对不可能！”

    雷克斯率先沉了脸，“以往就算我们挑了异兽最少的那块地，也从没有遇到一下午都没有看到一只异兽的情况。”

    那些异兽的领地意识强得很，只要是踏上这片荒漠的人，无一例外都会受到它们的袭击。

    而且对于这些异兽来说，拥有精神力的霍尔斯人无疑也是一种更好的食物。

    “时刻保持警惕。”

    斯托的脸色也不怎么好看，心中的不安也越发强烈。

    而这场袭击，是在半夜突然到来。

    众人轮流守夜，对于新人喻笙，他们都很统一地表现出自己的友善，让喻笙先去休息。

    喻笙没有拒绝他们的好意，毕竟第一次参与行动的她的确很累了。

    但是在半夜的时候，还在睡梦中的喻笙猛然惊醒，耳边也响起了“窸窸窣窣”的不明声音。

    她掀开帘子快步走了出去。

    这个时间段轮到守夜的正是温妮莎和斯托。

    “怎么这么快就醒了？”

    温妮莎见喻笙出来的时候还很好心情地调侃了一句，“不过现在还轮不到你守夜哦小姑娘。”

    喻笙扯了扯嘴角，走到了温妮莎身边的位置，细细地听着。

    温妮莎还想说什么，却被斯托抬手阻止了。

    “窸窸窣窣”的声音更加明显了，像是铁链子在地面上拖拉发出的刺耳声音，又隐约伴随着细微的哀嚎声。

    这样的声音在这种寂静的夜里显得格外清晰，也格外的渗人。

    喻笙下意识看向温妮莎和斯托，却在看到了两人脸上的疑惑时候，猛地一怔。

    “你们……听不到声音？”

    喻笙好半天才找回了自己的声音，只是心中的不安越来越浓。

    “什么声音？”

    温妮莎下意识问出这句话，但很快就反应过来，脸色一变，瞬间朝着后面的帐篷跑了过去。

    “快起来！”

    被温妮莎叫醒的众人很快就收拾好了所有的东西，整装待发。

    “莎姐，怎么了？”

    温妮莎没有说话，只是目光落在了喻笙的身上。

    “小笙，那声音还在吗？”

    她和斯托没有听到，但是却很相信喻笙。在这块地方，哪怕是杯弓蛇影也都很重要。

    “声音越来越大了。”

    喻笙的目光不断在周围探索着，最后停留在克莱拉的身上，瞳孔猛地一缩：

    “克莱拉，躲开！”

    收到指令的克莱拉迅速朝着旁边躲去，也几乎是在她躲开的那一瞬间，克莱拉脚底下突然伸出一根一人粗的藤蔓，来势汹汹。

    众人已经来不及震惊了，迅速调整好状态备战。

    在凛冽的月光下，那条粗壮的藤蔓泛着金属光泽，莫名让人从心底生出一股寒意。

    “是那株异植，准备战斗！”

    斯托冷声喝道，迅速从空间戒中拿出了光能枪，在黑暗中稍显刺眼的光能迅速朝着那根藤蔓而去。

    与此同时，又有大概四五根一样巨大的藤蔓从地底下冒出。目标很明确地朝着碎星小队的众人发起了进攻。

    “这他妈的到底什么玩意！”

    布鲁克一个不防，和那根藤蔓面对面距离就差几厘米，还是在一旁的布莱克眼疾手快快速把他往后一扯，手中的能源狙击枪朝着藤蔓发射。

    吃痛了的藤蔓隐约发出了一声哀嚎声，然后扭曲着退缩了一些。

    刚“虎口脱险”的布鲁克咒骂了一句，“我都闻到这鬼东西身上的恶臭味和血腥味了！这到底是吃了多少人了！”

    布鲁克这话一出来，众人的心纷纷都沉了不少。

    他们也都闻到了那股味道。

    “别分神，当心点！”

    温妮莎身形矫健地用烈焰砍着那根藤蔓。明明只是个冷兵器，但是在温妮莎的手上却发挥出了能与磁能枪相匹配的实力。

    而那根藤蔓上被烈焰划伤的地方，流出了暗红色的液体，看得温妮莎都忍不住一怔。

    “这到底是什么异兽还是异植？”

    碎星小队的人配合得很好，雷克斯和温妮莎速度最快，不断分散着藤蔓的注意力。而布莱克和利瓦伊则在前方为两个人做掩护。克莱拉远程攻击，尖锐的冰刃为雷克斯和温妮莎升起了一道屏障。

    而斯托和喻笙则是在寻找着这株植物的本体。

    光能枪发射出的激光打在那株异植上只是留下了一个很浅的痕迹，然后换来的是这株异植更加猛烈的报复进攻。

    喻笙快速调整好自己的状态，手中的光能枪瞬间转变成磁能枪朝着雷克斯的方向发射。

    磁能枪爆发出的巨大磁力能暂时延缓这株异植的动作。

    果然，藤蔓的动作缓慢了下来，给了雷克斯逃离的足够时间。

    不过雷克斯也来不及跟喻笙道谢，又迅速转身加入了战斗。

    喻笙也没空着，她在不断寻找着生机最强烈的地方。

    许是碎星小队对它的诱惑实在太大了，这株异植的本体并没有离得很远。

    “队长，五点钟方向八百米的地下！”

    喻笙迅速朝着斯托喊了一句，手中的磁能枪也迅速变成了光能枪，朝着她说的那个位置飞快地跑了过去。

    斯托也紧紧地跟着。

    与此同时，两根藤蔓似乎是发现了这两个人的意图，发出了一阵“嘶嘶”的声音。

    这声音不大，但是落在众人的耳中却是异常清晰。

    “卧槽，这到底是不是植物！”

    雷克斯也忍不住爆了一句粗口：“哪里有植物会发出声音来的？！”

    然而，这个时候没有一个人能给雷克斯一个确切的回复。

    “队长你过去！”

    喻笙的动作慢了下来，她转过身，面对着身后两根异常粗大的藤蔓，面色凝重。

