    一只龙爪探出，散发着恐怖的波动，撕裂空间，出现在嬴玄面前，杀气纵横，嬴玄咄咄逼人，让敖龙神对嬴玄起了必杀之心。

    嬴玄不为所动，脚下亮起一点青光，随后脚下的地面开始翻动，无数的泥土从地面升起，交织在一起，化作一只巨大的泥土巨人。

    接着从地面之中，蔓延爬出许多青草的根须，依附在巨人的身上，如同一件铠甲一样，护住巨人的身体。

    巨人如同活了过来一样，突然睁开双眼，满满都是暴戾之气，然后巨人开始奔跑起来，震东大地，在大地之上，留下一串串巨大的脚印。

    巨大的拳头和龙爪撞击在一起，敖龙神的身影向后倒飞而去，在空中连连退步，向后滑行数十米，才堪堪稳稳身行。

    巨人也是不堪重负，一只拳头粉碎，一只胳膊也在方才的碰撞中化为乌有。可是立在巨人的头顶的嬴玄，却连衣衫也不见半分飘动。

    “半步万古巨头，也不过如此啊！”

    嬴玄讥讽说道，随后只见巨人断臂之处，泥土涌动，一条新的臂膀重新出现，草木依附臂膀之上。交织缠绕，更显坚固。

    敖龙神脸色微变，他想过嬴玄应该是强大的存在，可是万万没有想到，嬴玄居然如此强大。

    方才的一击，虽然看似简单，可是他也使出了八成力量，可是嬴玄以力破力，还显得轻描淡写，显然嬴玄也并没有动用全部的力量。

    凤皇双目微微收缩，管中窥豹，略见一斑。方才只是一次试探，可是敖龙神后后退数十米，而那巨人不过后退数步，显然嬴玄的力量在敖龙神之上。

    “好可怕的大秦长戈王，年纪轻轻，就可以抗衡半步万古巨头，有此人在，妖族南下，无异于痴人说梦啊！”

    凤皇眼中闪烁忌惮之色，天赋不等于实力，所以他敢轻视嬴玄为小辈，可是如今嬴玄已经展现自己的实力，凤皇便再也不敢轻视嬴玄，将他视为妖族最大的敌人。

    更让他心惊的是，嬴玄还很年轻，他的天赋还没有完全兑换成实力，他还有提升的空间。

    嬴玄在巨擎之时，便可以抗衡半步万古巨头，不需要踏入万古境界，只需要踏入半步万古巨头，嬴玄便可以镇压一个时代了。

    凤皇看看附近的妖族巨擎强者，最终伸出一只手来，随后猛然一握，暗示妖族强者，不惜一切代价，全力灭杀嬴玄。

    “大秦长戈王嬴玄，也承认，在这个时代，毫无疑问，你是最惊艳的那一个。”

    凤皇说道：“给你时间，让你继续成长，下一个镇压一世之人，一定会站在巅峰，俯视所有人。”

    “可惜，你不会给我时间，这个乱世将在不久后终结，这个时代，也不曾给本王时间啊！”

    嬴玄淡淡的说道：“不过虽然略显生不逢时，可是本王自信，本王依旧可以为这乱世划上最后的句号。”

    “我妖族不会给你时间，不能给你时间，更不敢给你时间！”

    凤皇缓缓说道：“你的存在，就如同一张催命符，随时都有可能将整个妖族覆灭。”

    “所以，明年的今天，就是你的祭日！”

    嬴玄一声冷笑，继续说道：“可是本王的生死，不是你说了算，而是看你妖族的本事够不够大了！”

    “若是你妖族本事够大，本王合该陨落；若是你妖族本事不够大，就不要怪本王，心狠手辣，让你妖族亡族灭种了！”

    “若是数十年后，你踏入万古境界，我妖族必然束手就擒，可是如今的你，不过是巨擎境界，之前更是被天道所创，杀你，并非什么困难的事情。”

    凤皇重重点头，数尊妖族巨擎齐齐上前，气势瞬间爆发，企图将嬴玄淹没，敖龙神和凤皇更是一前一后，半步万古巨头境界的力量，毫无保留的显露出来。

    “这是打算以多欺少吗？什么时候，妖族为不将武德了？”

    面对妖族强者得围攻，嬴玄丝毫不惧，甚至还有心情，和妖族强者斗嘴，逞口舌之快。

    “对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，长戈王说笑了！”

    凤皇话音落下，便冲天而起，化作一只七彩凤凰，在空中盘旋衣片刻，便如同一支利箭，射向嬴玄。

    不等嬴玄出手，一道黑色流光自嬴玄身后急射而出，刹那之间，就和凤凰撞击在一起。

    相持不过片刻，那黑色身影便倒飞而出，直向嬴玄砸来，泥土巨人伸出巨大的手掌，将那黑色身影接在手中，然后放在地面之上。

    羽皇气息萎靡不正，嘴角有鲜血流出，心有余悸的看着凤皇，方才她强行出手，替嬴玄挡下了凤皇一击，此刻已经经脉受损，此刻已经没有在战之力了。

    半步万古巨头，竟然恐怖如斯，羽皇不由看向了嬴玄，如此敌人，嬴玄真的可以全身而退吗？

    羽人断翅留命，已经成为人族附庸，人族若是战败，羽人恐怕也要覆灭啊！

    “忠心可嘉啊！”

    嬴玄赞许的看着羽皇，如此危难关头，可以挺身而出，替主人分忧，不枉他对羽人网开一面，没有斩尽杀绝啊！

    “这是本王的战场，没有你的事情了，退下吧！”

    妖族有两族半步万古巨头强者，数尊巨擎强者，此时此刻，羽皇一人，也无法改变什么。

    “王爷小心，那人的实力，深不可测！”

    羽皇提醒嬴玄一句，便退出战场，在不远处紧紧的注视嬴玄，已经做好了随时出手的准备。

    羽皇刚刚退去，就有五道黑色的身影出现在嬴玄身边，他们扯下身上的黑袍，露出金色的躯体，真是属于嬴玄的五大金人。

    一尊巨擎强者微不足道，五尊巨擎强者，就难说了！

    妖族固然可以以多欺少，可是嬴玄可从来没有打算，让妖族以多欺少啊！

    “不惜一切代价，斩杀妖族巨擎，剩下的事情，交给本王吧！”嬴玄对五大金人说道。

    五大金人无法说话，可是动作却是丝毫不慢，嬴玄刚刚开口，他们便悍然出手，和妖族巨擎强者纠缠起来，迫使妖族巨擎不得不收敛围攻嬴玄的心思，向四周散去，将这方空间，交给嬴玄和两大半步万古巨头强者。

    “来来来，让本王见识一下半步万古强者得力量吧！”嬴玄无畏的说道。

