    只短短一天时间，新副本的记录就被推到了887分，记录创造者是：苍穹战队。

    大部分副本的记录都在750-850区间内，极个别高难度副本的分数会突破900，所以，887是一个相当高的分数。

    尤里怀疑苍穹战队吸纳了新人，利用了加成效果才会有如此高分。

    其实，新人对于每个战队而言，都是一把双刃剑。

    好处是新人的加成Buff，坏处也很明显，新人作战经验不足，最容易造成团队伤亡，而伤亡则会直接拉低评分。

    毕竟不是每个新人都能像沈墨这样优秀。

    在别墅里休整两天后，大家决定放弃恶魔岛，改去皇后巢穴试水。

    白幼薇也想去，但她的人设是手无缚鸡之力少女，副本里险象环生，少女没资格去。

    战队去副本的时候，她就留在家里当贤妻良母。

    写写菜谱，晒晒太阳，敷敷面膜，还要辛苦的从共享背包里端饭端菜出来，一天时间也就这么打发过去了。

    在院子里晒太阳的时候，又遇到了上次那个男人。

    这次，他是特意过来的，带了一捧玫瑰花，站在院门外对白幼薇说：“呆在家里不闷吗？要不要跟我去约会？”

    白幼薇顿时翻了个白眼，连话都懒得说，直接起身回屋。

    那人轻轻一笑，扬手将玫瑰花抛过院墙，不偏不倚，正好落在白幼薇脚边。

    白幼薇步履一滞，听到身后风声，再转身，便见那男人轻松攀上院墙，跳了下来。

    身手真不错。

    白幼薇将男人上下打量一番，神色未有什么变化，似乎并不害怕他。

    “你这是……在强行跟我制造邂逅？”她疑问道。

    男人闻言失笑，弯腰拾起地上的玫瑰花束，递到白幼薇面前——若是忽略他翻墙闯进来的行为，此刻倒是像位风度翩翩的绅士。

    “可爱的姑娘，我只是想追求你。”他说道。

    白幼薇没接那捧玫瑰。

    “可是我已婚。”她一只手轻抚小腹，“说不定也已孕了呢。”

    男人笑：“我不介意。”

    “可是我介意。”白幼薇一本正经的说，“我很爱我的丈夫。”

    男人笑意不减，抬手摸了下他那细薄的八字胡，眸底透出玩味的眼神，“你爱你的丈夫，我撬我的墙角，我们可以互不相扰~”

    白幼薇说：“你应该询问一下墙角的意见，她未必愿意被你撬。”

    “她会喜欢的。”男人直直盯着她的眼睛，“可爱的姑娘就像花朵一样，需要男人来滋养，只要尝过外面男人的滋味，一定会难以自拔……”

    白幼薇面不改色：“是吗，你也去尝尝男人的滋味吧，一定难以自拔。”

    男人：“……”

    眼看他脸色要变，白幼薇飞快退开几步，闪身进屋！而后啪地一下关上门！

    若他手里有武器，这样一扇门当然挡不住他，不过白幼薇算准了他不敢闹出太大动静，毕竟，为一个女人弄得人尽皆知，传扬出去很没格调。

    一个蓄着那种八字胡的男人，一定很讲究格调。

    果然，男人只是脸色阴沉站了一会儿，便转身离开了。

    翻到墙头时，他还抬头朝别墅方向轻浮一笑，看样子，应该是还没放弃。

    男仆拿着清扫工具，来到男人刚刚停留的位置，准备把地上散落的玫瑰清扫干净。

    白幼薇叫住它：“不用扫，就让那些花在地上。”

    男仆点头：“好的。”

    ……

