    <!--go-->    听了宁辰的话，外面那个趴在地上的前朝勋贵。

    生生的把到了嘴边上的话，给咽回去了。

    跟宁辰这个武朝的朝廷大员，说自己是前朝的勋贵。

    这不是找死是什么？

    其实平日里他也会这么说，但，平日是平日。

    平日里说了，他不会挨板子。

    今天他都没说，都挨了五十大板子，等会还要被吊起来。

    如果要是说了，那就真的没有挽回的余地了。

    宁辰见外面的人不言语了，反而是主动询问道：“你想好你是谁了吗？”

    “我……我是武朝庆周府朝廷命官，你私自打朝廷命官，我一定要上报朝廷。”最终他还是向现实屈服了。

    宁辰拿出手中的留影石，丢给了外面的皂隶：“把这个等下也放到外面放一下，让大家伙评评理。看看他一个武朝的下官，冒犯我这个武朝的上官，该不该打。”

    “是。”皂隶这一次不用经邹阳，就直接答应了下来。

    皂隶也看的明白，宁辰才是主角。邹阳这个府尹，主要是陪着。

    邹阳没想到，宁辰这手段，一番接一番。

    看的邹阳都感觉热血上涌。

    留影石当中被打的画面无妨，关键是要是播放出来，前朝勋贵主动承认，自己是武朝朝廷命官这一幕，那绝对是非常的震撼的。

    外面被打的前朝勋贵，也没想到，宁辰竟然还有这样一手。

    这要是让人看到自己承认自己是朝廷命官的话，那以后自己绝对不用再在家族当中混了。

    甚至于他们将自己从族谱当中除名，都是非常有可能的。

    “宁辰你害我！”外面被打的血肉模糊的前朝勋贵，挣扎着想要爬起来，去抢夺留影石。

    不过他只是一介儒生，而且还是一个实打实挨了五十大板的儒生。

    所以他怎么可能抢得到留影石。

    “把人拖下去吊起来吧，让一个下身血肉模糊的人，在地上这样爬，你们于心何忍。”宁辰一脸悲戚的开口说道。

    听了宁辰这话，在座的几个人，均是撇撇嘴。

    他会变的如此血肉模糊，都是谁的功劳，你自己心里没数吗？

    现在说我们残忍了。

    “还不把人拖下去吊起来，然后命人过来，把庭院打扫干净了。”邹阳对手下吩咐道。

    “是，大人。”

    两个衙役，一边架着一条胳膊，直接把人拖到了衙门口，吊起来。

    至于留影石当中的内容，他们自然也会按照宁辰吩咐的放出来。

    衙门外面的情况宁辰不管，这衙门后院，却是推杯换盏的不亦乐乎。

    现在，宁辰才终于找到了一点做佞臣的感觉。

    只是宁辰不知道的是，在邹阳他们这个几个忠于武朝的人眼中。

    宁辰就是英雄，就是他们学习的榜样。

    他们在这里当了几年官的这一口恶气，今天总算是纾解了大半了。

    酒过三巡，菜过五味之后。

    两个衙役也进来，对邹阳和宁辰汇报道：“大人，人晕过去三次了，还要弄醒吗？”

    宁辰听了衙役的话，都错愕了一下。

    正常来说，不是应该第一次晕过去，就过来汇报的吗？

    怎么人都晕过去三次了，才进来汇报。

    这武夫的反射弧，都已经长到这样的地步了吗？

    邹阳并没有善做决定，而是转向宁辰道：“宁大人你看着人是关起来，还是继续吊着？”

    “咱们代表的是武朝朝廷，咱们武朝是有法家的。咱们得依法办事。所以律法里面，怎么写就怎么办就好了。”宁辰对邹阳说道。

    邹阳点点头，对两个衙役，道：“既然已经惩戒到位了，就把人放下来，让他自行回家吧。”

    宁辰发现，邹阳也够狠的了。

    这又是被打，又是被吊着的，关键还是心理上的打击更大。

    宁辰虽然没有出去看，但是宁辰也大致猜得到。

    外面的人估计都不成人形了，这个时候让他自行回家，跟让他自己游街有什么区别。

    由此也可见，这些年邹阳，被这些前朝贵族给欺负的有多狠。

    但凡能稍稍面子上可以过得去，邹阳都不会这么狠。

    现在终于找到了一个可以依靠的靠山了，邹阳这也是当补给自己一个新年礼物了。

    两个衙役得令之后，就转身去外面放人去了。

    等两个衙役离开之后，宁辰才对邹阳问道：“邹大人，这个人晕三次，才进来汇报，是有什么特殊的意义吗？”

    刑罚这一块，的确是宁辰的知识盲区。

    虽然宁辰有一个朋友叫曹刑。

    但是根据宁辰对曹刑的了解，还有没人能够活着，在曹刑的手底下，晕三次过去。

    基本上都是晕一次就招了，或者晕三次就再也醒不过来了。

    邹阳没想到宁辰对这个事情有兴趣，不过宁辰问，邹阳自然是要回答的：“宁大人，这个其实算是我们庆周的特色了吧。之所以晕三次再来汇报，是取了事不过三的意思。”

    宁辰听了邹阳的解释，人都无语住了。

    这算是什么，刑罚版的谐音梗呗。

    “让宁大人见笑了，这些都是前朝的那些余孽想出来的。”邹阳看着无语住的宁辰也再度解释道。

    “这些前朝的余孽，为了附庸风雅，还真的是无所不用其极了。”宁辰对前朝的这些遗老遗少，也不知道该如何评价了。

    邹阳看了一眼宁辰手边上的请柬，道：“宁大人要不我先陪你去茶室休息一下，等下我命人把那些前朝余孽做的诗词整理过来，先给宁大人你过过目。”

    “也好。”宁辰答应了邹阳的提议。

    虽然宁辰不觉得，前朝的这些余孽。

    在诗词的水平上，能够超过诗仙、诗圣、诗鬼。

    但是知己知彼，总归还是没有错的。

    宁辰和白夭夭，跟着邹阳去到了旁边的茶室。

    其他官员则是各自的提出告辞了。

    以他们的级别，能够陪着宁辰吃一顿饭，已经很不错了。

    接下来，就是大佬之间谈事了，就没他们什么事情了。

    宁辰在茶室当中，刚喝了几口茶，负责收集前朝那些勋贵文章的人，就抬着几十大本的诗词文集，出现在了茶室。

    全看当然不可能。

    宁辰就是随手抽了基本，翻了翻。

    随意的翻看了几本之后，宁辰发现，这些周朝的勋贵写的诗词。

    基本上都是风花雪月，无病呻吟。

    堆砌辞藻者远多过描绘意境者。

    别的不说，就这样的诗词，前朝想要翻盘都是不可能的事情。

    把手头上翻过的一本书，丢了回去，宁辰道：“这些都抬下去吧。”

    邹阳挥挥手，两个人把书抬了下去。

    书被抬下去了，邹阳又把庆周府的堪舆图，给拿了出来。

    然后指着堪舆图的一处，对宁辰道：“宁大人你看，这个位置，就是听雨轩所在的位置。

    这个听雨轩是前朝勋贵所设立的，名义上是以文会友，资助读书人的地方。

    但是背地里大家都明白，所谓的资助，无非就是提前拉拢而已。

    听雨轩的正前面有一条河，河名……”

    宁辰打断了继续往下说的邹阳，对邹阳问道：“邹大人，你给我说这些，你是觉得他们可能会对我出手吗？”

    邹阳道：“宁大人，虽然我觉得这个可能性不大。但是咱们还是要防备着一手。万一宁大人你表现的太过出众，前朝的这些余孽，真的狗急跳墙。我们也好有准备不是吗？”

    虽然宁辰觉得，有自己师姐在身边。

    自己完全不需要担心自己安全的问题，但是邹阳这是好意，宁辰不能辜负人家一片心意。

    “邹大人，咱们继续。”

    “前面这条河，河名……”

    接下来邹阳详细的给宁辰说了一下，他会在什么地方布置多少人。

    会在河面上，布置多少条属于他们自己的船。

    同时还说明了，他们自己的船会插上什么样的船旗。

    让宁辰知道谁是自己人，这样一旦需要逃脱的时候，也不会弄错了。

    听着邹阳在这么短时间想出来的计划，宁辰也明白了，为何邹阳能够在庆周这个前朝贵族盘踞的地方，待这么久的时间。

    在才思敏捷的同时，还能做到滴水不漏。

    邹阳的确是一个人才。

    邹阳给宁辰说完之后，就下去布置他说的这些事情去了。

    宁辰倒是没有到处乱逛，就在茶室里面，喝喝茶看看书。

    等日薄西山，漏刻指向酉时四刻。

    宁辰起身活动了一下微微有些僵硬的身体，对白夭夭道：“师姐，咱们该去赴宴了。”

    白夭夭点点头，而后起身跟着宁辰，一起去后院取了马车，然后准备去听雨轩赴宴。

    因为已经知道了地点，所以马车还是自动驾驶。

    只是在快到地方的时候，竟然还堵了一会马车。

    今天的听雨轩，明显比往常热闹了一倍不止。

    在有心人的散播下，很多人都知道了，今日的这场文宴是怎么回事了。

    武朝的文状元，百家学院的院长，代表了武朝官方学问实力的代表人物宁辰，来跟前朝的文化来一场激烈的比拼。

    不管等下比拼的内容怎么样，就是这样的一个概念抛出来，就已经足够吸引一大票人过来了。

    宁辰在后面堵了一会，才轮到宁辰停车。

    宁辰和白夭夭从车上下来，看着排队等着核验请柬的队伍。

    宁辰对白夭夭道：“师姐，你说我现在要是掉头回去，他们会不会非常抓狂？”

    “你可以试试。”白夭夭鼓励道。

    前朝的这些余孽，虽然给宁辰送了请柬，也是准备把宁辰当主角。

    可是他们却根本没给宁辰应有的待遇。

    显然从一开始，他们就在开始给宁辰下马威。

    宁辰这个时候要是离开的话，固然他们会说的非常刺耳。

    但是，同样他们也会非常抓狂。

    不管给宁辰多少下马威，他们的主要目的，是为了当面打败宁辰。

    可是忙活了一通下来，宁辰直接走了。

    还是因为他们不懂礼数的原因走了，这种事情就算他们说得再难听，也会理亏。

    就在宁辰这边，打算试试就试试的时候。

    听雨轩里面一阵动静，然后很快里面有人迎出来，并且准确的找到了宁辰。

    “我们本打算亲自去请宁大人光临，没想到宁大人自己来了。是我照顾不周，还请宁大人勿怪，勿怪！”从听雨轩里面出来的人，上来就对宁辰来了一个大礼。

    宁辰看了一眼白夭夭，白夭夭并没有给宁辰任何表情上的提示。

    不过宁辰却知道，自己显然是没法试试让前朝的这些余孽抓狂了。

    人家这都是拿捏的非常精准。

    一方面给足了宁辰下马威，另外一方面也做足了礼数。

    现在宁辰走的话，就显得宁辰理亏了。

    所以现在就看宁辰怎么应对这个事情了。

    宁辰看了一眼，明明是满脸堆笑，实则一点都没有邀请自己进去的听雨轩老板，微微一笑说道：

    “秦老板言重了。我们武朝跟其它朝代不同。

    其他朝代面对文人，都要分个三六九等出来。

    但是我武朝不一样，我武朝认为，在文华面前人人皆平等。

    我们武朝觉得，我们都当铭记我们都是儒圣弟子。

    在儒学面前，除了儒圣这位至圣先师外，没有什么高低贵贱之分。

    我这是完全习惯了我们武朝对文人的习惯，不知道你们还保留前朝这种文人尊卑的陋习。”

    宁辰一番话说下来，直接让听雨轩的老板，笑容直接僵在了脸上。

    这一巴掌打回来，直接打中了要害。

    读书人最看重的是什么，尊重。

    这种尊重不仅仅是他们个人的尊重，还有对儒学的尊重。

    宁辰的一番话，无疑即给了对他们的尊重，还给了对儒学的尊重。

    反观听雨轩的老板，则是直接落了下风。

    “宁大人误会了，我们对文人也是一样尊重的。”听雨轩的老板反应过来之后，连忙补充了一句。

    宁辰点点头，道：“听秦老板这么说，我就放心了。我还真担心，秦老板还记着前朝的那些陋习呢。既然秦老板接受了我武朝对文人的态度，那我就代天下文人，谢谢你们秦氏的转变了。”

    听了宁辰这话，秦老板连忙伸手去扶。

    他可不是客气，是纯粹不能让宁辰来感谢。

    这要是真的被宁辰感谢了，岂不是坐实了，他们前朝人为的给文人划分尊卑一事。

    不过他伸手过去，却发现宁辰站在那里，连腰都没有打算弯一下。

    可见宁辰就只是说说而已，根本就没有打算有任何行动。

    这一回合，再次完败。

    “宁大人，我们里面请吧，外面风大。”秦老板动作一变，主动对宁辰说道。

    这点小心思还能瞒过宁辰，宁辰直接道：“没事，我身体还行。等前面查验好了，我再入内。不能坏了我武朝，对文人的规矩。”

    秦老板见自己的计谋失效，眼中闪过了一道厉色，不过面上依然是堆笑的说道：“那就辛苦宁大人了，我店里还有客人需要招待。”

    “你去忙，不用管我。”

    秦老板拱手一下，然后就转身走了。

    只是在他转身的瞬间，脸上的笑容就全部都消失了。

    原本他们计划的很好，觉得按照计划，即可以打压宁辰，又不会让宁辰跑了。

    结果所有的计划，反而被宁辰利用上了。

    直接让宁辰，在庆周文人面前，给武朝刷了一波好感度。

    庆周的文人，因为受他们秦家的影响和恩惠。

    所以庆周府的文人，跟武朝其他地方的文人还不太一样。

    他们心里更加认同前朝，对武朝反而没太多感觉。

    可是刚刚宁辰的一席话，无疑触动了他们。

    回到了店门口，秦老板面色阴冷的嘀咕，道：“既然你愿意等，你就慢慢在外面等吧。”

    说完秦老板对门口负责核验的伙计，传音道：“核验的慢一点，我们有的是时间。”

    感觉到前面的速度慢了下来，宁辰也猜到了，前面玩的阴谋。

    不过宁辰不仅不打算拆穿，还打算为他添砖加瓦。

    “世界你帮我把这浩然正气书送上去。”宁辰把一片描写了雨水的诗词的浩然正气书，偷偷的交给了白夭夭。

    白夭夭扫了一眼浩然正气书上面的诗，对宁辰道：“你只是想要这里下雨而已，用不着这么麻烦。”

    “师姐你……”

    宁辰话都没有说完，天上就开始下起了雨了。

    宁辰显然低估了妖法的能力。

    “师姐，可以让这雨水再冷一点，再凉一点。”宁辰对白夭夭说道。

    白夭夭点点头，下一刻这雨就变成了凄风苦雨。

    一时间在外面排队的儒生们，一个个都有些瑟瑟发抖了。

    儒生的身体，完全没办法跟武夫相提并论的。

    门口的伙计虽然看到下雨了，但是依然还是严格的执行老板的命令。

    至于秦老板，看到突然天将冰雨。

    反而是觉得，这是老天爷都在帮自己。

    他倒是要看看，宁辰究竟有多能挺。

    等了大概一刻钟不到时间，宁辰直接从队伍里面走出来，朝着大门口走了过去。

    站在二楼看到这一幕的秦老板，不由得心头冷笑连连。

    “什么狗屁的一视同仁，都是扯淡。”

    宁辰快步的来到了门口的地方，直接上来就质问道：“此刻天降大雨，你们不该让我们所有人都先行进入避雨吗？”

    门口跑趟的冷声，道：“我们只是按照规矩行事。”

    跑趟的刚说完，秦老板就再次出现了。

    “宁大人。宁大人。这外面风大雨大的，还请宁大人快里面暖和一下。”

    宁辰直接退后一步，而后掷地有声的道：“秦老板，我来并不是为了我自己求一个温暖。

    我是为这外面站着的所有儒生发言。

    秦老板如果真的如你自己所言，真正的尊重文人的话，还请秦老板先让大家进去。”

    见到宁辰的时候，他就已经料到这样的情况了。

    不过这个时候，他怎么能让宁辰专美人前呢。

    “宁大人我这就安排所有人进去，不过还请宁大人先进。”

    宁辰再次后退一步，让自己完全站在雨中，同时用上了浩然正气，道：“不用。我既然已经离开了队伍，就代表我放弃了我的次序。所以此刻我的次序，应该是最后一个。秦老板还是先让大家进去，我再进去就好。我武朝重来不会因为官位，来给文人排序。更加不存在什么大人先走这样的陋习。”

    这些穷酸文人喜欢什么，宁辰太知道了。

    比如说宁辰现在表现出来的，就是他们喜欢的。

    前朝的这些余孽，觉得自己能够拿捏宁辰。

    但是宁辰却是可以拿捏全厂的儒生。

    你不是想给我一个下马威，想要让我在庆周府儒生面前颜面尽失吗？

    我就直接借着你的舞台，让你请来的观众，直接欣赏一场影帝级别的表演。

    因为浩然正气的作用，再加上宁辰已经完全的脱离了队伍，站在了凄风苦雨之下。

    所以此刻的宁辰，显得那样的突出。

    尤其是那不知道从什么地方，投下来的一束光，更加让宁辰显得那样的秉正。

    所有被前朝余孽请过来的观众，此刻心中皆是产生了触动。

    他们发现武朝对于外人，根本不像是前朝这些人说的那样不堪。

    宁辰朝廷从三别的大员，为了不破坏一视同仁的规矩，都愿意站立在凄风苦雨当中等他们入场。

    至于秦老板此刻完全傻眼了。

    他是真没想到，宁辰还能这么玩。

    此刻被架住的反而是他了。

    要是他再不放人的话，那之前所有努力就都白费了。

    “还愣着干什么，还不赶紧请大家进去。”不能对宁辰发火，只能把自己火气都撒在伙计身上。

    连续走了七八个人儒生之后，突然有一个儒生，对站在雨里面的宁辰施了一礼。

    宁辰先是一愣，然后还了一礼。

    趁着还礼的功夫，宁辰瞄到了那个儒生腰上垂落下来的府衙的腰牌。

    显然这是邹阳安排的。

    有了第一个就有第二个，然后就有第三个。

    接着后面的人，不管是否情愿，他们都必须照做了。

    否则的好，不仅仅会显得他们异类，还会显得他们不懂礼数，以后就没办法跟小伙伴愉快的玩耍了。

    而前朝的这些余孽，看着这样一幕雨中礼让图，牙都要咬碎了。<!--over-->

