    被林可安念叨着的花影木此刻却是抱头蹲在体育馆的隐蔽拐角处，可怜兮兮的回答崔烈的问话。

    “你怎么会在这？”崔烈沉着脸问道。

    “报告教官，执行任务，任务保密。”花影木苦着脸回答道。

    “你刚才跑什么？”崔烈想到刚刚花影木看见他的表情忍不住踢了他一脚。

    “我，我那不是条件反射吗？”花影木吞吞吐吐的说道。

    “你执行任务包括帮别人打架？”崔烈冷哼一声问道。

    “顺便，顺便练练手。”花影木咧嘴赔笑的说。

    “那起来啊，我和你练。”崔烈抱臂说道。

    “不了，教官，我突然想起来还有事要做，我可以，可以先走了吗？”花影木试探着起身。

    崔烈伸手把他的头往下一压，花影木闭着眼又蹲了回去。

    “着什么急，嗯，你这一跑对你的任务有没有影响？”崔烈不经意的问道。

    “没，没有啥影响。”花影木有些紧张的说。

    “真的？”崔烈说着话逼近了花影木，一只手抓着他的肩膀向上一拉，另一只手在他怀中一阵摸索，掏出了一叠塑封过的文件。

    “教官……”花影木惨叫一声，紧张的看着崔烈掏出来的那些文件。

    “嚎叫什么？若是与我无关，我会替你保密的。”崔烈凭直觉感觉到花影木刚刚的反应不太正常。

    他翻开手中的文件一看，脸色立刻变了，文件右上角是一个年轻男子的照片，军装整齐，五官端正，眉眼冷肃，整个人看上去锋芒毕露，这是他退役之前的照片。

    崔烈仔仔细细的将文件看了一遍，脸上闪过一丝冷笑，“这就是你的任务？”

    “教官明鉴，我还有别的任务在身，这些材料只是顺便发放到各地的安全区的。”这些材料就是一份通知，通知各地的安全区，如果遇到照片上的人，及时向上面汇报。

    崔烈看着这一张张通知，心情有些复杂，他当时因为心理上出现了一些问题，被迫退役，接受了催眠师的记忆封锁，想着此后以普通人的身份生活，哪知，灵气复苏，怪物降临，在修炼与杀戮中他先前的记忆一步一步解禁了。

    通知上说他军籍已复，现在依然是军部的人，他们似乎从来没有考虑过，记忆缺失的他能不能在那段混乱危险日子里活下来，也根本没有人在意他愿不愿意回去。

    崔烈脸上的神色变了几变，将文件往花影木怀中一塞，转身走了。

    “完了，完了，要坏事啊。”花影木收好文件，不由得自己嘀咕了几句。

    崔烈回来时，擂台上正打的热火朝天的，之前打算找事的那人，不知道去了哪里，看样子是被荣姐打发了，夏凯和蒋杰在擂台旁边支了个摊子，周围围了许多人，队伍里的其他人都回了营地。

    崔烈回了营地找到荣娴仙，“荣姐，许多其他的大型安全区条件也不错的，你必须去京城吗？”崔烈状似无意的问道。

    “阿烈，是不是你有事要做不能去京城？没关系的，你想去哪里都可以？”荣娴仙以为崔烈可能是有自己的事情要办，连忙表态道。

    崔烈听了这话，神色有些黯淡，我只想和你在一起，你在哪里，我就在哪里，如果去了京城，看军部那边的态度，我怕是不能时时刻刻陪在你身边了，所以，我们能不能不去京城？

    崔烈看着荣娴仙默默在心底说道，他不敢说出口，荣娴仙对他只不过是比对别人多了那么些信任，可以说是把他当成同伴，当成心腹，相处了这么久，也算得上是朋友吧，其他的关系就没有了。

    他怕若是说了，以后就不好相处了。

    “我没什么事，这世上我孤身一人，能有什么事呀？”崔烈嘴角扯出一个有些苦涩的微笑。

    “荣姐，还有疗伤丹吗？这边卖没了。”夏凯急急火火的跑回来说道。

    “看你，跑啥啊，卖没了就卖没了呗，先坐下歇会儿。”荣娴仙轻笑了一声说道。

    “我这不是着急过来拿药吗？有好多人想买，咱们的摊子都快挤爆了，荣姐你手里还有吗？”夏凯坐下来有些兴奋的说道。

    “有啊，不过就算有咱也不卖了。”荣娴仙慢条斯理的说道。

    “为什么啊，荣姐你不是说这个擂台是咱打开市场的好机会吗？咱们要借着这个机会做好打开市场的前期铺垫吗？”夏凯有些不理解的问道。

    打擂的双方总会有胜有负，输的那一方肯定身上有伤，赢了的也未必能全身而退，有人受伤，那就需要治疗，荣娴仙交给夏凯售卖的那一瓶疗伤丹给一名重伤员当场使用了一粒之后，立即就成为了抢手货，疗伤丹的效果是之前荣娴仙配置的疗伤止血药的加强版，准确的来说，疗伤止血药是根据疗伤丹的配方配制出来的，只是那时荣娴仙炼制丹药手法不熟练，就配制了疗伤止血药出来。

    “要是别人想买，咱就有的卖，这丹药就不值钱了，再说，我们还有阿杰手里的符篆要推销呀，他们手里的资源是有数的，买的了这个，就买不了那个，这会儿丹药卖没了，阿杰那边估计就该开张了。”荣娴仙微笑着说道。

    “你过去吧，就说没有了，把符篆的效果给他们讲讲。”荣娴仙看着擂台那边说道。

    “好的，荣姐。”夏凯又一阵风一样跑到擂台那边去了。

    “荣姐，你这是……？”崔烈一头雾水的看着荣娴仙，她一向低调谨慎，如今怎么大张旗鼓的卖起东西来了？

    荣娴仙一看崔烈的表情，就知道他在想什么，“实力不济的时候，要蛰伏隐忍，现在咱们的实力强大了，当然就没有必要再躲躲藏藏了。”荣娴仙说话间对着崔烈露出了一个灿烂的笑意。

    荣娴仙不光是远超平均修炼水平的气桥境后期的修炼境界，又新得了噬魂刀这个作弊般的魂器，迷雾空间中还存着大量的热武器，她不知不觉都有这么高的配置了，还低调什么？

