    不要看俐智性感撩人，但她却是一个贤妻良母的女人，回来后，直接就进入厨房，花了半小时时间，搞了一桌子菜。

    李博一边吃，一边赞赏俐智手艺不错。

    俐智也是非常开心, 能做饭给自己心爱的人吃，那也是一种享受。

    吃完饭，李博抱着俐智坐在沙发上看电视。

    电视里刚巧在播放《变形金刚》动画片，看着动画里的擎天柱，李博不由自主露出笑容。

    前世《变形金刚》让老外赚了不知道多少钱，但现在《变形金刚》属于他的了，那么这些钱也就将属于他。

    想想《变形金刚》盈利, 李博忍不住笑了出来。

    俐智不由一怔, 疑惑问道：“阿博, 动画片也不搞笑啊！有什么好笑的？”

    “我笑是因为你好像胖了点。”李博看了一眼俐智道。

    李博嘴角一扬，露出坏笑之色，

    “坏蛋。”俐智娇嗔一声。

    李博微微一笑，然后一把打横把俐智抱起来，

    陪了俐智一天后，李博这才去找钟处红。

    钟处红没有住在李博送的房子里，还是住在钟记成衣店。

    见到李博，钟处红显得无比开心，要不是父母在现场，恐怕她一早就扑向李博怀中。

    本来，李博和钟处红两人都想出去过两人世界，李博甚至还想找个机会，拿下钟处红的第一血。

    可钟母和钟父却是硬拉着李博, 让他留下来吃中饭。

    李博没办法，只能留下来，然后吃了一顿很尴尬的中饭，在吃饭的时候，钟母不断询问他什么时候娶钟处红, 什么时候让他们抱外孙。

    作为一个渣男和海王，李博最烦的就是结婚，孩子什么的到是无所谓，要是钟处红三女想要生的话，他也不介意。

    好在李博处变不惊，找了借口，把事情应付了过去。

    吃完后，李博这次没有留下来，而是带着钟处红离开了。

    出来后，李博带着钟处红来到了狮子山看风景，然后借机把在美丽国买来的耳环给了钟处红。

    看着精致无比的耳环，钟处红无比开心，当场就戴了起来。

    美，实在太美了，钟处红本身就是一个大美女，戴上耳环后，更增添了一股成熟女性魅力。

    李博一下子看得入迷。

    被李博这么看着，钟处红脸色一红，踮起脚，在李博嘴唇上亲吻了一口。

    李博瞬间清醒, 知道自己被偷袭后，他当然要反击了。

    钟处红却是转身就逃走，李博则在后面追击，然后两人在山上玩起了警察追击匪徒的游戏。

    夜晚，李博和钟处红两人在山上餐厅吃饭，吃完后，李博本打算找家酒店休息，哪知道钟处红不答应。

    李博心中很是疑惑，按照钟处红对他的爱意，开房间应该没有问题。

    最终，李博认真观察下，发觉了钟处红有点不对劲，貌似一直夹着双腿。

    “大姨母来了吗？”李博小心的试探道。

    钟处红脸色一红，小脑袋深深埋在胸口。

    李博苦笑一声，也不知道是他倒霉，还是巧合，这是第二次了。

    前一次，李博就有机会拿下钟处红，但没想到她的大姨母来了，现在居然又来！这是搞他心态啊！

    没办法，李博要不是想见红，只能把钟处红送回家。

    随后的半个月，李博周旋在三女之间，一天时间不是给关之灵家通下水道，就是和俐智在印刷厂做爱做的事情，然后就是陪钟处红研究演技。

    时间很快就来到新年的前一星期。

    这天，李博把公司所有的中高层都召集在一起，进行年终的总结。

    李博现在有四家赚钱的公司，分别是漫画社、玩具公司、电影公司和唱片公司。

    财务和印刷厂算是单独的一个部门，还没有正式成立公司，至于保安公司，那是李博自己私人名下的，专门为李博单独服务的公司。

    公司成员加起来，已经有上千人，李博把开会的地点放在印刷厂，因为新建的二厂，有一个非常大的会议厅，这是李博特意让人留的，用来每年开大型会议用。

    会议室有宽敞的大长桌子，各个公司的高层也早就来了。

    漫画社负责人黄远、邱伏龙、财务部的俐智、玩具公司张晴，印刷厂负责人李福、电影公司曾丽珍和陈述芬、唱片公司的珍妮和保安公司的赵健、周明和龚建明等人。

    除了以上重要人员外，还有一些都是公司的中高层人员。

    李博刚坐好，黄远就站起来进行汇报。

    “漫画公司处于高速发展中，今年是第一年，发行了五本漫画，三部动画片，分别是《蜡笔小新》、《北斗神拳》和《变形金刚》……公司的每月盈利在八千万左右，如今公司的市值预估大概12亿港币，不过，这都是外界对公司的估值，要是算上还在制作的漫画和动画片，公司市值绝对能超过20亿。”

    黄远说着停顿了片刻，随后又道：“公司在月前又招募了一大批人，都是一些新人漫画家，按照他们的工作进展……”

    “好了，有关新人的事情不用说，他们之后的工作让邱伏龙负责，到时候有新人不适合岗位，可以让他们转部门，或者开除公司。”李博摆摆手说道。

    黄远点点头，然后又汇报了漫画社从成立公司以来一些情况，这些事情李博在以往都有了解。

    漫画社现在是他旗下最赚钱的公司，每个月的利润最起码有三四千万，这些可都是纯利润，完全落入李博一个人口袋。

    十分钟后，黄远说完，在众人掌声下坐了下来，然后轮到了张晴开始汇报。

    作为李博旗下第一赚钱的公司，张晴的能力是毋庸置疑。

