    参观巴扎村的治沙成果时，几个白人表现得无比兴奋。

    什么都要询问一番，什么都要摸摸看看，甚至连人家女村民为了防止风沙入眼而戴的帽子，他都要拿来戴戴。

    陈牧就在一旁看着，忍不住把齐益农拉过来低声询问：“这几个外国人……究竟是怎么一回事儿？”

    齐益农道：“是好事儿。”

    陈牧都快成被害死的猫了：“什么好事儿？”

    齐益农笑道：“之前环境规划署不是一直从你们这里订购树苗吗？今年我记得还加大了订单，没错吧？”

    “没错！”

    陈牧点点头，说道：“他们今年的订单已经差不多快到两亿株了……嗯，快赶上林业步的订购量。”

    齐益农解释起来：“联和国环境规划署一直有一个‘十亿树木计划’，主要目标是防止沙漠化、植树绿化、建立绿洲、环境可持续发展等范畴。

    后来这个项目又演化成‘百万森林植树计划’和‘地球植树计划’，说白了这三个计划项目都是为了生态保育、降低温室效应。

    说实在的吧，联和国环境规划署方面为了这些计划项目，付出了很多努力，也取得了一定的成果，不过，环境保护这件事情并不是某个组织或者某个机构能够独立完成的。

    这需要很多的国家和人一起参与进来，才会有取得最终的成功。

    现在很多国家并不重视环保植树，尤其一些贫穷的国家，过度放牧、过度砍伐仍然存在，他们没有财力也没有资源去投入到这件事情上。

    所以环境规划署方面想要深入推动这几个计划，一直遇到很大的困难。”

    陈牧仔细听着，多少能理解、

    在那些贫穷战乱的国家，连饭都吃不饱，生存都成问题，谁愿意去种什么树啊。

    就拿夏国来说，如果不是公家愿意花那么大力气构建三北防护林工程，同时花钱补助民间种树，恐怕也不可能取得现在这么大的成果。

    所以说这事儿真不是容易办的，随便换一个国力不足的、统筹能力差点的国家都做不了。

    从前陈牧不清楚，可是自从来了西北以后，对这里面的弯弯道道就门清儿了。

    不过他还听不明白齐益农说这些和自己有什么关系。

    齐益农继续说：“这些年，联和国环境规划署一直从世界各地购买树苗，然后发放到沙漠化严重的地区去，根据最近一份环境规划署的年度总结报告显示，近两年来他们植树造林的效率提高了将近8个百分点，进展非常好，引起了联和国秘书处的重视。”

    “8个百分点？”

    陈牧满脸疑惑，有点理解不了提高8点到底是多少，这连一成都不到，有什么好引起重视的？

    齐益农仿佛猜出了他的想法，微笑道：“你可别小看这8个百分点，按照联和国方面的计算，这8个百分点所代表的是将近1.5亿株树苗，在这个植树计划执行的过程中存活了下来，是非常有价值的增长。”

    微微一顿，齐益农问道：“上一个年度，联和国环境规划署从你们这里卖了多少树苗？”

    陈牧怔了一怔，回答道：“他们第一年定了一亿株，第二年定了一亿五千万株……”

    很快，陈牧回过味儿来了，惊讶道：“嗯？齐大哥，你的意思难道是……”

    齐益农嘴角含笑的点点头：“没错，就是这个意思。”

    陈牧诧异：“不会吧？！”

    齐益农道：“这件事情并不是我说的，而是联和国方面认定的，他们经过实地视察和对比，发现这8个百分点的提升，完全是因为从你们这里订购的树苗。换句话也就是说，你们牧雅林业培育出来的树苗，在实际种植的过程中存活率非常高，已经获得了联和国方面的认同。”

    陈牧眨了眨眼睛，慢慢消化齐益农的话儿。

    虽然他知道自己手底下育出来的苗存活率很高，可是对于卖到国外的苗，他更看重的是订单和钱，毕竟树种活了他也得不到生机值，没什么好处。

    因此这时候听见齐益农的话儿，倒是让他突然有种“原来我这么牛逼”的既视感，整个人一下子自我感觉高大上，超级良好。

    齐益农指了指那几个仿佛没见过世面的白人，说道：“他们是联和国方面比较重要的官员，里面有特别代表，也有资深的事务顾问，这一次来就是要考察一下你们公司，对你们做一个比较全面、深入的了解，接下来会和你们进行比较深入的合作。”

    “深入的合作？有多深入？”

    陈牧觉得只要下订单就好了，还要怎么深入？

    齐益农听了陈牧的话儿，忍不住笑了：“如果能得到他们的认同，你们会立即进入联和国秘书处特殊采购名录中去，比你们现在Level 2的供应商级别更高，权限也更大，以后你们在国际上做生意，等于有他们给你们做背书。”

    本来牧雅林业作为Level 2的供应商，陈牧以为这已经是最高级别的了，可没想到这上面还有个什么特殊采购名录。

    听齐益农的语气，牧雅林业能进入这个特殊采购名录非常重要，连带外交步的都被惊动了。

    齐益农看了陈牧一眼，解释道：“能进入这个特殊名录的公司，都是各国具有战略意义的企业，我们国家进入这个名录的企业不超过二十个，你们牧雅林业能挤进去，也是我们没想到的，不过我们都非常高兴，这不但是肯定，也是荣誉。”

    好吧，zhengzhi意义方面的事情，陈牧不太了解，不过既然是荣誉，多一份自然是好的，况且牧雅林业的树苗以后还能得到联和国帮忙背书，对他来说就已经足够了。

    齐益农稍微压低了一点声音，继续道：“这一次联和国秘书处发布的年度总结报告，很多国家都盯着的，也都知道这件事情……嗯，我相信用不了多久，就会有人上门来找你们下订单的，你提前做好准备吧，可以预测，你们公司树苗的需求量将会有一个很大的增长。”

