    接着，王承柱又以石子为兵，在桌面上详细讲述了一下三三制战术的具体排兵布阵，以及面对不同地形时的阵型变化。

    张大彪、沈泉和王怀宝，包括团长李云龙都宛如好学的学生一样，孜孜不倦的聆听着。

    不懂的地方，也不会不懂装懂, 而是会当面提出来……

    大约半个多小时，张大彪开口道：“柱子，你要是让独立营当面给咱们演示一遍三三制战术就更好了。”

    “是啊，是啊！”

    沈泉和王怀宝皆是一脸希翼的看着王承柱。

    王承柱：“没有问题，不过现在是饭点了，咱们是不是先把午饭吃了再说？”

    张大彪、沈泉和王怀宝三人齐齐将目光投向李云龙。

    李云龙在对四营进行三三制战术训练的时候，虽然意识到了这套战术的不凡之处, 但却总感觉差点意思。

    此番也是有意让王承柱当面指导，并做全团性质的普及，当即一笑道：“这是自然，不过你们各营的吃饭问题需要自己处理。”

    ……

    一个小时后。

    新一团全团集合。

    李云龙站在前方的一个简易高台上，看着眼前排列整齐的各营，嘴巴都快笑歪了。

    两个月前，新一团在苍云岭一战中，虽然顺利突出了鬼子的重围，但自身的伤亡却极为严重。

    一团加上伤兵，只剩下300多人，建制都快被打残了。

    现在两个月过去，新一团的兵力直接翻了10倍还不止，武器装备也都换了一大茬。

    当时新一团全团只有一门60mm口径的迫击炮，但现在光是九二式步兵炮就足足有了5门，各种口径的迫击炮，更是有几十门之多。

    虽然这其中, 有绝大部分火炮都在独立营手里。

    但独立营不也属于新一团吗？

    这叫什么？

    这叫肉烂了它也在锅里！

    李云龙用丈母娘看女婿一般的目光扫视一圈, 笑道：“同志们，看见了吗？今天咱团的炊事班刚杀了两头猪，这旁边大锅呢正煮着肉呢。”

    “大家伙想吃不想吃啊？”

    新一团的战士们闻到肉香味, 肚子里的馋虫都快顺着食管爬出来了，纷纷异口同声的回应道：“想！”

    李云龙：“你们说什么？大点声，我听不清楚！”

    为了吃上肉，新一团的战士们纷纷把吃奶的力气都使了出来，扯开嗓子，牟足劲的大声回应道：“想！”

    “想！”

    “团长，我们想吃肉！”

    李云龙：“想吃肉？没门！”

    “嘿嘿嘿！”

    李云龙奸诈的笑了笑，接着道：“咱们全团有四五千号人，就这两头猪够吃吗？连根猪毛的吃不上。”

    “我告诉你们，这两头猪不是给大家伙吃的，都别惦记了，这肉是给有能耐的人吃的！”

    队伍里，一名年轻战士扯开嗓子喊道：“报告！”

    李云龙顺着声音望过去：“讲！”

    年轻战士：“团长，那谁有能耐啊？”

    李云龙：“谁有能耐？嘿嘿，这个问题问的好啊！谁有能耐，这个我也不清楚，得大伙把自己的能耐表现出来我才知道。”

    看着众人一副跃跃欲试的模样，李云龙笑道：“我知道你们大伙心里都在想什么。你们有的人枪法好, 有的人力气大，有的人投弹准，有的人甚至还会武术。”

    “但我想要告诉你们的是，一个人有能耐，那不算有能耐，因为打鬼子他不是一个人的事儿。”

    “就好比，你一个人枪法再精准，在战场上又能打死几个鬼子？”

    “咱们是一支军队，得靠大家团结一致，齐心协力，才能击败强大的鬼子。”

    “所以我今天要考核你们的不是个人能力，而是各班排之间的协作能力。”

    那名年轻战士又问道：“团长，那要怎么比啊？”

    李云龙：“咱们独立营的王承柱王营长在前段时间发明了一套进攻战术，名叫三三制战术。

    这套战术在攻坚战中能起到非常大的作用，不仅可以大大提高我军的作战能力，同时还能大大降低我军的伤亡，并且已经得到了独立营的实践证明。”

    “知道独立营为啥能屡次击败鬼子，立下一次次战功吗？就是因为使用了这套战术。”

    “简单来说，哪个班把这套战术学习并运用的更好，哪个班今晚便可以吃肉！”

    为了把三三制战术吹的更神一些，李云龙刻意把独立营的那些战功和三三制战术捆绑在了一起。

    听到是关于三三制战术的比试，四营战士们的心里都乐开了花。

    这套战术他们就算比不过独立营，还比不过其余各营吗？

    这锅里的肉，那不就是给他们四营和独立营给煮的吗？

    相对于四营，独立营的战士们则是一脸平静。

    原因无它，这套战术是他们营长发明的，也是他们独立营最先训练的，这要是还比不过其他营，那他们也不用吃肉，干脆吃屎得了。

    一营、二营和三营的战士们自然意识到了这一点。

    其中一名战士道：“团长，这三三制战术是独立营王营长发明的，他们独立营也是最先训练的，咱们跟独立营比也太不公平了吧？”

    “是啊，团长，这没法比啊。独立营都练习了很长一段时间，而我们却是连三三制战术是什么都不知道。”

    李云龙一笑道：“你们的担忧很有道理，所以，这一次为了公平起见，咱不跟独立营比，而是各营之间内部比试。”

    “换句话说，就是一营跟一营比，独立营跟独立营比，现在公平了吧？”

    “公平了！”

    闻听此言，各营战士都松了一口气。

    因为这样一来，他们所有人都回到了同一起跑线，反倒是独立营的战士们感觉到了一丝丝压力。

    一名一营的战士又问道：“团长，那什么是三三制战士啊？”

    李云龙：“这个问题问的好！什么是三三制战术，王承柱王营长会给你们讲，同时，他也是你们今天的总教官！”

    说完，李云龙向后退出去两步。

    一旁的王承柱来到高台中央，他已经不是当初那个小小的炮兵，而是一名手下有着近3000士兵的独立营营长。

    此时面对4000多人，王承柱丝毫不怯场。

    他用犀利的目光环视一圈，扯开嗓子道：“简单来说，三三制战术就是一种步兵班组突击战术……”

    ……

