
最后打给允儿的那个电话，并没有让虐神放下心来。

她跳下小床，匆匆的套上件外套，抓起包包和车钥匙就往房间外走。

客厅，嘻嘻哈哈的正热闹。

宿舍派都在，三郎、帕尼、十岁，还拖了只呆子。

四只小娘皮，正在那里继续续摊，放开吃喝。周围一堆的空酒瓶，还有各种外卖，以肉食为主。

光骨头就吐了两大包。

今天是三郎开酒戒的日子，她们肯定得陪着喝到爽为止。

而且，这样放开肚子吃的节奏，她们也确实已经盼望很久了，不是一顿午饭就能过瘾的。

爱豆，尤其是一线爱豆，表面看起来无比光鲜，但背后那些不为人知的付出，更多。

虐神的包包里为什么永远装着生物素？

帕尼的头皮为什么那么敏感？

允儿为什么年纪轻轻就有脱发的隐忧？

不止是因为她们常年累月的染发烫发，还有，对于形象管理的苛刻要求。

每逢回归或者巡演等大活动之前，节食塑身就是必须的，海量的练习也是必须的。

部分资深粉丝，甚至能通过自家爱豆的体型变化来推算出她们的回归日期。

可这两者相撞再了一起，就很容易造成营养失衡。头顶，那就是重灾区。

在爱豆的圈子里，对于这种现象已经是司空见惯了，甚至她们还给起了个很形象又很可怕的名字--剃头！

但今天，却成了值得纪念的一天。

因为今天不但连续两顿都喂饱了馋虫，三郎刚才还神兜兜的宣布一条消息。

关于她之前为何要戒酒的消息。

嗯，别看三郎小变态小变态的，但骨子里，却是个非常谨慎的性子。

在没有确认南方给开的药确实有效之前，她谁都没告诉，连隐约知晓些的金十岁，都被她下达了封口令。

反正大家平时也是各自吃自己的补药和维生素生物素什么的，所以这阵子她除了喝酒还吃了哪些药，大家倒也没留意。

可现在，三郎终于可以光明正大的瑟了。身体真的没问题，之前的眩晕果然只是因为自己不遵医嘱。现在不但又能喝酒，酒量好像还涨了那么一点点。

而且，她刚才还像大家展示了自己重新繁茂起来的头皮毛囊，很有点郁郁葱葱的感觉了。

有这么生动的例子摆在面前，小娘们能不激动么？

作为直男，可能很难去理解头发对于一个女人来说有多重要。

什么情况会留长，什么情况会剪短，彻底换个造型得经过多少心里建设，一个失败的刘海又会对她造成多大的影响。

真当她们凹性感造型时，下意识的甩发拨发是闹着玩儿呢？

女活头上毛，男活胯下鸟。得懂。

现在让她们苦恼不堪的问题，居然就被神奇的解决了？三郎今天的成功，不就直接意味着她们以后的滋润么？

只要疯狂拍好欧巴的马屁就行了喂！

实在是太过开心了，四个死鬼在那里喝得神魂颠倒，竟然连虐神出门都没留意到。

。。。。。。。。。。。。。。。

小水晶双手捧着张纸，已经第四次在卡宝的房间门口打转了。

可听到里面还在叽叽咕咕的讲话声，她就知道，自己还得再继续等下去。

纸是卡宝下午回家时带回来的，说是南方给的女主人物手稿，也好让她对人设有个直观印象。

小水晶当时都快欢喜疯了，因为那画上的女孩子，只是第一眼看到，就让她觉得无比亲切。

必须亲切啊，南方根本就是照着她的形象和原版的造型糅合在一起画的。

小水晶一遍又一遍的看个没够，甚至连吃晚饭时也没舍得放下，为此还被李女士给说了两句。郑老头护了，小小声的护，所以约等于没用。

但她就是喜欢嘛。

晚饭后，洗了澡，她又开始美滋滋的躺在床上欣赏。

可突然又想到，欧尼好像只是给了这手稿，还没说欧巴当时有没有什么其它交代呢。比如女主的背景啊口音啊什么的。

当她急匆匆跑去欧尼房间想问问时，却不容易找到机会了。

因为卡宝，在煲电话粥。

这么多年的生存经验告诉小水晶，当欧尼煲电话粥时，自己是没有人权的，保持安静才能长命百岁。

她只能乖乖的等下去。

。。。。。。。。。。。。

卡宝还在聊的眉飞色舞。

聊天的对象，是她的好闺蜜朴敏英。

要不怎么说缘分呢，敏英现在正在拍摄着kbs的一部月火剧，女一号。

可女一号又怎么了？郑爱豆现在摇身一变，成了郑设计师，而且还要以造型组负责人的身份加入到kbs的年度剧中去，不跟闺蜜好好吹嘘一把怎么行？

那就聊呗，吹呗。赶上了敏英等制景的空挡，本身又对南方的新戏各种好奇。一对闺蜜那是聊了个昏天黑地啊。

终于啊终于。

在小水晶第五次转到她房门口的时候，电话终于是聊完了，四十多分钟。

小丫头那叫一个开心啊，屁颠颠就举着手稿冲过来了：“欧尼欧尼，今天除了这个，欧巴有没有还让你给我带什么话啊？”

卡宝歪着脑袋想了会儿，摇头：“没有~”

小水晶有点着急：“不会吧？欧尼你在好好想想呢？”

卡宝又歪脑袋，好好想。

但交代什么的没想起来，倒是隐约回想起了允儿当时一定要送南方回家的场景。

她的眉，轻轻皱了起来。

小水晶有点茫然，因为欧尼没答她的问题，反而开始换衣服了，看样子，居然是要出门。

这么晚了，欧尼要去哪儿？

卡宝去哪儿？当然是去南方家了。

卡宝不需要脑洞，也不需要逻辑。她只需要跟着自己的直觉走就是了。

直觉告诉她，南方家，肯定有什么事情正在发生着。。。会让她非常闹心的事情。

。。。。。。。。。。。。

“滴滴滴滴~咔擦~”

大门被轻轻打开了。

虐神左右张望，眼睛咕噜噜的转。

先看玄关，没有女鞋。。。难道允儿真的已经走了？

她又抽了抽鼻子。。。什么味道？好像有点奇怪呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="47277918"  chaptername="第三十三章  夜袭">加入书签</a>
</div>
