    闭关密室内部。

    杨安澜仔细感悟自身的状态，心中若有所思。

    “以身为种法的入门与修行，皆源自于生命源轮本身与秘境种子，本质上，是属于生命体自身的精。”

    “而骨文法，以大道骨文入道，借外在天地之力, 熬炼壮大气血神髓，偏重于生命气血方面。”

    “至于新创的诸天融道法，以魂魄多次蜕变升华的御道源灵为枢纽核心，用外神桥转生桥接，以神掌道，侧重于生命体自身的神。”

    “三元一体同修, 互相增幅叠加。”

    “或许修行到一定的高度后，互相联系的三元，还能再度进行生命本质上的蜕变升华。”

    察觉到另一具子体已经差不多就位。

    杨安澜忽然站起身, 离开地下闭关密室，重新来到外界。

    “放了那么久的鱼饵，也是时候收网了。”

    他身形一闪，重新出现在圣城内部的那座庭院内部。

    就看到秦瑶等女妖精拿着青莲帝兵待在院子中，脸上有些担忧，又有些喜悦，唯独不见颜如玉的身影。

    杨安澜神感扫视。

    很快就在东荒北域的一处遥远荒芜人烟地带，找到颜如玉的踪迹。

    此刻她正在渡自己的混沌天劫。

    “都已经化龙秘境第九变圆满了，修行速度倒是不慢。”

    “混沌体和混沌青莲血脉，两者之间倒是极其契合，互相叠加效果同样不弱，远程同境界普通凡体修士数亿倍不止。”

    “看样子，要不了多长的时间，如玉就能踏入到仙台秘境层次了。”

    神感扫过周围，没有管那些被混沌天劫吸引的修士。

    杨安澜露出自己的身形，向秦瑶等女妖精走去。很快就引起了这些女妖精的注意力。

    “姑爷，你出关了？！”

    秦瑶见到杨安澜, 连忙兴冲冲迎了上去。

    那张精致妩媚的娇艳脸庞上, 顿时流露出淡淡的喜悦欢笑，眉心红痣荧光湛湛，让她本身的妩媚风情，越发显得诱惑动人。

    “数月未见，姑爷有没有思念人家？”

    她嘴角含笑，纤纤玉手轻柔抚摸过杨安澜的胸膛，本能流露出妩媚诱惑的姿态与性情。

    女妖精之相显露无疑。

    “想你？你在做梦！”杨安澜随手拨开靠上来的秦瑶，那副模样，气的秦瑶牙根痒痒。

    她这么漂亮，却总是在自家姑爷身上被无视。

    她觉得这是对自己美貌的沉痛打击。

    “总有一天，老娘要将你勾引到手，然后果断一脚踹开，让你明白什么叫做人心险恶！”

    秦瑶暗自磨了磨牙。

    那张妩媚脸庞上的笑意，越发变得诱惑挑逗，对杨安澜欲拒还迎。

    可惜，此刻杨安澜根本就没有看她，反而看向这满院子的女妖精, 一群莺莺燕燕, 各个漂亮貌美。

    他心中很快有了一个新的注意。

    “她们或许是一群不错的宣传员, 可以更好给别的修士带来压力。”

    “不过暂且不急, 先处理《道经》轮海卷与仙器碎片的事情。还有《源天书》，也可一并处理掉。”

    心中想罢，杨安澜淡笑出声。

    “我准备出去转转，给你家殿下买个刺杀套餐，有谁想要一起去？”

    这番话语一出，在场的女妖精们都懵了。

    自家的姑爷，当着她们的面，说要给她们家殿下买杀手去刺杀她，这合适吗？

    “姑爷，你……想要来真的啊？！”秦瑶此刻也不笑了，很是认真的确认反问道：“那些杀手，传说可是连圣人都能刺杀。”

    “你就不怕殿下真的被刺杀而亡？”

    “放心便是，就算真的死了，大不了我把她复活过来就是，小意思而已。”杨安澜无所谓摆了摆手。

    已经跳出时空束缚的他，有能力随心所欲在过去时空层面复活已经死亡的修士，让他们真正从死亡的过去来到全新的现在。

    能否复活，在于他愿不愿意去做这样的事情。

    说完这番话语之后。

    杨安澜也不等这些女妖精的回应，就自顾自的离开院子。

    他来到外面的圣城大街上，放开神感，扫视整个圣城，寻找人世间、天庭以及地狱这三大杀手组织的据点所在。

    “找到了，原来在这些地方。”

    找到后，他背着双手，溜溜达达向距离最近的人世间杀手组织据点走去。

    身后不远处。

    秦瑶、白影等几个女妖精，有些不太放心，就追了上来。

    准备现场看看情况，是不是真的这么干。

    她们也好给自家殿下通风报信。

    不一会儿。

    她们跟在杨安澜身后，就来到一间看起来很是平常的杂货铺内部。

    “嘿，客官，您想要买什么东西？”

    杂货铺老板望着为首前行的杨安澜，那张胖乎乎的脸庞上，流露出商人式虚假客套微笑。

    “我来买命！”杨安澜随手从体内秘境世界中取出一株小药王，将其拍在杂货铺老板的面前，道：“悬赏妖族公主颜如玉，刺杀她。”

    那杂货铺老板快速扫了一眼杨安澜手中的小药王。

    眸中神光湛湛，快速确认是真货后，脸庞上的表情顿时就变了，变得认真而严肃。

    “好！”

    “这份悬赏刺杀，我们人世间接下了。”

    随后，杂货铺老板取出一个空白玉简，以神识为笔墨，快速在其中刻画悬赏任务、任务目标以及任务报酬等消息。

    处理完后，他收走任务报酬小药王。

    将小药王连同此玉简，一同放进一个小型空间传送阵台上，以纯净源催动，将其传递回人世间的另一处重要据点。

    杨安澜站立不动，右手食指微微动了动。

    以阴空真灵相融于虚空，悄无声息取走空间传送中的小药王，又重新将任务报酬给收回来。

    “我安澜凭本事上榜的悬赏刺杀，为什么要付账？”

    他转身离开此地，再度向另外一处杀手组织的据点走去。

    毫不在意身后跟着的秦瑶等女妖精。

    “人世间有了，接下来该是地狱和天庭了。”

    “三管齐下，争取给如玉老婆增加一点儿修行磨砺，让她更快进步。希望她能撑得住，不要被干死。”

    “嗯，还得想个办法，把青莲帝兵给扣下来。”

    “要不然，累死三大杀手组织，也伤不到如玉的一根毛毛。”

