    太乙历551年。

    五元谷。

    内谷。

    “听说了没，福郎师兄已在准备炼制七品丹药‘定灵丹’，如果这炉定灵丹炼制成功，福郎师兄可就能成为真正的炼丹师，也是我们赵家第一位炼丹师。”

    “岂止炼丹师，据说族内已经在商议，破格将福郎师兄提升为炼丹堂执事，并且享受长老级别待遇。”

    “福郎师兄实乃我们赵家第一天才！”

    “千重盟和长生派最近也不知怎么回事，听说他们两家修士爆发了许多摩擦。”

    “好像还都是在我们五元谷附近。”

    “......”

    传法堂内。

    讲师还未到来。

    众多晚辈弟子，三三两两聚在一起，谈论着近期听闻的消息。从赵家琐事到天南海北，许多从长辈口中听来的三言两语，均被拿来做与同辈弟子的谈资。

    赵福郎。

    自从学习炼丹以来，便声名鹊起，一发不可收拾，许多晚辈弟子都是听着赵福郎的故事长大。

    尤其是凡俗中觉醒灵根的族人。

    更是对赵福郎异常崇拜。

    视之为凡俗逆袭的典范。

    修仙界公认的炼丹师，便是能够至少炼制七品丹药，所以只有赵福郎炼制出七品丹药，才能成为真正意义上的炼丹师。

    从此之后。

    无论是在千重窟哪家宗族。

    都会被视之为贵客对待。

    ......

    如今。

    距赵家从洛国搬迁南疆——已过去整整二十年。

    距赵家从南疆渭山迁移五元谷——已过去十年之久。

    距离赵用齐上次闭关。

    也有四年时间。

    二十年的时间！

    人世沧桑、天翻地覆。

    对于普通凡人而言，这是整整一代人的变迁，是时代的改革剧变！

    对于普通修仙者来讲。

    也绝对是沧海桑田般的变化。

    从洛国来到南疆的所有修士，已有将近四分之一在这二十年内陨落，剩余的那部分修士，也大多淡忘了洛国时期的种种，或许是没有再提起的比较。

    如今成长起来的晚辈族人。

    乃是真真正正的南疆修士，他们从小就在南疆长大，更是经过从渭山到五元谷的迁移，因此对那些修为高深、术法强横的修士最为崇拜。

    只不过。

    这一代族人因为生活在五元谷。

    很少接触外界。

    最多也就是和妖兽之流打交道。

    因此缺少了些与外人交际的心机谋算。

    “牧师姐也来了。”

    “牧师妹倒是传法堂稀客，今天没被你家那位堂主大人关在家里修炼啊！”

    “牧师姐，你看我刚捉的雪玲兔，虽只是一阶妖兽却异常通人性，正打算哪天给你送过去呢。”

    “......”

    这时。

    一位身形高挑修长女子走来。

    瞬间吸引在场大多数人目光。

    她身穿冰蓝色花云缎纱裙，修长黑发如瀑布般直达柳腰，裸露在外的肌肤白皙如雪、弹指可破，标准的瓜子脸、杏仁眼，眼眸清澈明亮的如同一泓碧水。

    只见她长长的睫毛一闪一闪。

    先是盈盈施了一礼：“见过诸位师兄、师姐。”

    笑声清脆，语调如同百雀羚鸟般婉转，甜如浸蜜让人倍感舒适，

    然后。

    她转头看向一个凑到他身前的男子，这人年龄和他相仿，手中捧着只巴掌大小的兔子，兔子眼睛如红宝石般异常灵动，毛发雪白细腻异常可爱。

    “白师弟，我不太喜欢雪玲兔，劳你费心了。”

    她看了几眼兔子，才轻声婉拒。

    “不费心、不费心......”

    送兔子的男子被众人注视，脸部不禁发烫微红，但还是接着道：“牧师妹喜欢什么妖兽，下次“苏田叔”带我去外谷时，我帮你捉一只。”

    “......”

    “白家的小子，你真没看出来还是装傻充愣，牧师妹对你不感兴趣不知道吗。”

    “对，别缠着牧师妹。”

    少女还没说话。

    周围的人便开始起哄。

    ......

    赵家新一代弟子中，男修中自然赵福郎最为出众，乃是当之无愧的“第一”！

    女性修士中。

    最受人推崇的。

    便是眼前的这位少女。

    牧曹思。

    测灵堂堂主牧阳秋的女儿。

    牧曹思不但自身是三灵根资质，她父亲牧阳秋作为赵家第一名外姓执事，其背景权势在赵家也属第一梯队。

    最为重要的是。

    她虽仅仅十六七岁，但是相貌却犹如天人绝色、仙子临凡，实乃赵家诸多晚辈弟子中的“梦中情人”。

    也因如此。

    其家教甚严。

    平常难得一见，只在众修士间口口相传。

    因此今日出现，不管是见过还是没见过的，均不约而同将注意力放到她身上，想知道究竟是何等相貌，竟让大半同辈弟子为之心醉。

    ......

    至于赵用雯、赵福玉这类。

    虽然也是绝美之姿。

    与牧曹思不相上下。

    但长江后浪推前浪。

    对于在场大多数族人来说，她们已然都是老一辈的长者，赵用雯一年还能见到个一两次，至于赵福玉常年闭关，已经成为近乎“传说”般的人物。

    对于晚辈弟子来说。

    只知道赵家有个冰山美人。

    但却从来没有亲眼见到过。

    ......

    “何讲师到了。”

    正当诸多修士谈笑风生时，突然被道穿透全场的声音打断。

    众人抬头望去。

    果然看到一个中年美妇，踩着块淡黄色手帕从天而降。

    “拜见何讲师。”

    “拜见何讲师。”

    何水岚。

    外务堂修士。

    对南疆各种怪异特性均有涉略，尤其是对千重窟境内的各种危险，更是能讲的头头是道，因此每逢她来外务堂授课，皆是座无虚席。

    可谓最受欢迎的讲师之一。

    “大家不必多礼。”

    何水岚面上挂着和善笑容，她时常在外务堂授课，因此早就轻车熟路。

    当即开门见山：“今日我们讲怪异的形成，以及如何避免出现怪异，众所周知只有蛮荒之地才有怪异存在，万国平原内部可......”

    突然。

    她的声音戛然而止。

    只见何水岚说到一半，猛然抬起头，抬眼看着远方的天际，面露惊疑不定的神色。

    “何讲师，怎么了？”

    “是出什么事吗？”

    与何水岚关系好的修士小心翼翼轻声询问。

    却没想。

    何水岚犹若未闻。

    三步并作两步，快步走出传法堂，然后“嗖”的跃向房屋上面，翘首向着青竹湖方向看去。

    “何讲师是怎么了？”

    “不知道，何讲师以前挺好说话的，刚刚怎么不理人。”

    “会不会出了什么事。”

    见她这个模样，传法堂内的族人当即轻声议论。

    但是很快。

    就被声音打断。

    “你们......有没有感应到灵力波动，似乎......我们这里的灵气都在朝那里汇聚。”

    他所言的那里。

    自然就是何水岚所看方向。

    也就是最靠近青竹湖的区域。

    此言一出。

    众修当即开始屏息静气，细细体悟虚空中的灵气变化，他们的修为、资质有高有低，对于灵气的敏感也都不一样。

    但还是很快先后反应过来。

    “我感受到了，灵气的确在朝那里汇聚。”

    “而且流动的速度越来越快。”

    “这种异象是......”

    “有人在尝试筑基！”

    瞬时。

    众修恍然大悟。

