    第277章可怕的复印经历

    周云煌他们先回了周家，林雀柔正坐在床上喝汤，看见周云煌来了，脸上露出了笑容。

    “云煌，小郑，你们来了。”林雀柔打招呼。

    “林姨好点了吗？”周云煌问道。

    “好多了，幸好有你，不然我可真的麻烦了。”林雀柔摸摸肚子：“我自己出事情也就算了，还要连累这个孩子。”

    “现在没事了。”周云煌微微一笑，随后道：“我来是来说的，林姨这事情，真的是蓝蝶女士惹出来的，她如今化名胡飞飞。”

    周宏尧听了后，脸色一沉：“我知道了，既然她敢动我老婆，我会让她知道，我从来不是善良的人。”

    以前，还没离婚，周宏尧可以忍一忍，但是现在不成，自己离婚，又再婚了，他很珍惜现在家庭的幸福。

    蓝蝶既然要破坏他的幸福，那么他会让她知道，死字是怎么写的。

    蓝蝶还不知道她做的一切已经被周宏尧知道了，也已经实实在在惹出了周宏尧的怒气。

    蓝蝶还在泰恩租的房子中等候泰恩，只是等了好长时间了，这泰恩就是不回来。

    “这泰恩搞什么呢？”蓝蝶微微皱眉。

    肚子有点饿了，蓝蝶摸了摸肚子，打算先去吃饭，然后再来等泰恩。

    蓝蝶走出房间，来到下面的一个快餐店中，点了一荤一素一汤的菜肴，然后回家吃饭。

    现在的蓝蝶对于吃已经没有太多的要求了，毕竟人经历了不少，要求再高，可没钱不成了啊。

    蓝蝶吃完后，又去超市买了两瓶水，然后左右看看，准备再回去等泰恩。

    泰恩没有回来，蓝蝶身上的钱也一天比一天少，她不知道泰恩出什么事情了，眼看房租到期，她只能离开了。

    可离开，她没地方去啊。

    蓝家，她不敢去，从伤了蓝剑后，她就不敢去蓝家，就算她想去，蓝即也不会见她的。

    其他的地方，她没地方去。

    周宏尧，她唯一想到的就是这个男人。

    说真的，这么多年了，明明自己心中记挂的是自己的初恋，但是她现在想想，最放不下的，竟然是周宏尧。

    所以，她去一旁给周宏尧打电话。

    “喂，我是周宏尧。”周宏尧接起了电话。

    “宏尧，我是蓝蝶。”蓝蝶开口道。

    周宏尧啪的一声，挂了电话。

    蓝蝶的情况，他其实一直让人盯着，他知道蓝蝶没有什么钱，所以就等着蓝蝶将钱花完，然后他才会出手。

    只是没想到，蓝蝶竟然会给自己打电话，她当自己是什么，备胎中的极品吗？

    不管如何，周宏尧挂了蓝蝶的电话，让蓝蝶有点意想不到，她一直认为周宏尧是喜欢自己的，到现在，这个想法依旧在。

    可是周宏尧不接自己的电话，她也不知道周宏尧如今在什么地方，这该怎么办呢。

    蓝蝶此刻有点茫然了起来。

    蓝蝶的情况，郑琛易和周云煌都知道，但是都懒得管，主要是周宏尧说要自己对付蓝蝶，所以他们也就没有太多的时间去管这蓝蝶了。

    郑琛易和周云煌回到四合院总能，看见的是五个人依旧奋力在复印的场景。

    周云煌笑道：“还没复印好啊。”

    “嫂子，我们每个人一万本，这是五万本啊，最少的一本复印页面也有二十来页吧，多的就不要说了，所以快不起来。”

    公孙辞开口，不过也庆幸有复印机，不然要自己抄录的话，只怕不知道要抄录到猴年马月了。

    “你们复印了多少本了？”周云煌随口问道。

    “我们已经复印了差不多一半了。”公孙辞还是很得意的，至少这段时间的复印没有白努力。

    呵呵，周云煌听了后，无奈一笑，郑琛易一旁道：“你们慢慢复印好了，有必要这么心急吗？”

    “急啊，早点复印好，早点可以送回宗门，我们太需要这些功法秘籍了。”公孙辞开口道。

    诸葛无边复印边道：“老大和嫂子从哪里回来。”

    “陪你嫂子回了一趟娘家，然后回来了。”郑琛易开口道。

    “嫂子竟然有娘家。”公孙辞脱口而出。

    “你说的什么话啊，说的我好想石头缝里蹦出来的一般。”周云煌哭笑不得看着公孙辞。

    公孙辞不好意思的挠挠头，随后道：“我也就是随口说说的，不过我们以为嫂子这么厉害，是修真者，应该没俗世亲人。”

    “你们想哪里去了，不光我有亲人，你们老大也有亲人，我们在这里，虽然是修真者，但是我们也不可能无根无萍啊。”周云煌说到这里又想了想道：

    “不过我的亲人现在能见的也就那么几个，你们老大的亲缘也差不多了，等到合适的时候，也就能离开了。”

    任何一个修真者，第一个考验都是亲缘的断绝。

    周云煌如今除了郑琛易，还有关联的就是周宏尧了，只要等到周宏尧去世，她跟周家的关系也就真正没有了。

    郑琛易虽然父母还在，不过从小亲缘基本上断绝的关系，因此也差不多了。

    而他们在这里，至少还有几十年，因此这个亲缘总会断的，他们一点都不担心。

    “你们住在这里习惯吗？”郑琛易问道。

    “习惯。”大家都很习惯。

    郑琛易点点头：“这几天好好休息一下，一星期后，你们可以各自上岗了。”

    来了这里，自然知道了上岗的意思。

    对于郑琛易在这里的身份虽然不了解，不过能够有这么大房子，又有这么大能耐的人，也知道他身份不简单。

    “我们努力一下，尽快将要复印的复印完了，然后出去四周看看。”

    “按照你们速度，大概还差不多有一周才能完成吧。”好在大家眼中这事情也不着急，所以，就算需要一周，也没有什么。

    果然跟周云煌和郑琛易估计的差不多，一周后，这五个人陆陆续续将功法秘籍全部复印完了。

    然后将原本来还给周云煌。

    会将原本在周云煌面前放好后，大家都瘫倒在了沙发上。

    “我觉得未来一百年，我都不想碰复印机了。”公孙辞开口道。

    (本章完)

