    廖春梅一进门就哭诉。

    几个老人纷纷指责殷章和殷语。

    “我说章小子，你怎么回事，两口子吵架归吵架，可你怎么能眼睁睁看着阿梅去寻死，你这心也太冷了吧。”

    “章小子，夫妻之间床头吵架床尾和，你是男人，阿梅是女人，这样吧，你给阿梅赔个不是这事也就过去了。”

    “还有你啊，小语，你怎么这么不懂事，当妈的说你两句怎么了，你就哭哭啼啼的，要不是为你好，谁愿意说你。你去瞧瞧你妈愿不愿意去说陌生人。”

    “就是，小语啊，你妈就生了你一个，不像其他人家，兄弟姐妹一大堆，家里什么东西都紧着你一个小孩来，多好多幸福啊，你怎么这么不知足。”

    “还有你妈跑出去寻死，她那么惨，你爸因为和你妈吵架，没有去找，那情有可原，你呢？你是你妈的女儿，你也不去找，你这是不孝你知不知道。”

    说着，那老太婆瞥了低垂着头的殷语一眼，嘀咕了一声道：“哎，这女儿算是白养了，难怪阿梅要去寻死。白眼狼，丧良心。”

    几个老人的话，一字字一句句都压在了殷章和殷语父女俩头上，几乎是让父女俩快喘不过气来。

    殷章无从反驳，这几个人都是比他大一辈的老人，他才刚刚开口反驳了两句，换来的就是廖春梅的再次高声哭诉还有几个老人越加严厉地责备。

    老人的态度就是：我是老人，我吃过的盐比你吃过的饭还多，我说的都是对的，你必须听我的，不能反驳，哪怕是半句，不然就是不敬老人，会被谴责的。

    很多老人最喜欢的，就是仗着辈分倚老卖老。

    无奈，殷章只能闷不吭声，这下几个老人舒服了。

    殷语没有吭声，也不怎么敢抬头，稍稍一抬头，看到的就是几个老人在对着他们父女俩“指点江山”。

    纤长的睫羽遮盖住了她的眼帘，没有人看到她眼底的情绪。

    殷语只觉得周围嗡嗡着吵闹，头也一阵阵地抽痛着。

    直到殷章认错，几个老人才停下了“教诲”。

    “……这样才对嘛，行了，我们就说这么多，一家子，就要和和气气的。这天色也晚了，我们就先回去了。”

    几个老人走了，廖春梅瞬间停止了哭诉，下巴微微抬起，重重哼了一声，如同一只战斗胜利了的公鸡。

    -

    第二天，殷语起床的时候，爸爸殷章早已经去上班，妈妈廖春梅还没去，正在餐桌上吃饭。看到殷语时，冷哼了一声。

    “殷语，你说你是不是真的想换一个妈！”

    廖春梅语气笃定。

    殷语贝齿轻咬唇瓣，几乎是在廖春梅出声的时候，身体就微微瑟缩了下：“没，没有。”

    “还说没有，那昨天我和你爸吵架，你怎么不出来劝，昨天我去跑出去，你怎么不去找我，也没有让你爸去找我。”

    说起这个，廖春梅就冒火气，昨天她站在河边，半只脚都装模作样淌进水里了，就等着殷章到来，届时她就能表演一番“寻死觅活”，再让周围的人施压，逼着殷章向自己认错。这个招数，她屡试不爽。

