    “你说的这些话，你自己相信吗？这么多的巧合，那还是巧合吗？白家小子，你是想要让我叫来你家长辈来说这件事情？”

    秦玉海的面色更加的森寒了起来，一字一句的说着，似乎是要判定白志超的死罪了。

    白志超惊恐地连连摇头：“不，秦爷爷，我知道这一切都太巧合了，可我就是想要讨好一下秦家，想要给秦语嫣小姐一个好的印象而已，我做梦都没有想到，那家伙竟然是一个杀手啊！”

    白志超现在是恨不得将那个死尸给碎尸万段的！

    而就在这时候，一个守卫从那尸体的鞋子下面竟然抠出来了一个很精致小巧的手机！

    这一幕自然是让所有人都看得清楚了！

    霎时之间，众人的视线都是汇聚了过去。

    秦玉海也是察觉到了身后的动静，当下是双眼圆睁了起来。

    那守卫快步凑了过来，然后就将手机双手送到了秦玉海的手中。

    秦玉海将手机拿在手里面之后，翻看了一下，旁边的一个保镖似乎是很专业的样子，看着上面出现了一条条的乱码，这就对着秦玉海沉声说道。

    “秦老，这是一些暗号，经过翻译之后才能读取，不过这个应该是一个号码，最近的通话号码，我想一定是跟这个杀手背后的人有关系的！”

    秦玉海闻言不由是双眼微微眯缝了起来。

    而所有人都是忍不住倒抽了一口凉气，然后就将视线锁定在了白志超的身上。

    白志超更是惊恐地连连摇头：“不，这肯定是跟我没有关系的，秦爷爷，您一定要相信我啊，我真的没有胆量让人暗杀您啊，再说了，这对我又有什么好处呢？”

    “哼，或许是有人给了你好处呢？”

    陆锦华这时候突然之间在旁边来了一个神助攻！

    霎时之间，现场又是一阵阵的哗然之声冒了出来，很显然，陆锦华这般猜想，也是戳中了所有人的想法，所有人都觉得这件事情很有可能就是陆锦华说的那样。

    如果是有人给了白志超足够的金钱报酬的话，那肯定是足以让白志超冒着风险做这种事情的。

    现在是秦玉海没有死，如果秦玉海死了之后，那么秦家还会追究这件事情吗？

    就算是追究，杀手当时有机会逃遁，这边也是死无对证，仅仅只是凭借这些事情，难道就可以对白志超定罪？

    那绝对就是不同的结果了。

    所以，现在，所有人都有理由怀疑这件事情就是白志超干的！

    “陆锦华，你……你想要害死我啊？我们今天只是产生了一些冲突而已，你也没有必要置我于死地吧？”

    白志超双眼圆睁，恼怒得恨不得上去将陆锦华咬上两口！

    可是不等白志超这么干，旁边就有人直接将白志超给架了起来，这下白志超就更加的慌乱了。

    反倒是陆锦华冷哼一声：“哼，只是一些冲突？你刚才做的那些事情，不就是想要将叶先生置于死地吗？可是你又怎么可能会知道，叶先生早前就是救过秦老性命的，你就是说得天花乱坠，秦老也不会相信你的，得亏没有将护身法器丢掉，否则，秦老岂不是要被你害死了！”

    “啊？！你胡说什么？秦爷爷，我真的没有做啊！”

    白志超的面色惨白到了极点，他做梦都没有想到，叶皓辰跟秦玉海之间的关系竟然是这样的。

    秦玉海的救命恩人！

    并且，之前叶皓辰就已经是救过秦玉海一次了！

    如果早知道这种事情的话，白志超是绝对不会跟叶皓辰作对的，那简直就是作死啊！

    而秦玉海这时候却是将手机直接拨通了过去！

    并且是将免提给打开了！

    一瞬间，现场的喧嚣之声全部都停顿了下来。

    所有人都是双眼圆睁地看着秦玉海手里的手机！

    嘟嘟……

    对面终于是冒出来了一个声音！

    是拨通了号码！

    而也就在这时候，白志超裤兜里面的手机突然之间就响了起来。

    所有人都是愣了一下。

    这好像是意料之中的事情，可是当白志超的手机真的响了之后，所有人又都是露出来了惊骇至极的神色！

    随后，一群人就这么朝着后面连连后悔了好几步！

    喧嚣之声没有了！

    指责的声音没有了！

    更是没有任何问罪的声音冒出来了。

    这时候的白志超在他们的眼里看来，那就是一个可以控制杀手，驱使狙击手随时将他们给击杀的幕后黑手！

    这家伙年纪轻轻的竟然是手段如此的狠辣歹毒！

    简直就是恐怖至极啊！

    白志超更是目瞪口呆，然后就疯狂地挣扎了起来：“不，不是我啊，我之前跟他打电话只是通知他将天窗打开……”

    白志超这话解释出来了一半，他自己也是惊醒了过来。

    正是因为他让人将天窗打开了，那狙击手才有了最佳的狙击位置啊，这样的解释简直就是在搞笑！

    “抓起来，通知白家的人，我倒要看看他们要怎么给我一个解释！”

    秦玉海的面色森寒一片，声音更是低沉到了极点，其内是带着压抑的怒火跟杀气的！

    “是！”

    周围几个人马上开始动手，甚至还有人直接将白志超的嘴巴给堵住了！

    任凭白志超如何挣扎，这个时候都是没有办法挣脱的！

    众人哗然一片，纷纷让开，看着现场的一切被清理干净，他们竟然是有一种恍如隔世的感觉。

    竟然是当场破案了！

    这一切似乎是进行得太顺利了一些，但回头一想，如果不是那护身法器保护秦玉海以及秦语嫣的性命，又怎么可能会有后面这么顺利的过程呢？！

    霎时之间，众人看向了叶皓辰的眼神就更是炙热了起来。

    如果不是叶皓辰的话，秦玉海两人今天就死定了，而且他们也搞清楚了，秦玉海已经不是第一次被叶皓辰救下性命了！

    秦玉海转头就对着叶皓辰恭敬地欠身下去：“叶先生，老头子我又欠了您一条命啊！”

    叶皓辰赶忙是伸手将秦玉海给搀扶住了！

    “秦老，别这样，这一切都是凑巧了而已，是您自己洪福齐天，否则，我那礼物少送出去一会儿，怕是也要坏事的！”

