    主持人好像没遇到过这种事情，好在应变能力很快，马上又若无其事的问了一遍，声音也拔高了一筹：

    “新郎，你愿意娶面前的这位小姐为妻吗，以后无论贫穷富贵，无论生老病死，你都愿意守护她，呵护她，一辈子对她不离不弃，你愿意吗？”

    然而回应他的还是安静，安静到地上落一根针都能听得见。

    所以当一串手机铃声响起，好多人都受了一惊。

    舒默雪也被自己的手机铃声惊了一下，忙拿出来看，随后不好意思地看了看所有人，忙捂着手机喇叭从座位上起身。

    她快走到门口的时候接听电话，顿时一声惊呼：“你说什么，雅娜出车祸了？好，好我马上过来。”

    殊不知舒默雪这一声惊呼，萧弋宸也从座位上站了起来，几大步到了她身边。

    “雅娜出事了？”

    舒默雪又慌又急：“医院打来的，雅娜现在在医院，人还昏迷着。”

    “那别说了，赶紧去。”

    可是还不等萧弋宸和舒默雪出门，后面响起云朵儿一身凄厉的叫喊：“沈御琛——”

    然后，后面就乱了，嘈杂起来。

    舒默雪回头，只见沈御琛已经一脸焦急地到了她面前，抓起她的手臂摇晃。

    “二嫂，雅娜怎么了？你说雅娜怎么了？”

    舒默雪被摇晃的来不及思考，幸而萧弋宸一把扯开了沈御琛。

    舒默雪也没想那么多，就说：“第一医院打来的，雅娜出了车祸正在医院里。”

    下一秒，一道人影从面前一闪而过，还没等舒默雪反应过来，沈御琛就没影了。

    “他，他……”

    舒默雪震惊地说不出话，小手还指着沈御琛消失的方向。

    婚礼大厅里所有人都站了起来，窃窃私语，舞台上的主持人张着大嘴巴石化了。

    云朵儿跑下舞台，被沈家父母围着劝慰，罗冬燕一边骂沈御琛出气。

    只有不谙世事的小萌萌一脸懵懂的模样，拉扯着妈咪的裙摆。

    好好的一个豪华婚礼，变成了京城一大笑话，没出十分钟就上了舆论热搜。

    云朵儿也沦为全城笑柄——近年来第一个在婚礼上被新浪抛弃的新娘子。

    沈御琛什么都顾不得，脑海里一直旋转的就是雅娜出车祸了，雅娜在医院昏迷不醒。

    雅娜，可千万不要有事。

    脚前脚后，舒默雪和萧弋宸也赶到医院，沈御琛正在拉扯着医生询问病情。

    医生说：“放心吧，病人只是轻微擦伤又受到了惊吓，醒来以后多休息就没事了。”

    这样沈御琛才松了一口气，听到医生回答的舒默雪和萧弋宸也放松了神经。

    医生离开后三个人进入病房，崔雅娜床前挂着吊瓶，她还在睡着，额上贴着一块纱布。

    沈御琛和舒默雪一边一个大步走过去，脸上是同样担忧的表情，眼底是同样的心疼。

    “雅娜不是好好地在家吗，怎么会跑出来被车碰了？”舒默雪摸着崔雅娜的侧脸喃喃地问。

    这个问题恐怕只有还在昏睡的崔雅娜才知道，并没有人能回答她。

    过了一会儿沈御琛才仿佛想起来什么，他摸向自己口袋，发现竟然没带手机。

    他和云朵儿结婚，自己就这么不顾一切地跑了，不知道酒店现在乱成什么样了。

    明明是应该自责懊恼的，可也不知道为什么，沈御琛竟然还有一丢丢松口气的感觉。

    萧弋宸的手机来了电话，是东方煜打来的，作为大哥，对于三弟做出的荒唐事有义务了解一下。

    “大哥。”

    “嗯，这是说来话长，回去再和你解释。”

    “好，再见！”

    收了手机，萧弋宸看着沈御琛叹气，沈御琛自己也觉得自己荒唐，但是事实已经发生了。

    医院吸烟室。

    “现在你打算怎么处理？”

    萧弋宸嘴里吐出蓝色的烟雾，一圈一圈飞到空气中，慢慢涣散。

    沈御琛这时候知道愁了，向后一倾靠在了墙壁上，吸了一口烟。

    “船到桥头自然直呗。”

    “你知道云家不是普通人家，你这么打云家的脸，给云朵儿难堪，他们不会放过你的。”

    萧弋宸弹掉了烟头上的烟灰：“现在回去继续结婚，也许还来得及。”

    沈御琛却摇摇头：“二哥，你知道婚礼上我为什么迟迟没有说愿意吗？”

    萧弋宸顿了下，没好气道：“你怎么不问我你妈咪为什么把你生成男人？”

    真是好笑，爷又不是你肚子里的虫子，怎么知道你为什么不说愿意。

    沈御琛很无语地扫了萧大爷一眼，这么能噎人，还能不能愉快地聊天了？

    他从裤子口袋里掏出那一小块烧了一半的木头，递过去放到萧弋宸面前。

    萧弋宸微微诧异，拿起来看了看，又放在鼻子下面闻了闻。

    “香木？做什么用的？给我看干什么？”

    “你知道我和云朵儿结婚是因为什么吧。”

    “不是因为你睡了人家，在人家肚子里留了种吗？”

    “可是我根本不记得那天晚上发生的事。”

    萧弋宸怔愣，漆黑的深眸中忽而闪现一道锐利的锋芒：“你的意思是，你根本没睡过她？”

    沈御琛又摇了摇头，嘴角弯起讥诮的弧度：“我不知道，你说，我是不是很可笑？”

    深深地吸了两口气，他又说：“我只记得我那天确实有那种冲动，身体很热，很想要爆发，脑子里也总是关于那些暧昧的画面。

    可等我清醒的时候天已经亮了，而我就是想不起来自己做过的事。

    本来我以为那些脑子里出现的画面都是真的，我真的和云朵儿发生了关系。直到今天，我又不确定了。”

    “因为这块儿香木？”萧弋宸扬起手里的小块儿木头。

    沈御琛点点头：“嗯，这种木头叫油香木，我以前去热带雨林执行任务的时候见到过。

    油香木有一种很奇特的特性，干的时候燃烧散发的香味能让人静气安神，有助于睡眠。但用油浸泡过再燃烧，就会发出无色无味令人致幻的气体。”

    萧弋宸听明白了，将手里的烟头碾灭在烟灰缸里，同情地在沈御琛的肩膀上拍了两下。

    “兄弟，你该不会是被人设计了吧？”

