    辽东战局不顺，即在预料之外，又在情理之中。

    唐军攻破安市城，将高句丽在辽东的所有据点清扫一空，继而攻陷泊汋城，强渡鸭绿水，一路势如破竹狂飙突进，高句丽军不能抵挡，顺利攻至平穰城下，陈兵外围，形成围困之势。

    平穰城仅只剩下城外的数座山城以及城池，却并未出现崩溃之局面。

    平穰城内军民反而在渊盖苏文率领之下同仇敌忾、战意昂扬，不断与唐军展开激战，互有胜负。因平穰城内聚集了大量粮秣辎重，故而底气很足，虽被围困却丝毫不乱。

    唐军虽然可以借助水道输送补给辎重，但天寒地冻，唐军多有不适，且兵卒远离家乡将近一年，思乡心切，士气难免衰颓。

    由此形成相持不下之局面。

    看似唐军围城终有一日破城而入，但是这一日却不知何时能够来到，对于唐军之士气、辎重之补给都是一场严峻至极的考验。

    形势不容乐观。

    ……

    李承乾轻叹一声，婆娑着茶杯道：“本以为父皇御驾亲征高句丽乃必胜之事，高句丽偏居辽东一隅，天军所至定然无坚不摧、攻无不克，翻掌间皆可将其倾覆，其版图并入大唐之内，孰料却是这般战况胶着、旷日持久。”

    萧瑀、马周低着头喝茶，默不作声。

    这句话确实不好回应。

    抽调精兵强将数十万，发动举国之力，却依旧未能将高句丽一举荡平，反而使得国内空虚、朝局动荡，平穰城依旧屹立不倒。

    是高句丽太过顽强？是唐军名不符实？亦或是李二陛下指挥不当、三军不肯用命？

    任何一个原由，都可能引发不必要之动荡，故而此刻只能三缄其口。

    李承乾也觉得自己这个话题有些僭越了，毕竟眼下是父皇御驾亲征，大军一路平趟攻无不克自然是父皇的功劳，可若是战事胶着甚至损失严重，那自然也是父皇的锅……

    身为人子，不能妄议父亲之得失，身为太子，那就更不能出言无状。

    他果断转变话题，对萧瑀道：“西域之事，应当尽快让父皇知晓，恳请父皇降下旨意，吾等也好依旨行事。其中对于关陇之揣测、长孙家内部之争斗，都毋须讳言，当一一分说清楚。”

    李二陛下之威望，不仅举国上下无人能及，便是古往今来，亦是君王之中极少数者。

    只要李二陛下活着一天，那些魑魅魍魉就只能在背地里暗戳戳的谋算筹划，却不敢堂而皇之的行下大逆不道之事。

    且长孙无忌随行军中，关陇门阀之前途大可由李二陛下与长孙无忌商量着决定。

    无论何等决策，都比李承乾在长安折腾来得稳妥。

    萧瑀颔首道：“老臣正在书写奏折，今晚回去之后熬一熬，明早就能写好，拿来给殿下过目之后，再送抵辽东。”

    若是往常，他的奏疏自然不必让李承乾过目征得用意，大可直接发往辽东送抵陛下面前御览。

    不过眼下他已经越来越倾向东宫，觉得李承乾大有可为，故而此举也算是昭明心迹，向李承乾宣誓效忠。

    李承乾欣然道：“如此甚好！”

    房俊的确权力很大，但是房俊的影响力大多在军中，于朝中却未有太多话语权。萧瑀则不同，身为清流领袖，朝野上下无数文官依附在其麾下，即便是作为文官一系潮头的御史台，上上下下也多为萧瑀之门徒。

    与之相比，刘洎倒是更像一个傀儡……

    有萧瑀的鼎力相助，可谓文武两方都有了坚定之根基，储君之位愈发稳固，大业可期。

    而随着关陇门阀之倾颓，给于雉奴的助力便越来越小，此消彼长，形势自然越发乐观……

    马周瞅了萧瑀一眼，谏言道：“还是应当敦促兵部，在后勤辎重方面尽最大之努力，多多筹措粮秣军械，及时供给辽东战场，万勿在后勤之上出现纰漏。”

    这话就大有深意了。

    随着严冬愈发深入，辽东战场的消耗已然势必可免的逐渐增大，固然这场战争最后的胜利极大可能属于大唐，可战场之上风云变幻，谁又敢言必胜？而能够影响此战之结果的因素之中，后勤乃是最大的一个。

    李承乾受命监国，自然要担负其大军的后勤辎重运输补给，一旦有所疏漏，补给不够及时，罪责自然由李承乾承担，无可推脱。

    而兵部尚书房俊此刻鏖战西域，兵部只剩下左侍郎催顿里坐镇，偏偏还有一个足可骑在催顿里头上的晋王李治担任检校兵部尚书……

    万一晋王殿下在兵部闹出什么幺蛾子，崔敦礼怕是抵挡不住，而兵部出了问题，便极有可能影响粮秣辎重及时输送辽东。

    这是在提醒李承乾，要多加小心，免得被晋王暗地使坏……

    李承乾却有着自己的识人用人之道，摇头道：“崔敦礼老成恃重、敏锐过人，自然知道粮秣军械之于辽东之重要，一直亲手把持，不容旁人插手，这一点毋须担忧。”

    所谓疑人不用、用人不疑。

    崔敦礼乃是房俊之心腹，无论其对于东宫之忠诚亦或是办事之能力，都让李承乾极为放心。这样的人在房俊出征之时代替主持兵部事务，已然有了独镇一方之风范，用好了便是一位能臣，岂能轻易鞭策，屡屡敲打？

    雉奴固然聪慧，但是没有长孙无忌这个老狐狸给他出主意，威胁实在是有限得很，崔敦礼足以应付。

    信任与支持，是培养一个心腹重臣的必经之路，李承乾觉得这么一点风险还是只得去承担的。

    马周明白了李承乾的意思，想了想，钦佩道：“殿下胸怀广阔，非微臣能及，实在是敬佩。”

    上位者能够心怀仁厚，且知人善任，乃是人臣之福也。

    想想当年隋炀帝时期吧，固然雄才大略能力出众，却桀骜不驯刚愎自用，多少名臣在其朝中落不到一个好下场……

    *****

    辽东，平穰城。

    大雪纷纷，战鼓隆隆。

    李二陛下顶盔贯甲、一身戎装，立于黄罗伞下，脚蹬战车，蹙眉遥望着眼前的战场。

    方圆数里的战场之上两军纵横厮杀，箭矢犹如飞蝗，时不时的震天雷轰鸣响起，血肉横飞鲜血迸溅，战况极其惨烈。

    高句丽军背倚山城，面对唐军，阵型在唐军冲击下固然混乱，却始终未曾动摇，地当着唐军潮水一般的攻势，死战不退。

    辽东多山，自从前隋之时隋炀帝数度东征，高句丽采取固守山城之战略取得奇效之后，便开始大肆建设，尤其是平穰城周围，但凡地势允许之处皆建有山城，屯驻兵力。

    一旦开战，每一个山城都是一座堡垒，内有兵卒屯驻，且有充足的粮秣军械，可以抵御唐军的大规模冲击。

    而在靠近平穰城的地方，以安鹤宫、大城山山城为中心，沿着山脉走向建设有十余座大型山城。这些山城大多背山面水、易守难攻，结为一体，成为平穰城外最为坚固之防御阵地。

    唐军想要攻打平穰城，就只能将这些山城一座一座连根拔起、摧为齑粉，然而固然有震天雷轰炸城墙，但想要将这些山城一一平推过去，又谈何容易？

    唐军虽然将平穰城团团围困，但是想要向内推进，却是步履维艰，每前进一步，都要经过艰苦之鏖战，付出惨痛之代价。

    尤其是辽东的冬季酷寒无比，往往一场大雪便连降数日，营帐都没入积雪之中，对于唐军作战愈发艰难，辎重补给更是承担着极大之压力。

    然而战局至此，又哪里有抽身而退之可能？

    无论唐军亦或是高句丽军，都只能硬着头皮打下去，直至其中一方坚持不住，彻底崩溃。

    “陛下！”

    贴身内侍自后边快步走来，到了近前施礼，道：“有长安急信，请陛下御览。”

