    数分钟后，张平看到刘思善正在跟两个长的一模一样的少年说这话，两个少年站的笔直，不断的点头，眼睛里有光。

    这是两个有理想的少年！

    张平做出判断，接着远远就对两个少年甩出鉴定术：

    【鉴定成功】

    【姓名：钟志诚】

    【种族：人类】

    【潜力：???????】

    【寿命：92】

    【等阶：初级觉醒者】

    【等级：8】

    【天赋】

    【众志成城：一万米范围内，每增加一个自己，身体素质提升一倍，寿命增加一倍，死后增加一次复活机会。】

    ……

    【鉴定成功】

    【姓名：钟志诚】

    【种族：人类】

    【潜力：????????】

    【寿命：92】

    【等阶：初级觉醒者】

    【等级：7】

    【天赋】

    【众志成城：一万米范围内，每增加一个自己，身体素质提升一倍，寿命增加一倍，死后增加一次复活机会。】

    ……

    张平擦了擦眼，这才惊讶的抬头看向两个钟志诚。

    毫无疑问，这两个钟志诚肯定来自于不同的平行世界，他们的能力完全一模一样，只是其中有一个等级低了一级。

    “思思姐，他是你的新队员？”张平走上前，笑着问道。

    谁知道不等刘思善开口，两个钟志诚异口同声道：“前辈，我叫钟志诚，虽然刚从无用级提升到便利级，但我会努力为拯救所有世界受苦受难的人类而奋斗，不惜献出我的生命！”

    “很好，很有气势！”张平额头微微冒汗，勉强的笑道。

    这少年貌似有点一根筋，而且那眼神太灼热了，让他这个创始人都有点自惭形秽。

    张平跟刘思善、钟志诚聊了两句，接着就找个借口溜走，主要是钟志诚太热情了，仿佛恨不得赶紧用生命去证明自己。

    他理解钟志诚的心情，毕竟原本只是无用级，因为救援队的出现，不但自己有了容身之所，而且能力也有可能不断的提升，只要接触的平行世界足够多，找到的‘自己’足够多，他的能力可以不断的强化，未来甚至不会弱于护国级能力者。

    如果换作是他，他会比钟志诚更热情。

    回到办公楼顶层，苏静瑶正在处理文件，张平走进助理办公室，看着厚厚的文件，好奇的问道：“现在有那么多事吗？”

    “嗯，虽然目前我们只掌控了一个明珠城，但有很多问题都需要我们来处理，还有就是过几天，调查队的人应该就会回到城里，可能需要你出手镇压他们，让他们服从我们的指挥！”苏静瑶点头道。

    其实这段时间她一直很忙，几乎是救援队、明珠城两头跑，只是她无论多忙都会挤出时间照顾张平，找机会和张平多多相处。

    “放心，调查队的人我都认识，需要注意的人只有两个，一个是石军，一个是白雅婷，白雅婷应该不会跟我们为难，石军的话……小菜一点！”张平听了苏静瑶的话，不禁笑道。

    这段时间，也不知道零号世界里的调查队都怎么了。

    现在零号世界过于风平浪静，反而给人一种暴风雨前的宁静的感觉，而张平他们救援队控制的明珠城更有趣，表面上风平浪静，但暗地里却是暗流涌动，有许多人在找张平。

    目前，零号世界的情况已经逐渐明朗，朱成冕杀死自己的亲生父亲朱太昊强行登上朱家家主之位，他想要建立自己的威望，肯定会对明珠城出手，甚至想办法解决司徒时白。

    三号世界，朱成冕就是跟司徒时白同归于尽。

    虽然有天常狐帮忙，但也足以说明朱成冕的可怕，所以张平决定在零号世界继续扮演死人，不到关键时刻都不会出现。

    而三号世界目前的情况就有点不对劲，虽然有很多人在找他，但发布命令的反而是一堆小角色。

    张平可以肯定，三号世界肯定有大事发生。

    问题是他们虽然掌控了明珠城，但人手却严重不足，所以根本打听不到更详细的情报，暂时只能仍由局势继续发酵。

    “也许，我该想办法去新的平行世界！”张平收回思绪，心里不禁暗想道。

    接着他没有打扰苏静瑶工作，离开助理办公室后，他先在休息室制造大量的契约宝石以及储契、武契。

    以他现在的体力和精神力，已经可以大量的制造契约宝石以及其它宝石，每一次他都是一口气制造好几百块，如今下水道里各种宝石的存储量都已经上万。

    这些宝石以及之前他用链接者夺取能力后的契约宝石，全都分类存放在办公楼的储存室，取出使用都需要自觉登记。

    日后，等救援队的人多了，储存室肯定还需要专门的人手负责记录。

    张平在休息室睡了一觉，等醒来就将所有宝石放到储存室。

    接着他离开办公楼，直接在外面打开下水道井盖，瞬间出现在黑色大地上。

    “这地方，还真是让人感到不愉快！”

    张平看了看四周，在确定没有怪物后，立即飞到高空，全力释放自己体内的冥雾，以此招引冥雾之王。

    他上一次机缘巧合抵达平行世界，那通道是冥雾之王帮忙打开。现在他想去新的平行世界，自然也需要冥雾之王先帮忙打开通道。

    问题是张平其实没有没有办法联系上冥雾之王，上一次也之冥雾之王找到他。

    “也不知道有没有用，如果冥雾之王没有出现，我该怎么前往别的世界呢？”他控制冥雾在头顶形成一个巨大的手臂不断挥舞，同时心里不禁考虑道。

    万一救援队都准备好了，结果他没办法前往其它平行世界……

    这绝对会社死吧！

    张平吞了吞口水，下一刻更加卖力的挥舞冥雾手掌，同时将部分冥雾稀释成薄雾，向着四周散发出去。

    时间一点点的过去。

    张平从期望渐渐到失望，同时满脑子都是社死后的画面。

    当然，其实社死反而没有什么，最重要的是他去不了平行世界，自然救援不了谁，难道以后只能在两个世界里来回跑？

    在他准备收手的时候，突然远处出现一抹黑色，接着黑色快速的变大，化为巨大的爪子落下。

    冥雾之王那张熊猫脸俯视张平，问道：“有事？”

