    薛宇一脸笑意的看着开心与万岁，笑着说道：“看来我们三个是注定要做好朋友的。”

    开心也是一点的兴奋，大声的说道：“对对对，能跟我们联通就一定是我们的好朋友，万岁，你就是我甄开心的朋友了，以后打球我都带着你。”

    “真的？”万岁还是有些不敢相信。

    “当然是真的。”

    “哈哈，太好了，实在是太好了，我有朋友了，哈哈，不行，我要打电话给我妈庆祝一下。”万岁兴奋的大呼大叫道。

    说完直接跑出了食堂，毫不掩饰自己内心的惊喜。

    “我感觉这家伙还是个傻子。”

    “哈哈，先吃鸡腿儿，要不然一会儿就凉了。”

    “嗯嗯。”

    薛宇两人低头啃着自己的鸡腿。

    “时分时分，你看咱们学校怎么来了个小孩儿？”开心突然之间惊讶的说道。

    薛宇也抬头看去，只见在餐厅门口站着一个身高不过一百四五十公分的小孩，带着一个大大的眼睛框，尤其是身上穿的校服贴满了各种各样的贴纸，看起来极为可爱。

    “哦！那是万岁的弟弟万幸。”薛宇随后解释道。

    “你怎么知道？”

    “时秒就跟他一个班，时秒跟我说的。”

    此时的万幸就像是一个被大人抢走棒棒糖的小孩儿，眼神中满是惊恐之色，口中喃喃自语道：“愤怒、饕餮、傲慢、贪婪、懒惰、欲望、嫉妒，这不是餐厅这是地狱啊！”

    “啊……我受不了了，我受不了了。”

    一声高喊响彻整个餐厅，随后疯一般的尝试外面冲去，甚至撞翻几个进入餐厅的学生没有丝毫的停留。

    正在吃鸡腿的开心愣了一下，疑惑道：“他这是怎么了？”

    “不知道，吃鸡腿。”

    “万岁这兄弟两人是不是都是傻子？怎么看起来都这么怪怪的。”

    “鸡腿香不香？”

    “香？”

    “香还堵不住你的嘴。”

    “哦！”

    一天的时间再次这样过去，晚上回到家中又是一番打闹再回到房间开始休息，不过让时秒感觉到变化的是时针好像没有以前那么喜欢欺负她了，虽然不想承认，但哥哥时分的确比自己聪明，喜欢用各种小聪明欺负自己，而现在变得愈加的温柔，温柔的让自己一时间的有些无法适应。

    “时分你是不是生病了？”时秒小心翼翼的问道。

    “生病？没有啊！为什么你会这样认为？难道是因为我现在对你太好了，你感觉到不适应？”

    “怎……怎么可能？你对我好是因为打不过我。”

    “哈哈，可能吧！来，我问你个事儿。”时分对着妹妹时秒摆了摆手说道。

    “什么事？说吧！”

    “我打算写本小说，你们女生都喜欢看什么类型的？”

    “我没听清，你再说一遍，你想干嘛？”时秒掏了掏耳朵，一副我听错了的样子。

    时分满脸的无奈，大声的说道：“你没听错，我要写本小说，想问问你你们都喜欢什么样类型的？”

    “哈哈哈……笑死我了……哈哈，就你？还想写小说？哈哈，你作文能考30分吗？”时秒直接捂着肚子在床上不停的打滚，丝毫不掩饰自己的嘲讽。

    薛宇表情的看着时秒，语气幽幽的说道：“好笑吗？”

    “哈哈……咳咳……太好笑了。”

    “那就继续笑一会儿，笑完了再给我说答案。”

    “好了，我不笑了，噗嗤……咳咳，时分，你是认真的？”

    “嗯。”

    “可是你……”

    “别可是了，你哥我只要下定决心做的事就没有我做不到的，不就是写小说吗，睁大了你的钛金狗眼，到时候不要被闪瞎掉，赶紧回答我的问题。”薛宇不耐烦的说道。

    时秒不知为何突然感觉到时分一定能够成功，没有什么其他原因，只是源自自己对时分的了解，从小到大的确如同时分所说，只要他想做的事情就一定能够做到，虽然都是一些小聪明。

    “好吧好吧！不笑你了，其实我们最喜欢的应该算是言情一类的吧，那种甜甜的恋爱，甜到能把人牙给掉下来的那种，唔，实在是太羡慕了。”时秒一脸的遐想，明显又陷入了某种白日梦之中。

    “那男生呢？”

    “男生啊？男生你不是应该比我更了解吗？你们喜欢的就比较杂了，科幻啦！推理啦！恐怖啦！什么都有。”

    薛宇摸着下巴沉默了一会儿，打了一个响指点了点头道：“好，就这两本儿。”

    说完快步走到电脑前，创建一个文件夹，再创建一个word文档。

    “蜜汁炖鱿鱼？什么鬼？”

    薛宇没有回答，在最上方写下书名之后便开始了自己的第一章创作。

    《蜜汁炖鱿鱼》是作家墨宝非宝于2014年11月25日在晋江文学城连载的一部苏甜爱情小说，男主角是韩商言，女主角是佟年，小说讲了男女主角的爱情故事。

    这个名字可能你没听过，不过后来这本书被改编成电视剧拍摄，电视剧的名字叫做《亲爱的，热爱的》。

    讲述软萌少女佟年对热血青年韩商言一见钟情，二人在相处中甜蜜碰撞，上演一场高智商与高情商的甜萌梦幻爱情故事。

    高智商女学霸佟年，偶遇热血青年韩商言，被其对梦想的执着和对团队年轻人的责任感深深吸引。韩商言一直怀有带领团队为国家争夺冠军的理想，而佟年不仅始终给予韩商言支持与理解，更在他的鼓励下重新加入校队，参加ACM世界编程大赛。

    二人在各自通往冠军梦想的路途中相互扶持、相互鼓励，也互相成为对方追梦的精神动力。而二人追梦路上展现出的为国争光的不懈信念，也诠释出了当代青年人身上熊熊燃烧的爱国力量。

    简单的来说这本书就是玛丽苏式的甜掉牙的恋爱小说，之前如果不是因为看了这部电视剧薛宇都不会去找这本书来看，对于他这种猛男来说实在是有些顶不住。

    第一章：电竞。

    想知道什么叫一见钟情吗？

    就是这一秒。

    就是现在，她对面前隔着一个柜台的男人一见钟情了。

    冬年低头，手指在键盘上避里啪啦地敲呀敲，明明想要建立一个新码，可脑子里却在拼命地回想，前一秒，他对自己说“包夜”的时候，自究竟有没有对他笑？好像嘴角有上扬，还是纯呆？

    ……

    薛宇打字的速度很快，并且书籍的内容都是直接在脑子中，无需创作，只需要把它直接搬运过来就行。

    我是一个莫得感情的打字机。

    时秒找了个凳子坐在薛宇的旁边，目的主要是为了嘲笑，但随着剧情的开展时秒也被吸引到其中，大大的眼睛一眨不眨的盯着屏幕，脑海中不断浮现出佟年与韩言商之间相遇的场景，眼神中闪过迷离的神色，明显是陷入了白日梦之中。

    第二章：职业选手

    第三章：职业俱乐部

    第四章：Gun神

    第五章：大魔头

    第六章：创始人

    整本书也就12万字左右，共分24个章节，而薛宇用了不到两个小时的时间写了六章，三万多字。

    我是一个莫得感情的打字机。

    “写啊！快写呀，怎么不写了？还想看看后面的剧情呢。”时秒拽着薛宇的手臂大声的摇晃道。

    薛宇活动了一下手指，指关节处发出噼里啪啦的响声，无语的说道：“我都写了三万多字了，再说你看现在都几点了。”

    时秒也看到时间的流逝，惊讶道：“怎么会这么快？没事，没事，再多写两章呗！”

    薛宇侧了侧身子，似笑非笑道：“你不是说我写不出来吗？”

    “额……好吧，我承认我看走眼了，好了……你厉害行了吧，赶紧再写两章。”时秒撒娇道。

    “真不能写了，还有很多事没做呢。”

    “什么事？”

    “当然是上传了，写小说就是为了让别人看，上传才能收费嘛！”

    说到收费时秒瞳孔瞬间放出太阳一般炽热的光芒，声音更是提高了几个分贝：“收费。”

    “不然呢！”

    “你说这能赚钱？”

    “嗯！”

    “能赚多少钱？”

    薛宇摸着下巴思考了一下说道：“可以让你每天都吃到鸡腿吃到烤肠。”

    时秒更加的兴奋了，抓着薛宇手臂的双手也下意识的用力了几分。

    “真的？”

    “比真金还真。”

    “那还等什么赶紧上传呀！”

    “好，我先加个QQ号。”

     QQ号是卢老师给自己的，是卢老师自己的那个责编的，毕竟是熟人，很多事情都可以快速的办理。

    虽然现在已经是晚上11点了，不过薛宇刚刚加上没两分钟对方就同意了。

    “你好，是蓝光大大吗？”

    “你好，是我，你是谁？”

    “我是白纸鸢介绍过来的。”

    “哦！我知道了，把你写的小说发给我，现在有多少次存稿了？”

    “三万。”

    “行，你先把存稿发给我，再给我发个大纲。”

    “好。”

    薛宇直接将自己的文件夹传了过去，对方也是快速接收。

    “我先看看，你先去网站上注册一个作者账号。”

    “嗯。”

    作者账号的申请也不难，在这个可以全民作家的时代也没有什么门槛儿，没过多久就申请完成。

    “作家名？”

    薛宇略微思考了一下便直接输入了四个字。

    时秒分

    时秒下意识的看了一眼薛宇，虽然没有说话，但眼神中却满是幸福之色，嘴角更是微抬，甚是开心。

    薛宇头看向时秒，笑着说道：“是不是很开心？”

    “切，才没有。”

    “这样啊，那我换个网名。”

    “不行，就这个。”

    “哈哈。”

    事情完成之后两人便洗漱各自躺在床上，一个上铺一个下铺。

    “时分……”

    “叫哥。”

    “你是不是找死啊！”

    “改网名。”

    “……哥。”

    “这才对嘛！以后都叫哥，说吧，什么事儿？”

    “哼，你什么时候会写小说的？”

    “一直会写啊！准确的来说一直有想法不过没敢实施。”

    “那现在为什么又写了？”

    “你猜。”

    “你猜我猜不猜？”

    “你猜我猜你猜不猜。”

    “你幼不幼稚啊？”

    “好吧好吧，写小说当然是为了赚钱了，给你存学费，然后存嫁妆，谁让你是我妹妹呢！”

    “真的？”

    “比真金还真！”

    “哼，真假。”

    嘴上如此说，但黑暗中时秒脸上却怎么也掩饰不了笑容，虽然房间很小，起来也比较凌乱，但不知为何时秒此时心中升起一股名为幸福的感觉。

    臭哥哥。

    两人缓缓陷入梦乡，梦中也许会遇到更加开心的事情，不过现在更加期待未来的生活。

    第二天早上睡眼朦胧的时分被一阵香气所惊醒。

    “我是不是还没睡醒？还是说太阳从西边出来了。”

    此时才不过六点半，时秒就早已起床，桌面上更是放着两份煎饼果子。

    本来还满面笑容的时秒脸色瞬间黑了下来，怒声说道：“爱吃吃，不吃拉倒。”

    “哈哈，这可是我妹妹给我买的爱心早餐，当然要吃了，哈哈，等会，我先去洗漱。”

    一个鲤鱼打挺从床铺上下来，跑进卫生间三下五除二完成洗刷，然后两人并排坐在沙发上开始吃早餐。

    一左一右穿着睡衣，头上也是一左一右一人一撮呆毛，只能说不愧是兄妹俩，太像了。

    薛宇拿出手机打开QQ，刚打开便有数10条信息快速的蹦了出来。

    “什么鬼？怎么这么多消息。”

    消息都是责编蓝光发过来的，细数一下整整有四五十条。

    “时秒分大大。”

    “睡着了？”

    “快出来快出来。”

    “人呢？”

    “看来是真的睡着了。”

    “啧啧，不愧是白纸鸢大大介绍过来的，物以类聚人以群分，白纸鸢大大的朋友就是厉害。”

    “这本书的名字叫做《蜜汁炖鱿鱼》，特别好看，后面还有存稿吗？”

    “实在是太甜了，甜的我都快要化了。”

    “存稿存稿，我要存稿，不行了，我感觉我今天晚上是睡不着了。”

    “签约，必须签约，我会最快的速度安排上架，你这本书看起来应该是短篇小说，适合出实体书籍，专门找人来处理，时分时秒大大你只负责写都行了，剩下的都交给我。”

    “存稿存稿，我要存稿。”

