    在南易的南氏蓝图规划中，华国的香塂、深甽、羊城，羙国的纽约，鹰国的伦敦，珐国的巴黎，徳国的柏林，日夲的东京，桑巴的里约热内卢，南非的约翰内斯堡都将是发展的主要据点，南氏的爪牙会从这几个点向外面扩散。

    想要在这几个点站住脚，就必须和当地的势力交好，让南氏的势力在当地本土化，成为自己人。

    深甽文昌围，羊城南陈村，纽约泛美控投，南易遵循的都是和当地势力合作的原则，只不过合作的方式在细节上有所不同。

    香塂这边，南氏控投隐在暗处，方氏集团和泛美控投会在明处，把香塂打造成南氏远东的大本营，东亚的桥头堡。

    方氏集团、创造力置业盘踞房产领域，泛美控投侵入电力和煤气，文昌围农垦集团控制蔬菜和肉禽领域，神农南粮集团雄霸米面油鱼市场。

    南氏控投手里的的士牌照也不能再往外出租，得收回来在方氏旗下成立一家的士公司，预备控股九龙巴士，成立自己的巴士公司，开辟新的巴士线路，小巴的新线路配合房地产的建设。

    另外，零售行业也应该开始布局。

    进入一月中旬，桑德普·马萨拉尼从印剫回来，回归他南氏控投财务总监的本职，印剫那边已经建立好了湿婆神化工集团和三个子企业：团结化肥、胜利农药、银河女神，也已经找好了傀儡——达万·拉赫贾。

    拉赫贾家族原来是印剫赫赫有名的家族，在东印剫公司时期，拉赫贾家族的声望达到了顶点，可等印剫独立思潮崛起，拉赫贾家族就式微了，到现在只能窝在北方邦当土王。

    而达万·拉赫贾是拉赫贾家族在孟买的旁支后裔，这个旁支几十年前就把家当给造光了，达万的父亲那一代就靠从家族神庙领救济过日子，到了达万这里日子就更不好过，桑德普找到他，也算是把他拉出了苦海。

    南氏大厦，南易的办公室里。

    南易刚刚正式任命梁慧文为南氏控投总裁兼情策委副委员长；任命桑德普为南氏控投财务总监兼情策委财务组组长；任命钱浩辉为南氏控投法务顾问兼情策委法务组组长；

    任命幽灵为情策委情报组组长，蝙蝠为副组长；任命阮志平为防卫小组组长，强尼为副组长；任命瑞贝卡为农业小组副组长，组长暂时空缺；

    任命上戸雅美为手套小组副组长，南易自己兼任组长，白手套的事情相当重要，南易必须亲自参与管理。

    任命刘贞为金融小组组长，任命斯嘉丽为石油&矿产小组组长，这两个职位的任命，南易暂时还不会告诉她们两个，得等斯嘉丽生完孩子，刘贞离职以后再一一通知她们。

    工业小组、心控小组、医药小组这三个小组的组长都暂时空缺，南易打算今年尽量把这几个组长安排到位。

    “慧文，收购永邦银行的事情就交给你了，什么时候是最适合的收购时机，我想你心里应该清楚。”做完任命，南易让在场的其他人先离开，把梁慧文独自留下。

    “南生，我知道，你完全可以放心。”梁慧文说道。

    “我当然放心，不然我不会把你提到现在的位置，我认可你的能力，也把你当成自己人，我南家的自家人。”南易拍了拍梁慧文的肩膀说道：“想要坐稳这个位子，你也要做出很大的牺牲。”

    “南生，我明白。”

    梁慧文郑重的点点头，她当然明白南易说的牺牲是什么，她要把所有的时间都放在工作上，她没有时间谈恋爱，也不能谈恋爱，只要谈恋爱，南易对她的信任就会打上问号。

    梁慧文是这样，上戸雅美也是这样，南易事先征求过上戸雅美的意见，她要是做不到这一点，南易也不会把她放到手套组副组长的位子。

    不过上戸雅美会稍微好一点，也许几年之后她就会被外放，管理南氏旗下的一个企业，到时候她就可以自由的恋爱结婚。

    人么，有所得就有所失，梁慧文是这样，上戸雅美是这样，南易自己也是这样，在南氏的扩张中，他也要舍弃不少东西。

    比如说，他其实是个专一的人，但是为了家族和事业，他不得不把自己变成一个渣男，谁又知道他有多痛苦？

    渣男是这么好当的么？

    每当夜深人静，他的腰就开始发酸，他又向谁诉过苦，还不是带着伤痛奔赴新的战场。

    他甫一回到纽约，就被一大一小压在下面蹂躏，他只能偷偷的抹去屈辱的眼泪，他又能怎么办？

    只能默默的忍受，不敢稍有反抗，一个是自己孩子，一个是孩子他妈，他要是反抗，万一伤着孩子可怎么是好。

    交完公粮，要补充一下元气，可在饭桌上斯嘉丽也没少折腾，一份牛排雷诺给她重做了四五次，她还是表示不满意，不是老了就是生了，要么就嫌不好看。

    对南易也是如此，鼻子不是鼻子，眼不是眼，一会嫌他吃太快，一会嫌他吃太慢，也不知道她这是孕期脾气大呢，还是正好借题发挥呢。

    反正就一个字——忍。

    他刚才还奇怪呢，南若玢和范红豆两个小丫头怎么就搬回哥伦布公寓去住了，他现在就不奇怪了，对着一个脾气这么臭的斯嘉丽，谁他妈受得了啊。

    快速吃完饭，南易就出门去遛弯，让自己的心情恢复一下。

    刚走出门口，易仔就从边上蹿了出来，跑到南易脚下，吭哧吭哧就往上爬，刚爬到大腿的位置，滋溜一下又掉了下去。

    南易只能弯腰把他给抱起来，“看来没受虐待，还是那么胖。”

    “喵喵！”

    易仔发出凄惨的叫声，仿佛是在和南易控诉它受到了虐待。

    南易把易仔的浑身都扒拉了一下，看到它眼睛上面一公分多的位置有三道抓痕，看样子应该是被其他猫抓的。又看了一下猫爪，易仔的左前爪一个爪子根部有血渍，爪子也有点浮动了。

    “不错，打架了啊，看来没吃亏。”南易夸了易仔一句，把它抱在怀里，抚弄了几下猫头。

    抱着猫在外面呆到很晚，等斯嘉丽都已经睡着了，南易才回屋。

    在斯嘉丽身边呆了三天，斯嘉丽的脾气一天比一天大，南易就是瑟瑟发抖的小白鼠，日子那叫一个暗无天日。

    第四天，南易就决定逃跑，不，应该说是胜利大转移，找了个借口，他就飞去了洛山机散散心。

    圣莫尼卡大道，这条道路全长4.5公里，未来路两边种着棕榈树，穿越整个西好莱坞，街道上遍布咖啡馆、酒吧和饭店。

    可是现在的圣莫尼卡大道还没有这番景象，这条道路上只有被遗弃的铁轨。

    南易背着一个包，一路走一路看，这里的行人很少，路边破屋的烂墙上不时的可以看到涂鸦，南易不时的会凑到墙边驻足，欣赏着上面涩情、露骨的涂鸦和单词。

    走累了，南易就打算找个咖啡厅坐一坐。

    刚刚他还去了星光大道，去看了脚下的星星，一个个都是在影史上留下浓重一笔的人物，每一个都是一个时期的代表。

    去往咖啡厅的路上，看到了三个男人拦住一个小女生在那里拉拉扯扯，出于好奇，南易就走了过去，在旁边驻足观看。

    一个蓬松头发，个子高挑，面容姣好，带着一点婴儿肥的女生，双手被一个黑人抓住，嘴里对她吐着污言秽语，女生拼命的想要跳起来去揣黑人，嘴里还叫着“Fuck”。

    南易凝视了一下女生的脸，很快就认出她是谁，“奇怪，这丫头不是在珐国混的么，怎么跑好莱坞来了？”

    南易嘀咕了一声，转头左右看起来，想看看摄像机在哪里，可他左看右看也没有看到摄像机。

    唷，感情不是拍电影，是玩真的啊。

    南易往后招了招手，上校就走到他身后，南易对他吩咐着，这样这样，然后那样那样。

    听完南易的吩咐，上校面容变得古怪，可还是点了点头。

    很快，上校点了点刽子手，又和他耳语了几句，两人就冲前面几人走过去。什么也不说，直接就把纠缠女生的几个黑白鬼一脚一个给揍趴在地上。

    女生见自己被解救，正想对上校和刽子手表示感谢，谁知道……两人也拽住女生的手，对她污言秽语起来。

    女生顿时感觉昏天地暗，她这是刚脱狼窝又进虎口了啊。

    正当女生陷入绝望的时候，南易嘴里哼着《我不入地狱》的背景音乐，脚步轻快，身子一抖一抖的走过去，到了几人的面前，还在原地垫着脚模仿芭蕾舞的脚步转了一个圈。

    “光天化日，朗朗乾坤，居然敢欺负良家妇女……Sorry，我应该说英文，你，还有你，Together，Up……”南易身子下蹲，摆出李小龙的经典姿势。

    “Fuck，Kungfu，打不过，我们走。”上校对刽子手说了一声，放开女生，两个人就离开。

    看着假的不能再假的表演，女生一脸玩味的看着还在摆姿势的南易。

    南易现在很尴尬，非常尴尬，他刚才明明吩咐上校，他们两个得让他打晕在地，现在不按剧本来，把自己撂在这里，让他英雄救美的戏码怎么往下眼？

    南易把架势收起来，对女生说道：“嗨，我要说我不认识他们，你信吗？”

    “我信。”

    女生应了一声，然后走到地上瘫着的三人边上，运起脚就往其中一个的三角神秘区域踢去，咔嚓，南易听到了蛋蛋碎裂的声音。

    被踢的那个双上往下一包，嘴里发出巨大的惨叫声。

    踢完一个，又是下一个。

    三个人，女生一个都没放过，等报完仇，女生又走到南易身边，“嗨，我叫苏菲，苏菲·马索。”

    “亚当，亚当·南，你踢的还真不轻。”南易看着地上在哀嚎的三人，冷汗都快冒出来，“现在，我们应该开溜了，警车估计快到了。”

    “OK。”

    苏菲·马索跟在南易的后面，两人快速的逃离了现场。

    南易带着小尾巴来到另外一条街的咖啡馆，找了位子点了杯咖啡，对坐在他对面的苏菲·马索说道：“苏菲，现在没事了，你可以离开了。”

    “你不请我喝咖啡吗？”

