    “我？”温惜并不想去，许月山说道，“温惜，这个人，红万山得罪不起。”

    温惜明白，她也不想连累许月山。

    许月山有问道，“你跟那位陆先生是什么关系？”

    温惜倒是没有隐瞒，“他是我家小姐的未婚夫。”

    许月山，“你家小姐的未婚夫？”

    温惜，“我母亲是沐家的一名女佣人，我也经常帮着母亲一起工作，陆先生是我家小姐的未婚夫，就这样。”

    许月山点了点头，看着温惜离开，许月山笑了一下，她倒是觉得，那位陆先生对温惜的态度不一般。

    可不像是……

    普通的关系。

    ……

    温惜赶到309包厢时，里面已经没有人了，清洁阿姨正在打扫，看到温惜连忙道：“温惜，那位先生说，让你去停车场。”

    陆卿寒的车很好认，车牌上面有特殊的陆家标识，而且陆卿寒平时开的车，温惜也隐约知道，所以一走出电梯，她第一眼就看到了陆卿寒的车，走过去，她敲了敲车门，“陆先生。”

    里面没有声音，温惜打开了车门，看着陆卿寒躺在后座，微微阖着眸似乎在休息。

    温惜坐在了驾驶位置，对于陆卿寒的这辆车，她已经开第三次了，他似乎对这辆车情有独钟，并不像是其他的那些富家公子一样，经常换各种跑车，她去过他的车库，他的车库里面，各种豪车，但是，开这辆车的次数是最多的。

    “陆先生，您是准备回陆家还是准备回静水湾。”

    身后依旧没有声音，温惜自言自语道，“那就回陆家吧。”

    这里，路程距离陆家最近。

    她的车子刚刚启动，身后就传来男人磁性低沉的嗓音，“回静水湾。”

    黑色的高档轿车驶出车库的时候，夜空中下起了小雨。

    雨越下越大，温惜开车的速度也减缓很多，她看着前方的路况，雨夜中，整个道路上的车不多，尤其是此刻已经晚上11点，根本就没有几辆车，路上也没有几个行人。

    一路行驶了一个多小时，温惜的车才缓缓的驶入了静水湾。

    保安一看见她，立刻就放了行，似乎已经把她划分为陆卿寒身边的助理或者秘书一类。

    可以自由出入静水湾的那种。

    静水湾不愧是北城的十大别墅之一。

    温惜每次来，都要被这里鬼斧神工的建筑震撼到。

    “陆先生，静水湾已经到了。”

    陆卿寒睁开眼睛，“扶我上去。”

    啊？

    “我帮你叫保安吧。”

    男人眯眸一笑，嗓音有几分讥诮，“怕我？你勾引康远的时候，可不是这幅样子。”

    温惜的脸色一白。

    温惜的半边脸颊还红肿着，男人伸手，温惜所作的车座猛地往后一倾斜，她失重的朝着背后倒了下去。

    下一秒，下巴被男人攥住，在空间并不大的车厢内，她被男人压在了身下，陆卿寒的手指紧紧的掐着女人的下巴，往上一抬，“你就是这么下贱吗？随便什么男的都可以，是徐卓然满不足不了你吗？连康远都勾引。”

    陆卿寒也不知道自己怎么了，胸腔里忽然涌出一股怒火，压在了他胸口，他盯着女人红肿的脸颊，蓦然，看到了女人耳垂上戴着的一对六芒星的耳钉。

    并不是之前的那一对。

