    两人来到寝殿，韩景云已经恢复了些元气，正在神情焦急的想要找孩子。看到朱标抱着孩子进来，韩景云的神色顿时放松下来，脸上露出幸福的笑意。

    “殿下，孩子......”

    “辛苦了爱妃，咱们的皇儿在这里呢。”朱标宽慰了韩景云一句，走到她面前蹲下去，将孩子的小脸朝着韩景云露出来。

    “你看，他就是咱们的皇儿，睡的多香，多乖......”

    韩景云原本满怀喜意想要看看儿子的模样，可是在看到的第一眼，却是让她皱起了眉头：“好丑~”

    韩景云虽然没有在乎过她自己的姿色，但是原本就是天香国色的她自然喜欢美好漂亮的事物。原本她以为，以她的容貌生下的孩子肯定也是漂亮，可是却没有想到会看到一张皱皱巴巴的小脸。

    这不仅让她有些大失所望，下意识的就说了一句。

    韩度听到，笑着走了上来，解释道：“刚刚生下来的孩子都是这样皱巴巴的，不过没事，等一两日之后就会变得粉嫩可爱起来。恩~咱这侄子眼睛大大，鼻子圆润，嘴唇棱角分明，肯定会是个非常英俊的孩子。”

    “真的吗？那就好，刚才真是吓了我一跳。”韩景云听到大兄的话，这才高兴起来，兴致勃勃的努力拿眼睛看向儿子。心情变了，现在看儿子皱巴巴的小脸，都有了几分顺眼。

    “皇上，皇后娘娘，驾到~”

    听到宦官的高呼，朱标抱着儿子站了起来，转身看向门外。

    见到父皇和母后联袂走进来，朱标抱着儿子就跪了下去，“儿臣拜见父皇，母后。”

    “臣拜见皇上，皇后娘娘。”

    “平身吧。”老朱满脸笑容挥手让韩度起来。

    马皇后更是三步并作两步，上前就要从朱标怀里把孩子包裹去，“来~，让本宫看看，大明的嫡孙......”

    朱标自然是舍不得，可是也没有办法拒绝母后，只能够恋恋不舍的放手，任由母后将孩子抱走。朱标的眼睛渴望巴巴的粘在襁褓上，不舍得移开。

    马皇后抱着孩子走到老朱身边，示意给他看，“皇上你看，这孩子多好看，简直是和标儿小时候一模一样。”

    马皇后一句话说的让朱标顿时不好意思起来。

    老朱看了襁褓中的孩子几眼，也满意的点头，赞同了马皇后的说法：“不错，的确是和标儿那时候一模一样。”

    随即看向有气无力靠在床上的韩景云，笑着说道：“来人。”

    老太监立刻从老朱身后笑着站了出来，“奴婢在。”

    “太子妃韩景云绵延香火有功，赐玉如意一对，百年人参十对，南海珍珠一百颗，砗磲一对，沉香一百斤......”

    老朱对韩景云大肆赏赐，总之就是各种珍稀药材，像是一抓一大把一样赐给韩景云，各种奇珍异宝也是成双成对的赏赐。其他的金银珠宝、绫罗绸缎之类的，根本就上不了台面。

    就拿砗磲来说吧，宗泐听闻老朱获得了一些砗磲之后，不顾脸面的跑到宫里来找老朱要。原本以为老朱往常都那么看重他，要几个砗磲根本不成问题。

    但是没有想到，老朱竟然拒绝。

    最后还是在宗泐的不顾脸皮的软磨硬泡之下，才从老朱嘴里给掏出来一个。原本宗泐还在埋怨皇帝的小气，只肯给他一个砗磲。

    可是在宗泐看到皇帝给他的砗磲之后，他顿时就跪下去了。他宗泐身为天下佛门之首，并不是没有见过这佛祖七宝之一的砗磲。

    但是他从来就没有见过这么大，这么纯白圣洁的。

    宗泐从老朱这里带回去的那个砗磲，现在是天界寺的镇寺之宝，等闲根本不会示人。

    而老朱对于自己人就要大方的多了，直接就赏赐韩景云一对。

    也不知道宗泐知道之后，会不会被气得吐血。

    “谢皇上隆恩~”韩景云不能起身，只能够靠在床上，头朝着皇上点下。

    老朱好不在意的挥手止住了她行礼，笑着说道：“你还是安心修养，争取早日恢复吧，其他的你都不用操心。”

    “是。”韩景云再次点头。

    靠着枕头躺了片刻，韩景云好似恢复了些精神，不过脸上还带着浓浓的疲惫。即便是这样，她都朝着韩度说道：“大兄，你不为你侄子准备点什么吗......”

    韩度看到妹子的表情，哪里还不知道她在打些什么注意，只能够硬着头皮说道：“咱们兄妹这么客气做什么，想要什么东西你尽管说便是，回去我就给你送来。”

    韩景云看了大兄片刻之后，才笑着说道：“看把你给紧张的，家里的宝库里有什么，难道我不知道？

    放心，这次我不要你的那些宝贝。”

    听到妹子没有打自己那些宝贝的注意，韩度心来顿时松了口气，豪气的说道：“看你说的，咱们是亲兄妹，难道你开口我还能不给你吗？尽管说吧，想要什么？”

    “我要婴儿床。”韩景云立刻开口。

    “给！”韩度回答的干脆利落。

    “还要婴儿车。”见韩度回答的轻易，韩景云再次开口。

    “给。”韩度没有犹豫。

    “还有滑滑梯。”韩景云狮子大开口。

    “给~”韩度回的有些勉强。

    “还有......”韩景云趁着韩度不注意，一口气说完了。

    韩度的嘴角抽了抽，本想糊弄过去，可是抬眼便看到老朱笑意盈盈看向自己的眼神。韩度脸上顿时堆起热情的笑容，“给，都给！”

    老朱满意的把目光从韩度身上收了回来，转到嫡孙身上。

    太子妃诞下长子，宫里宫外都陷入到喜庆当中，京城百姓足足议论了一月有余，这股热潮才逐渐淡去。

    一家酒肆里面，原本的常浩早已不在，说书的人换成了一个年轻的落魄秀才。或许是为了能够在京城生活下去，也或许是对科举深怀期望，总之他看在这些常客的豪爽之下，在这个酒肆扎下根来。

    众食客如同往常一样，听着说书人讲述京城里的各种奇闻趣事。而他们自己则大多数都在议论着海贸、海商、证券之类的东西。

    没有办法，毕竟财帛动人心啊。现在大明最能够吸引人的不是什么坐商、客商，而是海商。

    仅仅是短短几年的时间，海商的豪富就已经深入人心。就连被海贸带出来的边角产业，也一个个赚的盆满钵满。

    就在食客们谈论着该入哪个船主的股子，该买哪个证券才能赚的更多的时候。几个衣衫褴褛，形同乞丐的人从西而来，走过了城门。

    坤宁宫，老朱正在和马皇后用膳。

    老太监形色匆匆的走进来，站在门口欲言又止。

    老朱看了他一眼，神色慢慢沉了下来，眉头皱起一个川字，“出了何事？”

    老太监张了张嘴没有出声，显得十分的犹豫。

    “说。”老朱声音顿时提高，有些不满的责问。

    “是，皇上。傍晚有人来到宫门口，说是要......”老太监看了马皇后一眼，在皇爷威逼的眼神下，不得不大着胆子说道：“说是要告秦王御状。”

    马皇后闻言一愣，有些疑惑，又有些担心的看向皇上。

    老朱眉头一皱，沉声问道：“究竟是怎么回事？”

    老太监立刻拿出一张绢帛，上面密密麻麻的写满了字，“请皇上过目。”

    老朱愤然的一把将绢帛抓了过来，摊开仔细看去。越看，老朱的脸色便越是难看；越看，他神色当中的火气就是越大。

    等从头至尾看完了之后，老朱愤怒的一巴掌拍在桌子上，暴怒不已：“不晓人事，蠢如禽兽！”

    老太监低着头战战兢兢的站在老朱面前，一个字都不敢多说。当他看到这张绢帛的时候，就知道事情不可遮掩了，这事一个不好，就不知道有多少人人头落地，他再大的胆子，不敢也不想掺和进去。

    马皇后见皇上暴怒不已，又事关秦王，不免有些焦急，想要知道是怎么回事。抬眼看向皇上，有些紧张的问道：“皇上，究竟出了何事？”

    老朱心里的气正无处发泄，一把抓起绢帛扔给马皇后，“你自己看吧，你的好儿子做的好事。”

    马皇后飞快的扫了一遍，顿时明白了事情的重要性。可是朱樉毕竟是她的亲生儿子，这个时候无论如何她也不能落井下石。

    念头一转，连忙说道：“樉而行事竟然如此荒唐，不小惩大戒恐怕是不行了。不过这也是只是那些人的一面之词，皇上还需要亲自调查清楚才是。”

    老朱的暴怒的火气，在马皇后的三言两语之下，顿时平复下来。马皇后说的没错，若是朱樉真做了这些事，那自然是要罚的，但是也不能只听几个人的一面之词。

    有了头绪，老朱便朝老太监问道：“这些人呢？现在在哪里？”

    老太监连忙回道：“奴婢知道此事事关重大，为了避免引起有心人的注意，便当场将这些人给移到一处偏厢看管起来。”

    老朱点点头，对于老太监的处置颇为满意。顿了顿说道：“善待他们，此事不管如何，都不能够让这些人出事了。立刻派人去西安，把事情的来龙去脉都给朕查个清楚。”

    “遵旨。”

    一个月之后，老朱拿到了完整的调查文书：

    宠爱次妃邓氏，软禁正妃......这和宠妾灭妻没有什么两样......

    驱使军民在宫中建起亭台池塘取乐，与次妃邓氏在其中折磨宫人取乐......

    专门派人沿海布政司收买珠翠，使百姓家破人亡......

    制作皇后服饰给邓氏穿......

    将自己房中的床做成天子专用的五爪......

    一桩桩，一件件，看的老朱触目惊心。

    “僭分无礼，罪莫大焉！”

    老朱再也压抑不住心中的怒火，猛然将御案拍的隆隆作响，大喝一声：“来人，羁押秦王并家眷回京！”

    ......

    韩度将妹子要的东西，让人给她送去之后，总算是暂时放下心来。虽然制作这些东西的木料，每一样都十分的珍贵，但是看在妹子没有狮子大开口的打自己宝库的主意，韩度还是觉得自己没有白疼妹子。

    韩克忠已经能够独立奔跑了，只是还会时不时的绊倒摔在地上。

    儿子的每一次摔倒，都让安庆揪心不已，甚至为了避免儿子摔倒，想要派一群侍女看着儿子，更加严禁儿子奔跑，让他走路只能够用走的。

    可是韩度知道安庆的做法之后，却极力的反对：“孩子不经摔打，怎么能够长大？不就是摔倒嘛，谁小时候还没有摔倒过？”

    “我就没有！”安庆眼珠子一瞪，认为韩度就是在说些歪理。

    韩度顿时被安庆的话给顶住，安庆金枝玉叶，从小就是含着金钥匙长大的，她说她小时候没有摔倒过，韩度也不得不信。甚至究竟是怎么回事，韩度都已经猜到了几分。

    无非不过是和安庆现在的做法一样，派一群宫女跟着她，并且严禁她乱跑。

    见一条路走不通，韩度歪歪头换了一个说法，“你不一样，你是女子，被小心呵护着长大也是应该的。但是咱们儿子可是男子，你也希望他长大了能够成为一个顶天立地的男子汉吧？

    可是你派人把他保护的严严实实的，他连磕磕碰碰的机会都没有，长大以后如何能够敢于担当？他喜欢跑，就让他跑好了，哪怕是摔倒了，也是对他的锻炼。”

    可是不管韩度说的再多，安庆就是心疼儿子，甚至红着眼含着泪，可怜兮兮的看着韩度说道：“您说得轻巧，这地上不是石头，就是木梁。随便磕碰一下，就是一个大口子，若是万一碰到眼睛这些地方，怎么办？难道你想要你儿子，长大后变成瞎子么？我哪怕是让他软弱一点，只要他能够平平安安长大就好。”

    韩度一想，这的确也是个问题。韩度虽然对于丑并没有什么鄙视，但是想到自己儿子若是碰破相了，那也不好。

    摸了摸下巴，说道：“这好办，来人，将府里所有石头的棱角，全都给本侯打磨平滑了，另外将突出的梁柱都给本侯用棉布包起来。”

    韩度一声令下，镇海侯府的侍女下人全都忙碌起来。找到一处突出的棱角，侍女恨恨的踩上两脚，马上就喊下人过来将其打磨平整。

    韩德和刘氏看到府里这样的动作，不由得瞪眼问道：“住手，你们这是要做什么？”在府里如此乱来，难道不知道府里不能够随意动土吗？若是坏了风水，那该怎么办？

    下人见老爷如此盛怒，吓的战战兢兢，连忙颤抖着声音回道：“这是侯爷吩咐的，说是为了避免小侯爷跑动的时候碰到，让小的们将府里有棱有角的地方全都给磨平了。”

    听到是韩度的意思，又是为了宝贝孙子，韩德瞬间了变脸色，顿时主动指使着下人，“铲，这里，还有这里，都给老夫铲平了。”

    “是的，老爷。”下人听到老爷的吩咐，顿时眉开眼笑，下手打磨的速度都快了几分。

    就在韩度看着儿子跑着跑着，噗通一下就摔了一个屁墩，然后又若无其事的站起来拍拍屁股继续跑的时候。

    朱标没有让人通传，便直接冲到韩度的面前。

    韩度一脸笑容的看着朱标，打趣道：“怎么？你不在东宫逗弄你的儿子，跑到咱这里来做什么？”

    朱标这个时候哪里还有心情和韩度说笑？勉强挤出几分笑容，看着韩度。

    韩度心里顿时奇怪了一下，疑惑的问道：“怎么？出了何事，竟然让你有这么大的反应？”

    朱标没有回答韩度，只是紧紧的盯着他，郑重其事的问道：“韩度，本太子对你如何？”

    “殿下待臣恩重如山，臣这条命，甚至全家人的性命，都是殿下出手搭救的呢。”韩度没有丝毫的犹豫，直接郑重其事的说了出来。

    说话的时候，韩度心里顿时一紧。因为朱标在韩度面前从来都是自称，孤。从来没有端过皇太子的架子。现在朱标竟然把皇太子的身份给搬出来了，用脚趾头想，韩度都知道朱标想要和自己说的事情，一定极为难办。

    可是难办又能如何？朱标对自己的确是没话说，自己总不能因为事情难办，就不办了吧？

    韩度是铁了心要扶朱标上位的，因为韩度发现，朱标的仁慈是从本性里透露出来的。做臣子的，究竟是在一个仁厚的皇帝下面待着舒服，还是在一个心性狡诈的皇帝手下待着舒服，恐怕答案是不言而喻的吧？

    见韩度对自己如此坦诚，朱标顿时笑了起来，点头说道：“好，你记得就好。孤现在有件事要求你帮忙。”

    “殿下客气了，有何事要臣做的，殿下只管吩咐就是。臣可不敢当殿下一个求字。”韩度心里有了准备，无奈的说道。

    “事情是这样......”朱标凑近韩度，将事情一点一点的说了出来。

    韩度随着听朱标的叙述，脸色逐渐变得惊讶，然后是凝重，最后是无比的难看，以至于都有些破罐子破摔的味道。

    

