    这件事情，孟昔年第二天开始就忙忙碌碌地行动起来了。

    丁海景问了，他们也是直说了要做一个药材园。

    “小小有一批药材，不过一直都保密着没让人知道，现在准备直接移植到家里，以后万一有人非得寻根究底，也好摆出来。”

    孟昔年说这话没有半点说谎，只不过是江筱有一批药材但是在哪里这个没说，所以在丁海景的感觉里他说的是十足十的实话。

    “这样也不错。”丁海景点了点头，“以前就是我都总忍不住要想，她的那些药都是从哪里来的。”

    孟昔年又回了一句“大实话”，“百骨山是个好地方，小小的好东西都是从那里得来的。”

    这句话丁海景再次感觉到了真实。

    “有需要帮忙的就开口。”

    “到时候园子真正做起来肯定要你跟我搭把手。”

    “行。”

    杨志齐的报告交了上去。

    孟昔年和丁海景打着布置儿童房的幌子忙忙碌碌，医院里，魏冷面一边养伤一边传下各条命令盯死了黑鹊那边，暗星里有樊凌相助，也都盯死了黑鹊。

    罗永生终于回到京城。

    他还是拖了一天的，说的是车子在路上故障了。

    回来之后，丁海景很“巧”在他停车时就开门出来了。

    罗永生停好车下了车来，看到丁海景，只觉得有点儿面色讪讪，有些丢脸。

    现在看到丁海景，他有些自卑了。

    “进来吧，孟少在。”丁海景对他说了一句，转身要进门，就像是专程出来接他的一样。

    “老丁。”

    罗永生叫住了他。

    丁海景转过头来，“嗯？”

    “你等会儿能不能帮我跟孟少和小姜说几句好话？”罗永生觉得略微耻辱，但是又不得不开口，“你知道的，我一向是没有什么坏心的，也是一心替小姜和孟少做事，这一次我是不小心了些，被人......”

    听到他这么说，丁海景心里难掩失望，对罗永生的失望。

    到现在，罗永生还不知道他其实是错在哪里？

    “孟少心里都清楚，要怎么说，在你。”

    丁海景说了这话之后就先进门了。

    罗永生看着他的背景，咬了咬牙。

    其实，是因为丁海景回来了，说了什么，孟昔年和江筱才会知道这件事情的吧？

    毕竟在他没有回来之前，孟昔年和江筱是一直很信任他，没有想过什么的。

    “他还在外面磨蹭？”

    孟昔年已经知道罗永生回来，不过他在客厅等了一会儿还不见罗永生进来，这分明就是一直在门口磨蹭着了。

    “估计是还不知道该如何面对你们。”丁海景说道。

    不知道怎么面对？

    那就不需要面对了吗？

    孟昔年神情微沉。

    但是见到江筱动了动，便立即侧身过去替她调整好了垫着腰的靠枕。

    “坐得不舒服？要不要回房去？”

    “不用，我想听听老罗是怎么说的。”

    江筱哪里想在这个时候回房去？她是真的有些不明白罗永生的思维，怎么会在这种时候，用那样的借口欺瞒他们呢？

    罗永生终于进来了。

    只是他觉得脚步有千斤重。

