    南华皇宫上空之地，一股无形的大道气流流动着，颜箬双目威严无比，身躯之上闪耀着璀璨的雷霆光辉，如同一尊绝世雷神站在那，给人一种不可抵挡的感觉。

    南胤虽是苍穹榜第六的妖孽人物，此刻也感受到了一股压力，但他眼神毫无惧色的看向颜箬，仿佛欲与之争锋一般。

    这里是南华皇宫，颜箬他想干什么？

    “既然南胤不肯回答，不如青阳王替他回答吧？”颜箬目光又看向另一处方向的青阳子，眼神凌厉无比，使得许多人内心顿时一凛，神色有些疑惑，颜圣为何又突然提及青阳王？

    莫非，青阳王也知道新娘的来历？

    一时间，浩瀚空间的人群目光纷纷望向青阳王，这位南华皇朝巨擘级的大人物，他从开始到现在，一句话都没有说过，似乎刻意保持沉默，他们原本以为是青阳王的性格使然，但现在看来，或许是他们想得太简单了。

    青阳王恐怕是有意回避此事。

    这其中，到底有什么秘密？

    秦轩也看向青阳王，双眼不禁眯了起来，脑海中飞速的闪过一些念头。

    听颜圣话语中的意思，青阳王可能知道一些事情，而青阳王到达皇宫的时候，对南胤的态度颇为冷淡，没有太多的敬意，如果将两件事结合起来看的话，便隐隐能得到一个结论，青阳王，也许是站在颜圣那一边的。

    之所以没有站出来指责南胤，应该是站在南华皇朝的立场上考虑，他毕竟是南华皇朝之人，南胤的亲叔父，有些话只能在私下说，不能公之于众。

    万众瞩目之下，只见青阳子抬起头，目光看向上方的颜箬，淡淡道：“有些事，适可而止吧。”

    “适可而止？”颜箬听到此话感觉极为的讽刺，他没想到，此话是出自青阳子之口。

    “轰！”

    一道轰鸣之声从颜箬体内中传出，他身上的雷霆光辉愈发的强盛，目光扫向浩瀚人群，朗声道：“诸位有所不知，南胤即将迎娶的皇子妃，实则是落伽域落伽洞主之女落青璃！”

    “半月前，南华皇朝麒麟军降临落伽洞庭，强行掳走落青璃，肆意杀戮，昔日恢宏壮观的落伽洞庭，如今已化作一片血海，无数人命陨其中，死状凄惨。”

    颜箬的声音宛如九天惊雷一般，响彻浩瀚无尽空间，清楚无比的传入在场每一人的耳膜之中。

    这一刻，只见人群脸上一片骇然之色，内心狠狠的颤抖起来，麒麟军血洗落伽洞庭，强行掳走落伽洞主之女？

    若这是真的，那南华皇朝未免太可怕了。

    为了抢一位女子，直接灭一座势力，可以说是惨无人道，残忍至极。

    正因如此，才让他们感觉有些难以置信，南华皇朝盛名在外，虽然野心勃勃，但应该不至于做出如此卑劣下流之事吧？

    想到这，人群目光纷纷看向南胤，似乎想看他会如何回应。

    只见南胤脸色变得极为冷淡，看向上空的颜箬沉声道：“我敬颜圣是前辈人物，因此百般忍让，但前辈却以如此不堪的言语诋毁我，侮辱我妻，前辈如若当众道歉，此事我依旧可以不追究，否则，休怪我手下无情了！”

    从南胤的话语中，诸人能够感受到一丝怒意。

    显然，南胤动怒了。

    不过这也正常，且不说颜圣的话语是真是假，只凭他在南胤大婚之时说出来，便是故意惹事，丝毫没顾忌南胤和南华皇朝的颜面，南胤自然要发怒，否则，南华皇朝的威严何存？

    然而颜箬听到南胤的话语不怒反笑，区区一位帝境人物，竟也想威胁他？

    简直不自量力。

    “果然是有其父必有其子，都是那么的自以为是。”颜箬不屑的道，使得人群目光顿时凝滞在那，颜圣，这是在羞辱南华圣君吗？

    只见南胤眼神中终于露出一丝杀意，颜圣当众羞辱他父皇，看来是真的不想活了。

    然而颜箬看都没看南胤一眼，仿佛直接将之无视掉了，目光又看向青阳子，脸色显得无比的凝重，再次开口问道：“当初你我对她所做之事可谓罪恶滔天，灭绝人性，如今，你还想再来一次吗？”

    “父王……”南敏目光豁然间看向身旁的青阳子，眼眸通红，旁人或许不知道颜箬这句话是什么意思，但她却十分清楚，只因，那个女人影响了她的一生。

    青阳子心中叹息一声，深邃的眼神中闪过一丝伤感之色，随后他看向颜箬，缓缓开口：“她不是她，你又何必如此执着？为了那一丝虚无缥缈的执念，你这样做值得吗？”

    “当然值得！”颜箬神色坚定的道：“你不信命，我信，冥冥之中自有天命，世间绝不会有如此相像的两人，纵使不是她，但必定与她有某种关联，不是吗？”

    青阳王目光微凛，他自然明白颜箬所说的话，若非如此，南胤也不会强行娶她为妻，然而，‘她’已经离开太久了，灵魂都不存在于这世间了，即便她们之间有一丝联系，‘她’也不可能再回来。

    这也是为什么他保持沉默的原因，他虽然不认同南胤的举动，却也不会制止，往事已经过去，故人一去不复返，他们这些还活着的人做再多也没有意义，只是自己徒增伤悲罢了。

    看见青阳子的脸色，颜箬内心一片失望，叹道：“既如此，我也不再逼你了。”

    说罢，他目光看向下方，手掌隔空向下抓去，空间中顿时出现一只雷神之手，横跨无尽空间距离，直接扣向南胤身旁的落青璃，似乎想要将她带走。

    “放肆！”

    只听一道冷喝声传出，一道人影从旁边的虚空中杀出，此人身体化作一道银色光芒，直接与那只雷神之手碰撞在一起，咔嚓一声，雷神之手顷刻间粉碎开来。

    人群目光尽皆看向那人影，只见那是一位中年男子，面容冷酷，身穿一袭银色战铠，威武不凡，不少人第一眼便将他认出来了，低声道：“麒圣！”

    麒圣，便是麒麟之首，麒麟军的大统领，四阶圣人巅峰修为。

    “颜圣，你可知道你在干什么？”麒圣目光冷冷的看向颜箬喝道，颜箬，竟然想要将皇子妃带走，这简直是挑衅南华皇朝的威严！

    “滚开。”颜箬目光扫向麒圣，口中轻蔑的吐出一道声音，他五阶圣人修为，自然不将麒圣放在眼里。

    麒圣神色略有些难堪，以颜箬的实力，他的确挡不住对方。

