    谢老根家自然也得到了这个消息。

    相较于别人家的高兴，这一家子全都苦了脸，阮氏直接不相信的嘟嚷道。

    “怎么可能？之前保和堂那个周大夫不是说他就算治好了，以后一辈子也要瘫痪在床，这大夫说的话还能有假？”

    谢老根恼火的说道：“周大夫只是镇上的大夫，那齐大夫是京城来的大夫，医术十分的厉害，他说能治好，那是肯定能治好的。”

    谢老根想到自己在儿子受重伤时，把他撵出去的事。

    儿子若是好了，还和他们亲吗？

    院子里，大儿子谢大强笑眯眯的说道：“三弟能治好不是挺好的吗？他好了，我们大家都好。”

    陈柳点头：“是啊，爹娘愁什么呢。”

    阮氏一听大儿和大儿媳的话，一拍大腿开口道：“就是这么个理，他是我生的，就算我们先前把他分出去又怎么样，他还是我儿子，难道还能翻天不成？他要是不听我的话，就是不孝，我就去县衙找县令，告他一个忤逆罪。”

    谢老根听了阮氏的话，没好气的喝道：“闭嘴，胡咧咧什么呢。”

    谢兰笑眯眯的望着阮氏道：“娘，要不然把三哥接回来吧。”

    阮氏一听赞同的点头：“这话对。”

    她话落掉头望向阮老根道：“下午把老三接回来。”

    谢老根长叹一口气道：“就怕他不愿回来啊。”

    阮氏立刻垂下三角眼道：“他敢。”

    谢老根想了想同意了：“行，下午去接他们回来。”

    院子一角，谢家老四谢云华脸色就不好看了。

    三哥回来，他成亲住那儿？

    谢云华眉眼不由得阴郁起来，心情郁闷的想着，三哥的腿怎么就好了呢。

    陆娇并不知道此时谢家人的无耻，她正和田氏开开心心的准备中饭呢。

    中午煮了一大锅白米饭，一连烧了好几道菜。

    红烧鹿肉，白菜炒猪舌，卤猪耳朵，大蒜炒青菜，小葱炖鸡蛋。

    本来陆娇还想再弄几个，结果想到一件事，家里根本没有那么多的碗，而且一个锅，没办法弄太多了，最后作罢。

    等到饭菜烧好后，她才发现一件重要的事。

    早上她没来得及去有财叔家订桌椅，所以今天中午依旧要站着吃。

    陆娇无奈的跑到东卧房和谢云谨说道：“今天中午依旧只能站着吃了，一吃过饭我就去有财叔订桌椅。”

    谢云谨也知道早上陆娇忙碌了半天，点头道：“只能委屈岳母和小舅子了。”

    陆娇笑笑道：“没事。”

    她话刚落，门外，二宝兔子一样跑进来，气吁喘喘的说道：“娘，我家门口来了一个大车，车上装了好多东西。”

    陆娇诧异，掉头顺着窗户往外望，果然看到篱笆门外停了一辆马车，车上下来两三个年轻人，正探头张望。

    马车边还围了不少孩子，个个指指点点的。

    陆娇不由得头疼，这又是谁来了？

    她掉头望着谢云谨道：“我出去看看是谁来了？”

    怎么正好赶吃饭的时间来，现在来，她们家也没办法留人吃饭。

    不是她小气，实在是碗筷不够，饭菜没地方放，留人家不像样子啊。

    篱笆院门前，田氏和陆贵正和三个年轻人说话。

    “你们是谁？”

    门前三人中，一个年长的年轻人上前一步说道：“我们是镇上陈木匠的徒弟，保和堂的齐大夫在我师傅手里买了一些床柜衣橱桌椅，让我们送过来的，齐大夫说，陆娘子把解蛇毒的解毒方送给他用，他过意不去，所以送了些东西给陆娘子。”

    此时，陆家的篱笆外面来了一些村民，这些人听了，立刻议论起来。

    不过倒没说什么闲话，只是惊叹陆娇的大方，竟然把解蛇毒的解毒方送给齐大夫，她应该跟齐大夫要钱才是。

    篱笆门内，陆娇一听这徒弟的话，就挑起了眉，村民不知道，她能不知道。

    齐磊拿了她三个解蛇毒的解毒方，是付了钱的。

    现在他又送这些东西过来，是什么意思？难道是认为解毒方给的钱少了，又送些家俱给她。

    可当时没看到他有补偿她的意思啊？

    陆娇蹙眉深思，很快想到自己告诉齐磊会开刀的事时，齐磊似乎很激动。

    难道他想跟她学开刀？所以送这些东西给她，不过他若想学，她倒不介意教他。

    陆娇如此一想，心里坦然了，笑着和为首的年轻人说道。

    “一共有哪些东西？”

    年轻人送了一个单子上来。

    陆娇接过来看了看，两张床加上小矮柜，还有书桌和放衣服的箱子，另外还有吃饭的桌椅等物。

    总之她家里欠缺的家俱，基本上算是备齐了，这个齐大夫倒是挺有心的。

    陆娇半点推拒的意思没有，眼下她们家正缺这些东西呢，既然齐磊让人送过来，她就收下了。

    “行，那你们帮我搬进来吧。”

    “好的。”

    三个年轻人立刻动手，陆娇拿着单子转身往堂屋走去，后面田氏担心的跟着陆娇道。

    “娇娇，这是不是不大好啊，你还是问问云谨吧？”

    陆娇掉头望了田氏一眼，安抚的笑望着她：“没事，娘别担心。”

    相较于田氏的担心，四小只却分外的高兴，兴奋的围在马车前观看，不时的嘀咕。

    “我们家有床了？”

    “还有书桌呢。”

    “还有吃饭的桌子和椅子。”

    “以后不用站着吃饭啦。”

    陆娇看四小只高兴，心情也分外的愉悦，她拿着单子一路走进了东卧房，和谢云谨说了这事。

    谢云谨脸色瞬间冷了下来，眉眼满是狐疑：“他好好的给我们家送这些东西做什么？”

    先前陆娇把解蛇毒的解毒方写给他，可是收了他钱的。

    按照道理，他们应该两清才是。

    不对，后面他还要给他开刀做手术，按理是他们求着他才是，现在这人却积极的送东西给他们。

    这很不对劲。

    谢云谨微眯眼眸盯着陆娇：“你请他买的？”

    陆娇摇头。

    谢云谨又问道：“那你和他有什么交易？”

    陆娇又摇头，没什么交易啊。

    谢云谨黑眸深沉的盯着陆娇，缓缓道：“你没骗我？”

    陆娇立刻认真的说道：“我好好的骗你干什么？我从小到大从不骗人，我骗人我脸红，我骗人我心慌，我骗人的时候眼睛都不敢看人的，你看我脸红了吗？心慌了吗？眼睛不敢看人了吗？”

    她话落还真诚的盯着谢云谨。

    谢云谨立刻被气笑了，呵呵冷笑。

    现在他算是知道这女人的另外一个本事了，睁眼说瞎话，半点不打草稿的，撒谎半点不心慌。

    自己是啥人不知道吗？还从来不撒谎，呵！

