    其实不用张远提醒，在感受到飞舟震动之后，于飞就紧跟在张远身后破窗而出。

    几乎在他跳出飞舟的瞬间，整个飞舟就被人打得七零八落。

    很多仙人之下的修士，在没有人照应的情况下，如雨点一般的往下掉。

    仙人之下在仙界不能飞行，碰到这样的情况，如果没有人照应，几乎就没有活路，摔都会摔死。

    在破窗逃出的瞬间，于飞一边跟在张远身后，一边展开神识，扫描周围的情况。

    只见数百名身着白衣，袖口却绣着黑色云朵的修士，正在对飞舟上的修士展开攻击。

    这些劫道的强人，居然全部都是仙人之上的境界。

    其中一人身上，更是散发出有如烈日般的气息，这么强大的修士，于飞从来没有见过。

    他见过最强的人，也就是地仙境的六合城城主张涛。

    这名气息强大的白衣人，比起张涛不知道要强大多少倍。

    估计是一尊天仙，而且还是一尊强大的天仙。

    不仅如此，除了这名领头的强人之外，于飞还看到了二十多名地仙。

    这么强大的劫匪阵容，简直就很夸张。

    虽然整个飞舟上人的修士，除了护卫之外，其实也有不少，足有数千人之多。

    除去大部分仙人之下的以外，仙人之上的大概也有四五百人。

    而这些白衣黑云的强人，也差不多也就是这个数。

    但是飞舟上的仙人，几乎全都是人仙境，地仙境的只有三四个。

    面对强大的劫匪阵容，大家只能落荒而逃，完全不敢接战。

    这时，在坠落的飞舟中，一名气息强大的青年，手持长枪腾空而起，长枪直取那位，疑似天仙境的白衣首领。

    长枪青年人在半空，狂怒的叫道。

    “你们黑云盗，简直是在找死，三番五次袭击飞舟，真以为万宝楼奈何不你们吗？”

    长枪青年应该是万宝楼，在外行走的弟子，刚好在这艘飞舟上护卫。

    对于长枪青年的威胁，白衣首领完全无视，他哈哈大笑道。

    “哈哈哈，想不到这次居然还能碰到，一名万宝楼的小崽子，杀人你估计会有不错的收获。”

    万宝楼作为仙界最富有的势力，门中的弟子在白衣人眼中，简直就是行走的仙器。

    也难怪他会得意。

    而且他也看得出来，这名万宝楼的弟子，修为大概是地仙巅峰。

    相对于他这个天仙境来说，地仙巅峰也只是地仙境，并没有什么区别。

    白衣首领紧跟着，对其它黑云盗说道。

    “全部杀光，一个不留。”

    张远拎着小胖子张城，快速在前面跑路，于飞紧跟其后。

    没办法，他得跟着张远。

    要不然的话，他怎么去传承之地啊。

    如果没有人带路，估计海州城张家的人，根本就不会理他。

    远处万宝楼那名长枪弟子，很快就跟白衣首领战成一团。

    虽然这名万宝楼的弟子，修为只是地仙巅峰。

    但是面对天仙境的白衣首领，却完全不落下风，手上的长枪仙器宛若蛟龙，和白衣首领打得有来有回。

    除了万宝楼的长枪弟子之外，其它人的情况，就很不妙了。

    飞舟上的护卫力量，并不算太强大，只有一名地仙，外加八位人仙。

    这么点力量，面对劫匪强大的阵容，完全就不够看，很快就被压制住。

    至于飞舟上的乘客，则更是不堪一击。

    虽然飞舟上的乘客中，仙人境的数量也不少，但是大家完全没有战意，都在夺路逃命。

    大家只是坐个飞舟，谁还会为别人拼命啊，自己跑路要紧。

    于飞紧跟在张远身后，突然一种莫名的危机感，笼罩在他心头。

    他迅速向旁边闪躲，一道明亮的刀光，从他原本的位置，向张远直劈而去。

    张远将小胖子张城，甩向于飞之后说道。

    “于道友带少城主走，我来挡住来敌。”

    于飞一把拉起张城，二话不说就继续跑路。

    因为他看出来了，这名追过来的白衣人，他干不过。

    这是一名地仙。

    谁让张远是人仙巅峰呢，在这样的场合，人仙巅峰也有点招摇啊。

    白衣人很快就，分出一名地仙境来截杀。

    白衣人的地仙境，在数量上有很大的优势，除了压制飞舟上的地仙境之外，还有余力追杀其它人仙。

    于飞一边带着张城，迅速向远处逃离，一边展开神识，观察张远那边的战况。

    只见张远被那名白衣地仙，打得不停的吐血后退，完全没有招架之力。

    差了一个大境界，张远哪怕是人仙巅峰，也完全打不过。

    尽管如此，于飞也没有回去帮忙的意思。

    白衣人的阵容，实在是过于强大。

    如果只有一名地仙境，那还好说。

    他直接施展仙术级的天地一刀斩，就算杀不了那名地仙，至少也能将之重伤。

    但是现在显然不行，白衣人足足有二十多名地仙，除去少部分被人缠住之外。

    剩下的正在四处，追杀其它逃散的人仙。

    在这个时候，于飞可不敢招摇，他要低调。

    低调到让白衣人以为，他就是那种，最垃圾的人仙。

    刚好于飞也不用隐藏，他现在的境界，确实还只是初入人仙境。

    在仙界这十几年，他基本就没有认真的修炼过，还是刚飞升时候的状态。

    除了多了一招仙术，还有多了一把明月刀之外，和其它刚晋级的人仙，并没有什么区别。

    只可惜，虽然于飞有意低调，奈何白衣劫匪太多。

    很快就有一名劫匪盯上了他。

    于飞看着一名白衣劫匪，快速向他接近，他的心中并没有任何波动。

    来人也只是人仙初级，不比他强多少。

    哪怕不用仙术，他也有信心可以打得过。

    看到有人追过来，张城焦急的对于飞说道。

    “飞哥你先走吧，不用管我。”

    “别说话，我们先想办法跑远一些。”

    对于这名追过来的白衣人，于飞完全就不放在心上。

    这种初阶人仙，他只用天阶上品的天地一刀斩，估计就能重伤。

    不过于飞并没有打算，将这名白衣人打跑。

    正好让这名白衣人来当掩护，好让他边打边逃，免得再有其它人追过来。

    白衣劫匪挥舞着长枪，向于飞直刺过来。

    于飞一手拎着张城，一边长刀挥出，将长枪挡开，然后继续跑路。

    这名白衣人，他不用急着杀，等他跑远一些，再一刀宰了。

    于飞拎着张城，跟白衣人边打边退，慢慢的开始远离核心战场。

    虽然白衣劫匪，有很大的优势，但是飞舟上的仙人数量也不少。

    他们想要将这些人全部杀光，可不是那么容易做到的。

    再说了，有万宝楼的弟子，将白衣首领缠住，飞舟上的乘客，需要面临的压力就小了很多。

