    

    原本平静的传送站休息区，气氛突然就变得剑拔弩张。

    “你们老这样有意思么？都是一起对抗地狱怪物的，收一收你那德性吧！”一旁的转职者中，一个留着短寸头的男人似乎也看不惯那个身穿高级战甲的转职者，语气显得比较冲。

    听他这话中的意思，这人还没少对其他沙匪这般挑衅过。但短寸头男人似乎也不想点出那人的身份，省得这种矛盾继续延续下去。

    “动手呗，那我们就可以清静一段时间了。”之前抬手回应莫北的那个传送法阵守卫，也出现只楼梯口，抱着双臂看着争吵的双方。

    转职者们在明面上的冲突多半不会动真格。在鲁高因城内的小打小闹，不波及普通居民的话，就算被守卫们逮个正着，也就是充个十天半个月的劳务，帮忙修建城内外的建筑，也有可能是清理下水道之类的，惩罚不算严重。

    但如果造成普通居民的伤亡，性质就完全不同了。肇事双方都将要付出巨大的代价，也有因为造成的惨重伤亡而被处决的先例。

    大家心里都有谱，就算要动手也顾忌颇多，不会将事情闹大。

    不过在传送站内动手，惩罚就重得多了。守卫会立即从城内调集人手进行镇压，然后视情节处以禁用传送站一年以上的惩罚，还要罚以重金，作为浪费传送资源的补偿。

    受到这种处罚的转职者小队，口袋里没钱，历练也不方便，差不多都只能去护送商队，还要看商队收不收。

    这名守卫的出现还是有着强大的威慑力，双方便都收敛了起来。

    那个身穿高级战甲的转职者就跟什么事都没发生一样，转过头去接着和队友聊天。

    而那边的沙匪小队却依旧是怒气难平，也没心思在这里休息了，直接转身离开了这里。

    “阿西斯，这是最后一次警告，再在这里无端寻衅，我就将你们的情况上报了，就算你们没有动手，也会直接受到惩处。”那个守卫语气转冷，缓缓地说完一句话，也转身回下层石室去了。

    传送站内又重新恢复了平静，但莫北却是不着痕迹地注意着那个叫阿西斯的转职者，和他的队友们。心中若有所思。

    没过多久，那只小队便也通过传送法阵离开，不知是回城还是去其他区域了。

    莫北三人在其中一间无人石室之中，靠着填充着干草的麻袋小憩了一会儿，养足了精神，才离开了这个传送站。

    太阳已经低垂在沙丘之后，将沙丘和巨石的影子拉动很长，月亮已经升到了当空，沙漠中的夜晚，一般都不会太暗。

    干燥高地上众多古代遗迹的来历，全都没有资料可考。或许是在漫长的岁月中全部遗失，但不少人却认为这里很可能一直都是一个被刻意隐藏的地方。

    诸多遗迹中最奇特的一个，被人称为有去无回之地。

    这并不是说一进去就必死无疑，而是因为这个地下遗迹是一个不断变化的巨大迷宫。

    进入其中的人，想掉头往回走的时候，却往往会发现刚走过的通道居然变成了一条死路，或者改变了方向。

    在遭遇大量怪物，需要后撤的时候，经常就被堵在死胡同之中，或者从后方迎来更多的怪物，十分凶险。

    极少有人能误打误撞地回到进入的地方，这才让这个地下遗迹有了这个名称。

    好在传送卷轴在这里还能使用，所以那里也不算是一处绝地，也有很多实力不俗的队伍，进入这个遗迹历练。

    莫北想要找到赫拉迪克方块，自然就将注意力放到那个最为特殊的古代遗迹内。

    他们在经过几天的跋涉之后，才来到了这个很大可能就是在游戏中叫做死亡神殿的地方。

    地面上的部分是由巨大石块垒成的梯形建筑，入口出现过坍塌，又被重新凿开，露出仅能由一人进出的通道。

    再次确认三人身上都有不止一张传送卷轴，莫北这才一头钻进了通道之中。

    发生战斗的时候，三人难免会拉开一些距离。他们第一次进入这里，不知道会不会突然出现通道被隔断，将三人分隔开的情况。

    所以他们约定好，一旦失散，就立即使用传送卷轴回去。

    沿着阶梯不断往下，通道石壁上的花纹和雕刻看起来却是越来越清晰，没有其他古代遗迹那种久远的年代感，似乎是时间在这里静止了一般。

    看来这里多诸多法阵依旧在运转之中，才能将这个地下城维持得如此完好。

    三人没走多久，就来到一个石室的入口处，入口两侧各有一尊呈坐姿的石像，五官笼统，看起来只是起着镇守之意。

    莫北向石室内打出一颗圣光弹，没有见到任何怪物，这才持盾缓缓向前走去。

    在走到两尊石像之间的地方，却听到“咔”的一声，似是某种机括被触发。墙上突然打出一枚绿雾缭绕，拳头大的物体，速度不算很快，莫北盾牌一横就挡了下来。

    那个拳头大的物体打在盾牌上，却是立即碎裂，爆开一团毒气。

    这毒气对莫北来说全无威胁，他透过毒气看到两尊雕像坐着的石墩上，各有一个小洞。

    莫北后退几步，离开毒气笼罩的范围，有些无语。这到底是谁设计的机关。。。。

    别人的机关暗器都是从龙头兽首之类的地方射出来，这里却是设在双腿间的底座上，搞得跟裤裆之中暗藏杀机似的。

    不带他开口吐槽，却听到身后传来大量骷髅类怪物奔走的声音，让三人都是一怔。

    身后不远一拐弯就是出口啊，这难道是沙漠中涌进来的怪物？

    很快他们和这些怪物接战一处，数十只骷髅的身后还跟着三具巨型木乃伊，对着他们连续打出邪恶光弹。

    骷髅们算是莫北最喜欢的怪物了，祝福之锤一抡，嘎嘣脆。

    杀到巨型木乃伊近前。莫北才发现其中一只应该还是精英级的，身上带有不少古代沙漠王国特色的装饰品。项圈，臂环，饰带上镶嵌着各种宝石，看起来十分华丽。

    这些装饰可不仅仅是为了好看，它们同样代表着这只巨型木乃伊生前的身份，古代王国统治者的精英禁卫，王权的守护者。同时也是诸王的随葬者。

    而如今他们却是将所有的忠诚，都献给了地狱三大魔神，成为了地狱一方强大的不死生物。

    莫北甩出一柄祝福之锤，轰击在这只守护者裸露的野兽头骨之上，却只砸出一道细细的裂纹，而且没能造成丝毫的僵直。自己反倒是用盾牌硬接了一记骨刃斩击，连退两步。

    像这种力量和物理系防御惊人的怪物，通常都是由队伍中的肉盾不断牵制，最终由法系职业将之击溃。

    但莫北可不是那种只会挨揍的肉盾，被对方的攻击震退之际，圣光弹灌注进精灵的守护，旋身一记圣光盾横扫，将身边的骷髅荡开。而后剑盾一收，倒提着暗金战斗斧发动了冲锋。

    看你的骨头能有多硬！

    精英守护者的骨刃带着厉啸声贯向几乎化作一道残影的莫北，却被一柄祝福之锤轰偏两寸，从莫北的肩头划过。而它庞大的身躯被复仇拦腰斩断，上半身落地后依然挣扎不止，却已然失去了反抗之力。

    莫北得手之后直接转身杀向其他怪物，任由那只精英守护者的残躯在佩罗娜升起的烈焰之中发出阵阵凄厉的咆哮，片刻之后就彻底没了动静。

    战斗结束，莫北从烧焦的守护者残尸旁捡起一柄沉重的双手大铁锤。就是之前在群蛇峡谷内，遇到的那个锤专精野蛮人拿的那种双手重锤。

    狂风之毁损

    大木棍

    双手伤害：42-61

    耐久度：55-60

    需要力量：69

    需要等级：19

    钉锤等级-一般攻击速度

    +20%提升攻击速度

    +42%增强伤害

    4%法力于击中时偷取

    5%生命于击中时偷取

    50%对不死生物的伤害

    有凹槽（2）

    这柄黄金双手锤居然是带了双吸属性，还提升了攻速，稍微弥补了这种双手重型武器的不足，最难得的是还带有两个凹槽。

    莫北掂了掂这分量十足的双手重锤，长度和暗金战斗斧差不多，但重量却接近两倍，也不知道拿这种重型武器战斗，会不会容易腰椎间盘突出。。。        

