
秦阳一行四人拖着行李，从首尔国际机场走了出来。

呼吸了一口已经有些湿冷的空气，黑豹伸出双手，做了一个夸张的拥抱姿势，嘿嘿笑道：“亲爱的韩国美女们，我来了！”

芍药眼光嫌弃的看着黑豹，吐槽道：“大种马，这次来可是办事的，要是因为泡妞办砸了，小心你的皮！”

黑豹嘿嘿一笑，毫不在意芍药的威胁：“哎，小业务，没问题的了，放心吧，我啥时候误国事，老大可是一再告诫过，不管多大的事情，都要全力出手，狮子搏兔，我可不敢忘了。”

芍药冷哼道：“记得最好，如果忘了，就等着我们来参加你的葬礼吧！”

黑豹笑笑，丝毫不见得生气，反而眼眸中有着掩饰不住的兴奋。

不仅是黑豹，就连一向沉稳的猎鹰，眼眸中也有着两分火焰。

两年了！

他们终于再度回到了秦阳的身边，再度重组闪电小组，或许唯一的遗憾便是金刚因伤退出，让他们的队伍不再完整，不过金刚伤得不算重，如今娶了老婆，生活幸福安稳，兄弟们倒是也都为他感到高兴，倒也不会有啥伤心了。

秦阳眼光扫过三人，笑道：“大家不用紧张，这次的事情很简单了，就当是来度假了，放轻松心态。”

稍微停顿了一下，秦阳吩咐道：“黑豹和猎鹰你们两人各自行走，等候命令，芍药暂时就担当一下我的助理，担任翻译、驾车等业务，以我现在的身份，带个助理什么的在身边是很合理的，最关键是我的韩语太差，这段时间必须恶补，否则的话，我是没办法顺利完成任务的。”

猎鹰和黑豹两人干净利落点头：“好！”

两人也不废话，直接转身拖了行李箱就走，他们来的时候，就连坐的位置都不是挨着的，他们就是和秦阳没任何关系的游客。

两人离开后，秦阳转头笑道：“走吧，我们也打车去。”

芍药跟在秦阳身边一起前行，一边询问道：“我们是自己住酒店，还是住交流会安排酒店？”

秦阳笑笑：“就住安排的酒店吧，有人安排的不住，却要自己自己住，这等于多给别人一个怀疑的理由啊，我们的一切都要合情合理。”

芍药抿嘴笑道：“合情合理的认识金恩静，再合情合理的成为朋友，嗯，很亲密的那种？”

秦阳摸了摸鼻子，表情略微有点窘：“怎么都有种欺骗人感情的感觉啊，真要是这样做，岂不是很混蛋？”

芍药淡淡的回应道：“你是在执行特殊任务呢，就不要在意这些细节了。”

秦阳摇头：“反正还有时间，我再想想，看是否还有其他办法。”

芍药扬眉道：“金民国妻子早年车祸死亡，如今一个人，全身心都投入科研工作，自身性格也是古板难以接近，你想直接从他身上入手恐怕不容易。”

秦阳也有些头疼：“是啊。”

芍药笑道：“你慢慢想，我们的调查工作先行开展，另外，你每天还得和我学习韩语，半个月的时间，你得能完成基本生活的交流用语，一个月时间，你得达到和一个陌生人无障碍交流的地步，我可不能一直都呆在你身边当翻译。”

秦阳点头，苦笑道：“照这个节奏，我要是全世界到处跑几年，岂不是我都会个十七八种语言了？”

芍药一副理所当然的表情：“对于有语言天赋的人来，这并不是不可能的，更何况，你是修行者，记忆力领悟能力都比普通人要强太多，别人或许要学一年，但是你哪里用得着那么多时间。”

秦阳点头，芍药说的是实话，学习语言，只要记忆力惊人，能够迅速的记住所有基础词汇以及运用这些词汇的规则，再辅助以密集的情景对话模拟练习，自然很快便能运用自如了，像秦阳这样实力强大尤其是精神力还很强大的人，这并不是很复杂的事情。

若非如此，秦阳这两年不断的缺课，又怎么会学习照样没有落下，语言掌握一门又一门？

两人打车到了这次钢琴活动交流活动的举办酒店，办理了入住手续，领取了一份活动流程表，回到了自己的酒店房间。

这次钢琴交流活动是中韩双方合办的，旨在推动两国钢琴方面的交流发展，华夏有不少钢琴方面的权威人士都受到了邀请，除开这些专家们，青年一代也有一些优秀的钢琴家受到了邀请。

秦阳看了一眼参会名单，名单上赫然有着一个不算熟人的熟人，那便是这次在派遣组选拔赛中获得了第三名的候郎，一月份的时候，他也会和秦阳以及另外一名选手前往日本参加派遣组的特殊选拔赛决赛。

秦阳在房间里休息了一阵，便到了晚饭的时间，秦阳叫上芍药，两个人一起前往晚宴酒会。

秦阳走进宴会厅，眼光一扫，便发现了候郎，他并没着急，带着芍药两人各自盛好了饭菜，坐在了一张空闲的桌子上。

这个宴会厅很大，一侧摆着各种美食餐饮供宾客们取用，还有各种美酒饮料免费取用，不少衣着整洁的侍应生在为大家服务。

主办方显然也是动了心思的，希望大家能够在这个地方多做交流，甚至在左侧的位置还摆放了一架钢琴供大家使用。

候郎那边和几个国内过来的人坐在一起，聊了一阵后，眼光扫过周围，看到了秦阳，同他们那边的人打了个招呼，端起自己面前的酒杯，走了过来。

“秦阳！”

秦阳抬起头，笑道：“候郎，我们又见面了，请坐。”

候郎在对面位置上坐了下来，眼光落在旁边的芍药身上，秦阳微笑着主动介绍道：“这是王芸，我的助理，也是翻译，毕竟我对韩语可没什么研究。”

候郎恍然，笑道：“又岂止是你，这次过来的人恐怕只有一两个会讲韩语，主办方还给我们准备了几位翻译的，没想到你倒是自带翻译了。”

秦阳呵呵笑道：“我可是准备顺势在韩国游玩一段时间呢，没翻译挺麻烦，还是自己带着好些。”

候郎理解的点头，眼光中闪过两分羡慕，他已经知晓秦阳亿万富翁的身份，这样的人自己带个美女助理不是很正常的吗？

秦阳放下手里的勺子，擦了擦嘴，端起杯子喝了一口饮料，随口问道：“代云没在邀请之列？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45151600"  chaptername="第一千一百九十七章  怎么有种欺骗感情的感觉？">加入书签</a>
</div>
