    当日军决定了不惜一切代价，也要铲除刘飞洋所部之后的第三天，刘飞洋才独自回到了他的汉口驻地的军营那里。

    至于他的飞行部队，和残余的伞降部队，则是留在秘密的机场哪里等待着他的下一步作战命令。

    而当刘飞洋回到驻地的同时，大学生范颖也是来到了刘飞洋的驻地门外，

    她忐忑不安的，在想着如何才能够见到刘飞洋，并且告诉对方她是来这里想要加入他的部队，参加医疗队，当一名护士来加入他的部队去对抗鬼子的。

    但是由于她是一个人过来，没有把自己的闺蜜李诗诗也带过来。

    因为她很清楚自己的闺蜜一直都很担心她去前线的，所以一直都是在劝说着她取消这个念头的，可惜没有成功来着。

    “请问你是不是有什么事情吗？你已经在我们的驻地外面站了很久了？姑娘！”

    就在大学生范颖一个女孩子在刘飞洋驻地的外面，紧张而忐忑的站立着，一时间不知所措之际，刘飞洋所部里面就走出来一名排长，叫做莫问才，然后他语气温和，笑容灿烂的走到她的面前进行着询问。

    “啊！我......我......”

    被这个突然出现的排长莫问才这么一问，大学生范颖就更加结结巴巴着，一时间还绯红着俏脸，不知道如何应对。

    “你不会是来找我们的团座要签名的吧？最近来找他要签名的女孩子太多了，当然男的也多，可是我们团座这几天都没有在驻地这里，他也是刚刚回来的，也不知道会不会见你的，姑娘！”

    排长莫问才看着如此腼腆和年轻漂亮的大学生范颖，老实的他也就继续语气温和的询问道。

    “啊！我不是来找他签名的！我是来这里想要加入你们的医疗队的！”

    “所以你可以给我通知一下他好吗？长官！”

    被排长莫问才给误会了的大学生范颖，她的俏脸也是更加的红艳和火辣辣的，不过她也是马上鼓起勇气把自己来这里的目的，说了出来道。

    “啊！这......”

    闻言，排长莫问也是愣了愣，然后尴尬的涨红了老脸。

    一时间尴尬的不知道说什么好。

    因为他居然误会了人家来着，而且最重要的是来他们的部队参加医疗队这样的事情，这还真的不是他能够决定的，

    而且他们的部队还真的有一支人数不多的医疗队在，而且还是正在招聘更加多的医疗队的人员来着。

    “嗯！行！我马上去转告给我们团座！”

    “我们的医疗队的确是正在招聘人员！”

    “你在这里等我一下吧！姑娘！”

    “我马上去给你通传我们团座！因为我没有权力来决定招聘医疗队的人员的！”

    排长莫问尴尬了一会之后，也是赶紧干正事的答复道。

    “谢谢你！长官！”

    闻言，大学生范颖喜出望外的感激道。

    不过就在排长莫问准备要离开之际，还有一个年轻漂亮的女孩子，也是来到了刘飞洋所部的军营驻地，

    “也给我通报一下，我叫黄欣怡，我也是来参加你们的部队的！我也想见一见你们的团长刘飞洋！”

    然后，这个女孩子也是声音响亮的，对着转身准备跑进军营的排长莫问说道。

    “啊！这......”

    闻声，排长莫问也是讶异的转头看了一眼对方，也是被对方的漂亮给惊艳了一下，

    “那你们两个就在这里等一下吧！我是真的没有办法决定你们加入部队的权力的，因为你们都是女兵！如果是男的倒是好说！”

    然后，排长莫问却是更加尴尬的，老脸一红道。

    于是他头也不回的，就风风火火的跑去找刚回来军营不久的刘飞洋汇报此事了。

    “团座！不好了！”

    “外面有两个女孩子来找你！想让你出去见她们？”

    很快，排长莫问就气喘吁吁的，急急匆匆的跑进了刘飞洋的指挥部，然后着急的汇报道。

    “？？？？？？”

    “外面有两个女孩子要见我？”

    “？？？？？？”

    “这到底是怎么一回事情？”

    可是正在休息的刘飞洋，却是满脑子问号的，疑惑不解的反问道。

    “她们一个想要来医疗队当医护人员，一个想要参加我们的部队，但是我没有权利去决定她们的加入，所以就马上来找你了！团座！”

    看着刘飞洋被自己的着急说话，给误导了的情况，排长莫问顿时老脸火辣辣的，解释道。

    “......”

    刘飞洋。

    他满面懵逼，

    “那团座现在怎么处理她们？是让她们离开呢？还是让她们来见你？还是你出去见她们？”

    看着被自己的汇报给说的目瞪口呆的刘飞洋，排长莫问一时间不知道怎么回复好了，于是他也是结结巴巴道。

    “把她们叫进来吧！”

    “我要看一看是不是我们部队需要的人！”

    对此，已经回过神来的刘飞洋也是点了点头回应道。

    “是！团座！”

    排长莫问听后，也是迅速的点头离去道。

    随后，大学生范颖和黄欣怡也是很快就被他给带到了刘飞洋的面前，然后也是转身离开，回去他的执勤工作了。

    “就是你们两人想要加入我的部队？”

    “你们是一起的？”

    当刘飞洋看到面前站立着两个年轻漂亮的女孩之后，他也是满面疑惑不解的询问道。

    并没有因为她们的漂亮，而过度惊艳什么的。

    “是的！长官！”

    对于刘飞洋没有使用不怀好意的目光望着自己，黄欣怡也更加高看了一眼刘飞洋，然后她也是很是爽快的率先回答道。

    “你叫什么？那里人？”

    “汉口这一边的吗？”

    对于黄欣怡的第一个回应，刘飞洋则是很自然而然的进行着回应道。

    “我叫黄欣怡，是汉口的！”

    “这一次鬼子大举进攻我们武汉地界，所以我想要去杀鬼子！而且前几天鬼子的飞机群来轰炸我们的市中心，我的家人也是在这一场轰炸里面，丧失了一些！”

    “所以我希望能够跟随你的部队，去杀鬼子！”

    “因为所有人都知道你们是国军部队里面，杀鬼子最出色的部队！所以我就来见你了！”

    对于刘飞洋的询问，黄欣怡也是直截了当的回应道。

    “问题是我的部队暂时不要女兵啊！”

    “除了医疗队之外！”

    但是刘飞洋却是皱了皱眉头，很是坦诚道。

    “啊！这......”

    “我可是不输给你们男兵的，我从小就练习武术！”

    被刘飞洋这么一说，黄欣怡却是紧张的说道。

    “不是你身手厉害不厉害的问题，是我的部队里面真的没有女兵去前线杀鬼子送死的问题！”

    对于黄欣怡的紧张和着急表情，刘飞洋却是摇了摇头解释道。

    “为什么不给我们女兵一个机会？古代有花木兰代父亲出征杀敌报效国家，难道我就不能够为国杀敌了吗？而且游击队那里也是有不少的女兵的，还有X路军也是一样有女兵的！还有你们国军部队不是也有女兵的吗？”

    被刘飞洋这么摇头拒绝，黄欣怡顿时就更加着急的反问道。

    “那你可以去参加他们的部队，我这里上前线的官兵，全部都是男的！除了后勤处！”

    “不过即使是后勤处，也没有几个是女的！”

    刘飞洋也是很是坦诚道。

    “......”

    黄欣怡。

    这可是她才这么大第一次被人这么直截了当的拒绝来着，所以一时间她呆住了。

    “那你告诉我，我怎么样才能够加入你的部队？”

    不过在呆愣了一下之后，她也是马上开门见山的继续追问道。

    “你要么去医疗队，要么去我准备组建的情报处吧！”

    “或者是我另外准备重新整顿的后勤处！”

    看着满面坚定表情的黄欣怡，刘飞洋则是思考了一下之后，坦白道。

    “......”

    黄欣怡。

    听完之后，她感觉自己这一次是当花木兰不成了。

    .......

    .......

