    他是辽省《辽沈晚报》社会版的记者。

    本是来大苦寺调查剑齿虎事件的，既然剑齿虎总围着大苦寺转，那么大苦寺中肯定有吸引它的点，但没想到问出一桩奇闻秩事来，可惜的是，这种太过传奇的故事上不了报纸。

    只是满足了一下记者本人的好奇心。

    出于这种好奇心，记者又去查了一下所谓画家的生平。

    一查之下，他就被惊讶到了。

    高凡。

    互联网百科上的那一堆称谓。

    世界著名青年油画家。

    恶魔画派创始人。

    当世油画作品拍卖价格保持者。

    ……

    这些称谓，让他回忆起这个名字果然不是第一次听闻，虽然属于艺术圈，但高凡这个名字早已屡屡破圈。

    最近两次，分别是比如佳士得拍卖中当世画家身价第一名，和前段时间回国出家，这些都是今年里的事，虽然记者是社会版的，但也被这些信息洗过脑。

    一个25岁的、身价超过十亿美元的、出家的、当世最贵的、数百年现代艺术史中最杰者之一的油画家。

    他在画什么？

    能让大苦寺中居士认为那只剑齿虎是被他招来的？

    这位记者对大苦寺千佛殿产生了好奇心。

    同样的好奇心，不止出现在他的身上。

    实际上，在这段时间里，不止有一位记者试图摸进千佛殿拍点高清大图，瞧瞧这位世界上最年轻也是最贵的油画宗师巨匠，究竟在殿内搞什么创作，顺便搞出一两个有价值的大新闻。

    像这位记者是社会新闻出身，只算是‘半路出家’，还有几位的艺术类媒体记者早就先他一步，把大苦寺本就不算严谨的安保体系，给戳了个千疮百孔。

    但这位记者又是较幸运的一位，他从工地上摸到千佛殿时，正是寺中众人午饭的时间，画家正抱着那钵大的碗，蹲在工地边上和一众居士共同吃面条呢，最近画画太消耗体力，画家放弃了饿肚子作画的做法，那容易晕过去，反而耽误时间。

    在旁边，上帝也得着一个小碗，最近虽然吃得都是素，但黑猫的体格却越发健壮了，似乎是剑齿虎的凶悍激发了它的生长基因，让它迫切感受到了成长的急迫性。

    现在，千佛殿虚掩的门，在这位记者面前是一道不设防的防线。

    记者毫不客气得推门而入。

    正午阳光炽烈，突然从殿外跨入殿内，让记者的视线昏暗了一下。

    而接下来，按照人体生理结构，他的瞳孔会自动调节，适应较昏暗的环境，这调节将是由微暗到明亮，逐渐递进的，但这一刻，记者眼中忽得亮出了一片明亮柔和的光。

    那光是从左前方映来的，因为阳光斜照，所以照在那边的墙壁上，应该是反光，但却显得空间很大，甚至有种无限的观感……这很古怪，因为千佛殿不大，两千多平，说起来不小，但东西南北各走百步就可以走到头，这样形容起来就不算大了。

    所以，这个刹那，这种无限的观感，就很奇妙，等着视野再清晰一点，记者忽得觉得面前绿荫婆娑，似乎有棵树立在他面前，绿色带尖锐的树叶，纹理清晰，垂落在他面前。

    与此同时，轻风微抚，禅音飘香。

    记者看到这棵苍翠挺拔的树下，是青草依依，而草坪上坐着一位衣着华贵的王子，之所以判断他是王子，是因为他着华服、拿权杖、带王冠，盘膝坐在树下，正向他张望，眼中带真意，面上含慈悲。

    明明是个王子，却单掌合什在胸前，另一手持黄金权杖，但权杖指向微微低垂，似乎喻意着他已放弃世间权势，但得到了更加珍贵的宗教权柄。

    记者被这一幕震惊了一下，因为他同时听到风在吹，草在晃，眼前的王子的笑容，似乎都带着大彻大悟的禅音，而他身边，则跪伏着几个形态各异的信徒，有寻常的农夫，有衣着华丽的贵族……

    他们跪得如此虔诚，低低叩首在草地上，以至于记者都觉得自己这么突兀站着，是否有些不敬，而在他犹豫跪或不跪的时候，一个‘这是幅画啊！’的念头猛得涌上心头。

    这个念头，让他惊讶着退了一步，从场景中剥离出来，这时他才看清，他进入千佛殿后，就走到了最近一处墙壁前，他所见之树木、王子、跪伏之人群，也只是墙壁上的画作而已。

    只不过这画作……这画作……

    记者呆呆望着眼前的墙壁，又蓦地转身，望向整个千佛殿内所有墙壁。

    有一半墙壁已经涂上了颜色。

    另外一半墙壁只是简单线条，在晦暗殿内显得有些看不清楚。

    而只是一半涂上了颜色的壁画，那画中之描绘，就把这一半的大殿，显得无比宽阔，有无限之感，刚才跟着记者进殿时的阳光照耀，把其中一块壁画凸显，便是这菩提树下，王子成佛之场景。

    阳光、壁画，构成了一幕栩栩如生的奇幻场景，让记者几乎跪了。

    记者虽然是社会新闻版块的，对绘画艺术一窍不通，顶多知道几个著名画家的名字，晓得他们一幅画能卖几千万美元，但这一刻，他真被震撼到了。

    “……差点就想出家了。”记者喃喃得说。

    他带着惊叹的心，开始在这半边已经涂好色彩的壁画前移步浏览，他看到了大大小小的不同场景，如果他看过西斯廷教堂内的《创世纪》，就会发现这是不同的表达方式，《创世纪》是典型的油画场景式布局，每个场景之间区隔明显。

    而展现在记者眼前的千佛殿壁画，则是《清明上河图》式的一体长卷式布局，图中结构采用了国画的散点式布局，又结合了油画中的叠视、透视及场景式结构，让长卷中暗藏场景，场景又集合成长卷。

    带给观者的感受就是……无限。

    近景显大，与人等高，那婆娑的菩提树也是真实比例——记者想起了这棵树的名字，顺便查了一下，发现连树叶都和真实一模一样。

    在环境描述，特别是山水地貌的表述上，那青山黛水的色彩取自国画，远近结合的透视取自油画，二者融合，产生了奇妙的、甚至是神奇的化学反应。

    近景非常真实，宛如场景中的人物就在眼前。

    远处也不显虚幻，看过去仿佛在视角中逐渐远移。

    这远近的对比，让人仿佛在看一幕3D电影，生出沉浸之感。

    远近强调对比，每个场景都不突兀远离，足够看出画家在结构上的可怕天赋和技巧，随着故事线，场景或远或近，记者往前走这百步，好几次不辨真假，差点要一脚迈进画中。

    这画简直吓人……

    “好看么？”忽得一个声音响在记者耳畔。

    啊！记者差点被吓死，他记得自己是非法闯入，于是转头就跑，结果一头扎到了墙壁上。

