    “既然你说，只要不是一阶宠兽就行，那我这只三阶的，你看着办吧！”

    青年抬手撕开召唤空间，从里面蹿出一只焰尾犬，这是较为常见的三阶宠兽，只有四阶血统，属于中等宠兽里较差的品种。

    不过，这焰尾犬的好处在于，攻击性强，在同阶中战斗能力也较为显著，而且忠诚，容易驯服，极容易跟主人培养出感情。

    不要小看这宠兽的忠诚度，在危难时，忠诚度高的宠兽，甚至会为主人赴死。

    而忠诚度较低，一些凶恶暴戾的宠兽，有可能会临阵叛逃。

    看了一眼地上茫然四顾的焰尾犬，苏平收回目光，道：“没问题，专业培育，一百万，交钱吧。”

    青年微微冷笑，用通讯器划了一百万星币给苏平。

    听到提示声，苏平知道一万能量收入到账，便懒得跟这人计较什么，名气没有打开的情况下，被这样的质疑，他也有心理准备。

    “小唐，过来把宠兽带过去。”苏平对远处的唐如烟叫道。

    ……

    “这什么穷乡僻壤，居然没人认得本小姐？！”

    远处，唐如烟正一脸恼恨地看着周围的人。

    她发现这些进门的家伙，竟没有一个辨认出她的人，而且绝大多数人，都没有朝她多看两眼，注意力全被另外一边的乔安娜给吸引了。

    在颜值上，她感觉自己被碾压得稀碎。

    以前出门时，她都是凭借着自己出色的颜值和修炼气质，碾压了其她女生，但这次却反了过来。

    好气！

    她正在生闷气，听到苏平呼喝的叫声，恨恨地一跺脚，走了过去。

    “安娜，去宠兽室。”苏平招呼另一边的乔安娜，让她负责宠兽室里面的情况，将外面的接待工作，全都交给唐如烟。

    唐如烟跟店铺没有绑定，没有他的允许，无法进入宠兽室，也无法使用宠兽室里的一些功能。

    而苏平没打算将唐如烟招募到店铺里当正式员工，原因很简单，资质太低。

    有乔安娜作为参考，档次摆在这了，苏平再找员工的话，再差也不能低于乔安娜太多，所以这唐如烟只能拿来当临时工凑合用用，做做基础工作。

    “好。”

    乔安娜听到苏平的话，甩开了身边嗡嗡围绕的搭讪男性，转身进入了后面的宠兽室中。

    要不是碍于员工守则，对这些苍蝇般的蝼蚁，她早就一巴掌全都胡成飞灰了。

    唐如烟看到苏平要让自己牵一条三阶的焰尾犬，翻了个白眼，这么低等的宠兽，她看都懒得多看一眼，此刻竟然还要照料它。

    迫于苏平的淫威，她只好忍着性子，牵着这焰尾犬前往宠兽室。

    焰尾犬虽然被主人交代过，但真要跟主人分别，还是依依不舍，四肢撑在地上，无论如何都不肯前行。

    唐如烟心中正是恼怒，没想到连一条狗都要给自己添乱，她猛地释放出体内的星力气势，一股强大的七阶威慑从她身上宣泄而出。

    她的双眼像两个闪着十字光的灯泡般，散发着浓烈的杀机。

    呜……

    焰尾犬吓得一哆嗦，寒毛抖动，发出委屈地低呜声。

    正要再次劝说自己宠兽的青年，看到忽然爆发出强大气势的唐如烟，瞳孔一缩，有些吃惊，他这才将视线转移到这个服务员打扮的女子身上，当看到后者的相貌时，顿时微微失神。

    他没想到……

    连一个服务员都有如此颜值和实力。

    而且，唐如烟的外表只有十八九岁的样子，年龄绝不会超过他。

    “这股气势，难道是高等战宠师？！”

    青年有些心惊，没想到连一个服务员都如此可怕，最重要的是，这服务员的年龄和境界，未免太妖孽了一些，这绝对是天才级啊！

    在他的印象中，这样的天才都是众星捧月的存在，哪会在这种店铺里出现，更别说在这打杂当服务员了。

    错觉。

    肯定是错觉。

    青年甩了甩头，眉头皱了皱。

    收款到账，苏平也懒得理睬这青年了，道：“没别的需求，就明天来领取吧。”

    言下之意，你可以走人了。

    青年微微挑眉，“那好，我明天就等着。”

    像丢了狠话一样，他转身走了。

    很快，其他人簇拥到苏平面前，七嘴八舌地询问起店铺里的事，还有的人在这询问牧霜婉的八卦。

    苏平望着混乱的人群，只好道：“都排好队，一个一个来。”

    这时，将焰尾犬交给乔安娜的唐如烟也回来了，苏平望着依然拥挤的人群，对唐如烟道：“去维持下秩序，让所有人排好。”

    唐如烟嘴角微微抽动，没想到自己堂堂唐家接班人，竟然真的被苏平当成了一个服务员。

    她深吸了口气。

    忍辱负重！

    忍！

    从唐家童子军数万人中杀出来了，什么苦难没吃过，这点算什么？忍！

    而且，现在乔安娜被苏平安排到宠兽室去了，这外面可全都是她负责，这可是……好事啊！

    她面色一整，露出自己平常外出时的冷漠表情，上前道：“各位，请好好排队，不要乱了秩序。”

    在说话时，她也没有收敛自己身上的气势，虽然七阶战宠师，在秘境里算不得什么，但这里可不是秘境，而是基地市内，她早就看出，这些光顾的客人，大多数都是四五阶的战宠师，有些更是二阶三阶的战宠师，纯粹是来凑热闹的。

    对付这些人，她完全能俯瞰。

    果然，随着气势蔓延，很多人都被唐如烟震慑到了，也注意到了她。

    这一看，顿时不少人都惊讶无比。

    没想到这店铺内除了那位美艳如神的金发少女外，竟然还有另外一个美女。

    虽然这美女比不上金发少女，但还算是颇为养眼的。

    “这女的，气势好强！”

    “这该不会是六阶战宠师吧？”

    “狗屁，我看不止。”

    “怎么可能，这女孩怎么看都不到二十岁，能有六阶就已经很可怕了。”

    拥挤到柜台前的众人，都被震慑到，也不敢再随意挤到柜台上了，在唐如烟的整理下，都排上了队，后面来的人见店铺里有队伍，也自觉站在了队伍后面。

    当规则有了，后来者自然而然就会遵从。

    ……

    “十万？！！”

    柜台前的一个矮胖男子听到苏平的话，眼睛瞪得巨大，险些气得跳起来将脑袋蹭到柜台上。

    苏平面无表情，“普通培育十万，专业的话，一百万。”

    “一百万？！”

    矮胖男子叫得更响了，似乎像有人在抢他的钱包一样。

    “你这是做生意还是抢钱啊？你这比人家大店还贵，开什么玩笑，你店里是有顶级培育大师吗？”矮胖男子又惊又怒地道。

    “本店的服务物有所值，觉得贵就去别的店，恕不奉陪。”苏平淡漠道。

    矮胖男子怒瞪着苏平，忽然转身，道：“各位瞧瞧，这家黑店，培育一只宠兽居然要十万起步，还什么专业培育一百万，开特么玩笑呢，这是在抢钱啊！”

    “十万？”

    “不是吧，这么贵？”

    “靠，这种价格也开的出，这该不会想把请牧霜婉的广告费，从我们身上赚回去吧？”

    排列的队伍顿时议论起来，都被这价格吓到。

    如果是基地市上城区的那些知名大店，你开出这价格还算合理，毕竟人家有培育大师坐镇，地位摆在那里，花上百万都还得预约。

    但这里是什么地方？

    贫民区啊！

    而且还不是贫民区里唯一拿得出手的新月区，而是一个破得不能再破的偏僻区。

    在这种地段廉价的地方开店，也敢要这样的天价？

    一些排队的人已经懒得排队了，有人站在队伍旁边，冲柜台后的苏平叫道：“你是老板吗，这价格是在开什么玩笑，给个说法！”

    “就是，凭什么要这样的价格？”

    “以为请个明星代言，就能大把的捞黑钱了么，真当我们傻啊！”

    “必须给个交代！你这黑店，想要玷污牧霜婉的名誉，我们碗粉第一个不答应！”

    “就是！”

    队伍全都嚷嚷开了，有些人站在队里没说话，但也都垫脚，抱着看热闹的心态。

    其他一些因牧霜婉的号召力过来的粉丝，对这种价格极其气愤，这简直就是借牧霜婉的名气，来谋黑钱，一旦传出去，对他们的爱豆负面印象太大了！

