    几在白剑飞射的同时，奥法西斯抬起大脚悍然顿地。大地频震，一根根石条拨地而起，如剑指天，迎向天穹射落的九剑。

    石剑对白剑。

    双方很快在中间距离遭遇。

    诡异的事情发生了，艾伦那九把白剑如同无形之物般穿过奥法西斯一脚送上天去的诸多石剑，如此异像看得大帝不由“咦”了声。纵使以奥法西斯的见多识广，也看不透那九把白剑，事实上便是熔岩之井中那白帝剑的一部分投影。它既非像赤王那般拥有实体的兵器，也并非源力拟形所构成的武器，它们仅是白帝剑投进艾伦体内的意气。无形无质，却可伤人杀敌！

    半空之中，九剑汇聚，化成一蓬山峰般粗大的炽白焰光。白光吞吐不定，隐现剑形，其中那股万物诛灭的霸道意气更让奥法西斯皱眉不已。

    白光炸下地面，却距离奥法西斯仍有一段距离。大帝微微一怔，便见那如同江河般浩荡的炽白焰光已经贴地滚来，直直朝着他胸口撞至。

    背后猩红披风骤然扬起。

    奥法西斯单手捉向白光，一声暴喝。

    那蓬白光就像一条被他握住身体的巨蛟狂龙般不住扭动起来，却无法再前进一分。奥法西斯眯了眯眼，他清楚地感觉到掌中热力不断上升，即便是他也感到灼热难当。这哪里像握住白光，简直就像握着一个太阳！

    便在这时，艾伦冲至。一双暗翼展至极限，他眼中天火激荡，手中双刀扬起，蓄满了力量拉出黑红二色刀光力压而下。

    奥法西斯无奈地举起另外一条手臂挡住双刀。

    艾伦头上苍焰突然亮起，刀上力道骤增。

    大帝惊怒交集，心神一分，那捉着炽白焰光的手为之一松。

    白光趁机势大，弹开奥法西斯的手掌，宛若怒江奔袭重重撞在大帝的胸口，把他撞往高空。焰河一个转折，又压着大帝往地面撞去。

    一道光柱从天而降。

    天地骤然一暗，只有地面上一点光华亮起，那炽白的光辉瞬间辐射开去，将以平方公里计的区域吞噬淹没。

    一股气浪如墙拍来，露茜脑后两条马尾笔直地指往后方。突然格里佛落到她的身前，背向浪墙，双手平伸，将这股冲击气浪挡了下来。

    公爵身后白光大作。

    足过了好几秒钟，光芒才渐渐收敛，天地才恢复原先的颜色。

    露茜的瞳孔逐寸扩张。

    一团伞状的浓云正渐渐扩张，那伞下那道扶摇向上的云柱间电蛇闪烁，大地和云层在她眼中微微扭曲，那个方向空间的源力更显得紊乱不堪。而地面更是给深深刨去了一大块，出现了个数百米长宽的圆坑。犹如陨石撞击后出现的爆坑里，根本看不到奥法西斯的踪影。

    只有九道白光从爆坑的浓烟中跳闪而回，落到艾伦背后重新排出剑轮的形状。白剑依旧，只是剑上意气清减了数分，无复之前那霸道凌厉的滔天气焰。

    那爆坑里仍然响起断断续续的震鸣杂音，似乎那白帝剑带来的冲击残响仍不肯消亡，足见那一剑似江河垂落的威能之大。在开战之前，包括露茜在内，谁都没想到艾伦会在这个时候晋阶觉醒，更没想到觉醒后黄昏之子的姿态竟然如此霸道强悍，就连宇宙间已知的三名至尊之一，号称公正之王的奥法西斯也给一剑击落。

    露茜心情复杂，说不担心奥法西斯那是不可能的。哪怕那个男人再怎么样也是她父亲，何况她心里明白奥法西斯对自己的爱护比起其它兄弟姐妹来只多不少。只是先前没有想到艾伦可以做到现在这种程度，这多少出乎她的意料之外。她不希望艾伦有事，又何尝想看到自己的父亲受伤。

    格里佛一脸沉默地转过身，看向那朵狰狞的伞云。他倒是不担心奥法西斯，因为公爵很清楚以大帝的实力，这点攻击还不足以重创他。可却足够激怒他，如果真是那样的话，那么艾伦可就要有苦头吃了。

    这时，艾伦背后的暗翼拍动起来，他脚下掀起狂风，托着艾伦浮空而起。双翼大张，艾伦眼中天火熊熊，拉出两道红光投向爆坑。

    爆坑中那断续的残响突然一静，跟着犹如春雷般的大响从坑中滚滚传来。那连天烟柱里，有黑影暴涨，更有道道金色的电光从烟柱中射出。艾伦见状非但不退，反而加速冲去。

    眼看就要撞进烟柱，突然从烟柱里轰出一个巨大的拳头来。

    这巨灵之拳大如山头，扯动着几条灰白气浪迎面砸到。艾伦长啸一声，双刀砍下。

    于是从远处的露茜眼中看去，就见那巨拳处炸起一圈气浪，犹如音爆的波纹。气浪中心处，一道黑影倒飞而去，那自然是艾伦无误。艾伦被那巨拳一拳砸飞，就连赤王和死亡赞歌也给震飞，掉往荒地之上。他飞出近千米才停了下来，一双暗翼在身后压出圈大气波纹，然后徐徐落回地面。

    他抬头朝烟柱的方向看去。

    那里面走出一个巨人。

    真正的巨人！

    高度超过了十米，全身金黄的皮肤在阳光下折射出金属般的光晕，巨人那张威严的脸孔一眼就能看出那是奥法西斯，只不过是放大了数十倍而已。只是此刻的奥法西斯，他的头发化成金黄的火焰，两道耸起的眉毛同样也由火焰构成，他的双眼就像两个太阳，迸射出无法直视的耀眼金光。

    化身成巨人的奥法西斯同样身着盔甲，只不过那些看上去华丽中不失威严的盔甲仿佛是他身体的一部分，如同生体盔甲一般。在巨人的胸口和手脚的盔甲上都嵌着一块散发淡淡光芒的晶石，它们散发着柔和的力场，排斥着星球的引力，让奥法西斯的动作看上去没有任何笨拙的感觉。

    “黄金泰坦形态啊……”格里佛摇头道：“大帝果然使用了这个形态。”

    身为三至尊之一，奥法西斯所走的力量之路正是祖裔的返祖路线，而他的原祖便是此刻所展现出来的姿态。黄金泰坦看上去和约顿异族中的格莱巨人相差不远，甚至就身高而言还没狱炎巨人那般庞大。可在力量上却完全是两个不同层次的生命，黄金泰坦天生就拥有感应并掌握虚空源力的天赋，和艾伦所掌控的天火源力不同，奥法西斯掌控的则是极金源力。

    极金源力使奥法西斯的身体强度超过宇宙间任何已知的金属，所以当白帝剑竟然划伤他的脸颊时，大帝的震惊可想而知。而当奥法西斯化身成黄金泰坦时，几乎没什么力量能够从外部摧毁他。除此之外，极金源力还使奥法西斯能够支配一切金属。

    如此一来，一切含有金属的星球基本上都是大帝的主场！

    奥法西斯从爆坑中走出，他看向艾伦，双眼中金光亮起。接着两道炽烈的金色光束扫了出去，艾伦及时侧闪，避让过这两道从大地一路扫过的光束。

    这一扫便足足扫过了两公里，光束收回巨人眼中后，大地才掀起连绵爆炸，火焰在地面上连成一条长廊。在爆炸之初，艾伦已经发动冲锋，等那条火焰长廊出现之际，他已经来到奥法西斯身前。大帝在体表那些晶石所散发的力场作用下，动作出奇的灵活，一拳便往艾伦的位置砸去。

    艾伦身后暗翼一振，骤然加速。

    巨人的拳锋砸中地面，大地四分五裂。

    艾伦闪前百米，双足一顿，整个人斜撞在巨人腹部，炸起一团火焰。奥法西斯给撞得退后一步，左臂横挥，像拍打蚊子般一巴掌扫在艾伦身上。

    艾伦拉出一道黑线俯冲而下，在尖锐的音啸中砸到几百米外的大地上，又犁出近百米才停了下来。

    他抬头，前方已经没有巨人的身影，然而脚下却有阴影不断扩大。

    显然那不是他的影子。

    艾伦手脚在地面同时用力一撑，人急往后挪。一双巨大的脚掌率先着地，然后是奥法西斯弯腰矮身的身体，他从天而降，像陨石般砸进地面，砸出一个百米宽的圆坑来。

    沙石飞溅。

    艾伦退出百米，视线则锁定那正直立而起的巨人。

    他双手握拳，在胸前挥拳互撞。

    两个拳头撞击的中心处出现一个黑色的光点，黑点扩散出一圈颜色浓郁的火圈。火圈扩散且向前推移，颜色由深而浅，拉出一条火龙卷来。这条火焰龙卷撞在巨人身上，当即炸起数百个大大小小的火球，遍布奥法西斯的全身，最终爆炸的火焰汇聚成一条黑红色的火柱从地上冲起。

    可巨人毫发末损地从火焰中冲了出来，迈开大步朝艾伦奔去。

    艾伦发出一声长啸，头上苍焰狂燃，暗翼凛然展开，他也朝巨人迎去。

    两道体型悬殊的身影很快在大地上相遇，双方同时举拳、挥落。完全不成比例的两颗拳头重重撞在一起，顿时双方拳锋交汇的一点处爆起两道逆向的螺纹波纹。艾伦手臂上覆盖的岩甲从拳头方向起层层掀起，露出下面赤红色的皮肤，然后从皮肤中挤出千百道细细红线，里面更是传来骨骼爆碎的声音。奥法西斯也非无伤，被艾伦撞中的位置上出现一圈颜色浓郁的红光，接着红光开始蔓延开去。在红光过后，那巨人的拳头升起道道白烟，皮骨消融。奥法西斯就像一手伸进高温钢水之中般，拳头之处的骨肉竟为艾伦那一拳中蕴含的恐怖高温烧融焚化开来。

    大帝拥有超越任何已知金属的超强身体，可艾伦则掌控虚空之中最霸道的火焰。

    极金对上天火，隐有被后者克制的迹象。

    这时两人被反作用力推开，两个拳头分开之后，双方对冲的源力才露出了狰狞的獠牙。极金和天火两股虚空源力对撞绞结，最终在空气中浮现出一个光点。光点急剧扩大，光芒辐射开去，把两人的身体淹没其中。荒野上仿佛升起另一个太阳，源力在其中碰撞、湮没、中和，形成纯粹且不断膨胀的能量。

    在这股能量达到饱和之后，终于化成一道光柱轰上了天空，光柱四周，圈圈冲击波不断扩散着。它们掀起了狂风，便连高空的云层也给扯得粉碎。等到光柱消失时，天空万里无云，露出异常蔚蓝的天幕来。

    世界是有联系的。

    尽管这场战斗发生在荒野上，可那些足够强大的存在无不感受到了战场上那激荡翻涌的源力。血王墓场下，正在为接下来扩展营地制定计划的艾利哥，突然放下手中已经制作大半的迷宫模型。他拧眉看往那片战场所在的方向，尽管别人看来他所看去的地方不过一片黑暗。

    “将军？”他的副手轻唤道。

    艾利哥眯了眯眼，说：“今天之后，恐怕南北两境的局势要发生剧烈变化了。”

    副手显然不明白，他也没有解释，低下头喃喃道：“反正也不关咱们的事，只是他的成长速度未免也太可怕了。一个月多些的时间，就一脚跨进了十圣境界里，现在的年青人真是了不得啊。”

    旁边的副手听得一头雾水。

    独角兽岭的城堡处，当老将军撒隆骑着马回到城堡时，远远看到十圣这一的米狄安正站在一个露台上，他源力飞腾，直入云宵，像是在感应什么。撒隆皱皱眉，下马后直接来到露台，恬好米狄安收回了自已的源力。撒隆就是感觉到米狄安突然释放源力才火烧屁股地赶回来，还以为异族强者突袭呢，结果这位十圣强者收回源力之后低头不语。

    撒隆憋不住，问：“怎么了？”

    米狄安抬起头，摇头笑道：“看来我得从十圣位置上退下来了。”

    “难道？”

    “是的，有新的十圣强者诞生了。看样子是刚刚晋阶，可那份源力之强委实可怕。而且，那位新晋强者似乎和人正在交手，另一方的源力气机同样强大……”米狄安顿了顿，说：“那位新晋阶的强者，我感觉到他的气机十分熟悉，只怕是你我的老熟人。”

    “谁？”

    “艾伦伯爵。”米狄安淡然道：“他的气机十分特别，和马森一样如炎烈烈。可他的源力要比咱们前公爵大人更加霸道几分，我和他交过手，应该不会认错。”

    撒隆听罢眼睛亮起，抚掌道：“好好好，前段时间便听闻艾伦伯爵已经回来。我还说他怎么没出现，原来是跑去晋阶去了。现在帝国又有一名十圣，想来该阴影公国头痛了。”

    “我看不止异族头痛吧。”米狄安笑了起来：“那位伯爵的敌人，甚或二皇子殿下的对手都会头痛不已。”

    这一天，那些足够强大的人物都感觉到了荒野上发生的那场战斗，并从那其中所显露的气机里得到了许多提示。只是这些人中，有人欢喜有人愁，各人反应却是无不相同。只是他们都知道，一名十圣强人的诞生，对帝国内部的局势才会产生巨大的影响。

    可现在，显然艾伦没空理会这些。

    他和奥法西斯硬撼一拳，人飞退数百米才停了下来。他看了看手臂，那些裂开的岩甲正在复位，岩甲下的伤口则已经开始愈合。晋阶之后，带来最大的变化就是身体的恢复速度，特别是艾伦这种能够调用虚空源力的强者，优势更是无以伦比。

    只是他的对手同样也是掌控虚空源力的强人。

    奥法西斯那消融的拳头也以肉眼可见的速度恢复着，巨人甩了甩拳头，便开始大步朝艾伦走去。

    艾伦双手虚捉，落在远处的两把长刀便自行弹回他的手中。

    双方开始加速，眼看新一波的攻势便要展开，突然一个声音在他们耳中响了起来：“住手……”

    “不要再打了！”

    巨人一脚顿地，生生踩裂了大片地面，刮起连绵尘烟；艾伦则暗翼猛拍，生出相反劲力刹住身形。他眼中的天火渐渐熄灭，露出清冽的双瞳。朝巨人身后看去，艾伦的视线穿过了浓烟、大地、掠过格里佛的身影，最终落在一个女孩的身上。

    “露茜……”艾伦突然瞳孔扩大，大叫道：“你在干什么？把枪放下！”

    奥法西斯亦同时一震，那眼中金光消逝无踪。巨人以身体完全不相称的灵活转身，同样看到格里佛身后的少女。露茜正倒提着金蔷薇，枪口抵在自己的下巴处。嘴边挂着让人心碎的笑容，两行泪水从脸庞上划落。看到这样的露茜，奥法西斯颤声道：“把枪放下，孩子，不要做傻事。”

    “陛下说得没错，露茜殿下，你不要激动。”格里佛无奈道，他刚才的注意力全给艾伦两的战斗吸引了去，等到他发现不对劲时，露茜已经用金蔷薇抵着自己的下巴。公爵不敢轻举妄动，哪怕他有绝对的实力，可金蔷薇离露茜实在太近了，近得格里佛一丝把握也没有。

    金蔷薇可不是普通的枪，特别是现在它已经蜕变到第二阶段。这把源器的攻击是真实不虚的，无论什么东西都无法阻止子弹的穿透。即使是露茜全力展开源力屏障也无法办到，何况她现在根本没打算保护自己。

    露茜看着远处那两个男人，轻声道：“够了，你们都是我最重要的人，我不想看到任何一人受伤。如果你们坚持开战的话，那么请在我闭上眼睛之后继续吧。这样的话，我至少不必承受失去任何一方的痛苦！”

