    “赵掌柜，这女人可是个心思歹毒之人，前两天才对我们下了毒，今天来你们玉笙阁指不定还要使什么坏呢！我这可是好心帮你拦下了她！”赵秋兰语带不忿的气道。

    这赵掌柜好不识趣，一出来就说是她在闹事，也不看看她是什么身份，竟然帮一个贱民说话，若不是看在这玉笙阁可能是左公子的，她可没这么好的脾气跟一个下人解释这么多。

    “这就不劳赵小姐费心了，这位姑娘是咱们玉笙阁的贵宾，今天是玉笙阁特地邀请这位姑娘前来参加新品发布会的，在下更是同这位姑娘相识已久，想来比赵小姐更了解她一些。”赵掌柜虽然仍是挂着商人特有的和气笑容，但任谁都看得出来其中的疏离，“至于下毒之事，还请赵小姐调查清楚了再下定论为好。”

    赵掌柜此话一出，玉笙阁前的众人皆是一惊！

    谁都没有想到这名不经传的女子竟然会是玉笙阁特地邀请来的，而且还是贵宾！单看赵掌柜对她的偏护，也能看出她对玉笙阁的重要性！

    “你的意思是我污蔑她了？凭我的身份，她有什么资格让我费工夫污蔑她？”赵秋兰气得咬牙切齿。

    “那就请赵小姐拿出证据来，若是有证据，赵某亲自送这位姑娘去顺天府。”赵掌柜脸上的笑容转淡。

    “你——！”赵秋兰一时语塞，想要反驳，可她确实没有夏洛潼下毒的证据，但要她就这样放过夏洛潼又很是不甘心。

    眼珠子一转，看到身旁玉笙阁的大门，她怒声道：“行！今天算她逃过一劫，过后我定会找到证据！不过今天，这贱民绝不能进玉笙阁的门！”

    “赵小姐似乎没有资格对我们玉笙阁指手画脚吧。”见赵秋兰如此没眼色非要继续闹腾，赵掌柜当场就冷了脸。

    都说宰相门前七品官，他既然背靠着左相府，在左相府的铺子里做掌柜，那地位自然不比寻常，况且还要顾及到左相府的脸面，自然不可能任由旁人指手画脚，否则东家的脸面往哪儿搁？

    “这贱民又不是你们玉笙阁的人！而且还是对本小姐下毒的疑凶，本小姐今天还就管定了！”赵秋兰只觉得今日若是放跑了夏洛潼，那都不用等到第二天，下午就能传遍京城，让她成为京中的笑柄！

    这么想着，她越发的胡搅蛮缠不管不顾，理智都快抛到了脑后，连边上连连对她使眼色的谢芬芬都不理会了。

    “那今日恐怕要让赵小姐失望了，这位姑娘可是我们玉笙阁的合伙人，连赵某都没有资格不允她入店，何况是不相干的赵小姐您呢？”赵掌柜这番话一出，把在场众人再次惊着了！

    这玉笙阁是什么地方？京城数一数二的成衣铺，哪怕左相府从未明说过这家铺子是他们的，但京中众人却是心知肚明的！

    可这样的一家铺子，竟然承认这不知道打哪冒出来的姑娘是他们的合伙人，这如何不让人感到吃惊？

    一时间众人再次将目光投注到了那始终神色淡淡处变不惊的女子身上，暗自猜测着她的身份。

    夏洛潼见状，扫了眼惊呆了的赵秋兰和谢芬芬，余光晃过那同样有些吃惊的江欣，觉得没必要在这继续浪费时间了。

    “赵掌柜，咱们进去吧，你还有很多事情要忙，别在这耽搁了。”夏洛潼说着率先向前走去，赵掌柜二话不说立刻跟上。

    在经过赵秋兰和谢芬芬二人时，她故意顿了顿，瞥了她们二人一眼，看向赵管事说道，“闲杂人等就不要放进来了，免得待会儿闹事惊扰了客人们。”

    “是，姑娘放心。”赵掌柜毫不犹豫地应下，转头就吩咐起了一直守在门口处迎宾的店员们：“你们都听到了吧？仔细着点，若是放进了不相干的人，你们知道后果。”

    说罢，夏洛潼和赵掌柜便没再停留，在众人的注视下直接进了玉笙阁的大门。

    其中一方当事人离开，众人自然而然地就看向了另一方当事人，谁都没有想到，事情竟然会出现这样的反转。

    那“闲杂人等”说的是谁不言而喻，一时间围观众人再次看向赵秋兰和谢芬芬时，脸上的表情可就精彩多了，有忍不住的当场就笑出了声。

    众人的笑声惊醒了赵秋兰和谢芬芬，两人脸上的表情精彩纷呈，恨不得找个地缝钻进去，这丢脸可丢大了！

    她们怎么也没想到，原本看似十拿九稳的事，还道是今天运气不错竟然一出门就遇到了夏洛潼，可以好好地教训她一番，没想到竟然被反讽一番外，还丢尽了脸面！

    看了眼玉笙阁的店员们满脸的防备之色，她们二人是不敢上前试探那句“闲杂人等”指的是谁了，否则那脸面只怕要被踩在地上捻！

    周围时不时响起的轻笑声刺激着她俩的神经，谢芬芬实在没脸再待下去，扭头就往人群外跑，连头都不敢抬。

    她这一动，赵秋兰自然不可能独自留下接受注目礼，气到浑身颤抖的她忍不住反手给了自己的丫鬟一个巴掌，以此泄愤，接着狠狠跺了跺脚，这才提起裙摆跟着往外跑。

    她们二人落荒而逃的模样引来了围观众人更大的笑声，同时赵秋兰离开前的那一番做派也让人看得直摇头，只觉得这所谓的大家小姐真是毫无气度，竟然拿个无辜下人当众泄愤，当她的下人真是可怜。

    而她的这一连串行为，落在了在场的其他贵人们的眼中，也是看得众人直摇头。

    当众丢人不说，还毫无大家闺秀的气度，言行粗鄙不堪，更是当众责罚无辜下人，有什么怒火不能等回家了关起门来再发泄？就这么憋不住？真是给自个儿家族抹黑！

    一众老爷夫人们这会儿更是警醒不已，想着回去后定要好好教导家中晚辈，免得像这两个无脑的赵家谢家小姐一样，在外头给家里丢脸！

    两方当事人相继离开，最后出现的江欣并没有引起多少人的关注，偶有注意到她的人，也碍于她家族的实力，不想给自己找麻烦而选择了无视。

    人群逐渐散开，站在原地的江欣却是神色沉沉，那张高傲的脸上带着明显的不悦之色。

