    东洲势力众多，巨剑宗算不得太过太过出名。

    但宗内秘传的巨剑术，却是威名远播。

    不过主要不是此术的威力，而是修炼难度。

    多年来，想要掌握此术的圣人都数不胜数，尤其是那些剑修，都曾拜宗求剑。

    然而结果却无一不是以失败告终，甚至因此而走火入魔，爆体而亡者，都不在少数。

    就连传说中的剑圣，也不例外！

    苏尘何以能够在短短数月间，掌握此术？

    轰隆！

    天穹好似塌陷了，耀眼的金色剑光，取代了九天骄阳。

    而此时的苏尘，就好似从九天之上降临的神明，手执天剑，要伐灭人间。

    “巨剑术，杀！”

    一声断喝，有如言出法随。

    黄金巨剑轰然贯穿而下，重重空间破灭，同时产生出一股霸道无匹的扭曲力量，让被锁定的人甚至连破空逃窜的机会都没有。

    “这什么剑术，竟然如此恐怖？”

    “不好，快，全力抵挡！”

    发现被周围的空间裂缝阻挡，而无法躲避的神子护法，纷纷怒吼一声，施展出最强的防御手段。

    轰！轰！轰……

    刹那间，一座黑色山岳拔地而起，重重盾墙阻隔虚空……

    然而，这些所谓的防御手段，在那黄金巨剑之下，都仿佛纸糊的一般。

    砰砰砰……

    几乎霎那之间，黄金巨剑便以一种天罚降临，势不可挡之威，将一重重防御手段尽皆轰爆。

    直到一大片灰色的火焰升腾而起，组成重重火狱，这才抵挡住了黄金巨剑的锋芒。

    “嗯？”

    苏尘露出一丝意外之色。

    巨剑术向来无往不利，但那灰色火焰却仿佛九幽鬼火一般，看似虚无，却又充斥着一种永恒不灭的力量。

    在巨剑术的攻势下，虽然不断溃灭，却又不断生成，如此往复，好似没有尽头。

    “天照神火？”

    “这些家伙，果然都获得了一丝天照神子的天赋神力。”

    张若虚看了一眼，也感觉心惊肉跳。

    那灰色火焰极其可怕，甚至连空间都能焚灭，只要沾上一丝，就会如跗骨之毒一般，不将目标焚灭，永远不会熄灭。

    当初一战，差点将他逼得走投无路。

    “咦？”

    除了张若虚之外，龙傲天也似乎对那灰色火焰很感兴趣。

    他盯着那重重火狱，眸中露出若有所思的神色，片刻后又开始狂喜起来。

    “找到了，找到了，终于找到了，哈哈……”

    龙傲天暗自狂笑，整个人都呈现出一种癫狂的状态。

    让他的对手，都吓了一大跳，还以为这家伙用力过猛，直接疯掉了。

    “哼，那就看看是你们的火厉害，还是我的厉害！”

    眼看局势僵持，苏尘眼神一横，再次打出三昧真火印，朝着黄金巨剑猛然一拍。

    轰！

    仿佛有道道流星陨落，灌注到黄金巨剑之上。

    剑体再次亮起一道神纹之后，顿时喷薄出耀眼的七色火光。

    其中火焰，皆是天地奇火。

    噼里啪啦……

    火与火之间，此刻也仿佛是生死不相容的存在，开始猛烈对冲，疯狂燃烧。

    而趁此机会，黄金巨剑顿时打破重重阻隔，凌空击落下来。

    “怎么可能？”

    “不！”

    那几个神子护法都是瞳孔一缩，继而惊恐的吼叫起来。

    轰隆隆……

    霎时间，剧烈的爆炸声，便随着破灭的火焰肆虐开来，使得战场中心，呈现出一片极速收缩的毁灭黑洞。

    “啊？”

    “这……”

    周围的人根本没有任何准备，刚惊呼一声，就被一股无法抵挡的冲击波轰飞出去。

    当他们好不容易再次稳住身形的时候，才骇然的发现，战场中心的毁灭黑洞仍旧没有消散，其中不断传荡出一股股可怕的毁灭气息。

    好似连通了死亡地狱一般。

    而那几个神子护法，则无一例外，尽皆身死道消，尸骨无存。

    “什么？！”

    剩余的神子护法们，都是惊恐交加。

    而张若虚等人，也是满脸的难以置信。

    一击轰杀数位半圣十重天的顶级强者，这简直和天方夜谭一样。

    “圣人之力？！”

    “只有圣人之力才有如此威能，不会错的。”

    “苏尘施展的巨剑术竟然有圣人之威？是他本身修为太过逆天，还是对巨剑术的掌握已经出神入化？”

    众人皆感到匪夷所思，却找不到答案。

    但有一点是可以确定的。

    现在的苏尘，和他们已经不在同一个层次了，而是达到了一个新的高度。

    比肩圣人！

    “有劳几位相助。”

    这时，苏尘的声音悠扬传来，让所有人都是一怔。

    也不知错觉，还是心理原因，面对苏尘，他们都心生出一种高山仰止的感觉。

    他们都是圣地天骄，有的还是圣子圣女，天赋超绝，也只有在面对圣人时，才会产生这种敬畏感。

    “不过还是请几位再辛苦一下，助本门弟子一臂之力。”

    苏尘的目光瞥向另一处战场，同时又淡淡的说道：“剩下这几人，我自能应付。”

    “苏尘，你这是什么意思？”

    “本太子可是来打天照神子的，那家伙没来也就算了，这些家伙你还不让我打个痛快？”

    龙傲天十分不服气。

    他已经重创了对手，只要再给他一些时间，就能斩杀对手，解锁灭杀半圣十重天的成就！

    “龙师弟稍安勿躁。”

    张若虚看了一眼苏尘，而后继续对龙傲天说道：“苏尘现在已然超越了我们的层次，我们就不必在此拖他后腿了。”

    幕天容闻言，也是眼神一瞪。

    心中虽然不服，却也无从反驳。

    刚才那一剑的威势，实在惊天动地，换做是她也万万无法抵挡，反而会让苏尘束手束脚。

    其他人明白了这个道理，也都纷纷深吸了一口气，冲向另外一座战场。

    “哼，等着瞧吧苏尘。”

    “下次遇到天照神子，本太子必定先你一步，取他首级！”

    龙傲天暗骂一声，也纵身而去。

    他的一股邪火，全都发泄在了那些神隐圣地弟子的身上，不久便打得他们哭爹喊娘。

    而中心战场中，剩下的几个神子护法，眼看苏尘步步逼来，全都是心生惊恐，有些不知所措。

    轰隆隆！

    突然，天穹崩塌，道道耀眼的神辉垂落下来。

    “逃！”

    仅剩的几个神子护法，只以为苏尘再次发动绝招了，顿时吓得亡命飞逃。

    “嗯？”

    然而苏尘却是一愣，因为他还没出招呢。

    但看向天穹，那里正有浩浩荡荡的圣威肆虐，好似要将四极八荒都化作灰烬。

