    7.幸福（大结局）

    何为疯狂？

    今日的台湾媒体们便是疯狂的，自从昨日赵宸在自己的万人演唱会现场，对安以轩进行了强烈的求婚告白，这一记重拳，彻底的让台湾所有的娱乐媒体疯狂了起来，也彻底的让数千万少年少女疯狂了起来。

    在赵宸告白后的半个小时内，各大络平台就已经撰写出了关于这一次惊世求婚的报道，随之络上的讨论声便彻底沸腾了起来，台湾的群众还好，毕竟有寰宇电视台的直播，此刻许多人仍旧沉浸在这震撼而不能自拔，而海外的人，则是彻底陷入震惊和迷茫之。

    在最开始的一个小时内，有许多的人出了质疑的声音，认为媒体哗众取宠，或者又是一次有预谋的炒作，可是当赵宸的官方站，那群最忠实的粉丝也加入了讨论后，整个络也彻底被这一则消息震撼了一把。

    而赵宸的实时搜索量也在第一时间蹿升到了第一名，而且是遥遥领先，估计一段时间内都会霸占住这个位置，络上讨论的最激烈的赵宸粉丝们，也分成了两派，一派反对，一派赞成祝福，吵得是不亦乐乎，不过这一切都不重要了，因为在这一刻，赵宸和安以轩早已经沉浸在幸福和好友的祝福声，快乐的回到了家。

    “赵宸，你小子太不够意思了，怎么这么大的事情，都没有通知我们…”

    “赵宸哥，你太勇敢了，感动的我现在还流泪呢…”

    “赵宸，不要太快就结婚，求婚我没赶上，正式的订婚宴席我可一定不能错过”

    那些没能现场参加赵宸演唱会的好友，在得到消息后，第一时间就打电话给赵宸送上了祝福，赵宸忙的是不亦乐乎，而安以轩则是羞红了脸蛋，静悄悄的坐在一旁，不时欣喜的摆弄着已经戴在手上的戒指，只有电话那头说要跟她问好的时候，安以轩才会羞怯怯的回上一两句。

    “以轩，一会我就给柴姐挂个电话，和我回法国吧，见见我的外公。”电话好不容易停了片刻，赵宸也终于有空喘口气了，不过想到自己已经和安以轩订婚，这件事情也确实要让自己的外公知道一二了。

    安以轩现在完全是小女人姿态了，听到赵宸的话，支是羞涩的点了点头，答应了下来，便是一脸幸福的倚在了赵宸的肩膀上，没有再说什么。

    可是还没等赵宸通知自己的外公，安以轩的老爸到是率先打来了电话。

    “赵宸，你小子这一次总算办了件让我看的上眼的事之前你那点小问题，我原谅你了，可是你要是再对不起以轩，你就等着我的菜刀吧”

    “爸，哪有你这样威胁人的。”听到老爸不着调的话，安以轩顿时娇嗔了一声。

    “女生外向，老爸这不是为你好么？白养你二十年喽，哈哈。”赵宸听得出，安以轩的老爸这一刻心情很是不错，或许是自己的女儿所盼望的终于事先，或许是开心赵宸如此郑重的公开的两人的关系，这份坦白，也正是让安爸爸欣喜不已的原因，毕竟谁都希望自己女儿的爱情是光明正大的。

    安爸爸现在心里甚至早就打好了草稿，一会如何向自己那些亲戚邻居们炫耀了。

    在接到安爸爸的电话后，赵宸和安以轩双双关闭了手机，沉浸在了惊喜后的幸福当，两人一路走来，伴随着许许多多的坎坷，幸福过，欢乐过，也哭过，痛过，但是当一切终于明了后，安以轩在这一刻心里只有的是满满的幸福。

    第二日一大早，赵宸便悄悄带着安以轩搭上了飞往法国的飞机，肖恩.卡地亚再接到赵宸居然私自订婚的消息后，又是愤怒又是感慨，不过一切已经铸成，赵宸的告白已经被上亿的观众所见证，这种事情，也已经容不得肖恩.卡地亚的反驳了。

    飞往法国后，虽然开始受到了一些些阻碍，但好在安以轩听话懂事，而且思维很是敏捷，常常能哄着肖恩十分开心，渐渐的赵宸的这位倔脾气外公也接受了安以轩，两个人之间幸福的最后一道阻碍，也彻底破除了。

    终于在三个月后的，赵宸和安以轩再接受洗礼后，与巴黎圣母院举行了婚礼，这场婚礼也因为赵宸特殊的身份而得到的全世界的瞩目，具相关媒体统计，赵宸是这个世界上最年轻最多金的世界级富豪，如今他也步入了婚姻的殿堂，这自然也吸引了大量媒体涌入法国。

    在这座世界级的教堂内，赵宸和安以轩在全世界的瞩目下，彼此庄重的交换了誓词和婚戒，也接受了红衣大主教的祝福，当两人幸福的吻在一起的一霎那，全世界各地也都响起了掌声，为这二人祝福。

    为了不被媒体所追堵，在新婚之夜后，两人便一起进了为其三个月的环球蜜月旅行，这也圆了安以轩的一个梦想，看着各国的风情，留下了无数的照片也成为了两个人甜蜜的回忆，或许到白头之时，再看着这些回忆，心头仍旧会泛起丝丝的幸福。

    为此，赵宸在两人的新家，还特意留出了一个房间，来收集这些相片，赵宸的目标就是将自己的安以轩婚后的点点滴滴都记录下来，幸福开心的也好，吵架难过的也好，都要留下纪念，称为珍藏的回忆。

    时间很快就过了一年半，赵宸和安以轩也有了自己第一个宝宝，是个女孩，赵宸把早就酝酿了将近一年的名字说了出来，不过很快就遭到了所有人的反对，因为这家伙实在是懒得够呛，竟让直接就让这位小公主叫宝宝，这算是哪门子的大名？

    似乎现自己没有取名的天赋，赵宸只得放弃了这个权利，最后还是由两位长辈决定了下这位小公主的名字，以轩的老爸为小公主取得的名字叫雨，赵雨，这也是为了纪念赵宸和安以轩第一次相遇，那是的天气便是细细的小雨。而肖恩.卡地亚则为小公主取了一个外国名字，艾莉森。

    这个名字含义是美丽无暇的女孩，这也是外公对这位小公主最真诚的期待和祝福。

    自从赵宸和安以轩结婚后，两个人也渐渐淡出了娱乐圈，从台前转到了幕后，赵宸也彻底用心展了自己的事业，由于在美国有米高梅这个世界级的公司作为输出市场，寰宇在其带动下，也是展迅，几年间便成长为亚洲数一数二的经济公司和电影电视剧制作公司。

    虽然离赵宸娱乐帝国的梦想还有着几分距离，但是那当初似乎遥不可及的理想在此刻也终于触手可及了，而赵宸的计划，或许几年后，一个世界级的娱乐平台就将诞生，到那时，他的娱乐帝国也会成为世界最瞩目的存在……

    ———————————————————————————————

    完本了，遗憾很多，甚至有许多事情都没有交代清楚，但在这一刻，也是时候完本了，先最要感谢的是一路都在支持着的两百多名兄弟，谢谢你们一直的订阅，让我能坚持到一百万字以上，说真的，这是我第一次写这么多字的书，这种毅力让我自己都怀疑这还是那个懒惰的小北么？不怕大家笑话，以前我写书，都没有过二十万的。

    这本书的完本让我很不舍，很无奈，不过在完本的这一刻也出奇的轻松了许多。一个结束也是代表一个新的开始，让这本不成熟的作品圆满，也是鞭笞以后我写出更加优秀的书来回报大家。

    下一本书还是娱乐，我会用更好更认真的态度来对待接下去的新书，也谢谢大家一路来的支持下本新书见届时大家再相会。