    周阳打开袋子，里面装着的果然是温家兄弟二人的头颅。

    温衡的头颅血尤未干，而温广的只剩一张皮贴着骨，完全看不出本来面貌，死状惨烈，似是被生生抽干了血气。

    身后的殷璐见到此状，不禁掩嘴吸气。

    “这份礼物，周阳弟弟可还满意？”宁九儿笑盈盈道。

    周阳将袋子收起递给殷璐，笑道：“九儿姐姐精心挑选之物，我怎会不满意。”

    “半日不见，哄人的话倒是好听多了。”

    宁九儿掩嘴轻笑，晃晃尾巴，瞥了一眼他身旁的殷璐，说道：“那我问你，姐姐难道与这丫头相比，差了许多么？”

    殷璐一怔，清冷的脸上掠过一抹微红，垂下脸颊。

    周阳说：“九儿姐姐沉鱼落雁，只差了几分情意。”

    “情意可以培养嘛，你要是想真正尝到美妙滋味，不妨随时来找我。”宁九儿贴到周阳耳边，轻吐香气。

    忽然西边传来一阵骚动。

    寮院里传来阵阵呼喝声，不断有男童女童被驱赶着走出来，排成了长长的队伍，沿着长街往前走去。

    随后东边有血气冲天而起，将天光都冲得黯淡，层层乌云卷来遮天蔽日，整片天地只剩浓浓血光照耀。

    周遭的摊贩都陆续开始收摊，人流尽数往那血光初起处涌去。

    “哎呀，差点把这大事忘了，准备开炉炼丹了，我们该过去了。”宁九儿忙说。

    正好，周阳也想见识一下，这血河丹炼制到底有什么不凡之处，若是能参悟出炼丹之法更好了。

    一行四人当即出发。

    殷璐悄悄处置了那两个麻袋，抱着包袱跟在周阳身后，像个乖巧的丫鬟。

    宁九儿悠悠说道：“周阳弟弟，这次开炉可与先前大不相同呢。”

    “今日起，炼丹数量直接翻倍，今日将是七百名童子入河炼丹的盛景。”

    “七百名！”殷璐掩嘴惊呼，周阳也反应过来。

    二人对视一眼，怪不得方才一群道童押着这么多男童女童从寮院里出来。

    这炉鼎登记再晚一步，殷璐可就要被拉去做药引了。

    宁九儿只当他们是惊诧，点头道：“这丹药炼制，以往只需执事道徒出手便可。但这次直接请来了丹殿长老，以防场面不可收拾。”

    “主要是这个月里内门道徒下山任务大都没有完成，受伤归来，还有的甚至身死道消。为了培养更多道徒，宗门也是下了血本了。”

    “受伤？甚至身死？他们执行何等任务，如此危险。”周阳有些疑惑。

    “自然是掳掠资粮，抢占洞天福地了。至于为何会死伤如此惨重，我也是道听途说。”

    周阳颔首，心中已有了计较。

    “似乎那些仙门已经联起手来，再度向我们北域这边发起了清扫行动。”宁九儿的眸子里掠过一丝忧色，忽然想到什么，似笑非笑地望向周阳。

    “对了，姐姐奉劝你一句，可不要想着趁乱离开，投奔正道……你身负血河诀这般魔功，于他们而言便是魔道中人，那边断然是不会接纳你的。”

    周阳不动声色，笑着点头：“多谢提醒。”

    一路上宁九儿都在没话找话，试图套出周阳仅仅炼气初期，却比自己一个炼气中期还要强的真正缘由来。

    但周阳两世为人，话术十分高明，巧妙妥帖地周旋过去了。

    宁九儿套不出话，也找不出破绽来，有些幽怨，便转身拉着殷璐聊起了话本《聊斋奇缘》的一个故事。

    这个故事大概讲的是，一名赶考的书生救了一只白狐，白狐修炼化形后前来许身报恩，却发现书生已经中举成婚，只得黯然神伤离去。

    宁九儿说：“妹妹，我只恨自己不在那书生面前，否则我定替姐妹吃了他娘子，让他与我这白狐姐妹长相厮守。”

    殷璐：“……”

    “哎？妹妹你怎么躲到周阳弟弟后面了，我又不会吃了你！”

    殷璐躲在周阳的右侧，拉着周阳的衣襟，望着她不说话。

    周阳无奈开口：“九儿姐姐，你张口闭口要吃人，我但凡没了这身上的修为，都得怕了你。”

    宁九儿眨眨眼，媚笑道：“你要是没这修为，我还第一个生吞了你呢。妹妹有你护着，她怕什么。”

    一路谈笑着，已然来到了炼丹大殿前。

    此时已经围了不少人了。

    白骨骷髅和几个内门道徒在维持秩序。

    走进殿里，周阳便看到数百名男童女童站在庞大的血池边上，瑟瑟发抖。

    血池汩汩地冒着泡，上面还漂浮着白骨，不断有人向底下抛下各种药草。

    “丹炉具备，下药引！”

    数百名童子发出哭喊声，尽数被推进血池之中。

    他们伸手挣扎，但很快就沉了进去。

    “开炉！”

    站在最前方的红袍老者沉声大喝。

    整个血池顿时喷涌出冲天光束，在高明法术的操控下逐渐化作一个圆球，将池水全部抽出，在半空之中滚荡。

    尤能望见数百道稚嫩身影在血水之中挣扎沉浮，发出惨烈的嘶吼哀嚎。

    一条条鲜活的稚嫩生命，就要被生生炼化为丹，成为这群妖魔的修行资粮。

    周阳和殷璐心中都是不住微颤，悲悯之情涌上心头。

    但在此处，决不能流露这种情绪。

    周阳面上微笑着，似乎与其他人并无什么不同，殷璐则是借着周阳的后背遮掩微沉的脸色。

    而他们周围的半妖道童们，包括宁九儿，脸上都是掩盖不住的兴奋，开始振臂高呼。

    就连先前守在验灵大殿前，讥讽周阳的那名虎妖道童都按捺不住心中的激动。

    他将长刀一把插在地上，望着前方血池的景象，欣喜道：“诸位同门，这次血池中可是有整整七百三十名药引！这回由丹殿长老亲自出手炼制，这次的血河丹成色定是这十多年来最好的一炉！不知能增添多少修为！”

    话音未落，便掀起一阵狂热的欢呼。

    嘭。

    一声好似火山喷发的沉闷爆响。

    血池中央陡然喷涌而出一朵火莲，似云絮般游动，却携裹着澎湃的能量。

    空气里的温度陡增数倍，热浪滚滚而来。

    “长老引火了，快退！”

    众人纷纷催动真气护住全身，快速退开百步，才堪堪避免了皮肤烧焦的危险。

    周阳眉头微皱，早已带着殷璐退至众人身后。

    他甚至都能嗅到，空气中淡淡焦味。

    殷璐还是没有半点修为的凡人，只敢躲在周阳身后，几乎是整个人贴在他背上，才能不被那股热浪波及。

    念及方才的异象，她在原地多待上一息似乎都会被焚成灰烬。

