    何晨在这里感慨什么暂且不说，杏南松织那边已经和久保奶奶一起迎接起了新到的一大批顾客。

    刚刚才修建好的小小神社，此刻直接派上了用场。

    一个个进门的顾客，纷纷遵照上一个顾客的流程：进门，打招呼问好，交钱给久保奶奶，信仰【盥洗室之神】并给一身巫女服的杏南松织递香火钱，然后恭敬行礼之后，走进去洗澡。

    咱就是说，顺畅而离谱到杏南松织整个人都懵掉。

    这算是，传教大成功吗？

    尽管因为浴室内的空间有限，而且大浴池尽管已经是浴场里最大的一个，可是能够容纳的人数也终究不多，所以需要相当一段时间才能进去一小波人。

    但是，就算如此，流水线一样信仰了【盥洗室之神】的顾客，当下也已经足足有大几十人了。

    这还不计算信仰神明的方式传播出去之后，自己念着玩意外信仰上的野生信徒。诶？这怎么讲得跟意外怀孕似的。

    反正，当前久保奶奶的这件浴室，简直成了何晨信徒的印刷厂，源源不断生产信徒。

    其中，最开始直接看到神迹发生，咳咳，或者说，参与围观杏南松织洗澡的那批顾客转化的信徒，是信仰最虔诚的，基本上绝大多数都已经在浅信徒阶段，甚至在走向正信徒的路上都迈出一大步了。

    而这些后续被招呼过来，或者打听到消息过来的信徒，大多数就只是泛信徒。

    毕竟该说不说，站在那些新来顾客中明眼人的立场：

    池子泡澡确实舒服，效果确实好，确实神奇，但是，想打神明的名头让浴池更加神奇玄妙，你至少神社搞好一点，让人更容易相信啊。

    门口的神社明显就是这两天......啊？半个小时前刚立起来的？？？

    所以果然是瞎编的神明吧！分两次收费是不是就是怕加在一起就没人来了啊混蛋！

    而且宣扬神明掌管学习和幸运......下一步是不是就该在店门口推出抽奖柜，或者抓娃娃了呀！

    也就是门口的小巫女挺漂亮可爱的，聪明可爱，美丽大方，一看就是好孩子~

    嗯？

    不是不是，这怎么可能是杏南松织待着无聊在脑海中胡思乱想脑补的内容呢？

    不要因为最后夸小巫女，就以为是小巫女自己想的好吧，也有可能，是，她有一个朋友嘛~

    ‘神明大人，看时间，我今天应该去不了抽奖摊了，以及，以后咱还去抽奖摊吗？’

    神社的事情，刚才杏南松织已经向神明大人汇报过了，而且，也讲清了神社所处的位置。

    怎么说呢，不好说是庆幸还是遗憾，但是，索然无味。

    【“为啥去不了了？诶，以及，抽奖摊可以赚钱的啊，而且每次都是好几万，你连钱都不要了？”】

    ‘因为我现在正在不断引导新的客人信仰你啊，而且......她们每个人都会给我香火钱啊！呜呜呜，每来一个，就给我我要发财了！’

    杏南松织表面上仍然是文静微笑的巫女形象，但是实际接过这一张张钞票的时候，心情那是相当激动~

    一个学期，整整一个学期的时间啊！她在父母出了意外之后，就一直努力打工养活自己。

    为了多一千円加班，为了省一百円而省吃俭用。

    也就是她真的乐观且坚强，否则一个学期下来真不好说会是什么结果。

    而现在，她等上一会，就能够收取十张钞票，而且不会有任何反噬！这简直太快乐了啊~

    【“嗯？小信徒，你是不是对这个有误解？来，告诉我，你收的这个，叫什么名字？”】

    ‘当然是钱啊~’

    【“那，这个钱，是叫什么名头？”】

    ‘香......香火钱。’

    香火钱，那是信徒供奉给神明的钱。

    尽管实际生活之中，香火钱都跟劫匪抢钱似的，谁收到了就是谁的。

    只要不当着信徒的面花天酒地，那就可以自己随便花。

    但是杏南松织这边情况可不同，别人的上面只有道德，她这边，上面是真的有个神明在的！

    别人代神明收钱，钱是他自己拿着自己花；杏南松织代神明收钱，钱真的能够给到神明手上！

    好家伙，所以，她以为她在创业，其实，还是在打工？

    突然被点醒了这一点之后，杏南松织整个人都灰暗了。

    何晨立刻安慰：

    【“咳咳，钱，肯定是属于我的，这点，不需要任何辩驳。”】

    【“不过，你是我的首信徒，理论上来说，是可以当教皇的，我肯定会给你开工资啊~而且，这笔钱确实和你关系很大，可以说浴室这块市场，啊呸，这个神社都是你打下来的，我肯定会给你奖励的！”】

    【“奖励......不会少于五万円！而且，还帮你报销巫女服的开销哦~”】

    五万円一出，知足的杏南松织立刻从灰白变成彩色，状态也立刻恢复~

    钱本身肯定是何晨的，这点没有疑问，但是，何晨对现实中钱财的兴趣不大，所以也并没有全吞下的意思。

    当然，肯定也不可能全部送给杏南松织就是了。

    留下一些钱，一方面，可以用来买零食，开会员，氪金游戏；另一方面，也可以用来帮助他的信徒。

    嗯？还是用在了杏南松织身上？

    这么想就错了。

    何晨现在的信徒数量可是已经达到两百个以上，这些家庭生活不错的妇女们就不说了，他的女子高中生信徒中，就肯定会有突然缺钱或者一直缺钱的人。

    有了钱之后，他就可以援助她们了嘛~

    而且，有钱之后，他还可以买一些工具道具什么的，如果信徒有什么紧急情况，他完全可以用【神明赐物】的神技送点工具过去么！

    比如，信徒在沙漠中迷路，快要渴死只能喝自己循环的液体，那何晨就完全可以在信徒喝完之后，再送过去一瓶矿泉水啊！

    对吧！

    毕竟身为【盥洗室之神】的他，现在已经拥有了两百四十......

    “嗯？怎么突然多了二十个？”

    通过神社往外看，此刻正是浴室排队等待的时间，下一批顾客还在排队呢。

    但是何晨的面板上，却突然一下子多出了足足二十多个泛信徒，而且从名字上看，全都是年轻女孩的名字！

    “这是，有其他人在帮我传播信仰？”

