    在罗昊六个人向终点做着最后冲刺的时候，正在终点处等候的a组和教官组也是焦急万分，所有人都在朝着终点前的那条泥路探头张望。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?． ｃｏｍ 唯一显得比较平静的就是赵天宇，不过，他频繁查看手表时间的动作，还是出卖了他此时内心最真实的心理。而云熙更是急的在终点线上来回转。

    “哎哟，我的大小姐，麻烦你别转了，我都被你转晕了。”慕容飞按住云熙的肩膀，宽慰道：“放心吧，墓碑和笨牛不是已经说了，他们在半个小时前，已经完成了打卡，正朝终点赶回来。”

    慕容飞说着朝孙涛和周立使了个眼色，两个人频频点头。

    “他们的体力差不多已经到极限了，以那样的状态要在半个小时内前进五公里，可能吗？”云熙还是有些不放心。

    “一定可以的。”赵天宇走到云熙身边，脸色平静的说道：“相信他，也相信你自己，别忘了，他可是答应过你哥要拿到龙刺徽章的，这点困难打不倒他！”

    ……

    背着林晓阳罗昊呼哧呼哧的喘着粗气，一步一步朝终点的方向走去。三公里，还有最后的三公里！

    林晓阳看着步伐已经有些不稳的罗昊，又看了看自己手表上的时间，又一次劝说道：“罗昊，还是把我放下来，自己走吧，带着我，我们六个人都得被淘汰。”

    “闭上你的乌鸦嘴！”罗昊重重的喘了一口气，没好气的说道，“老子现在没力气跟你废话，你要是再说这种动摇军心的话，回去我就把你扔进腐烂池里面泡上四个小时，保准你下半辈子看到动物内脏就想吐。”

    ……

    终点处，赵天宇最后看了眼自己手腕上的军用手表，距离最后的时限还有两分钟的时候，他缓缓放下自己的手，对站在自己身边的赵帅吩咐道：“收拾东西，呼叫龙穴，准备救援直升机。”

    “等等，再等等。”赵帅一把拉住正欲转身的离开的赵天宇，对他伸出一根手指，说道：“一分钟，我们再多等他们一分钟，说不定他们此时正在回来的路上。”

    赵天宇表情严肃的盯着赵帅，叹息道：“苍狼，你比我大，也比我早参军，为什么还会犯这么低级的错误？规矩就是规矩，我们不能因为和他们认识而破坏规矩。”

    “再多等一分钟，就算我愿意多等了一分钟，如果一分钟之后他们还是没有出现呢？你是不是要我再等一分钟？一分钟又一分钟，你准备怎么向身后的那些学员交代？他们没能通过测试，我比谁都为他们感到遗憾，但这就是现实！准备吧。”赵天宇拍了拍赵帅的肩膀说道。

    赵帅无奈的叹了口气，最后看了眼终点前的小路，开始收拾东西。

    “组长，罗昊他们就这样被淘汰了？”站在梅庆伟身边的一个参选学员，有些难以置信的问道。在选拔刚开始，罗昊就和他身边的人用实际行动给所有人上演了震撼的一幕，给人留下了无比深刻的印象。

    “现实有些时候残酷的乎想象，虽然很难相信，但事实就是事实。”

    “哥，这次罗昊总算是完蛋了，看他还拿什么跟我斗！”吴云看了眼云熙的方向，压抑着心中的兴奋朝许伟成说道。

    “不自量力的人，往往没有好下场！”许伟成阴冷的一笑。

    “看来我们这组人是全军覆没了。”在抵达第四个检查点的时候，就选择了放弃的韩辉对此倒没有觉得特别的意外，自己这个现役特种兵都无法承受的变态测试，他压根就没想过罗昊这个学生能通过。

    “冰刃，他们真的来不及了吗？”

    云熙看着同样眉头紧蹙的齐凡，希望能从他嘴里听到一个能带给她希望的回答，但是她的愿望还是没能得到满足。

    “也许这次是真的来不及了吧。”齐凡深吸一口气，然后缓缓地吐出，“无常和罗刹说他们队伍中的林晓阳受了脚伤，行动不便，而以我哥的性格是绝对不会抛下林晓阳带着其他人返回终点的。半个小时，在精疲力尽的状态下还要带着一个腿脚不方便的人前进五公里，即便他是狂龙也不可能创下这样的奇迹。”

    “把你手表给我！”云熙说着也不管齐凡答不答应，直接从他手腕上解下手表拿在手中，指着上面不断跳动的秒针，说道：“只要这根秒针还没有走完最后一秒，我就不会放弃最后的希望！”

    “还只剩下不到两分钟的时间，他们六个人又能做什么？”齐凡的嘴里忍不住的苦。

    “我相信他，因为他的身上从不缺少奇迹，更因为他是我看中的男人！”云熙站在终点线的位置，看着前面的那条泥路，说道：“我就在这里等他，直到他出现为止！”

    齐凡看着被风吹散了头的云熙，背着双手站在她旁边，嘴角扬起一道弧度：“我陪你一起等他，你说得对，他的身上从不缺少奇迹。我从小跟在他屁股后面，却还没有你对他了解的多，我这个弟弟当得也真是够失败的！”

    “要等，也要算上我一个！”陈应天放下手中的箱子，站到齐凡身边，“如果说这个世界上，还有人能够创造奇迹，那这个人只能是狂龙！”

    “没错！”

    “就是，要说他会被淘汰，俺老牛第一个不相信！”

    a组的六个人加上云熙，一字在终点线前排开，眼睛死死地盯着他们前面的那条路。

    “承影，你看！”赵帅拉住赵天宇，指了指终点线的方向。

    赵天宇停下脚步，看了眼自己的手表，转身朝终点线的方向走去，“我们就再等他最后一分钟！”

    滴答、滴答、云熙觉得自己周围的世界完全静止了，她的耳朵中只剩下手中手表秒针跳动的声音，此刻她真的希望，手表的秒针能走的慢一点再慢一点……

    当手表上的秒针指向数字“9”，时间只剩下最后十五秒，所有人的心几乎彻底沉到谷底的时候，他们所盼望的奇迹，那个身上不缺乏奇迹，也会创造奇迹的男人终于出现了！