    第3392章  压力

    一时之间，两人倒也是僵持了下来。

    这对于绿三来说，可不是一个好消息。

    因为很显然张翠花现在正在快速的恢复着自己的伤势，等到她恢复过来之后，在人数上的优势，那必定是她们遥遥领先，这样一来的话，对于他们来说，可不是一个很友好的事情。

    想到了这里，绿三的心情就变得更加沉重了起来，当下在心里头暗暗想道：“真的是开什么玩笑呢？怎么情况会变成这个样子？不行，必须得想办法破局才行。”

    就在绿三思考着该如何破局的时候，旋即一道凄厉的惨叫声便是在虚空之中响彻开来，这无疑是吸引了所有人的注意力。

    众人都是纷纷扭过头顺着这一道凄厉惨叫的声音望了过去，旋即所有人就都看到了绿屋那边的方向。

    很快他们便是看到了绿五那边已经是抬起了自己的手掌，紧握的拳头就已经是狠狠的轰击在了绿沙的身躯上，竟是直接穿体而过，殷红的鲜血更是汹涌而出，溅洒了一地。

    看到了眼前的这一幕情景，绿三的脸庞上便是有着一抹错愕之色浮现而出，旋即他的双眸中便是透露出了惊喜之色，而后他就看向了田心，冷冷一笑，寒声说道：“现在，能够帮到你的人也是已经倒下了，你们还能够怎么办呢？”

    看到被三十三控制的绿沙终于是死去了，这让田心的内心也是稍微松了一口气，紧接着便是在心里头暗暗想道：“既然这个家伙已经死了的话，那么是不是就代表着三十三也应该要苏醒过来了？”

    所以，田心对于绿三口中所说的这些话语，根本就没有怎么放在心上，不过她也是没有多说什么，看着绿三的婴儿肥脸蛋上充满了不屑的表情，嘴角微微一扯，便是有着一抹冷漠的笑容浮现而出，而后对着绿三寒声说道：“那又如何呢？你我之间的战斗可还没有结束呢！”

    说完这句话，田心的脚掌便是轻轻的踩踏在地面上，而后“嘭”的一道低沉的闷响声便是响了起来，而后田心的身形便是消失在了原地，等到她再一次出现的时候，她已经是来到了绿三的面前，玉手微微抬了起来，当下便是有着一道璀璨的光芒绽放开来，一柄长枪就出现在了田心的玉手之间，旋即便是挟夹着一股凌冽的劲风朝着绿三狠狠的爆刺而去。

    当下绿三的脸庞上便是有着一抹惊讶之色显露而出，因为他是怎么都完全没有想到眼前这个看起来很单纯，肉嘟嘟的小女孩居然还会耍起长枪，这令他内心的情绪真的是产生了一些变化。

    不过内心的情绪虽然惊讶是有着一些惊讶的，但是绿三的反应还是非常敏捷的。

    在田心挥动着长枪朝着自己爆刺而来的时候，绿三的双手便是迅速的向前拍出，紧接着滚滚灵气就在他的手掌之间汇聚而出，最终便是形成了一个光盾，便是横档在了自己的身前。

    “砰！”

    枪尖狠狠的刺在了深蓝色的光盾上，整个光盾的表面上便是荡漾起了一层层能量涟漪，看着非常的神奇。

    田心见状，婴儿肥的脸蛋上就充斥着浓浓的震惊之色，旋即口中便是发出了一道低沉的吼叫声，旋即体内的灵气就更加疯狂的涌动而出，顺着她的双臂注入到了长枪之中。

    那一瞬间，长枪迸发出来的力量便是更加的锋利，直接刺得光盾的表面上所呈现出来的光芒都是逐渐的黯淡下去。

    在过了一会儿的时间之后，光盾的表面上就开始有着一道又是紧接着一道的裂缝蔓延而出，没过一会儿的时间就响起了一阵“喀嚓喀嚓”的声响，最终“砰”的一声，而后便是破碎开来，化作无数的碎片。

    紧接着就有着一股强猛的冲击力扩散而出，绿三的身体也是被逼得连连后退，只不过很快绿三便是稳住了自己的身体，看着虚空中散射开来的光盾碎片，嘴角勾勒起了一抹阴冷的笑容，似乎是在说自己的阴谋得逞了一样。

    紧接着，绿三的双手便是迅速的结印，同时雄浑的灵气就在他的身上蔓延而出，席卷而出，注入到了散射在虚空中的光盾碎片上。

    当下这些光盾碎片的表面上便是绽放出了炽盛的光芒，宛若是一团团深蓝色的火球一样，散发着炽热的气息，有着狂暴的能量溢散开来，紧接着一道沉喝声就在绿三的喉咙之中翻滚而出，旋即这些森蓝色火球就“咻咻咻”的朝着田心席卷而去。

    这些深蓝色火球将田心的各种退路都给封锁住了，令田心根本就没有躲闪的余地，唯有正面硬抗。

    这让田心的俏脸上浮现出了一抹难以置信的表情，但是她迅速的就冷静了下来，同时双手紧握着长枪，便是飞快的旋转着，形成了一个螺旋状，将田心的身体都给笼罩在了其中，然后这些深蓝色火球就不停的轰击在了枪影之上，直接响起了“砰砰砰”的爆炸声响，无数绚丽的蓝色光芒蔓延而出，格外的耀眼。

    在看到田心正在抵御着自己的这些深蓝色火球的时候，绿三脸庞上的笑容就变得更加灿烂起来，旋即他的双眸中便是充斥着格外阴沉的目光，而后双手便是飞快的在结印着，而后一道道深蓝色灵气就在他的身上蔓延而出，转眼之间便是汇聚到了他头顶上的虚空上，紧接着在他的低沉的吼叫声之下，灵气汇聚快速成形。

    “玄山重压！”

    “轰隆！”

    一座大山就闪耀着耀眼的深蓝色光芒出现在虚空之中，一股浩瀚的气息弥漫而出，厚重、坚实，宛若在它的面前，一切都只不过是浮云，一切都能够被尽数镇压。

    下一秒，在绿三的意念驱动之下，这一座深蓝色大山便是朝着田心重压而去。

    这会儿，田心方才将这些深蓝色火球给处理好，然后就看到了这一幕。

