    郭嘉话音落下，曹操眼中精芒闪过，而荀彧则是皱起了眉头！

    挟天子以令诸侯。

    话语中多少有些不敬的意味。

    不过他很清楚，郭嘉从来都是放浪形骸，说话过分一些，倒也正常。

    至于曹操，他有一种拨云见日的感觉。

    说句实话，曹操现在也很发愁，他深感手下的人手不足，人才不够。

    郭嘉的话，无疑是指出了当下他能做出的最好选择。

    挟天子以令诸侯，这是政治层面的利益，落实在实际层面上，就是可以以天子之名，招揽天下贤才。

    只听郭嘉继续道：“汉室倾危，天下士子之心，却依旧向汉，曹公只有奉迎天子，才能聚拢天下士子之心，获取士族的支持，只有这样，才能有源源不断的人才前来相投。有了人才，曹公才大业有望！”

    “哈哈哈！”曹操大笑起来：“若是真如奉孝所说，天子已经脱离了李傕郭汜的控制，我曹孟德身为汉臣，自当奉迎天子！”

    这是曹操对于郭嘉策略的认同。

    他琢磨了一下，又问道：“先生，敢问若是真的奉迎天子之后，我又该如何平定天下？”

    郭嘉看了一眼曹操，此时曹老板眼中满是期望。

    郭嘉微微一笑，继续说道：“曹公若想平定天下，整合乱世，就必须要一统北方，北方诸侯中，如今袁绍公孙瓒两雄相争，实力远非曹公可比，暂时不可以与之争锋，然而徐州为天下腹地，九郡富庶，钱粮丰足，曹公可先取之，之后再东进河内，河东，占据天下之腹地，关中之地，李傕郭汜二人长期相斗，早晚必然生乱，到了那时，曹公便可乘机取关中各地，再联合西凉马腾、韩遂，便可与袁绍争锋！一旦胜之，曹公便可携百万兵甲，席卷南下，到时候必然无人是曹公对手！”

    郭嘉这番话，基本上就是把曹操后续数十年一系列操作成完整体系的说出来。

    对于如今的曹操，可以称之为醍醐灌顶，完全让他有了明确的方向感。

    曹操只感觉心中热血在燃烧！

    不过他很快还是冷静下来，沉声问道：“可若是那袁绍与我相争汉帝，又该当如何？”

    听完郭嘉的话，这是他最担心的，即便是目前，曹操对袁绍依旧保持着敬畏。

    甚至从某种程度上来说，现在的曹操对袁绍有着一定的从属关系。

    这不是说真正意义上的从属，而是一种默契。

    就好比袁绍给曹操一定的支援，说白了，也是对曹操有着一定的信任程度，他希望曹操的存在能够保证他的后方安全！

    如果说兖州换个主人，不管是吕布还是袁术，那对袁绍来说都不是什么好事。

    而曹操接受了人家的援助，势力又弱，自然在某些方面，要对其忍让。

    比如说迎接天子，就算是李傕郭汜真的让汉献帝逃了出来，可是一旦袁绍前来，若说为了天子与袁绍产生正面冲突，那是曹操肯定不愿意的。

    郭嘉笑道：“袁绍啊，对天子的需求并没有曹公来的大，袁氏一族，四世三公，袁绍如今又占据冀州，兵精粮足，投靠者蜂拥而至，他在士族中的口碑名声，可比曹公来的好的多呢。所以他实际上，并不需要天子对他的名望加持。”

    “而且迎接天子，有好处，也有坏处！”

    郭嘉眼神微凝，沉声说道：“天子身边，有着大汉朝廷重臣，这些人里，可不乏一些颇有手段，有野心之人，曹公若要保持朝堂运行，并且获得足够的声名，最起码短期以内，这些人不可轻动，这样一来，在内部的稳定上，就要多加小心！”

    郭嘉说的有些口渴，拿起桌上的茶水，轻轻抿了一口，继续道：“正所谓皇权天授，天子便是入了许县，也是天子，其发号施令，毕竟是圣旨，若是天子与曹公两者政令不同，那到底是要听曹公的，还是要听天子的？这很有可能导致曹公内部隐患丛生，所以中书令的位置上，一定要放上一个曹公信得过的自己人。而袁绍，在没有足够利益的情况下，他是绝对不愿意自己头上再摆放上一尊天子的！更不愿意被那些朝廷公卿掣肘。”

    “而且我之所以让曹公提前做好准备，便也是防止袁绍也有此心，只需要咱们动手够快，天子入了许县，现在的袁绍，也不会因此跟曹公开战！”

    一席话说完，郭嘉满心自信的看向曹操笑道：“曹公现在还有何疑问？”

    “哈哈哈！”曹操仰天大笑起来。“听奉孝一席话，真如醍醐灌顶也！”

    曹操看着眼前脸色苍白的郭嘉。

    内心无比的惋惜。

    这样一个人才，竟然就要陨落！

    “若是有奉孝相助，吾大业可成啊！”曹操一脸痛惜。

    荀彧此时，心情有些复杂。

    刚才郭嘉的话里，那种把汉帝置于股掌之中的味道，他并不喜欢，但是荀彧也很清楚，若是要平定天下，现在绝对不能让曹操集团内部出现问题。

    “天妒英才啊！”荀彧感慨道：“奉孝怎么就会身子孱弱至此？我记得之前也未曾如此啊。”

    郭嘉摆摆手，一脸轻松道：“生死有命，不必哀叹！”

    曹操心念急转间，起身对郭嘉说道：“奉孝莫要着急，吾一定遍访名医，来为奉孝医治身体。”

    听到这句话，郭嘉知道，自己今天这番举动，已然成功，他微微一笑，说道：“多谢曹公一片心意！”

    “那我和文若，便先告辞了！”

    曹操带着荀彧和典韦走了。

    从始至终，典韦没有说过半句话。

    三人刚走，郭九月从后面转出。

    “哥，你是没看上这曹孟德？”

    郭嘉摇摇头道：“此人有雄主之姿，算是天下少有的枭雄!”

    郭九月疑惑道：“那你为何不答应他的招揽？哥哥虽然身子骨弱，但是有仙人指导，怎会短寿？之前不也说考虑出山辅佐他？”

    郭嘉伸出手，摸了摸自己妹妹的头，笑道：“我啊，是怕他不信！”

    “啊？”

    见郭九月满脸疑惑，郭嘉才解释起来：“这曹操，虽然是英主，但是为人多疑，我平日养生，将来少不得有些举动使其不满，而且我身子骨越来越好，他说不定以为我在骗他！只为了自重身价，若是这般想法在他心里存下，早晚必出祸事。”

    “我今日，展露才华，却又故意说我命不久矣，以他的性格，只怕依旧会不信，我要是猜的不错，他不日便会带着医官重新登门，为我诊疗病情。”

    说话间，郭嘉目光看向门外远方，淡淡说道：“只有让他现在真的相信我有些病情，我的一些特异行径，他才不会心中生出芥蒂，身子好起来时。也才不会怀疑我是在骗他！”

    跟曹操这种多疑之人，郭嘉不敢大意。

    简单来说，比如宴会之中，曹操拉着郭嘉喝酒，那郭嘉喝是不喝？

    最起码现在的郭嘉是不愿意喝的。

    那曹操会不会生气？就算面上不表露出来，心中会不会有想法？

    有些时候，很多矛盾不是一天两天积累出来的。

    这些日子，郭嘉对系统也有些摸索。

    虽然系统有着日常任务，但是寿命却并非固定不变的。

    如果郭嘉做出一些事情，还是会导致寿命的减少。

    比如一天早上，他寻思多跑一会，最终结果反而被判定运动过度，扣除了他三个小时的寿命！

    所以郭嘉现在，对自己的言行还是非常注意的。

    虽然将来不排除会故意放纵，做一些对身体不太好的事情，但那也得积攒够多的寿命之后。

    听了郭嘉的话，郭九月似懂非懂的点点头。

