    当听见杨辰说已经找到她哥哥的时候，米雪一时间都呆住了。

    “哥哥？什么哥哥？”

    米雪傻傻地问道，一下子没有反应过来，大脑也是一片空白。

    哥哥这个词对她而言，根本就是一个遥远的记忆。

    只有最近几天，认识了杨辰之后，她才感受到来自哥哥的关怀。

    一时间，米雪脸上的表情十分精彩。

    杨辰再次开口，无比确定地说道：“我说，我找到了你的亲哥哥。”

    “准确来说，应该是我帮你哥哥，找到了他失散足足十二年的亲妹妹！”

    “当年丢了你，他一直心怀愧疚，这十二年来，他一直在找你。”

    米雪出奇的平静，一脸复杂地看向杨辰问道：“所以说，你之前找我买房，还按时梦幻城房地产的董事长提拔我，都是因为他？”

    杨辰忽然有些紧张，因为米雪用的是“他”这个字，而不是哥哥。

    “我找你买房，完全是一个巧合，那时候，我还不知道，你就是我好兄弟失散多年的妹妹。”

    杨辰急忙否认道：“我跟你哥哥认识以后，他也拜托过我帮他找你，所以这些年来，我也一直在找你。”

    “只是，大概一年前，我和你哥哥才离开战场，曾经，我们是一起在战场并肩作战的好兄弟，我跟他的关系，比亲兄弟还要亲。”

    米雪双目通红，身体也微微有些起伏，像是在努力的平息自己的情绪。

    杨辰不敢再说话，一脸紧张地盯着米雪，再等米雪镇定。

    只有等米雪冷静下来后，他才能继续往下说。

    偌大的帝王包内，足足安静了五分钟，米雪才开口说道：“所以说，你今天请我吃饭，是为了让我跟他兄妹相认？”

    杨辰点头：“目前，他还不知道我已经帮他找到了亲妹妹，明天就是他的大喜之日，所以我希望，明天你能出席他的大喜之日。”

    “这么多年来，你受了很多苦难，但我可以肯定告诉你的是，他同样受了很多苦难，曾经在战场上，九死一生，好几次差点死在战场上。”

    “他是一个顶天立地，为国而战的英雄！”

    “如果让他知道，自己在这个世上唯一的血亲还在这个世上，他肯定会非常高兴。”

    杨辰一脸恳求，言真意切。

    “杨大哥，对不起，我做不到！”

    让杨辰怎么也没有想到的是，米雪竟然拒绝跟马超兄妹相认。

    “为什么？”

    杨辰开口问道，情绪也有些激动。

    好不容易找到了米雪，就要让她过上好日子了，可是现在，米雪竟然拒绝跟马超相认。

    “欠你的三百万，我会尽最大努力还你，至于梦幻城房地产的工作，我想，还是算了，对不起！”

    米雪忽然起身，对着杨辰鞠了一躬，然后跑着离开。

    “小雪！”

    杨辰大喊一声。

    只是，米雪头也不回，转身跑着离开。

    杨辰刚准备去追，可是想到米雪现在的情绪，又不忍心再伤害这个女孩。

    “小雪，你到底有什么顾虑？”

    杨辰很难过，跟米雪认识虽然不久，却早就拿米雪当亲妹妹了。

    以他这几天对米雪的了解，她得知找到亲哥哥后，应该非常激动，非常期待才对，为什么会这样？

    此时，米雪已经跑着离开陈氏饭庄。

    “为什么？为什么？”

    米雪放声哭喊，满脸都是痛苦：“为什么？当年你为什么要丢下我一个人离开？你知道当时我在找不到你之后，是有多么的害怕吗？”

    “那时候我才十一岁，才十一岁啊！在我心中，你就是我的全世界啊！”

    “我什么都不怕，就怕失去哥哥啊！”

    米雪哭得稀里哗啦，满脸都是泪水。

    当初，她跟马超一起被人贩子拐走，马超在逃走前，就告诉过她，一定会回来救她。

    可是她等了足足三天，也没能等到马超，反而被人贩子卖给了养父母家。

    这么多年过去了，她还经常做噩梦被吓醒，梦里，她看见自己的哥哥，浑身是血的躺在冷冰的马路上。

    就跟她父母当年遇害，被车撞死的时候一样。

    她一直以为，她的哥哥已经死了，跟父母一样，出了车祸。

    忽然有一天，一个她已经当成哥哥的人告诉她，找到了她的亲哥哥，她一时间无法接受这个现实。

    “你说过要来救我的，你说过要来就我的，可是你没有，你没有啊！”

    米雪大声哭喊。

    幽暗的天空，忽然有雪花不断飘落。

    路灯下，米雪蹲在地上，发生大哭，像是要将这些年受到的委屈全都哭出来。

    燕都的冬天，很少下雪，今夜，却大雪纷飞。

    杨辰站在帝王包巨大的落地窗前，看着路灯下抱头痛哭的女孩，心里很不是滋味。

    “哭吧哭吧，哭出来，就好受多了。”

    杨辰一脸心疼地看着米雪说道：“以后，你不仅仅是马超的妹妹，也是我杨辰的妹妹。”

    说罢，他拨了一个电话：“从今天起，安排两名影卫顶尖强者，随时暗中保护我妹妹，米雪！”

    “是！”

    听到杨辰说是他妹妹，对方一脸惊讶，连忙应道。

    次日一大早，杨辰便从睡梦中清醒，看着躺在身边的妻子和女儿，他心中满是幸福。

    忽然，他想到了马超，今天就是马超的大婚之日了。

    以后，马超和艾琳，也一定会幸福一辈子吧？

    只是想到米雪，杨辰又十分难受了起来。

    原本他还想着今天在马超的大婚现场，让米雪出现，给马超送上最美好的祝福。

    但是，米雪竟然拒绝了。

    “老公，你醒啦！”

    秦惜忽然睁开双眼，见杨辰正在发呆，小声说道。

    杨辰这才回过神，在妻子的额头上轻轻一吻：“刚醒一会儿！”

    说着，他又仅仅抱住了妻子，不知道为什么，看着妻女都在自己的身边，他忽然感觉十分幸福。

    秦惜没好气地白了杨辰一眼，轻轻推开，拉着杨辰起床：“今天是马超的大喜之日，我们赶紧起床，提前过去看看，有什么能帮忙的地方。”

    今天的天气非常好，晴空万里无云，昨晚只飘了一点雪花，外面的地面上，只覆盖着薄薄得一层雪被。

    一家人梳妆打扮好后，一起朝着燕都大酒店的方向而去。

    今天是马超大喜之日，婚礼就在燕都大酒店举办。

    只是，不知道为什么，杨辰总觉得心里不安，并没有一点，自己的好兄弟要结婚的喜悦之情。

