    秦风的速度不快不慢。

    上午十点左右。

    他开着车，缓缓驶入了半岛酒店。

    半岛酒店本就是宋家的产业，今天又是宋家未来家主继承人宋小飞大婚之日。

    所以，整个酒店都被布置得非常喜庆。

    且，不对外营业，只为筹备宋小飞的婚礼。

    当秦风开着车，来到酒店门口时，到处都是车水马龙，非常热闹。

    宋家作为江海市最大家族之一，人缘广泛。

    得知宋小飞大婚，许多家族都纷纷赶来祝贺。

    当然，能够被宋家邀请进入半岛酒店作客的，那都是与宋家关系比较好的家族。

    这些家族在江海市的地位，都不低。

    不过就算是他们，只要不是其他三个四大家族的人，都只是有资格能够与宋正诚打个招呼而已。

    可，这些人却看到了一个非常吃惊的一幕。

    原本与众人热情招呼的宋正诚，在看到一辆奔驰大G开进来的时候，却直接丢下了他们，大步走了过去。

    不仅如此，还带上了管家边固，以及他的儿子宋小飞和新娘子。

    其重视程度，让今天来参加婚礼的宾客都纷纷震惊了起来。

    “这来的人是谁啊？”

    “从来没见过宋家主这么恭敬的模样，难道说是什么大人物来了不成？”

    “听说宋家最近得到了贵人相助……”

    许多人纷纷开始议论。

    与此同时。

    秦风刚把车停在酒店门口，就看到宋正诚带着宋小飞等候在他的车前。

    “公子，苏小姐！”

    “你们今天来参加犬子的婚礼，真是让我宋家蓬荜生辉啊！”

    宋正诚弯着腰，小心翼翼地为秦风打开车门，用手成在车窗上，恭敬地说道。

    “嗯！”

    秦风点了点头，与苏诗涵一起下车。

    “公子，边管家和黄老，您都见过。”

    “这是犬子宋小飞，还有我宋家将要过门的儿媳妇，杜紫薇！”

    “小飞、紫薇，都过来见过公子与苏小姐！”

    宋正诚满脸笑容，指着宋小飞等人为秦风介绍道。

    “公子！”

    “公子！”

    宋小飞与杜紫薇齐声喊道。

    对宋小飞来说，他并不是第一次见秦风，所以态度一如既往的敬畏。

    杜紫薇也显得十分落落大方，没有半点扭捏之气。

    这一点，让秦风在心里很是赞赏。

    “恭喜二位新人，百年好合，早生贵子！”

    秦风笑着说道。

    “谢谢公子！”

    宋小飞大声地喊了一句，心里非常高兴。

    “公子，您和苏小姐一起进去吧，婚礼马上就开始了！”

    宋正诚更高兴，他弯着腰对秦风做了一个请的手势。

    随后。

    在边固的带领下，秦风与苏诗涵走入了酒店。

    婚礼并没有放在宴会厅，而是选择了酒店后面的一个巨大草坪上举行。

    宋家财大气粗，在一块几千平米的草坪上布置了婚礼现场。

    几百桌的美味佳肴，以及一个巨大的舞台。

    舞台上面，摆满了鲜花。

    整个婚礼现场，仿佛成为了浪漫的海洋。

    宋正诚一路，恭敬地带着秦风走向了宴席的主桌位置。

    当所有的宾客，看到这一幕时，目光都注视着秦风和苏诗涵。

    毕竟。

    他们当中，几乎没有人见过秦风和苏诗涵。

    一个个地，都在心里猜测着两人的身份。

    “感谢各位，能赏光参加犬子今日的婚礼！”

    “宋某在这里，谢谢大家捧场了！”

    在秦风带着苏诗涵落座之后。

    宋正诚大步走到舞台上，捧着话筒开口了。

    说完，还对众人鞠了一躬。

    啪啪啪……

    话音刚落，便是一阵激烈的掌声。

    随即，几乎所有人都站了起来回应。

    “其他话，宋某就不多说了。”

    “今天是犬子大喜的日子，让我们欢迎新郎新娘出场！”

    宋正诚不喜欢说废话，所以直接开门见山地说道。

    “作为主持人，我很荣幸能够看到一对新人走向婚礼的殿堂！”

    “下面，就让我们有请新郎宋小飞先生，和他的新娘杜紫薇女士上台！”

    “婚礼，正式开始！”

    在宋正诚之后，是一名穿着礼服的女主持人。

    这名女主持人长得十分漂亮，据说是华夏一位歌坛的大明星。

    她说完，现场的气氛更加热烈了起来。

    伴随着一阵悠扬的曲子，鲜花洒满了整个会场。

    在所有人的目光中，宋小飞牵着他的新娘杜紫薇，缓缓地走上了舞台。

    他们两人嘴角，洋溢着幸福的笑容。

    “咦？”

    “秦风，为什么女方的父母没有来呢？”

    “按理说，不是应该由女方的父亲带着她走向新郎吗？”

    苏诗涵作为女生，心思最为细腻。

    宋小飞和杜紫薇一出现，她便发现了有一丝不寻常的地方。

    “确实有点奇怪。”

    秦风看了一眼，点了点头。

    不过，他并没有深究。

    因为没多久。

    宋小飞和杜紫薇，便携手走到了舞台中间。

    所有人的注意力，都集中在两人身上。

    可，就在这时。

    忽然。

    一个突兀的声音，直接传了过来。

    “宋家，你们真是该死啊！”

    “想要娶我余修齐的女人，是不是要经过我的同意啊？”

    “一个小小的江海市，小小的宋家，胆子竟然这么大？呵呵……看来，你们宋家真是没有必要存在了！”

    话音落下。

    下一秒。

    一道极为嚣张的身影，直接出现在众人面前。

    原本热闹的婚礼现场，瞬间冷了下来。

    甚至，连四周的温度都仿佛降低了。

    所有人，朝着这道突兀的身影看去。

    对方是一名穿着白色西服的青年，他的头发很短。

    耳朵上挂着两个小小的耳钉，模样邪魅。

    大概二十八九岁，满脸的冷笑之色。

    他名为余修齐，不是一个人来的。

    在他的身后，还站着四个人。

    这四人看上去非常普通，差不多四五十岁的样子。

    每个人身上，都穿着黑色的衣裤，脸上没有多少表情。

    把他们丢到人群里，都是非常不起眼的存在。

    真的非常普通。

    以至于，在场的众人眼里只有余修齐，而忽略了他身后的这四人。

    “真是有点意思……”

    只有秦风，若有意味地把目光扫过余修齐身后的四人，露出一丝不明的笑容。

    因为，这四人都是实打实的古武者。

    且，每个人都至少有着玄级的实力！

