    君臣三人又说了一会国政之事，萧惠与萧孝友便一同告退。

    耶律重元眉头微皱，摇了摇头，又身边的内侍道：“去将郭喜叫来吧。”

    没过多久，为耶律重元管理商队的郭喜郭掌柜，便来到了耶律重元的面前。

    “陛下，不知叫臣来，所为何事。”郭喜这几年为耶律重元聚敛钱财，也被耶律重元赏赐了个郎中的官职，因此自称也是臣了。

    只不过郭喜虽然有个官身，多拿了一份俸禄，他还是做的掌柜差事罢了。

    “郭卿，朕吩咐你去做的事情，做的如何了。”耶律重元问道。

    “启禀陛下，臣已经从大宋弄回来一些火器工匠，但是汴梁造作院的工匠，却是盯得紧弄不回来。”郭喜躬身道。

    耶律重元点点头，“他们可曾制出了火器？”

    郭喜不由苦笑道：“这火器却是做出一些，不过都是毒药烟球、蒺藜火球这些宋军的旧火器。新式火器，如今也只能是做个样子，却是威力远远无法与宋军自用的相比。”

    耶律重元不由皱眉道：“怎么，都是同样的火器工匠，难道他们就做不出来吗。”

    “陛下，臣弄回大辽的这些火器工匠，都是地方造作所的工匠，技艺无法与汴梁造作院的工匠相比。而且这些工匠也说，新式火器从来不让地方造作所制作。他们也只是见过样子，却是做不出同样威力的火器。”郭喜急忙道。

    “新式火器与旧火器能有多大的不同，既然这些工匠见过新火器的样子，如何还做出来？他们可曾说过，差在哪里？”耶律重元很是不解的道。

    “是这样，臣也向这些工匠们问过，为何会有这样大的区别。这些工匠说，这火器中所用火药的方子，大有不同。新火器所用的火药，皆是汴梁造作院秘制火药，燃烧之时更快，也更易爆炸。也正是因此，才使得新工火器的威力，远超旧火器。”郭喜详细解释道。

    耶律重元不由得沉吟道：“这火药都是人做出来的，让这些工匠们好好的琢磨一下火药方子。若是做出来厉害的火药方子，朕也不吝重赏。他们的家眷都接回辽国了吧？”

    “是，当初请这些工匠之初，便先将他们的家眷给接回了辽国。”郭喜躬身道。

    “先每家赏赐一百贯钱，让这些工匠们安安心。”耶律重元道：“待他们制出新的厉害火药来，还有重赏。以半年为期，若制不出来，便发配他们去草原上为奴。”

    这等于有甜枣有大棒，耶律重元虽然年轻，却也颇有手段了。

    郭喜连忙拱手道：“是，陛下赏罚分明，想来这些工匠很快便可造出新火药来。”

    耶律重元摆了摆手：“有了新火药又如何，我们比宋国还是晚了。到时先用高丽开刀祭旗，再与宋国一试高下吧。”

    郭喜听到耶律重元说出这等话，吓了一跳。陛下当面讲出准备要对付高丽这等大事，使得郭喜心中一凛。

    不过，这也让郭喜甚是欣喜，这代表着辽皇对于自己的信任，这等大事都肯透露给自己，足见自己的地位不一般。

    “陛下对臣讲出这等军国大事，臣定然守口如瓶。”郭喜急忙表态道。

    “好了，你且去吧，将朕吩咐的事情尽快办好就是。若是办成了，朕连工匠都不吝赏赐，何况是你。”耶律重元点头笑道。

    郭喜大喜，急忙一躬到地，“臣愿为陛下肝脑涂地！”

    耶律重元点点头，摆手嗯了一声，便不再理会郭喜。

    郭喜知道陛下有些乏了，便急忙告退离去。

    而在汴梁城中，大宋官家赵祯收到战报消息之时，很快也接到了辽国送来的国书。

    辽国在来书之中痛斥大宋的霸道无礼，除要大宋退还领土，送回天德军之外，还扬言会报复云云。

    大宋君臣的心理素质一向不太好，看到辽国的国书如此强硬，便有些朝臣有些害怕。

    朝中一些文官，便上书请官家惩办天武军都指挥使李惟贤，指称其擅启边衅。

    还有人则上书称，天德军降宋，这乃是辽国的圈套，目的便是找借口向大宋用兵。

    即使如今大宋已经将西夏吞灭，可是朝中的这些士大夫，却还没有适应一个强势的大宋。

    即使占据了如此大的便宜和优势，却是还看不出辽国来书的色厉内荏。

    由于这样的官员上书不少，使得官家赵祯的心中，也有些嘀咕。

    莫不是真的会引起宋辽大战？那样岂不是要糟糕。

    以大宋如今刚刚打败了李元昊，大军师老兵疲钱财耗竭的情况，若再与辽国开战，似乎有些没有底气。

    赵祯自己拿不定主意，便召集重臣入宫议事。

    诸位相公都被请到了崇政殿，而范宇也是官家很看重的臣子，同样被请了来。

    “诸位卿家，辽国送来的国书，想必大家都都看过了。不如议一议，如何处置此事。”官家赵祯看到这些大臣，便开门见山的道。

    三司使程琳最先站出来拱手道：“官家，此时我大宋财力实已吃紧，若是无钱的话，根本无法与辽国再战上一场。毕竟谁也不知道，会与辽国再战上几年。那辽国非是西夏可比，其国广阔无比，足抵得上十个西夏。而且辽国人口众多，也非是西夏能比拟的。”

    “官家，老臣觉得，对于辽国不必理会，任其叫嚣便是。”吕夷简却是拱手道：“以臣看来，辽国国书之中的辞句虽然强硬，但是只不过是威吓多过邀战之意。只要我朝不加理会，想来过些时日，辽国自己无趣，便也没事了。”

    蔡齐也出列道：“臣觉得吕相公所言甚是，那辽国之前对我大宋去书，便不曾有所回复，甚为无礼。如今我朝对于辽国，也不必理会就是。”

    枢密使王德用沉吟了片刻，才开口道：“官家，我朝之前已经警告辽国，并且频繁调动操演边军，已对辽国表现出了备战之意。如今辽国虽然来书甚为嚣张，但边界的消息却并没有传来其出兵之意。臣以为，这不过是辽国的虚张声势。我朝不理便是。”

    “安乐侯，你可有什么见解。”赵祯看向范宇，面露探询之意道。

    范宇急忙拱手道：“臣以为，辽国无礼，我大宋不可无礼。否则的话，岂非显得我朝理屈词穷。可去书辽国，只要辽皇愿还我朝幽云十六州，则我朝还他一些土地又如何。”

