    “这...金公子好强的底气，刚才与几大集团高层的竞争，竟然说是在哄小孩！”

    “我现在就是想要知道，灵脉集团到底有多少钱！”

    “这底气，哪怕是一个神子来了，也竞争不过啊！”

    “神子？神子不过是天赋强，实力高，论财力，与灵脉集团差的远呢，可能只有凌霄宝殿那些强大的半神才能够与灵脉集团媲美！”

    听到金公子傲然的话，周围所有人脸上露出震惊的神色。

    “两亿上品灵石，如果没有人加价的话，那这个宠物蛋就属于金公子了！”

    神宠集团的一众高层对于售出两亿上品灵石，也是非常的满脸，满脸微笑的朝着喊道。

    “哈哈，虽然与我的属性不是非常的符合，但是木属性妖兽辅助功能非常的强大！”

    金公子双眼炽热的盯着宠物蛋，大笑着说道。

    今天能够得到一颗半神一阶的宠物蛋，对他来说完全是一场大机缘。

    “两亿五千万！”

    然而就在这时，后方的位置突然响起一个声音。

    两亿五千万！

    五个字，传入到所有人耳中，金公子兴奋地脸色瞬间僵了下来。

    他猛然的转过头。

    周围所有人也是满脸错愕的转过头，当看到那个怀中抱着一个女娃，脖子上还骑着一个女娃的青年时，所有人再次微微一愣。

    刚才，就是那个骑在青年脖子上的女娃说要宠物蛋，被金公子接过话说哄小孩嘲讽几大集团！

    现在那个小孩的父亲竟然开价两亿五千万！

    这...

    “小子，你这是在哄小孩吗？说出的话，可是要负责的！”

    金有伟脸色微微一变，冷冽的盯着王仙，有些难堪的低吼道。

    “小孩子，不是你这么哄得！”

    王仙淡淡的看了一眼金有伟，说道。

    “什么？这...他...他真的要买？”

    “这是何方人物？两亿五千万啊，能够拿出如此多灵石的屈指可数！”

    “开玩笑的吧，他是什么人，没有见过？”

    周围所有人也是微微一愣，目光看向王仙，满脸的诧异。

    “这...这位青年，你没有在开玩笑吧！”

    神宠集团的几名高层也是满脸错愕的看向王仙，抿了抿嘴问道。

    “哗！”

    王仙拿出一个空间戒指，轻轻一挥，直接丢给神宠集团的一众高层。

    “啪！”

    一名老者惊异的伸出手接过，当看到里面的灵石时，瞪大眼睛，充满了震撼的神色。

    整个空间戒指范围达到上万立方，如此巨大的空间戒指，他是第一次见到。

    而在空间戒指内，密密麻麻无数的灵石，这里面起止有两亿，二十亿估计都有吧！

    “咕嘟！”

    老者咽了一口吐沫，手指有些哆嗦。

    “这位公子，您确定要两亿五千万购买！”

    老者脸色剧烈的变幻，如果他们得到这里面的灵石，绝对能够一跃成为地球上顶级的大势力。

    这...

    这个青年是什么人？

    他到底是什么身份，怎么可能拿出如此多多的灵石！

    天呐，而且他竟然敢将空间戒指直接拿给自己看，是自信还是？

    不能惹！

    他立刻打消心中的贪婪，正了正神色。

    “当然，有没有资格？”

    王仙淡淡的点了点头。

    “有有，公子自然有资格，您的空间戒指！”

    神宠集团的老者连忙的点头应道，手臂有些哆嗦的将空间戒指还给王仙。

    “两亿五千万，金公子，您要不要继续竞拍！”

    老者目光看向金有伟，问道。

    “什么？”

    金有伟脸色巨变，脸色缓缓地阴沉了下来：“他有这个实力？”

    “金公子，老朽已经验证过，这位公子有这个实力！”

    老者重重的点了点头，眼中闪烁着光泽，有些敬畏的看向王仙。

    这个宠物，那个青年如果要，根本没有他金公子什么事了！

    旁边神宠集团的几名高层看到老者的神色，脸色也是充满了惊讶！

    “我的天，这个青年真的有这个资格？”

    “这...他是什么身份，乖乖，两亿五千万啊，买下来给自己的女儿吗？”

    “这这...太奢侈了，他女儿要宠物，就给女儿买，这一出生便是人生巅峰啊！”

    “这个青年到底是什么身份？”

    周围所有人震惊了，他们本以为这个青年是在哄小孩，没想到竟然真的购买。

    这简直颠覆了他们的认知。

    所有人齐齐的咽了一口吐沫！

    “两亿六千万！”

    金有伟脸色剧烈变幻，咬了咬牙，大声的喊道。

    “三亿！”

    他的话音刚落，王仙轻飘飘的声音落下，好似三亿在他面前，不值一提。

    确实不值一提，哪怕是超凡大陆以中品灵石为主，但上品灵石也有不少。

    如今整个超凡大陆上品灵石何止百亿千亿，王仙带了最多百分之一，也有几十亿上品灵石了！

    “三亿，直接提升四千万，他到底是谁？凌霄宝殿内的高层吗？”

    “我的天，这半神一阶的宠物蛋，根本不值三亿！”

    当所有人再次听到王仙声音的时候，所有人微微张开嘴巴。

    这他娘的是神豪吧？

    金有伟听到三亿这个数字，脸色剧烈的变幻着，阴晴不定。

    他怎么也想不到，半路竟然杀出了这么一个人。

    三亿给自己的女儿买一个宠物蛋？

    这...

    “还真是有些东西，出生没有，以后就很难有，这小娃娃，简直太幸福了！”

    刚才朝着王仙他们说话的女子呆呆的看着。

    深藏不露啊！

    “请问，金公子，您还要加价吗？”

    此时此刻，最为兴奋的便是神宠集团的一众高层了！

    这次拍卖，简直赚大了！

    金有伟听到神宠集团的话，脸色变幻，三亿，整整三亿啊！

    哪怕是他们集团想要一次性拿出三亿，也要考虑。

    “恭喜这位公子，半神一阶的木属性妖兽宠物蛋，属于您了！”

    “呵呵，您女儿看起来也是木属性，正好可以陪着您爱女一起成长！”

    神宠集团一众高层看到金有伟阴沉着脸不说话，便知道他不会再加价了！

    如此价格，也不会有人再加价了！

    神宠集团的那名老者恭敬的拿着宠物蛋，朝着王仙走去！

