    <!--go-->    改革开放之初，中国对于外来企业的政策是“以技术换市场”，对西方打开国门的同时，也把自己的条件摆在了桌面上，以此换取国家发展所需的资金和技术。

    另外在美国经商，也必须要遵循他们的一些游戏规则，段云必须要明白这一点，那就是美国的资本主义国家，本质上还是为资本家服务的国家机器。

    比如美国的利益集团和资本集团可以公开地支持自己的候选人，参加总统竞选，为总统提供大量的竞选资金，这样的话他们支持的候选人在当选总统之后，就可以回馈这些利益集团。比如，布什总统上台之后对于美国的军工复合体照顾很多，不惜发动伊拉克和阿富汗战争为这些军工企业赚取大量的超额利润。

    段云知道未来十几年美国是谁赢得了总统大选，通过捐助政治献金等方式，在美国获得一些政策上的支持。

    不过这属于一种高级玩法，在段云的公司和产品还没有在美国立足之前，暂时不用考虑政治方面的事情。

    只是一旦他的生意在美国做到一定规模，想向更高的层次发展的时候，就很有必要参与这样的政治游戏。

    第二、在美国，政商关系非常不干净，官商暗暗勾结勾连的情况屡见不鲜。

    美国的高级官员退休之后往往去大企业担任高管或者高级顾问，利用他们在政府中的人脉资源，去影响有利于这些大企业的政府决策。这些退休高官每年因此可以获得数百万美元的个人酬金，这是非常划算的。

    段云其实也想在美国开办一个分公司，也打算高薪聘请一个在美国政府或者商界有一定人脉关系的官员担任顾问，从而为他在美国的生意铺路，这也是很多国际跨国公司普遍采用的一种方式。

    说白了，美国的社会和中国内地是有一定共通性的，在内地做生意离不开政府的支持，中国的企业需要有社会责任感，也正是因为如此，段云这些年来在国内捐献了很多公益和慈善项目，正所谓取之于民，用之于民，对企业和社会都是一件双赢的事情。

    同样的，在美国想把生意做大同样需要一些政客代言，总而言之，利益捆绑是非常必要的。

    一直以来，很少有人听说过美国公务人员受贿的事情，但实际上，美国的贿赂方式是以法律的形式规定下来的。

    根据法律，个人或者企业为高级官员，比如参议员、州长，提供大额的政治捐款的话，不能直接给受益者本人，而必须通过在美国政府合法注册的游说团体和政治掮客来提供捐款，这本质上决定了美国政府一直都是为富人的利益服务的。

     DVD绝对是一款划时代的好产品，但是如何在美国打开市场，并让天音这个中国品牌在美国获得消费者的承认，段云必须要精心策划，尽早布局，这也是天音集团下一步的发展中心。

    站在阳台上，段云思考了很久，才最终回到房间睡着。

    而第2天一早，段云刚来到公司，就把助理郭凯叫到了办公室。

    “段总，有什么事情？”郭凯来到段云面前后，一脸恭敬的说道。

    “最近日本那边的厂家有没有给咱们公司致函。”段云喝了一口茶水后，对郭凯问道。

    “最近这半年来，松下，索尼和NEC以及另外几家日本电子企业也都给咱们集团公司致函过，他们都表示对咱们的 VCD产品非常感兴趣，想要购买相关的专利，不过按照你的要求，都已经婉言回绝了，就在前天的时候，日本松下再次发来传真致函，还是想来咱们深圳这边考察，这件事当时也向您汇报了，不过您没同意……”郭凯说道。

    自从天音集团开发出VCD以来，虽然在美国没有掀起水花，但是却引起了日本这边几家电子巨头的注意，他们对这款产品表示出了一定的兴趣，所以早在半年前的时候，就曾经提出要购买相关的专利。

    至于原因也很简单，毕竟VCD现在是天然集团的主打拳头产品，一年能够带来几十个亿的利润，这比天音集团目前热销的学习机和复读机还要赚钱，所以对于这样一款产品，段云肯定是不会将专利权卖出的，况且从日本那边提出的意向报价来看，他们并没有表现出足够的诚意，甚至索尼那边只打算出1，000万美元来购买VCD的国际专利授权，这显然是想把段云当叫花子一样打发，正是因为如此，段云才婉言拒绝了日本厂家那边的谈判意向。

    不过此时的段云，却有了另外的打算。

    “你再给索尼那边发一封信函，告诉他们如果愿意的话，我下个月可以抽出一些时间接待他们……”段云沉吟了一下，接着说道：“另外如果其他国外厂商对咱们的VCD感兴趣的话，咱们这边都可以进行接待，不论对方名气大小，也不管他的报价高低，只要他们来深圳，什么都可以谈。”

    “可是……段总，您不会是想把VCD的专利真卖出去吧？”郭凯闻言，一脸惊讶的问道。

    现在的VCD可以说是天音集团的摇钱树，而且因为申请了专利对产品本身也做了很强的防盗版设计，所以到目前为止，市场上还没有出现其他的竞争对手，可以说天音集团垄断了整个VCD的市场。

    所以说只要是稍微有点理智，就不会选择将这个产品专利卖出，日本跨国巨头凭借自己的品牌优势，很快就能抢占天音集团在国内外的份额，这无疑是等于砸自己的饭碗。

    “你记住，这个世界没有什么产品是不能买的，关键是价格是否合适。”段云微微一笑，接着说道：“万一这些日本厂家能开出让我满意的价格，这也是说不定的事情……”

    <!--over-->

