    她杏眼桃腮，长睫轻颤，白皙无暇的肌肤，透着淡淡的红粉，薄唇如玫瑰花般娇艳，一张鹅蛋脸清新雅致，整个人有种轻灵之气，仿佛住在天宫里的仙子似的。

    这一露脸，那旁边守着的侍卫们，全都痴痴的看着她，一个个眼神呆滞，有的居然看得流鼻血了。

    这真是太美了，简直是天仙下凡。

    云若月也忍不住多看了这女子两眼，她微微低头红着脸的样子，更是我见犹怜，楚楚可怜。

    她是这里面相貌最出众，身段最窈窕，皮肤最雪白的女子。

    除了肩膀太壮，个子太高，一切都很完美。

    这相貌，令云若月觉得有些熟悉，可是她又说不上来哪里熟悉。

    “长相倒是不错，只是这也太高了，这个不能要，来人，把她带出去吧。”长公主冷声道。

    “等一下，皇姐，你问都不问人家会些什么，就叫人家走，这恐怕不太好吧？”云若月道。

    “第一、身为女子，她却长得奇高，实在是怪异。第二、她长得过于美丽，这种美貌的女子，怎会心甘情愿的呆在王府做丫鬟？又岂会甘心屈居于人下？你就不怕她给王府惹麻烦，或者一门心思只想往主子的床上爬？”长公主一脸冷傲。

    “谁说长得貌美，就一定会惹麻烦？还有，是本妃招人，还是公主招人？如果公主要招人，请另外换个地方，这里是绯月阁！”云若月冷声道。

    mark(“zhong“);

    言下之意，这里是她的地方，还请长公主不要越祖代袍。

    “本宫身为玄辰的长姐，长姐如母，当然有资格替他管理后院。之前王府出了那么多事，这王府被你管得乌烟瘴气的，本宫如果再不管，王府将会岌岌可危。”长公主怒道。

    “之前王爷叫我管理王府，我身为王妃，管理后院是我的职责。不过我掌家的时日不久，王府早有陈垢，不易清理，人无完人，存在错漏也是正常的。皇姐能看出来，说明皇姐用心、细心，以后在我管家之时，还请皇姐多多提点，我定不负王爷和皇姐所托，一定会管理好王府。”云若月冷冷拱手，朝长公主道。

    长公主顿时听得哑口无言。

    云若月这话说得冠冕堂皇，把她抬得很高，说得好听，可是意思却在说，她才是王府的女主人，她是王妃，要她这个长公主别多管闲事。

    她真想与她辩驳，可她这话说得滴水不漏，十分精巧，她根本无从辩起。

    她只得冷哼了一声，拂了拂袖子，“那本宫就拭目以待，看你能把王府管理成什么样，本宫给你三个月的时间，你若是管理得不好，胜任不了管家之职，最好退位让贤，让有才能的人来管理。”

    “皇姐放心，我一定不会让你失望的。”云若月拱手道。

    说完，她扫向那个子高的女子，问道：“你叫什么名字，你会些什么？”

    “民女叫七七，民女会武功。”女子一开口，这声音便尖声尖气的，听着怪怪的，有点不男不女的感觉。

    

