    第1415章 大罗剑胎化帝兵，登顶天剑峰

    在君逍遥签到大罗剑胎的时候。

    大罗剑胎位于准帝兵的层次。

    按理说，准帝兵想要提升为帝兵，那是极为困难的。

    但君逍遥，一路而来，也是将诸多宝料矿物，融入了万物母气鼎和大罗剑胎中。

    甚至于，还斩杀过一些圣灵，供两件兵器吸收。

    而现在，在炼化了葬天剑石这等奇物后。

    大罗剑胎终于是产生了质的变化，迈向了帝兵阶层。

    刹那间，浩瀚的威压席卷了天地。

    虚空中，有光雨洒落。

    飞仙之光若匹练一般，缠绕在大罗剑胎上。

    君逍遥仿佛能感觉得到，大罗剑胎那浩瀚的力量。

    这是一件潜力无穷的神兵。

    而在大罗剑胎晋升为帝兵后。

    君逍遥也察觉到了，想要彻底发挥大罗剑胎的力量，那自身的境界也需要更高才是。

    不过这对君逍遥来说，不算什么。

    他有信心，只要能踏足准帝之境，他就能开始发挥出帝兵的威力。

    准帝对君逍遥来说，根本就不是什么目标。

    而是一个注定会踏足的境界。

    就在君逍遥感知着大罗剑胎变化的时候。

    其余人却是傻眼了。

    君逍遥打败剑帝子，这没什么。

    但竟然就这样杀了，而且还炼化了。

    这影响可就大了。

    就好像君逍遥镇压了煞王，凶王等人。

    兽窟也没来找他的麻烦。

    因为只要有命在，那就有回转的余地。

    名声受点损失，还能找回来。

    但剑帝子，却是直接被击杀了，而且是当成材料炼化。

    这若让圣灵之墟知晓，绝对会震怒，怎么可能善罢甘休？

    众人仿佛预料到了，之后将产生的大风波。

    而君逍遥本人，一脸云淡风轻，像个没事人一样。

    “这也太生猛了吧？”

    叶孤辰身畔，司徒雪也是微微张着嘴，有些愕然。

    生命禁区的帝子，说杀就杀，这也太过果决了，干脆利落。

    “他就是这样的性格。”

    叶孤辰也是摇了摇头。

    在仙域，君逍遥的强势就深入人心。

    没想到现在孤身一人在九天，也是一贯的强势。

    “君公子还真是勇啊……”

    姬清漪也不知道说什么好了。

    在加入了生命禁区后，她才明白生命禁区究竟有何其恐怖。

    但哪怕这样，也无法令君逍遥有一丝顾忌和忌惮。

    那只能说，有靠山真好。

    “好了，登天剑峰吧。”君逍遥淡淡道。

    一边，那原本凶威滔天的混王，现在是彻底怂了。

    他至少还留了一条命，那剑帝子可是连本体都被炼化了，变成了材料。

    相比之下，混王竟然还有些许庆幸。

    还好自己还能当拉车的牲畜，尚有一丝实用价值。

    这样貌似也挺不错？

    “君兄，真是越发想和你切磋一下了。”叶孤辰道。

    君逍遥的表现虽然惊人，但却反而更激发的他的战意。

    “等登完天剑峰不迟。”君逍遥淡笑道。

    他其实是有些好奇叶孤辰的身世来历，说不定就能够在天剑峰找到答案。

    随后，君逍遥等人也是终于开始攀登天剑峰。

    天剑峰，威压极强。

    在踏入的同时。

    仿佛有无尽幻境出现。

    数以万计的剑光，山呼海啸般袭来。

    每踏出一步，都有各种威压，幻境，考验。

    如此苛刻的要求。

    也难怪剑冢每一代，只有那么寥寥几个人。

    其余那些天骄，一个个都是渐渐坚持不住了，倒在半途。

    到后来，司徒雪也坚持不住了。

    她虽然是司徒世家的骄女，但显然没有登顶的能力。

    “小叶子，我不行了，你要加油。”司徒雪气喘吁吁道。

    叶孤辰微微点头。

    在这天剑峰上，是不能帮助其他人的。

    也是为了避免一些混子加入剑冢。

    之后坚持不住的，则是颜如梦。

    她的实力经过君逍遥的提升，在年轻一辈中，不说顶尖，至少也是非常优秀的了。

    但离加入剑冢，还有一些差距。

    而且颜如梦也并非是剑修，所以自然也是无法登顶。

    到最后，还在冲顶的，就只有三个人。

    君逍遥，叶孤辰，姬清漪。

    君逍遥自然就不必多说了，他的实力众人有目共睹。

    虽不是剑修，却比剑修更恐怖。

    而叶孤辰，之前和玄离对战的时候，没有几人看到。

    所以对于叶孤辰能坚持到这里，一些天骄也有些诧异。

    而姬清漪，同样令人意外。

    第一，她是一位女子。

    第二，她并不是剑修。

    一介女子，还不是剑修，却能坚持到最后。

    不得不说，令人意外。

    “仙魔洞天的那位仙子，的确有点东西啊。”

    “她好像也是从仙域被接引而上的。”

    姬清漪引起了一些关注。

    君逍遥眼角余光也是在观察姬清漪。

    他的确出乎预料。

    这位女子，从在荒天仙域的时候开始，就心思深沉，步步为营。

    一路而来，姬清漪地位是越来越高，从姬家骄女，到人仙教圣女。

    在季道一死后，更成为了人仙教传人。

    现在又成为了禁区仙魔洞天的骄女。

    可以说，她一路过来，是稳扎稳打。

    但她身边的人，却一个个都倒了大霉。

    比如那季道一。

    当然，姬清漪心底的那些小算计，在君逍遥看来，也不过如此。

    只要不惹到他身上，怎样都好。

    “哎，清漪只能到此了，祝两位能成功登顶。”

    在离天剑峰顶只有不到百丈距离时。

    姬清漪终于是停了下来，白皙的额头上也是沁出了一些香汗。

    “倒是懂得适可而止。”君逍遥暗想道。

    姬清漪现在已经是仙魔洞天的人了。

    她即便能够登顶，拔出其中的一柄剑，也不可能加入剑冢。

    到最后，就剩下了君逍遥和叶孤辰两人。

    “这次莫非有两位天骄将登顶？”

    山脚下，众人都在关注。

    两人同时登顶，这可是极为罕见的。

    毕竟一代能出一位绝世剑道妖孽就已经很不错了。

    更别说是两位。

    叶孤辰可以说是命中注定。

    那君逍遥，就是不可预料的异数了。

    到了这个距离，君逍遥发现，他每踏出一步。

    前方都会有一道人形虚影显化，看上去，像是历代剑冢的强者。

    每一道虚影，都会出一剑。

    也就是说，想要踏上顶峰，需要接下剑冢历代强者的剑招。

    这绝对是极为困难了。

    也难怪有资格加入剑冢的人那么少。

    这对君逍遥来说，问题不大。

    而叶孤辰，也是瞳眸坚定。

    他越是靠近天剑峰顶。

    心中越是有一种悸动之意。

    感觉好像，有什么东西，在呼唤着他，在等待着他。

    到底是什么呢？

    (本章完)

