    那灰袍老者屹立于凉亭之上，面带笑意、气质祥和，如同晚饭后出门遛弯的邻家大爷一样。

    然而张楚望着他，心头却惊骇的像是见鬼了一样！

    神特么的邻家大爷！

    这里是哪儿？

    这里是狗头山山顶！

    太平镇的制高点！

    太平会的禁地！

    从太平会总舵到这里，沿路十步一岗、百步一卡，未经通报，便是孙四、张猛也上不来！

    哪家的大爷能遛弯儿遛到这里？

    更惊悚的是，张楚完全不知道这个灰袍老者是几时来的！

    他要不出声，张楚根本就发现不了他！

    即便是现在，张楚的双眼都已经明明白白的看到灰袍老者站在凉亭之上，依然感觉不到他的气息！

    在张楚的感知中，凉亭之上空无一物！

    要知道，练武练到气海境，六识敏锐无比，只要留意，身围三四丈之内任何风吹草动都可尽收心中！

    而他现在距凉亭不足十步！

    张楚强行按捺住颤栗的心神，撩起下摆站起身，不卑不亢的揖手道：“晚辈所修武功确是一位‘姬’姓友人所赠……请恕晚辈眼拙，请问前辈尊姓大名？”

    “友人？名甚？姬家哪一支？”

    灰袍老者浑不在意张楚的问题，径直追问道，似乎十分在意这个问题。

    张楚用力的抿了抿唇角，沉声道：“请恕晚辈无礼，晚辈尚不知前辈是敌是友，岂能将挚友的身份告知前辈？”

    他用力的深呼吸，心头已经做好了迎接狂风暴雨的准备。

    哪知灰袍老者却是恍然大悟的轻轻一拍额头：“嗨，人老了，脑子就是不灵光……老夫风四相，你若愿给老夫脸面，只管称呼一声风四爷，保证你不吃亏！”

    张楚心头猛然一松，从善如流的再次揖手道：“晚辈拜见风四爷。”

    “好孩子！”

    风四相喜笑颜开的伸手遥遥虚扶。

    不见真气涌动。

    张楚却感觉到一股无可抵挡的柔和力道将他扶起！

    他心头巨震，连声道“果然”！

    他是气海境！

    气海境之内，哪怕是举手投足就可以打死他的强四品大豪，也绝对不可能站在他面前，他还感知不到任何气息！

    只能是飞天宗师！

    只能是飞天宗师才能做到自身气息滴水不漏，完全瞒过他的感知！

    巨佬啊！

    “好孩子，老夫就不追问你那个挚友到底是姬家哪一支了，老夫只想知道，你没投入姬家吧？”

    灰袍老者三言两语，又转回了这个问题之上。

    张楚心下微沉。

    这位飞天巨佬刚刚是作了自我介绍，但实质问题，他却根本未提及！

    张楚想听到的是“听好喽，老夫天行盟太上长老风四相”、“站稳喽，老夫无生宫天王风四相”这样的自我介绍。

    或者说，直接点明来意，是好是歹，张楚斟酌着选择。

    总好过现在这样一头雾水，什么都得靠猜……

    好在灰袍老者和蔼的态度，以及他关注问题的侧重点，多少还是给了张楚一点点线索。

    他沉吟了几息，慎重的开口道：“回风四爷的话，《太阳真功》是晚辈与挚友之间的私事，与姬家无关。”

    “啧啧！”

    风四相惊叹的摇头道：“年轻就是好啊！”

    张楚一头雾水，心头正思忖着要不要问一问时，就见风四相好似风中落叶那般轻飘飘的落下来，拍着手道：“好孩子，你够格了！”

    依然是无头无脑、莫名其妙的一句话。

    张楚听后却是心头突然一动，不动声色的拱手道：“还请风四爷教我！”

    “老夫是风家的掌舵人！”

    风四相扶着腰间的白玉腰带，大气的问道：“你听说过风家吗？”

    张楚老老实实的摇头：“恕晚辈孤陋寡闻，不曾听闻。”

    风四相踱了几步，似乎是在考虑怎么给张楚介绍他们风家。

    “你都收拾了天刀门，万人杰总知道吧？”

    他问道。

    张楚点头：“万宗师的佩刀，现在便在晚辈手中。”

    风四相颔首，轻描淡写的说道：“我像你这般年轻的时候，在庄中见到他，得唤他一声师兄。”

    张楚蓦地睁大了双眼。

    风四相这句话有很多种理解角度。

    但联系他先前的问题，再对照他现在的实力，正解就只有一个：万人杰上风家去，也得执弟子之礼！

    张楚隐藏在白袍下的拳头，忽然捏起！

    等到了！

    终于等到了！

    他早就知道，玄北江湖的最深处，隐藏着一群飞天巨佬！

    或许是两位。

    或许是三位。

    或许是四位！

    总之，肯定是由多位飞天巨佬组成的飞天联盟！

    因为一位飞天巨佬，撑不起玄北江湖的脊梁！

    撑不起江湖事、江湖了，朝廷不得插手的脊梁！

    撑不起玄北江湖事，玄北江湖了，别州江湖都不得插手的脊梁！

    昔年万人杰正是在这群飞天巨佬的支持下，将天行盟与无生宫都挡在玄北州外！

    也正是因为有这群飞天巨佬存在，无生宫才会在万人杰过世近三十年后，仍然恪守着昔年的赌约！

    他早就知道……

    但知道有什么用？

    他还能提上两条猪腿，上这些飞天巨佬家走走关系，看能不能获得他们的支持？

    哪也得他知道这些飞天巨佬住那儿啊！

    终于等到了！

    ……

    张楚请风四相进入凉亭里坐下，亲手给他烹茶。

    “四爷，您这次来见晚辈，是有什么指点吗？”

    张楚毕恭毕敬的将热气腾腾的茶汤奉到风四相面前。

    风四相捏起茶盏轻轻呷了一口，感叹道：“败家玩意儿……”

    张楚低眉顺眼，不敢扎刺。

    私底下，还在心头揣摩这位爷吐槽的到底是他泡茶的手艺，还是他过往到处开杀戒的劣迹……

    好在风四相并没有吊他胃口的意思，放下茶盏就笑道：“这个小家伙儿，年纪不大却跟个人精一样，能不知道我老人家来找你，所为何事？”

    张楚不敢装傻，老老实实的点头道：“晚辈是能猜到一点，只是不敢肯定。”

    “我老人家都已经来了，你还有什么不敢肯定的？”

    风无相或许是非常欣赏张楚，与他说话时总是和颜悦色的，带着笑意。

    张楚在案几下使劲儿的捏了捏手指，一咬牙道：“晚辈灭了天刀门，导致天行盟与无生宫入侵玄北州，诸位前辈应该痛斥晚辈才对，何以还会对晚辈青眼相加？”

    “很有自知之明嘛！”

    风四相笑呵呵的调侃了张楚一句，然后慢悠悠的轻声道：“不过你的眼光，还是太狭隘。”

    “天行盟与无生宫进入玄北州，并一定是坏事！”

    “你瞧瞧燕北州、西凉州，这些年出了多少人物？”

    “再瞧瞧咱们玄北州，悟到点什么没有？”

    “至于天刀门……昔日你在陶玉县算计万家小儿之时，老夫就在一侧，你可知，老夫为何会坐视你推平天刀门？”

    张楚听到这里，心下一凉，背心陡然窜起一股子凉气儿。

    但他没有犹豫，一点头就道：“这正是晚辈想要知道的。”

    这个问题，在他从孟小君口中得知万人杰与无生宫前代天王之间的赌约后，就一直在他心头萦绕。

    他资历浅，他不知道这个事情。

    但没道理那些飞天巨佬也不知道这件事！

    但既然他们知道，为何他车翻天刀门的时候，没人出面阻止他？

    “于公，我等为玄北飞天，尔等皆是我等后生晚辈，我等自当一视同仁，无高下之分！”

    风四相收起笑意，目光玩味儿的淡淡说道：“于私，昔年万人杰破了心境，绝了飞天路，诸位前辈本意是由顾小楼结掌天刀门，而万人杰一意孤行，执意要由万江流执掌天刀门，还逼死顾小楼……他都这般薄凉，那他万家的天刀门，与我等还有何干系？”

    “好孩子，有句话你以前可能没听过，四爷现在说给你听，你一定要记住喽：飞天飞天，即是天！”

    风四相用开玩笑一样的语气，对张楚说了这句话。

    说话时，他的嘴角还挂着若有若无的笑意。

    但张楚却完全笑不出来。

    因为这并不好笑！

    