    第36章 调查   

    苏浔回来的那天，晏楼川收到了特助发来的微信。

    

    【晏总，苏浔去了宜城水乡镇，这几天一直待在一个叫新怡的小区里，今早回了晋城。

    】   

    短短几个字，没有多余的信息。

    

    很显然，他的人也查不到什么。

    

    晏楼川眉目微敛，目光沉沉地看向窗外。

    

    他并不是一个喜欢挖人隐私的人。

    

    从见到苏浔的第一眼就有种很熟悉的感觉，但他一时也说不上来哪里熟悉。

    

    这种熟悉感，让他忍不住调查她。

    

    然而，让他难以忽视的是苏浔给他带来的奇怪感觉。

    

    这种感觉在他那天从混混手里救下她，带她去医院的时候，他才渐渐反应过来。

    

    明明才十六岁的年纪，但她在发生差点被强暴的事情后，竟然能在短时间内很快恢复情绪，甚至能以一种看透一切的淡然语气说着不想让父母担心的话来。

    

    如果是别的小孩儿遭遇这种事情，恐怕早躲父母怀里害怕地大哭了。

    

    没有经历很多磨难和风雨的人，是很少有这种看淡一切的情绪的。

    

    何况是一个十几岁的女孩儿。

    

    就在他沉思的时候，章特助忽然来电。

    

    晏楼川接了电话。

    

    “晏总，刚刚查到关于苏浔父母的消息，苏国坚夫妇确实有一个女儿，但并不是苏浔，她叫苏雪，已经在六年前车祸去世。”

    

    晏楼川眼眸微沉，“消息确定？”

    

    “确定，苏国坚夫妇的女儿苏雪葬在宜城的来凤公墓，之前也住在水乡镇的新怡小区。”

    

    要不是苏浔这次去了宜城，他也查不到这些。

    

    晏楼川指尖压着手机背面，轻点了几下，说：“把新怡小区六年内的所有住户都给我排查一下。”

    

    “好的，晏总。”

    

    然而，除了苏国坚夫妇有个车祸去世的女儿之外，整整一天一夜，章特助什么都没有查到。

    

    “晏总，新怡小区是老居民区，很多都搬走了，搬走的，包括新住进来的，还有那些老住户都查过了，只有两家住户查不到任何信息，这两家住户正好是对门，小区的居民只知道这两家住户一家姓苏，另一家姓傅，而且都是单亲家庭，至于做什么工作，周围有什么朋友，没人知道。”

    

    “不过，据小区居民说，这两家的女主人很早就去世了，两个大男人共同抚养两个孩子，两家关系非常好。”

    

    “但是，苏姓的这家住户七年前男主人去世，他当时有一个9岁的女儿，应该就是苏浔。

    姓傅的这家在一年后男主人也去世了，只剩下一个13岁的男孩儿，但这个男孩儿也在四年前死了。”

    

    “奇怪的是，小区的居民居然没人知道这几个人去世的真相和原因，但有人说那个小男孩儿是淹死的，到现在都没有找到尸体。”

    

    “巧的是，苏国坚夫妇正好住在他们两家楼下。”

    章特助汇报完调差到的结果，问道，“晏总，要不要找人去问问苏国坚夫妇？”

    

    晏楼川眉目沉思，“不用。”

    

    整个新怡小区的人都不知道这两家神秘住户的事情，苏国坚夫妇未必知道。

    

    他思忖了下，吩咐：“你重新再查下傅清时。”

    

    苏浔四年前转学到高阳一中，目的很明确，就是为了接近傅清时。

    

    都姓傅，难道傅清时和新怡小区姓傅的那家住户有什么关系？

    

    可为什么苏国坚夫妇会假扮她父母一起来晋城？

    

    疑团重重，晏楼川站在客厅的落地窗前眉目微锁，目色深邃。

    

    直到李阿姨把午餐的餐盒递给他，他才回过神来，领着保温餐盒离开。

    

    

