    【玩家传送中……】

    【检测到玩家实力超出凡阶，对空间通道造成额外压力，本次回归将对玩家收取传送费用0.3界源……】

    【玩家成功返回时空之屋，开始结算仙剑世界的收获与奖励！】

    【世界名称：仙剑奇侠传

    世界等级：四阶（中能级世界）

    总征服进度：92%

    本次世界征服进度推进：92%（从进入之日开始计算，离开之日结束计算）

    玩家个人贡献：100%

    建立武祖殿，进度+5%

    横扫天下，一统六国，成为人界始皇帝，进度+10%

    炼制九鼎，镇压九州，进度+7%

    横扫六界高手，斩杀天帝，进度+30%

    炼化天道，进度+20%

    成为仙剑世界之主，威震天下，进度+20%

    评价：SSS（个人贡献达到100%，成就世界之主）

    开始收取世界本源……

    世界本源收取完成，共计860方，开始统计奖励。

    获得系统奖励：

    1.界源395.6方（收取界源总量×50%×个人贡献度）

    2.《界海》积分36395（界源×世界征服进度推进×个人贡献×100）

    3.黄金银荣誉勋章×3（中能级世界获得S+级以上的评价）

    4.四阶本源天书×1（紫色，仙剑奇侠传世界之主权柄）

    开始清点本次世界收获：

    力量：557

    敏捷：489

    体质：548

    元神：485

    功法：一万三千五百门

    其他：略

    【玩家积分已超过10000，权限提升一阶！】

    【恭喜玩家成为《界海》系统初级掌控者！】

    刹那间，一种玄异的变化降临了，顾冲的意识无限延伸，识海中居然感应到了界海系统的虚影！

    以往，纵然是高级界海使徒，也只有他主动呼唤，界海系统才会回应。

    但现在，一丝神奇的联系，却是将他与界海系统牢牢连接起来，这甚至是超过世界限制的感应！

    不论在哪里，顾冲都可以感觉到，那似乎屹立在恒沙世界之上，代表着“超脱”的界海系统之光芒！

    甚至，还略微有着一点“掌控”的感觉！

    这令他瞬间心潮起伏不已，看来界海官网上的传闻没有错！

    神通广大的界海系统果然是无主的！

    这很不可思议！

    但事实就是如此。

    连界海游戏的开发团队都无法掌控界海的一切。

    再说了，界海游戏如此伟大的造物，未必真的是由开发团队制造出来的，其中的内幕谁又知道呢？

    不管怎么说，如今来看，界海使徒到了最后，真的有着掌控界海系统的可能！

    当然，也只是一丝可能而已。

    掌控者和使徒完全是两个天地，一般只有五六阶强者才有成为掌控者的机会。

    这一次顾冲运气爆棚，遇到一个没有玩家开荒的世界，又经过自己的努力成为了世界之主，才能提前这么快就成为了掌控者。

    ……

    【您获得新的专属称号——界海掌控者！】

    【具体信息，请自行摸索！】

    ……

    两行提示浮现，旋即寂静无声。

    “呵呵……自行摸索？还是这个死板程序都无法触及掌控者的权限了？”

    顾冲一笑。

    界海官网关于掌控者以上的信息少得可怜，这自然是故意封锁的缘故。

    毕竟每一个掌控者可以说都是竞争对手，成为界海殿主之路上的竞争对手！

    现在的他，已经知道系统的一些规矩对他而言就是一个笑话！

    譬如一个世界如果没有世界之主，而他只要知道了那个世界的名字，就可以强行闯入，而无需世界坐标，从今以后再也不需要苦等搜寻的世界了。

    这是界海官网流传的关于掌控者最基本的能力，算是每个掌控者的标配了。

    当然了，这个能力要与时空之殿配合，否则无法发挥效用。

    “还是先把时空之屋升级了吧……”

    顾冲摸了摸下巴：“掌控者权限界海官网上也流传不多，只得通过慢慢摸索了，或许还要等进入了下一个界海世界，才能显现威力。”

    “虽然有一定的特权，应该也不会太过分，”

    “毕竟……我只不过占有了‘一丝’界海系统的控制权，却非完全掌握！”

    这种感觉，实在相当玄奥，就好像一名普通人捡到了先天至宝，并且顺利滴血认主，却没有法力，只能用来砸人一样。

    “系统，升级时空之屋！”

    随着顾冲指令下达。

    轰隆！

    时空之屋猛然一震。

    咔咔！

    下一刻，无数的裂痕出现在了时空之屋的墙壁上，就在时空之屋要崩溃的一刹那，顾冲眼前一花，突然被排斥到了一个陌生的空间，处于一种混混沌沌的状态。

    也不知过了多久，他的眼前一亮，一座宏伟的大殿突然出现在了他的面前。

    见到大殿的这一刻，他的心灵骤然放松，好似将已经积了许久的灰尘一朝扫除那样畅快。

    【叮！请掌控者给时空之殿命名！】

    “日月为明，就叫明神殿吧！希望这个名字没有被人占用！”

    顾冲略为思索，就作出决定。

    时空之殿的名字是不能重复的，他也可以弄个“主神殿007”“混沌殿009”之类的，但那样跟风大佬太明显了，显得太俗。

    【命名成功！】

    这时，大殿门户上的空白牌匾上，也出现了明神殿三个烫金大字。

    【尊敬的界海掌控者，您的明神殿为界海之中第十万八千五十六座时空之殿！】

    【您已获得明神殿之所有权限！】

    轰！

    一种玄奥而莫能御的感觉，顿时笼罩顾冲全身，有些类似大气运加身，却又不尽相同。

    好似整个世界都掌握在手的感觉，刹那间充盈顾冲的心房，令他知晓，此时的明神殿，已经完完全全属于他，在他面前，没有丝毫的秘密！

    “时空之殿啊，前世在银河联邦也是遥不可及的存在，没想到这一世这么快就拥用了，看来前世还是不够努力啊！”

    顾冲来到光辉万丈的明神殿之前，双手按在大门之上，一种血肉相连的感觉油然而生，

    他的双手略微用力。

    吱呀！

    深沉而厚重，带着光芒，似重逾万钧的明神殿大门，就这么缓缓往后打开，现出一个恢宏浩翰的大殿。

    顾冲收拾一下心情，迈步入内。

