    姜小白说完了这一次的规则，然后继续说道：“好，各位回去准备吧，希望两天后在招标会上看见大家，谢谢。”

    姜小白说完以后，牟其种也站起来，两人举杯示意，干了杯中酒以后，就起身离开了。

    姜小白和牟其种两人走了，其他人当然也就准备散场了，正主都走了，他们还留下来干什么？

    而且该说的也都说了，条件人家也说明白了，单子确实是一个大单子。

    而且不着急要，可以慢慢生产，算是挺好的，不过其他的条件同样的苛刻。

    投暗标，保证质量，质量不好，无条件毁约。一分钱的定金都没有，就要发货，要是看不上还得无条件退回来。

    众人纷纷起身，三三两两的议论着离去。

    “这条件太苛刻了，简直是没有把我们当回事嘛？还投暗标，即使中标了，还不一定，这不是把我们往死欺负吗？”做皮夹克的刘财一脸不忿的说道。

    “就是，别管别人怎么样，反正我是不会投标的，这不是欺负我们瓯州人呢，我就是没有这笔单子，也不能够把咱们瓯州人的脸面给丢了。”一旁做皮鞋的王圣说道。

    “好，老王，果然不愧是我朋友，我也是这么想的，这要是生意这么做，以后来一个外地人就这么和咱们瓯州人做生意，那可怎么办？这个先河不能开。”刘财赞同的点点头说道。

    “嗯，那就这么……”两人说话的声音很大，不少人都能够听见，两人脸上愤怒的表情，不知道的还以为姜小白把他们俩怎么了呢？

    “行了，够了啊，你俩一唱一和的，演给谁看呢？”有人看不下去了出声说道。

    “什么演不演的？”刘财不愿意了。

    “还演不演的，整个瓯州谁不知道你们俩是什么人？只要是有钱挣什么时候管过气节，你们知道什么叫做气节吗？

    别以为大家不知道你们俩什么想法，在这演给大家看，谁要是真的信你俩的不去投标，可是正中你俩下怀，少一个竞争对手算一个。”

    “怎么可能，你怎么能够这么想我，我俩不是这样的人，对吧王圣。”刘财大声叫屈。

    王圣也是一脸的委屈连连点头，众人笑笑没有再说话，显然大部分人都知道这俩人什么德性。

    不知道的人，经过这么一出也都明白过来了。

    众人不再搭理刘财和王圣两人，议论着投标的事朝着外边走去，

    条件虽然苛刻，但是该挣的钱还是要挣得，而且正是因为条件苛刻，大家才更加相信。

    要是姜小白什么条件都没有的话，大家还得心里怀疑这是不是一个骗局呢。

    “这些小商品的种类不少，我们厂子是生产打火机的，我看了一下打火机的单子是五百万，五百万的打火机啊，整个瓯州哪个厂子的生产量也没有这么大。

    也就是要的时间长，不然的话，哪家也一下子拿不出来。”

    “是啊，不过正是因为要的时间长，条件合适大家都有意竞争，这样一来投标的时候会更加的激烈。”

    三三两两的议论着，大部分都是不同行业的人聚集在一起议论的，同行是绝对不会在一块商量的。

    同行是冤家，大家都是竞争对手，关系自然好不到哪里去。

    另一边回到宾馆以后，牟其种跟着姜小白一起到了姜小白的房间，坐了下来，让人送来两壶茶。

    一边喝茶，一边聊着天。

    “暗标，还是小白你有办法，这一手可以把咱们的成本压到最低，估计三个亿的货物，咱们有个两亿五千万就差不多。”

    “咱们是甲方，手握这么大的订单，话语权当然在咱们手里。”姜小白笑着说道。

    “那倒是，我记得你们华青大厦招标的时候你就用的这招。”

    “嗯，一招鲜吃遍天。”姜小白点头道。

    确实是一招鲜遍天下，整个瓯州市的各个大大小小的厂子都开始有了动作。

    两亿八千万的采购，平均下来一单最少几百万上千万的采购单，让每个厂子都心动不已。

    瓯州市奥美羽绒服厂，厂长刘根生一根烟接一根烟的抽着。

    副厂长在一旁有些着急，几次想开口但是都忍住了，最后终于还是忍不住开口了：“刘哥，我们必须抓住这次机会啊，咱们奥美羽绒服这几年的效益很不好，要是再这么下去，说不定哪天就得倒闭了。”

    刘根生有些苦恼的：“我也想啊，可是这一次的竞争有多激烈，你也不是不知道，现在一个个外边都疯了，我听人说很多厂子都准备不要利润了。”

    “放屁。”

    副厂长听不下去了：“他们不要利润，他们那些假冒伪劣产品，生产成本才多些，还不要利润，只是利润少了而已。

    之前的时候，他们就做伪劣产品，然后和我们打价格战，抢占市场份额，要我说咱们不行……”

    副厂长的话还没有说完，就让刘根生打断了：“不行，他们做是他们做，我们不能够学他们。那会被人从背后戳脊梁骨的。

    羽绒服里边用黑心棉，玻璃渣，你说他们也真的敢，没良心钱咱们不挣。”

    刘根生说的斩钉截铁，副厂长不开口反驳，等刘根生说完以后，副厂长才开口说道：“可是不管怎么说，我觉得我们还是要争取一下这个机会。

    哪怕就是像其他人说的那样，不要利润，最起码这笔单子能够维持工厂正常的运转，然后我们在其他方面想办法挣钱。”

    “行。”刘根生点点头，其实就是这些，要是按照以往的情况来看，他们还是没有任何的机会。

    因为别人家厂子里生产的劣质羽绒服，成本相当的低廉，他们就是不要利润，其实和人家竞争光从价格上来讲也没有多少优势。

    这一点刘根生和厂子的副厂长两人心里也都明白，可是明白归明白，但是又有什么办法呢？

    副厂长倒是有心也做伪劣羽绒服，可是奈何刘根生不同意啊。

