    须臾后，烟消风静。

    望着空中飘零的几根残羽，杨姬小口微张。

    她本来只是打算教训一下金翅大鹏的，怎奈这鸟人如此不禁打，竟被灭杀了？

    “是我出手太重了么？”

    望着崩碎的山川，杨姬似有所悟，“是有点。”

    不过，一想起这鸟妖五百年前出世时，有如来佛祖炼制的三根保命金羽在身，就算杀了他一次，身上还剩下两根呢！

    这般想来，倒也没什么大不了的。

    念此，杨姬心中再无愧疚，转身飞回黑风山。

    ……

    千里之外。

    金翅大鹏雕一双拳头握紧，气得浑身发抖。

    他自从出了西天灵山，纵横下界五百年，何时受过像今日这般的欺侮？！

    先是被熊妖弄死了一回。

    随即又被那女子以先天灵宝轰杀！

    若这二人是三界中有名有姓的神仙大能也就算了，可一个是山野修成的黑熊怪，另一个，却是连名字他都不清楚的女人。

    金翅大鹏雕改主意了。

    他原本打算再也不会再来黑风山，甚至还要去南海珞珈山找观音菩萨讨个说法。

    但现在，它决定要跟黑熊精这伙人刚到底！

    今日之辱，他日必将奉还！

    想到这，金翅大鹏雕浑身斗志昂扬，再度踏上了返回狮驼国的云路。

    然而……

    他刚刚飞出二百里。

    眼前竟然又出现了一位身着黑袍的男人。

    金翅大鹏雕：“！！！”

    不过这男人的境界气息更弱，只有地仙修为，但是吃一堑，长一智的金翅大鹏雕这回不敢大意，连忙催动法目仔细探去。

    没错，确是地仙境界无疑。

    金翅大鹏长出一口气，随即目露凶光，“你好大的胆子，竟敢拦本王的去路！”

    浑身笼罩在黑袍中的男人没有回答。

    只是打量金翅大鹏片刻。

    “没错，之前出现在黑风山的那人，就是你了。”他微微颔首，沙哑的声音传出。

    这话什么意思？

    金翅大鹏一时没有反应过来。

    但下一刻。

    庞大的境界威压，骤然从黑袍人身上扩散开来，这是大罗金仙巅峰才能拥有的威势！

    金翅大鹏：(°△°|||)︴

    轰！！

    漫天黑光将金翅大鹏的身影吞没。

    踏入仙人境界后，每一小层境界都是无可逾越的鸿沟，除非拥有顶尖神通，不然上位仙人单靠境界，就能碾死下位仙人。

    更不必说跨越整整一个大境界的修为差距！

    “它应该被神形俱灭了吧？”

    望着空无一物的天地，黑袍人放下遮掩面容的兜帽，露出了那张苍白的英俊面容。

    赫然是刚刚加入黑风山的阿依纳伐！

    作为魔罗无天万年谋划中的重要一环，他决不允许自己潜藏在黑风山的事情暴露出去，哪怕金翅大鹏可能并未发现他。

    因此。

    就算金翅大鹏在佛门地位尊贵，他也不惜追至此处，出手将其灭杀。

    “谨慎一点，总归是没错的。”

    阿依纳伐放下兜帽，身形化作黑光消散。

    ……

    可惜，他失算了。

    早在五百年之前时，他就离开了灵山。

    所以并不知道如来佛祖曾给金翅大鹏炼制了三根金羽法宝，用以替死保命。

    不得不说，金翅大鹏挺幸运的。

    否则就算他被瞬移两千里外，也很难逃得出一位大罗金仙巅峰的追杀，更不必说这还是位跟随魔罗无天修行五百年的大能。

    所以，金翅大鹏很庆幸……个屁啊！

    第三次被瞬移到千里之外的金翅大鹏，此刻正坐在某条路边，手托下巴，一脸沉思。

    他正在思考一个问题。

    接下来，到底还要不要回狮驼国？

    金翅大鹏曾以为，自己乃是天生异种，所学神通无数，肉身堪比法宝。

    又是太乙金仙巅峰境界！

    在这个连大罗金仙都少见的下界，就算不称第一，也绝对说得上少有敌手，除了灌江口杨戬和那只猴子以外，他无所畏惧。

    可就在今天！

    金翅大鹏居然被人接连秒杀了三次！

    这个世界到底怎么了，为什么随随便便冒出来一个人，都能把他秒了呢？

    望着尚有百万里的归家路。

    金翅大鹏沉默着。

    他不确定这条路上还会冒出几个想宰他的人，但能确定地是，自己要是再被宰一次的话，那可就真的要变成一具鸟尸了。

    念此，金翅大鹏换了个姿势，再度陷入沉思。

    ……

    黑风山别墅。

    躺在天台太师椅上的杜飞也在思索。

    虽说金翅大鹏鸟是个不折不扣的坏种，在狮驼岭一劫中，他先是唆使青狮在孙悟空从肚子中出来时咬猴子一口，结果害得青狮门牙被磕掉。

    后来又诈猴子出来，暗中埋伏妖兵。

    再有被孙悟空打得惨败，跪地求饶，口口声声答应送师徒四人出狮驼岭。

    结果出尔反尔，在狮驼城使计又捉了唐僧。

    但是，这鸟人再怎么坏。

    他也不应该无缘无故地跑到数百万里外的黑风山，还要宰了自己！

    这其中必有蹊跷！

    咻！

    正琢磨着，天空中划过两道疾影。

    杜飞抬头一瞧，才发现原来是青狮白象二妖。

    说来也怪。

    这俩同为狮驼岭三大妖王之一，为了从杜飞这取得对佛门的原谅，愣是对杜飞提出的各种要求，没有一丝一毫的怨言。

    不管是搬山填坑、修桥铺路，还是建房造屋、喷火炼钢都是有求必应！

    黑风山这半个多月能发展这么快。

    二妖当居首功！

    “对了，不如找他们问问金翅大鹏的来由？”

    杜飞坐起身，一捶手心，随即叫来阿豹，让他去把青狮跟白象请过来。

    “杜老板叫我们有何事？”

    很快，风尘仆仆的青狮白象出现在别墅内。

    一看就知道是刚从建筑工地过来！

    杜飞递过两瓶冰可乐，笑呵呵道：“两位妖王辛苦了，先喝瓶可乐解解暑吧。”

    在黑风山待了半个多月，青狮和白象自然也知道这冰镇黑糖水的妙处，当下也不客气，接过可乐咕咚咕咚两口喝光。

    “嗝～～”

    舒服地打了个气嗝，白象拍拍肚皮，“杜老板说吧，找俺们有啥事？”

    “工地上还有两车砖没搬呢！”

    杜飞这才笑道：“也没什么，就是想问问，你们三弟是不是和我有旧怨？”

    “三弟？”

    “是那鸟……咳，是那金翅大鹏，对吧？”

    青狮连忙单手握拳，轻咳一声。

    “正是。”

    “这倒不曾听说，俺那三弟五百年前才从灵山下界，平日里也不见他离开过狮驼国，怎么会和杜老板有旧怨呢？”白象奇怪道。

    一旁的青狮听了，忽然眼神微变。

    但他很快恢复正常，摇摇头，“我也不清楚。”

    可这一幕并没能逃出杜飞的眼睛，他暗道：“看样子，这青狮知道点什么。”

    “既然如此，那就不打扰二位工作了。”

    杜飞呵呵一笑，拱拱手。

    “那俺们去搬砖了。”

    白象和青狮也拱拱手，转身离开了别墅。

    等到了建筑工地，青狮才把白象拉到一旁，低声道：“二弟，你说大鹏是不是私自出手对付熊妖了，不然他为何突然问及此事？”

    “不至于吧……”

    白象一听，古怪道：“熊妖一直待在黑风山，咱们也没见大鹏来过这儿啊。”

    “可我之前似乎觉察到他的气息。”

    “啊，有这事？”

    白象怪脸色一惊，随即有些恼怒道：“佛祖和菩萨不是让咱俺们来对付熊妖么，这大鹏鸟跟着瞎掺合什么，吃饱了撑的？”

    青狮摇摇头，“难说，难说……”

    “可是大哥，咱这样下去什么时候是个头儿啊？”白象怪忽然叹口气。

    “菩萨叫俺们杀熊妖，俺们却给他当苦力，这要是让佛祖他们知道了，不会怪俺们办事不力，惩罚俺们吧？”他幽幽说道。

    青狮精闻言也神色一黯，“谁知道呢。”

    “再忍忍吧……”

