    刘娇只是愣了一会，马上就开始对老板佩服的五体投地了，这才是老板，这才是我们果果文化传媒的未来。

    刘娇赶紧着手自己的这部分工作。

    等着悦读那边把《灌篮高手》番外挂网上，　她这边就可以用公司的账号宣传了，其他宣传号也可以紧跟其后。

    为什么要等悦读先发，然后再是他们果果文化传媒最后才能是营销号呢，因为如果《灌篮高手》的番外还没有发布，他们这些宣传的就开始上了，那岂不是太假了。

    而且果果文化传媒是幕后的老板啊，肯定要在其他营销号之前宣传起来，主次不能颠倒。

    刘娇虽然不是专业的学宣传的，但是她对这一套很有悟性。

    这次把番外的事大包大揽，主要是听老板说要带家人出去度假，不想在老板独家前还因为公司的事分心。

    没想到老板就是老板，短短时间就将所有事情都解决了。

    刘娇对老板的敬佩之情又升了几分。

    最开始，刘娇以为老板只是一个彻头彻尾的富二代，一般富二代只是为了赚钱，但是又没有大本事，毫无情怀可言。

    但是刘娇在跟老板接触的过程中发现，自家的老板虽然是富二代，但却一点不彻头彻尾。

    小棵老板虽然一副财大气粗的样子，但是却非常有脑子，每次公司的事情他都能做出超出自己预想的指示，有时候她已经觉得自己的提议很好了，但是老板只看一眼就能看出来其中的问题。

    并不是乱指挥那种，是真的让人心服口服。

    所以刘娇心里一直非常敬佩自己这个云指挥的老板。

    而且老板非常的nice，经常给她加班费，而且出手阔绰。并没有任何克扣工资的情况。

    在幼儿园离职的时候，那些酸溜溜的老师们还说，私企很容易克扣工资，因为是私企所以工作不稳定，更是惨无人道的加班，而且还是不给加班工资的那种。

    可是事实上，他的老板，不但工资总是提前发，还总是多发，因为员工少，基本就是随老板心情的给，而且都是好心情的那种。

    甚至她加班自己不想回家了，在公司睡，老板还把睡觉的时间也都算加班，把钱给了她。

    更加让她感动的是，虽然是家庭作坊似的小公司，但是几乎所有财政大权都交给了她，刘娇当然对自己的人品相信，她绝对不会在钱上做手脚，该怎么做就怎么做，包括账务上，给康博他们发工资，租写字楼，刘娇都记得清清楚楚，跟老板汇报的。

    老板非常信任她，她当然也不能辜负这份信任，可能对于老板这种富二代来说，这点钱就跟零花似的，但是她作为员工不能这么想。

    所以刘娇全心全意的为公司办事，同时也换来了老板百分百的信任，这是互相的。

    悦读杂志社。

    高翔挂断电话走出办公室，站在总编办公室门口，双手叉腰。

    “又要来活了，大家忙起来啊。哲轩你来一下。”说完高翔就迈着大步走回办公室。

    贾哲轩被高翔说的一头雾水，他刚好也在大厅里，正在和手下的责编讨论新专栏的事情。

    听到老大的呼唤赶紧屁颠颠的跟上了。

    “老大，您有喜事？”贾哲轩笑着问道。

    “哪是我的喜事，是大家的喜事。《灌篮高手》要出番外了，而且指名在咱们杂志社登，说是免费挂咱们网站，但是必须尽快，越快越好。

    你赶紧去跟技术组说一下把地方都给我腾出来，免费的啊，我最喜欢这种免费的番外了，《灌篮高手》的热度你也知道，这回竟然有免费的番外挂咱们这，简直不要太吸粉。”高翔一边说一边笑，就像天上掉馅饼了。

    贾哲轩想了想说道，“我猜是因为《沧海一粟》，白帆昨天特意赶在《灌篮高手》第二卷发售的当天宣布要改编漫画，刚宣布今天就发售了，今天是《灌篮高手》发售的第二天，昨天就因为白帆的高调采访压了热度，今天又因为《沧海一粟》发售又压了热度。”

    高翔刚才接到爱芒电话光顾着高兴了，　没有细想，现在一听贾哲轩分析觉得很有道理。

    “那正好，咱们要帮一帮《灌篮高手》，反正《沧海一粟》跟咱们也没关系，《灌篮高手》跟咱们还沾亲带故的，把其他宣传都下了，全力支持《灌篮高手》的番外。”

    贾哲轩领了命令就出去了。

    《沧海一粟》有原著粉基础，画工虽然不是特别尽如人意，但是粉丝们还是都给面子买了。

    有时候原著粉是个双刃剑。

    就像之前白帆自己说的，其实每个人心里都有一个男主角一样，一旦把幻想的东西具象化，就会出现众口难调的现象。

    除非画工非凡，像康博，真的画到每个人的心里，首先在人物设计上一定是符合所有人的口味的，不然很可能出现，销量虽然被原著粉抬上去了，但是骂的最狠的也是原著粉。

    不过白帆好不容易经营的热度肯定不会让负面评价搞毁，他又找人发了一波好评，网络上原本的原著粉骂声很快就消失了，再次变成一片夸奖声。

    直到......

    “卧槽，你们看悦读杂志的官网了吗？”

    “悦读的公众号那你们看了吗？”

    “浪博你们看了吗？悦读的。”

    “这是我免费读者能看的吗？《灌篮高手》出番外了。”

    “《灌篮高手》的免费番外。”

    “要不要这么劲爆啊，据说是为了回馈读者。”

    “像《灌篮高手》漫画团队这样的良心团队太少了，不但画的好，还给我们看免费的番外。”

    “我简直感动的要哭了。”

    十分钟后。

    “太好看了。”

    “你们都看完番外了吗？”

    “是感情篇，是咱们这些免费读者看不到的感情篇。”

    “哈哈，别逗了，你们谁没买过《灌篮高手》的漫画啊，还都说自己是免费读者。”

    “其实说实话跟《沧海一粟》比，《灌篮高手》的漫画团队更用心，起码每一个人物都是长在我心里的。”

    “我也是这么认为的，《灌篮高手》真的很用心，每一个角色应该都是经过设计的。”

    “不比不知道，一比吓一跳，特别两个漫画都赶在一起了，看完《灌篮高手》越发的觉得《沧海一粟》有些仓促了。”

    “虽然小说好看，但是漫画的设计，差点意思。”

    之前《沧海一粟》的原著粉对漫画有意见的评论都被压下去了，但是后来的评论白帆压不住了。

    因为呼声太多了。

    而且悦读也不允许，在明面上做了干预，背后又有林雨的干预，所以很快《灌篮高手》的番外相关话题就上了热搜顶部。

    读者们将两部漫画做出比较，让评论变成一边倒的趋势。

    很快《灌篮高手》VS《沧海一粟》的话题就上了热搜。

    吕青原本处在备战状态，防备白帆的人会来攻击他，没想到自己幻想的事情没有发生。

    反尔看到了关于《灌篮高手》番外的热搜，简直不要太兴奋。

    吕青赶紧点开悦读的公众号。

    看了再说啊，吵架的事情一会再说。

    事实上白帆也没时间跟他吵架，他手下的人都在抓紧控评。

    林雨给刘娇的指示是以牙还牙，以眼还眼。

    别人怎么无耻的对待咱们的，咱们就还给他一样的。

    但是《沧海一粟》的负面新闻根本不需要刘娇派人做，　就跟自来水一样自己就来了。

    刘娇省了不少心，只需要防着《沧海一粟》不要出幺蛾子就行了。

    ......

    明天就要出去玩了，小家伙和老头老太太都处于兴奋状态，只有林雨忙的不亦乐乎。

    上午刚刚解决完《灌篮高手》番外的事，下午还要去学校参加篮球比赛的决赛。

    对，是决赛。

    林雨看了眼热搜，番外维持的还不错，剩下的事情交给刘娇就可以了，刘娇是个值得信任的下属。

    这边电话就响了。

    吕青......

    “爱芒，你竟然还留了一手，竟然早上都不告诉我。”吕青抱怨道。

    “如果不是早上你告诉我，我根本不知道《沧海一粟》　的事。”林雨实话实说道。

    “等等，你以前不知道，那番外呢？”

    “番外现想的。”

    吕青都不敢相信自家的耳朵，现想的，竟然能想出来一话内容，而且还这么快就画好了。不得不说跟爱芒合作的公司有一支非常牛的画师团队，再配上爱芒这个大神，以后在漫画领域简直所向无敌啊。

    吕青深深吸了一口气，然后说道，“原本我以为你每次给我的剧本都是提前想好的，现在想想还是我太小看你了，现写你也能写出来啊。”

    又是一顿吹捧，吕青对爱芒的吹捧可以滔滔不绝，还好林雨习惯了。

    但是他还有比赛，所以跟吕青匆匆告别就挂断了电话。

    另一边燕京电影学院里，还有另一群人正等着林雨。?

