
    第634章未战先逃？

    这时候，大夏王慵懒却不失浑厚的声音响彻全场：“此为斗兵，不决生死，因此胜败条件只看落没落马，落马者即算阵亡，需尽快离场。”

    “若有一方主将落马、或者有九成以上的兵士落马，则判定为输。”

    “比斗期间，任何人不可使用玄丹、玄符，所有人修为必须压制在一星玄者境，违规者，按军法论处！”

    而后，大夏王猛一扬臂：“一旦分出胜负，鼓声会停，战方休。现在击鼓，出军！”

    夏元龙话音落地，百名力士立即操起手中双棒，一下接着一下的敲击在那一百面大鼓之上——

    “咚！咚！咚！咚……”

    百面鼓声齐鸣，密集而哄亢的轰隆之音振聋发聩，振奋人心。

    通常而言，骑兵在有限的距离内遭遇对垒，哪一方率先发起冲锋，就意味着他们的助跑距离更远、一旦两军相撞，冲击的威势也将更为强横。

    但看一秒，辰申和他的骁骑军似乎无动，呈现守势？

    这个发现，让王兴霸心头冷笑不已的同时，更加坚定了对方的“菜鸟本色”：“既然你如此没水准，老夫也懒得与你浪费时间。”

    想毕，这老将军手中大刀厉然一挥。

    鼓声虽嘹，却也遮掩不住王兴霸的令语：“前军与中军冲锋，后军压进，左、右翼军游走掠阵，给我杀！”

    “杀啊！”

    “让骁骑军见识见识咱们虓虎军的厉害！”

    “灭了他们！”

    ……

    王兴霸一声令下，虓虎率先发起冲锋，马蹄轰地，隆隆巨响仿若遮天蔽日！

    短短一里之距，放到辰申的后世，也就五百米的距离，对于骑兵而言眨眼及至。

    因此，在对方全军突袭的同时，这少年星目毫光大涨：“直接全军突袭？只留了两个侧翼小军团打掩护？呵呵，我还真是被小瞧了呢！”

    不过辰申也乐得于此。

    他保持着骑乘骏马的姿态不变，手中的花旗分成个倒“八”字，而后凌空回旋画圆、再交叉，继而猛地将旗尖戳向双耳后方。

    少年从头到尾一字未发，可他的“旗语”却被骁骑军的千夫长们尽收眼底。

    随即，千夫长们又将更为简化的“旗语”打给百夫长、再由百夫长直接向麾下的士卒下达战斗指令。

    这样有两个好处——

    第一，辰申方才的旗语，是事先约定好的四套战法之一，算是此战的战略方针，传于千夫长。

    再由千夫长将简化的步骤次次指引百夫长，由此分而治军，更为细致稳妥、灵巧多变。

    第二，以旗语传令，而不是像王兴霸一般开口说话，防止战术意图被对方提前窃听了去，那样一来效果可就大打折扣了。

    至于为什么不对部下进行神识传音呢？

    因为双方各有两万人马，人数众多。

    别说玄师、玄王了，就算是玄皇甚至玄宗，也无法将神识传音的覆盖范围扩充到如此广阔的地步……

    “那小子在干嘛？”

    “不知道啊，一言不发的挥了挥彩旗，就能指挥军队？真是闻所未闻。”

    “哼，依我看那只是他哗宠取宠的手段罢了。”

    “咦？等等……他的骁骑军开始动了！”

    观战席上论声如海之际，骁骑军们果真动了——

    只不过，他们并没有迎着虓虎军冲杀而上，反倒是整齐划一的调转马头，来了个头变脚。

    随即，这两万骑兵精锐赫然绕开了那二十余尺见方、三尺高的临时帅台，竟朝着虓虎军奔袭而来的反方向，驰马飞逃！

    见状，观赛席上所有人顿时石化。

    这尼玛……刚开打就全军掉头逃跑？太丢人了吧？

    “噗！”

    大夏王愣是没绷住。

    想他刚刚从大太监李宗明手里接过一杯香茗品了一口，兴致冲冲的正准备欣赏一场好戏呢，谁曾想，好戏没看着，却先被骁骑军的反常行动雷的狂喷。

    短短一秒的静默后，满场爆笑——

    “哈哈哈哈哈！哎呦笑死我了，辰少将的统军手法还真是……别出心裁啊？”

    “我看他舞旗子舞的煞有其事，还以为那小子藏了什么高招呢，结果……哈哈哈，真是个小逗逼啊。”

    如果辰藏锋依旧“健在”，这些文武百官的嘲笑与戏谑的言语或许还会收敛几分，可现在，上至大夏王、下至众臣子，全都认定辰藏锋已死。

    一个小小的四品将军他们还真没放在眼里——反正错也是错辰申一人，你丑态百出，难道还不允许我们笑吗？

    战场之上，王兴霸眼看着辰申统领的骁骑军扭头便跑，这老家伙先是一愣，随即放肆狂言：“就这水准，也敢妄言与老夫斗兵？哼！”

    “辰申啊辰申，老夫真为有你这样的对手而蒙羞！兄弟们，碾压帅台，速战速决！”

    一时间，虓虎军士气高涨。

    他们每个人的眼睛都盯在帅台之上的少年，幻想着等一下自己跃马其上，一击将那少年劈落马下，立得头功！

    就在此时，原本“溃逃”的骁骑军竟有了出人意料的举止——

    在千夫长手中彩旗的指引下，原本聚成一个大方阵的他们，瞬间分成了一左一右两股“洪流”，以扇形铺散开来。

    而后，彩旗再挥，两万人整齐划一的拉弓搭箭，扭头转身，将箭矢厉芒对准虓虎军——

    “放！”百夫长的炸喝声此起彼伏。

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    距离最近的那一排骁骑军皆是拉弓直射。

    靠后的骁骑军则因为有队友的阻挡，不能直射，就纷纷采取一定角度的抛射。

    直射弓弦拉满，力求突刺的杀伤力；抛射则受限于两军之间的数百米距离，弓弦不敢拉满，大多只是七分开，好让箭矢抛射的落脚点正好插入敌军头顶。

    眨眼之际，近两万支青钢石打造而成的无锋箭，便朝着一股脑猛冲的虓虎军阵狂射而出。

    那些虓虎兵将们大吃一惊，他们怎么也想不到对方撤都撤了，竟还回身放箭？

    王兴霸也不禁心下一沉，总有种说不清道不明的感觉，仿佛……自己被算计了？

    老将猛的摇了摇头，把这种自怯的想法甩出脑海后，急忙下令：“莫慌，减冲速，以兵御箭！”
