    

    想到这我不由的心中一动，抬头望向了赵谦，心说他这是什么意思，告诉我这些难道是在暗示我，进去里面之后可以干干夺宝杀人的勾当，反正里面的事情阴司也看不到？

    望着我的眼神，赵谦不易察觉的点了点头，然后小声说道：“如果有好东西，可以下手，不过要做的干净点，不要让人发现。”

    我点了点头，回了一个意会的眼神。

    这个赵谦是个妙人，而且足够腹黑，我喜欢！

    至少比那种死板的家伙要强得多。

    他能告诉我这些，那就证明他是真的把我当成了自己人了。

    “你要小心一点，进去的那些家伙不一定不知道这些事情。”赵谦压低了声音接着对我说道。

    我愣了一下，然后立马明白了他的意思。

    我是因为红衣的原因和赵谦关系比较近，所以他把我当成了自己人。

    不过第一殿的巡检又不是只有他一个，进来地府试炼的家伙这么多，很有可能认识别的巡检，所以他们下来的时候，很可能也知道了这个秘密。

    所以这次的试炼绝对没有表面上那么简单，毕竟大家都想培植自己的势力。

    想到这我叹了一口气，看来这种勾心斗角的事情，在阴司也是难免的啊。

    不过我并不担心，既然这未知之地有着某种限制，阴司的眼睛根本看不到里面，凭借我的实力，那些菜鸟阴差还能阴了我不成？

    不过对于杀人夺宝这种事情我根本不感兴趣，只是想着自己进去之后找个地方苟起来就行，别人不惹我，我也懒得搭理别人，熬过了十五天就算是任务完成了。

    “这到底是什么地方？”我回头，望着打开了一道缝隙的大门，忍不住对赵谦问道。

    “这里当年是冥界的一处宫殿，后来地府成立，冥界的妖魔败退，这里就没有了主人，后来赢勾把这地方当成了一处藏宝库，所以里面有很多的宝物，都是赢勾当年留下来的。”赵谦缓缓的说道。

    什么？

    藏宝库，还是赢勾的！

    听到这我差点没跳起来。

    我就是赢勾，那么说这里就是我当年的库房了。

    卧槽！

    想到这我忍不住在心里骂了一声娘，原本以为这事跟自己没有关系，可是怎么也想不到，居然会是这样。

    这里是赢勾的地盘，也就是我的地盘，而现在那些家伙正跑进我的地盘里面搜刮宝物，是可忍孰不可忍！

    “多谢巡检大人提醒，时间不早了我这就进去了。”

    说完，我直接转身，带着端木清还有那个李铁牛走进了大门里面。

    后面的赵谦望着我的背影有些吃惊，他想不通，刚刚我明明还那么淡定的誓要做一条咸鱼呢，现在怎么会这么积极。

    我当然不知道他现在的想法，就算是知道了也没时间理他了。

    因为现在的我很着急，不管是谁，自己家里面进来一群人去翻找宝物都会急的。

    同时我也很愤怒，这特码的里面都是我的东西，阴司的家伙居然把这里弄成了一个公开的寻宝地，简直不可原谅。

    “大耳朵，你脸色怎么这么难看？”端木清看了我一眼，有些奇怪的问道。

    我挥了挥手，没有回答他，而是走进了去。

    端木清和李铁牛赶紧跟在我的后面走进了那扇厚重的大门。

    走入门里面，厚重的大门立马被人缓缓的关了起来，我知道，这里再次打开的时候，就是十五天之后了。

    我抬头，朝着前年望去，只见前面又不少荒废的楼台，再往前居然是一片黑漆漆的森林。

    这让我有些意外，想不到这地府居然跟人间一样，也有树木。

    只不过那些树木并不是绿色的，而是黑漆漆的颜色，就连叶子也是漆黑一团，也算是一种别样的风景，看着还不错。

    进来的阴差们已经不都不见了踪影，那些家伙们心里记挂着这里面的宝物，应该都去寻宝了吧。

    “大耳朵，我们干什么？”端木清在后面对我问道。

    我回头看了他一眼，只见这家伙一脸的雀雀欲试，毕竟第一次来地府，他明显的有些兴奋。

    那个李铁牛更是一脸的期待。

    如果不是怕这里面有什么危险我估计这家伙早就一头冲出去了。

    我耸了耸肩头，虽然以前这里是自己的地盘，可是对于现在的我完全是个陌生的地方。

    当年的那些宝物藏在哪里，赢勾肯定是最清楚的，可是现在的我一点也不知道啊。

    一想到里面的那些家伙正在翻找自己的东西，我就感觉心里隐隐作痛。

    “先到处逛逛再说！”

    我挥了挥手，朝着前面走了过去。

    城门前面是不少荒废落败的楼台，空荡荡的，显然已经好久没人住了。

    这地方曾经是冥界的一座城池，想来当年住在这里的应该是某位冥界的大人物。

    只不过冥界的家伙早就被赶出了地府，所以早就没有了昔日的辉煌。

    这地方虽然属于当年的赢勾，不过很明显那家伙并没有在这里住过，而是单单的把这里当成了一处仓库而已。

    望着眼前的景象，我心里不由的有些唏嘘，同时也有些心疼。

    几千年来，地府的这种试炼不知道搞了多少次了，这里面的宝物恐怕早就被搜刮的差不多了。

    尤其是赢勾被地藏王打败之后，阴司的家伙们一定是进来大肆的搜刮过的。

    如果现在这里还有什么宝物的话，应该也是当年遗漏的东西。

    想到这我心里不由的暗暗骂娘，那些可都是老子的东西啊！

    此时那些破败的楼台上闪过几道身影，正是先前进来的几个阴差。

    那些家伙在楼台里面走了出来，然后失望的摇了摇头，很明显，这里已经没有留下什么东西了。

    下来的家伙一共有五个人，三个女的，两个男的，其中一个瘦高个，看着应该是这群人里面的领头人。

    那几个人朝我们望了一眼，我看到他们的眼神之中隐隐的不怀好意。

    不过那五个家伙最终也没有说什么，转身朝着前面的密林走去。

    望着那五个五家伙的背影，我心里不由的冷笑了一声。

    看来这五个家伙已经结成了同盟，他们肯定是知道这里的秘密的，刚才的眼神就说明了一切。

    不过他们并没有对我们动手，那是因为我们刚刚进来，身上不可能有什么东西，所以他们才会放过我们的。

    看来这次试炼，果然暗藏凶险啊，也不知道十五天的期限一过，还有几个家伙能够出去。        

