    　　

    　　“这个不着急，正事儿要紧。”安建文不在意的摆了摆手。

    　　

    　　不一会儿，大骡子就带着一个目光呆滞的火狼帮弟子走了过来，这就是最新的01试验品，在试验品的旁边还跟着一个长相有些阴冷的人，这个人就是催眠师，他指着李彪汉，对那目光呆滞的火狼帮弟子说了几句别人难懂的话，然后就转身离开了。

    　　

    　　“好了，李彪汉，你已经可以操控这个火狼帮弟子了，我们通常称之为傀儡或者试验品，但是对外称是火狼帮弟子。”大骡子对李彪汉说道。

    　　

    　　“多谢骡子哥！”李彪汉连忙说道，试着命令了一下试验品，这试验品果然跟着他走了。

    　　

    　　李彪汉离开之后，安建文微微一笑，道：“父亲，您还真是聪明啊，不但可以试验一下我们最新的01试验品的威力，还可以教训一下林逸，打得过林逸自然好，打不过，反正是让李彪汉当枪使，又不会对我们有什么损失。”

    　　

    　　“哈哈，那是，这不是和你在一起时间长了，为父的性格也变得阴损起来了么？”安明月笑道。

    　　

    　　李彪汉高兴的带着试验品，开着他的奥迪Q7一路狂奔的回了学校，他在学校也是大哥一级的人物了，车子自然是十分豪华的。

    　　

    　　一路来到了拳击社的楼下，将车子挺好，李彪汉就让试验品跟在自己的后面，大摇大摆的走进了拳击社的场地，边走边叫嚣道：“是谁啊？在东海工程大学里，还没有人敢不给我李彪汉面子！”

    　　

    　　李彪汉的开场白让林逸有些无语，他看了高陆通一眼，淡淡说道：“你这个老大是脑残吧？你没告诉他现在的情况？”

    　　

    　　“我……”高陆通求助的看向了李彪汉……

    　　

    　　“看来你小子谎报军情啊！”林逸冷冷一笑，倒是暂时没搭理高陆通，而是转头看向了李彪汉：“你是李彪汉？看起来有些眼熟啊？”

    　　

    　　“小子，我知道你，林逸是吧？有点儿名气，不过这里是我的地盘，还不到你撒野的时候！”李彪汉有试验品在身后，自然底气十足！他没有亲眼见过林逸的恐怖，之前的种种也都是听别人说的，所以林逸对他的震慑力其实没有什么。

    　　

    　　唯一让李彪汉忌惮的只是林逸那地阶中期的实力！他是黄阶实力，和地阶实力差了一个大距离呢，所以在没有试验品之前，他肯定不可能和林逸掰手腕，但是现在有试验品做后盾，他就牛起来了！

    　　

    　　倒不是他底牌厚，而是他太无知了，在他的认知里面，修炼者的等级越高自然越厉害，林逸不过是地阶中期，而这试验品连天阶初期高手都能纠缠，那他还有什么可忌惮的呢？

    　　

    　　“高陆通，你这老大果然有毛病。”林逸同情的看了高陆通一眼，道：“他想让手下死，也没有这么明显的，高陆通，你老大应该放弃你了！”

    　　

    　　“你……你你你别挑拨，我老大回来了，你就完蛋了！”高陆通看到李彪汉似乎信心十足的样子，高陆通一下子也有了信心。

    　　

    　　“还真是傻啊，本来寻思，你老大来了，你们好好认个错，我就要一百万算了，不过我现在改变主意了，二百万吧！本来只需要你高陆通打断肋骨，但是你那老大既然脑残，就陪你一起好了。”林逸说道。

    　　

    　　“01实验者，给我上，先给我教训一顿这个踢场子的家伙！”李彪汉也不和林逸废话，在他看来，实力决定一切，他只要拿出了实力，让林逸闭嘴，那反过来赔钱的就会是林逸了！

    　　

    　　“01实验者是什么玩意？”林逸皱了皱眉。

    　　

    　　“你马上就知道了，会让你欲仙欲死的！”李彪汉冷笑道。

    　　

    　　“你的01实验者又不是女人，怎么可能让我欲仙欲死？你脑袋有病吧？和你这种人说话就是累，看来不揍你一顿，你就不知道拿钱。”林逸有些同情的看着李彪汉。

    　　

    　　“01实验者？”李彪汉下达了命令，却没有看到01实验者过来殴打林逸，顿时有些疑惑，这01实验者，不是听自己命令的么？

    　　

    　　“你说的01实验者是他么？”林逸指了指李彪汉的身后说道。

    　　

    　　李彪汉一愣，下意识的回过身去，一看却是吓了一大跳：“嘎！”

    　　

    　　那01实验者，居然躺在地上，生死不知。

    　　

    　　“这……这是怎么回事儿？”李彪汉有些惊恐的看着林逸。

    　　

    　　“他倒是没欲仙，只是欲死了。”林逸的嘴角划过一丝嘲讽：“你和安建文是什么关系？”

    　　

    　　“啊？我……我不认识文哥……”李彪汉下意识的否认道。

    　　

    　　“噗……”林逸差点儿笑喷了：“安建文有你这么二的手下，还真是悲哀。”

    　　

    　　“我……”李彪汉也反应了过来，知道自己说漏嘴了，但是又无法更改了，只得硬着头皮，说道：“这事儿和文哥没有关系，一人做事一人当，我认栽！”

    　　

    　　虽然李彪汉不知道01试验品怎么了，但是林逸明显有所准备，而且还一语道破了他和安建文的关系，这一切都让李彪汉很是沮丧，本来信心满满准备教训林逸呢，哪知道大话说了不少，林逸却没教训到。

    　　

    　　“你说认栽就行了啊？先说你的事儿吧，这什么01试验品的事情，我会找安建文单独算账的！”林逸说道：“二百万，然后打断你们两人的肋骨，就没你们俩什么事儿了。”

    　　

    　　“啊？二百万？不是一百万么？”李彪汉小心的说道。

    　　

    　　“刚才是一百万，但是因为你刚才装逼了，我就给你打了个折。”林逸说道。

    　　

    　　“打折？这折怎么越打越多啊……”李彪汉苦着脸说道，没有了01试验品，以他黄阶的实力想要对付林逸简直是痴人说梦，所以他很光棍的开始服软了。

    　　

    　　“哦，我你打了个二十折。”林逸说道。

    　　

    　　“呃……”李彪汉没办法只能认栽，二百万就二百万吧：“那个……能不能不打断肋骨？”

    　　

    　　“那就打断五肢。”林逸说道。

    　　

    　　“那还是肋骨吧……”看到没有商量，李彪汉只好如此说道。<!---->

