    轰隆隆——

    一连串闷响传来。

    云无极的眉头微皱，虽然他仍然在向徐仁靠近，可是速度却明显慢了下来。究其原因，无非是徐仁的攻击阻碍了他接近的速度。

    这让云无极有些意外，距离三大仙门的大比似乎也没过去多长时间，而在三大仙门大比的时候，徐仁的攻击力虽然强，却也不应该达到这种程度。

    要知道现在他已经血化成魔了，以他现在的攻击力连诸葛云天和南宫明月都难以抵挡，需要两个人联手才能勉强接住。徐仁才什么境界，居然能够阻碍他的速度，这件事太不合常理了。

    徐仁当然也很吃力，非常的吃力。他也是将周身所有的力量都用上了，才勉强让云无极的速度降低了下来，却根本无法阻拦云无极的靠近。

    这就是绝对实力的差距，根本不是依靠什么技巧就能够弥补得了的。

    当然，徐仁的表现已经足够让人觉得意外的了，这一点他已经可以引以为傲了。

    在徐仁努力阻拦云无极向自己靠近的时候，小囡儿和朱羽雀的攻击又朝着云无极飞了过去。

    小囡儿记挂着自己的哥哥，自然不能让云无极轻易接近哥哥。既然这云无极对她的剑罡还有忌惮，那她就尽量利用自己的攻击，帮着自己的哥哥化解危机。

    朱羽雀完全是随着小囡儿而动，小囡儿攻击谁，它也就跟着向谁发动攻击。

    诸葛云天和南宫明月也相继调整过来，重新向云无极发起了攻击。

    这么多人同时针对云无极，云无极想要突破重重阻碍击杀徐仁可就不容易了。云无极心里虽然憎恶徐仁，却也只能暂时抽身，另行寻找机会再对徐仁下手了。

    云无极才一退，便又被徐仁控制的灵傀给围了起来。

    徐仁已经将自己能用得上的手段都用到了极致，总之一定不能让云无极闲下来，无论云无极想要做什么，他都得时刻保持着对云无极的进攻纠缠。

    云无极只能再度面对灵傀的攻击，虽然这些灵傀现在并不能对他造成多大的伤害，可是这么持续战斗下去，对于自身的精神力和体力都是巨大的消耗。

    云无极也不能跟徐仁他们就这么一直消耗下去，因为那样的话到最后被耗死的很可能是他。

    唰唰——

    云无极还在加强攻势，不过他身上的血煞之气似乎比之前要暗淡了几分。

    “看来你的血煞之气也不是取之不尽用之不竭的，血化成魔也不是万能的。”

    徐仁也看出了血化成魔的云无极身上发生的变化，这对他来说算是一个不错的发现。

    “就算是如此，杀你们几个也足够了。”

    云无极从牙缝里挤出几个字，他现在恨不得直接将徐仁挫骨扬灰。因为有徐仁的存在，云海仙门这次吃的亏太大了，不然就算璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷都倾力攻击，云海仙门也能坚持到大荒王朝和大炎王朝破关而入的时候，到那时云海仙门还是云海仙门，而璇玑仙门和月华仙门将随着岁月流逝被人遗忘。

    只可惜徐仁搅乱了一切，甚至逼迫得他不得不血化成魔来应对。

    “是这样吗？我看也未必吧！我的阵法能有效隔绝外界的血气和血煞之气进入，你在这里孤军奋战，完全没有力量驰援，只要时间再拖得久一些，就不信你不败。”

    徐仁故意摆出一副轻松自如的神态，他就是要告诉云无极，自己有的是资源与之消耗，就看他究竟着不着急。

    云无极自然是着急的，不过这家伙也算沉得住气，他也知道徐仁是在故意激怒他，估计是想让他施展化雾神通，然后再用那奇怪的红色小球儿来对付自己。所以，无论徐仁如果说，说什么，他都不再回应，只是奋起进攻。

    然而，如此高强度的进攻，即便是对云无极而言也是非常耗费力量的。

    云无极对此自然也有所准备，他的手一番，多出了几枚血红的丹药，而后一口气全部吞了下去。

    有了那几枚血红丹药的支撑，云无极的气势又增长了几分，虽然仍然无法达到全盛时期的程度，却也不至于因为消耗而畏首畏尾。

    徐仁见云无极服用了几枚血红的丹药，脸色也变得极为凝重，那丹药一看便知道里面蕴含着强大的血煞之气，如果这云无极身上准备了足够多的丹药，今日即便是进入消耗战的阶段，他们也未必能够战胜云无极。

    思来想去，徐仁又开始准备其他的攻击了。

    徐仁现在的手段其实也不少，但是大多数都是他不想暴露的。比如那拥有飞剑的葫芦，现在他发现那葫芦里的飞剑拥有这并不弱于天荒印的强大威力，只不过要真正发挥出那样的威力，需要将那葫芦大炼，现在徐仁还做不到。

    天荒印当然也是徐仁的一大仰仗。可是天荒印需要消耗巨大的灵力，不到万不得已，徐仁并不想动用，更何况以他现在的修为境界，想要用天荒印击杀血化成魔的云无极，他也没有足够的信心。

    之前在那不知名的镇子，用天荒印对付云海仙门两个血化成魔的殿主都非常困难了，如今要对付实力比两个血化的云海仙门殿主加到一起实力都强的云海仙门门主云无极，成功的几率非常渺茫。

    所以，目前来说，徐仁还是没有对血化成魔的云海仙门门主云无极的一击必杀之法。

    云无极心里也着急，这些年他的确积攒了一些血煞丹，可以在危急的时候为他提供力量支撑，可如果一直这么消耗下去，只怕也不够用。

    再者这些血煞丹得来不易，消耗起来却很快，所以他心里其实比谁都着急。

    云无极还在疯狂的攻击，想要将诸葛云天、南宫明月、小囡儿、朱羽雀、寒蝉以及灵傀为徐仁逐渐的防御撕开。

    可是想要撕开那层层防御又哪里会那么容易，虽然徐仁这边支撑得非常吃力，可是阵型却很稳。小囡儿、朱羽雀和徐仁是被重点保护的对象，但同时他们的攻击也是最让云无极觉得头疼的，尤其是小囡儿附带着涅槃之火的剑罡和朱羽雀蕴含着一丝南明离火的火球。

    徐仁更多的是利用七杀大阵和寒冰七绝阵攻击，虽然那攻击对云无极的威胁远不及小囡儿的涅槃之火和朱羽雀的南明离火，但是胜在数量多，消耗小。

    渐渐的，徐仁感觉云无极的气息越来越暴躁，他知道自己的机会到了，于是默默运转功法，趁着那云无极接近的工夫，一股强大的精神力波动从眉心发出，直接冲向了云无极。

    云无极本来以为自己的机会又来了，心里正高兴呢。可这时候却突然觉得周围出现了细微的变化，那徐仁竟然已经不在原地，而是跑到了他的身后。

    云无极皱起了眉头，虽然不明所以，却还是调转身形，朝着身后的徐仁发起了攻击。

    而正当云无极的攻击就要接近徐仁的时候，徐仁的身影突然一晃，又到了他的上方。

    与此同时，云无极就看到一道紫色的剑罡已经到了自己的身前。

    云无极下意识地闪身，避过了紫色剑罡。

    这时候徐仁有到了他的头顶上方，并且正要挥动手中长剑刺向他的头颅。

    云无极只得挥剑向上，打算给徐仁一个教训。

    轰隆隆——

    可就在云无极向上挥剑的时候，接连传出了两声巨响。

    那两声巨响相距很近，听起来就像是一声连续很长的巨响。

    “啊！……”

    在巨响出现的一刻，云无极就感觉身上传来了炸裂的疼痛。即便是他，也忍不住惨叫了起来。

    不过此时云无极的眼神也变的清醒了，看着自己举剑向上，身上却被炸出了两个大窟窿，同时那两个大窟窿周围还有红色和紫色的火焰在燃烧，一时间他也弄不清是怎么回事了。

    不过很快云无极的脸上露出了异样，那是无尽的怒火。因为他发现徐仁还在原来的位置，其他人也在原来的位置，可是看他的眼神却像是在看傻子。在想想之前自己经历的事情，云无极立刻想明白了，他是中了幻术了。

    “你究竟是谁，为何还能运用如此高深的幻术。”

    云无极可以确定，他的周围并没有幻阵，那么他中的幻术就只有一种可能，那便是精神幻术。

    而眼前这些人之中，最擅长运用精神力的，那无疑是擅长使用灵阵的徐仁。

    可是，云无极仍然想不明白，纵然徐仁的精神力很强，可是想要让他身中幻术而不自知，也不容易，所以越发怀疑徐仁的来历了。

    “我就是我呀，你是不是傻了？”

    徐仁一脸无辜地看着云无极，故意用言语激怒他。

    其实刚才徐仁也不轻松，他用的正是修炼天元化神诀里的第二种神念攻击手段——致幻。

    要让血化成魔的云无极产生幻觉，并且还不自知，可没有那么容易，即便徐仁的精神力强，也一样凶险无比。不过他最终还是成功了，看着云无极在那胡乱挥剑，像是被耍的猴子。

    云无极不能理解，诸葛云天和南宫明月同样也觉得不能理解。刚才他们本来已经做好了殊死拼杀的准备，却没想到那云无极突然转身挥剑，然后又拼了命向头顶挥剑，简直就是莫名其妙。

    而就在那云无极拼命挥剑不知要斩杀谁的时候，徐仁出了，两枚附带着特殊属性的天雷子在云无极的身上爆炸，直接将云无极的身躯炸出了两个透心凉的大窟窿。

    徐仁紧皱着眉头，他本来觉得自己这两颗天雷子即便杀不死云无极，也能令其重伤了，却没想到那云无极化身血魔之后身体居然变得如此强韧，两枚天雷子爆炸，也就给他炸出了两个窟窿。

    云无极现在可是拥有血魔将的实力，那两个大窟窿根本就要不了他的命，甚至连重伤都说不上，估计用不了多长时间，云无极便能够凭借血煞之气恢复如初。

    当然了，想要完全恢复如初也不太可能，这两个大窟窿也需要消耗他不少的血煞之气才能补全。

