    一切都在紧锣密鼓之中准备着，而宗门规定的期限也终于到了……雁千惠还是第一次站在主峰之前，数以万计的筑基弟子站在广场上，满面敬仰地听着高层们讲话——平时别说讲话，就连面都见不着。

    掌教真人羽灵真君只是露了一脸，勉励弟子们一番便即离开，剩下的事情就是交由长老们来做了。

    “刚才掌教真人已经说过的话我就不说了，六宗九派向来是敌非友，既然已经正式宣战，那就是生死之争，要让那些人知道，我们蓬莱弟子为求无上大道，不惜披荆斩棘，沥血杀敌！”一位身形魁梧的长老挥动着拳头咆哮，就跟打了鸡血似的。

    广场上，一众弟子也都非常激动，他们倒不是热血沸腾，或者为了理想奋斗什么的，这种战争对于他们这些修行者也是有好处的。

    对内，他们可以得到战争期间门派赐下的优惠资源，尤其是那些守着资源点的弟子，多少可以上下其手；其次，战争中的缴获那可都是归个人的，虽然资源点儿要上交，但在上交之间也可以从中牟取利益，这是默认的规则。修行，以‘行’证‘修’，什么是‘行’？战斗就是一种行为方式。即便是那些胆子小的弟子也不能拒绝——虽然宗门不至于开革他们，但他们的修行路也就此断了。

    战争，本来就是优胜劣汰的一种方式，所谓争夺资源，不过是一个理由罢了。

    看着广场上的弟子们斗志昂扬的样子，台上的长老们都微微颔首，还是那位魁伟的长老大声说道：“虽然是六宗同盟，但每一宗都有自己的利益诉求，如果我们蓬莱仙宗拿不到百分之三十的资源，就会失去进入道宗修炼的资格，另外五宗也是如此，你们明白该怎么做了吧？”

    “明白！”广场上的众弟子发出响亮的回答，群峰回响，许多灵兽灵禽顿时作鸟兽散，躲在巢穴之中不敢露头。

    不管以前是否知道，但现在都明白了，这些筑基弟子都很清楚，这是自己的一次机会……就连一些年龄已大的筑基弟子也强挺着参加这次战争，他们是为了资源，也是为了自己再搏一次。

    一名身穿黑色道袍的长老上前一步，声音冷得似乎连整个广场的气温都骤降了数十度：“和以往的战争一样，这一次是筑基期弟子参加战斗，但内门弟子中，炼气八层以上的弟子要参加的话，宗门也不会禁止，但生死自负。我要告诉你们的暗，每个宗门都会派的三名凝液期的弟子巡视战场，他们有三次主动主手的机会，而其它情况下，他们只要不受到攻击，就不会出手。你们当中的某些人要注意了，如果让那些巡视者看不顺眼，你和你的同伴可能就危险了。”

    雁千惠默默地咀嚼着这位长老的训话，他用了一个‘他们’，而不是特指敌方，这是连盟友都要防的。不过，她也明白，这才是正常的，像六宗同盟这种塑料友情，为了利益随时都有可能破碎的——四师兄夏彬就跟她说过，数十年前，蓬莱仙宗有一位风华绝代、天赋异禀的师姐，被誉为那一代的第一人，结果被某宗派出一位秘传的弟子以‘美男计’吸引，坠入爱河……偏偏她的功法是不能破身的，结果最后虽然事情弄明白了，但功也破了，再也难登巅峰之境。据说那个男修倒也不是始乱终弃之人，坏了女子的修为，但也跟宗门彻底断绝了关系，夫妻俩自请谪守镇魔城，永远不履宗门。

    “最后，还有一项奖励诸弟子都记住了，如果能够收集九派弟子的身份符牌100枚，可入蓬莱秘境一次。”那位长老最后补充了一句。

    哗～

    广场上的弟子们顿时议论起来，一些老弟子神情振奋，但大多数筑基不久的弟子都有些茫然……听着比较高大上，但那‘特秘境’之中到底都有什么好处？

    “我知道一些情况，”

    一个熟悉的声音蓦然在旁边响了起来，众人举目看去，却是林风，不过他今天显然是经过一番收拾的，胡子也剔了，虽然而颊还有些消瘦，但人已经不那么颓废了。

    跟众人微微颔首示意后，林风继续说道：“秘境里各种珍稀药材、灵矿，甚至还有上古、甚至远古遗迹，不过也有一定的危险，但通常不会致命，一旦有危险，秘境之灵就会将人救走送出来。至于能够在里面待多长时间，那就要看秘境之灵的心情了……”

    秘境之灵？

    应该是跟九宫真灵差不多的生命吧？不知道它会不会想着离开那座樊笼……雁千惠的思维来了一次小发散。

    接下来，是各战队前去领取地图和任务……这次她们要去的正是晨宇世界，只是从地图上来看。她们驻守的位置距离前线太近了。

    “咱们是不是该选一名队长了？”

    文如松忽然说道：“我觉得雁师妹当队长最合适。”

    “附议。”

    “附议。”

    ……其他几个人都纷纷举手，但李静香的脸色却是微微一变：“我反对。”

    啥情况？

    众人都愕然看向李静香……这难道是传说中的塑料姐妹情？

    “怎么？你们这些筑基师兄们看不起我这个炼气九层？”

    李静香扫了众人一眼：“你们谁有意见，咱们可以去比划一场。”

    众人面面相觑……李静香还真不是将他们的军，虽然是炼气九层，但真要动手，他们还真未必是李静香的对手。

    “何必？”

    雁千惠微微蹙眉：“没那么严重。”

    “我来当这个队长吧。”林风忽然也凑起了热闹。

    “不行！”

    李静香霸气地说道：“就这么定了，私底下有什么意见你该说就说，但队长必须是我。”

    文如松弱弱地说道：“李师妹，既然如此，你又何必非要当队长……”

    “闭嘴！”

    李静香和林风异口同声地喝道。

    这是什么情况？

    文如松愕然。但其他几个人似乎都明白了，看着李静香和林风的眼神多了几分敬佩。

