    正当叶凌舟无语之际，被绑着的男人再次开口。

    他挣扎着身躯，看着眼前的众人开口道：“该说的本座都已经说了…”

    “若你们执意冥顽不灵，势必…”

    “别装了…”

    不等这男人把话说完，一旁的白露菡不耐烦的开口说道：“这都被我们用绳子绑到府衙了…”

    “你还装个屁啊？！”

    说着，她还踢了一旁干瘦的男子一脚：“还有你，一看就是连饭都吃不饱的主…”

    “还他娘的文曲下凡，智谋无双…”

    “腰里别个死耗子，真把自己当打猎的了？”

    “放肆！”

    听到了白露菡的言语，一旁的男子开口说道：“你个小娘皮，居然敢如此藐视本座…”

    “待本座十万教众进入金陵，势必把你折磨的生不如死！”

    言语间，这男子挣扎了两下想要挣断绳索。

    但他稍稍一动，一阵无力之感瞬间涌来。

    不仅如此，其挣扎的模样与身形相趁，显得十分的滑稽。

    就仿佛狗熊在蹭树一般。

    “省省吧！”

    看到这一幕，阿吉开口说道：“我封了你的穴道，现在你根本没法催动内力…”

    “就这点本事也出来丢人显眼…”

    “我现在扒了你这身黑皮，看看你还怎么假冒圣君！”

    说着阿吉猛然出手，将这男子身上的大氅脱了下来。

    一时间，一个白花花的壮汉就出在了众人面前。

    哈哈哈哈！

    看到眼前的一幕，在场的众人哄堂大笑。

    尤其是阿吉，他看着眼前的男人，开口说道：“你别说啊…”

    “还挺白！”

    “你！”

    听到了阿吉的言语，这男人又急又怒，他看着眼前的阿吉开口道：“士可杀不可辱…”

    “你如此羞辱本座…”

    “行了！”

    不等男人把话说完，阿吉开口说道：“别本座了…”

    “披着大氅真把自己当圣君了！”

    “你就是指着这大氅吃饭…”

    “甭说是你，就是老财迷这人怂体虚的披上大氅也能当圣君！”

    说着阿吉来到了王野的身旁，将这一袭大氅披在了王野的身上。

    ！！！

    这大氅披在王野身上的刹那，在场的众人不由一愣。

    眼前的王野身披黑色大氅，原先那股猥琐的气息居然被遮盖了下来。

    不仅如此，其高大的身躯与黑色大氅相称。

    一眼看去，真有一种披靡天下、纵横八荒的气息。

    嘶！

    看到这里，阿吉等人不由的一愣。

    他们点了点头，摸着下巴开口道：“你别说啊，这果然是人靠衣裳马靠鞍…”

    “老财迷披上这大氅，还真有那么点意思啊！”

    “没错！”

    此时，一旁的白露菡点了点头，开口道：“就是好像还少了点什么东西…”

    “你等着！”

    说着，她取出了那柄染得血红的长剑。

    一溜小跑的来到了王野的身旁，开口道：“老财迷，你拿这个！”

    “这是啥？！”

    看着眼前的血红的长剑，王野眉头一皱，开口道。

    “血煞神剑啊！”

    闻言，白露菡开口说道：“昔年圣君就是拿着这玩意纵横天下的…”

    “这可是一等一的神兵利器，你可要拿好了！”

    我特么…

    看着手里染红的长剑，王野眉头一皱。

    这破玩意是特么血煞？！

    一时间，王野居然不知道该说些什么。

    “甭说…”

    看着王野的神情，一旁叶凌舟传音道：“这帮人还挺用心…”

    “又是大氅又是血煞的，一样没落下…”

    “我仿佛看到了曾经的你啊！”

    传音的同时，叶凌舟的脸上带着丝丝的贱笑。

    “哼哼，彼此彼此…”

    听到了叶凌舟的传音，王野冷笑一声：“要照你这说法…”

    “那边那个吃不饱饭的，也是完美还原了你当年的风采啊！”

    “这小体格子，和他娘的小鸡崽子似的…”

    “我…”

    王野的传音一出，叶凌舟刚准备说些什么。

    而就在此时，阿吉等人的声音传来：“老财迷，你他娘的别愣着啊…”

    “拿着剑亮个相啊！”

    “亮相！？”

    闻言，王野的眉头一皱，开口说道：“亮什么相！”

    “诶呀，就和唱戏似的…”

    看着眼前的王野，阿吉开口说道：“你就想想你自己圣君，摆两个动作…”

    “阿吉你小子皮又痒了是不是？”

    不等阿吉把话说完，王野开口说道：“还让老子亮相…”

    “你们这个月工钱不想要是不是！？”

    此言一出，阿吉等人瞬间泄了气。

    毕竟，好奇心再旺盛，也没有工钱来的实惠。

    更何况他们都还欠着王野的银钱。

    要是照这么个扣法，干到死也还不完…

    “王掌柜，你还是亮一个吧…”

    此时一旁的赵捕头开口说道：“要不然你走不了…”

    “为啥啊？”

    看着眼前的赵捕头，王野开口说道：“为啥走不了？”

    “府衙大人有令，永安城戒严之际，任何人不得乱跑…”

    “你们不但乱跑，还跑到了城外…”

    “单凭这一点，就能关你们三天，罚十两银子！”

    “不是…”

    闻言，王野身躯一怔，开口说道：“这罪魁祸首不是已经被抓住了吗？”

    “罪魁祸首是被抓住了，但是府衙大人还没有撤销法令…”

    “我看在是你们客栈的伙计抓住贼人的份上，就给你个机会，你稍稍亮个相，我就放你们回去。”

    听到了赵捕头的言语，王野双眼一眯。

    他看着赵捕头，开口道：“赵捕头，我没得罪你吧？”

    “你那次来那肥肠面不是够够的，你这是干啥啊？”

    “诶！”

    闻言，赵捕头眉头一皱，他看着王野，说道：“人都是有好奇心的嘛！”

    “你亮个相又不掉块肉，总好过住三天牢房又赔钱吧？”

    我特么…

    看着眼前的赵捕头，王野翻了个白眼。

    同时，他开口道：“我亮…我亮还不行吗！”

    说着，王野脸色一变，瞬间收敛了身上猥琐懒散的气息。

    他拿着手中长剑朝着前方一指，开口道：“尔等蝼蚁，也敢叫本座亮相？”

    “真是找死！”

    言语间，王野声音低沉。

    听上去还真有几分霸气无边的感觉。

    看到这一幕，眼前的众人脸上露出了震惊的神情。

