    第50章 阻止，拯救(不求其他，只求收藏)

    “请问老先生，您是不是知道些什么？”紫月有些怀疑的看着唐粤。

    唐粤隔着面具的嘴角笑了笑：“不错，我是知道很多，作为叶郎的师傅。”

    “小郎的……师傅？”紫月难以置信的看着唐粤，眼前这位真的是叶郎的师傅，想到之前他就自己使用的治愈能力和叶郎的治愈能力基本一样，难道说叶郎的一身好本领都是他传授的。

    紫兰拱手行礼道：“敢问先生大名。”

    “说话这么直爽的吗？面对你们我没什么好隐瞒的，行不更名坐不改姓我叫唐七，晚辈们都叫我七叔。”反正也不是真名唐粤用上了自己给叶郎取的化名。

    “好的，七叔谢谢你救了我们。”姐妹二人同时谢道。

    就连紫月怀中的小家伙也挥舞着双手来里奶气的声音传了出来：“谢……谢……”

    “等等，父亲好像没有出来。”紫兰想起了父亲还在与邪嘉打斗着。

    “不光是父亲，紫鳞族的百姓们也都下落不明，就连小郎也不知去向。”说到这姐妹二人决定原路返回。

    “看来这小妮子，还是挺在意你的。”唐粤对叶郎道。

    “老师，还是赶紧去拦住她们吧，好不容易把她们就出来难道还要她们返回去送死吗？”

    “这个不用你说我也知道。”

    唐粤身形一闪挡在了姐妹二人的面前：“不要回去，你妹妹现在伤势刚恢复，你作为姐姐你得留下来陪她，至于你父亲和百姓们的危险，我会替你们解决的，现在你们的族群已经生灵涂炭了，得换一个新的家园，我给你们推荐一个地方那就是树村，等危机解除后我会通知叶郎带你们去的，你父亲或许还能撑一会儿我去救其他的幸存者们，再会。”话音落下唐粤利用瞬移去寻找紫鳞族其他逃窜的幸存者们，让他们在同一个地方集合。

    “小兰姐姐，那个人值得我们信任吗？”紫月向紫兰问道。

    “不管他是什么身份，我们只需要知道，他对我们恩重如山，必然是值得我们信任的，而且他刚才的瞬移并不是法术，而是魔法师在修炼到一定级别时才会拥有的，他的修为绝对不少于魔法帝。”紫兰默默的回答，并将自己的猜想告诉给了妹妹。

    “对了，月月，你怀里抱着的这个孩子究竟是谁的，她的父母呢？”

    紫月脸色微红将小家伙从带有绿色鳞片的龙蛋中孵出来的事情对姐姐说了一遍。

    紫兰听的一头雾水，人又怎么可能从蛋里面孵出来呢？简直天方夜谭。

    就在这时唐粤苍老的声音传入了三人的耳中：“你们暂时待在这里吧，不要有半点移动。”他的话是说给其他幸存者的，后面陆陆续续有人被带过来其中就包括之前向叶郎要过零食并帮过他的紫菜……

    看来幸存下来的以也就十来人了，或许树村还能够容纳的下。

    “大家都听好了，待在这里千万不要乱动，我去去就来。”说着瞬移再次释放，这一次他是去拯救阁主以及阻止叶郎的孪生哥哥邪嘉去了。

    “二位小姐，那位黑袍神秘人究竟是谁呀，他又把我们带去哪里？”不少百姓都问起了这件事情，莫名的被带走还要让自己不要有任何走动，毕竟并不是熟悉的人是敌是友还存在着很大的争论。

    “他只是说出了名字，不过我们能确定的是他对我们并没有恶意是一位值得信任的人。”紫兰向大家解释道。

    听到这不少的百姓们都放下了戒备心，在大家眼里紫兰对于一个好人是从来没得必要说谎骗人的。

    紫鳞阁主还在与邪嘉战斗着，他现在处于被压制的状态中，“叶郎，你为什么要这么做。”紫鳞阁主似乎并没有认出眼前这一位破坏者就是邪嘉，实在是因为两个人之间的长相实在是太过相似了。

    邪嘉冷笑一声道：“为什么当然是为了毁灭这里了，不要打扰我寻找目标，滚。”说到这邪嘉突然身体一震，这是怎么回事怎么感应不到弟弟的气息了，真是可恶跟这家伙僵持太久连目标人物都跟丢了，邪嘉不知道的是他一直在寻找的弟弟其实一直在接近自己。

    紫鳞阁主也同样一笑，他的笑声并不冷但却充满着讽刺：“你以为自己是谁，如果你杀了我，你休想让我的女儿和你在一起。”

    “是吗？我也就实话实说吧，我对你的女儿丝毫不感兴趣。”邪嘉说着选举嘴中凝聚出了一颗暗红色的能量球，能量球中隐约透露着毁灭的气息，就像是将部分毁灭之力压缩在内一样。

    暗红能量球从邪嘉的嘴里暴射而出，能量球并不大可里面蕴含的毁灭之力却不小就像一个破碎的小型空间。

    紫鳞阁主此时已是元气大伤，魔法力也差不多耗尽了，若是被这一击即中恐怕就只能死路一条了。

    “哧。”

    只见一检巨剑从前飞来直接击破了邪嘉的暗红能量球。

    邪嘉眼里闪过一道迷茫，自己眼前这位不就是紫鳞族最强的存在吗？他都接不过自己的能量球，那么击破自己能量球的人也就是这柄巨剑的主人又是何等层次的存在。

    “来者何人？”邪嘉咬牙切齿道。

    “哈哈哈哈哈哈……”唐粤猖狂的大笑声，在这片废墟中响起，身形一闪来到了，紫鳞阁主身前背对着他将刺入土中的巨剑拔出。

    “既然是唐门的裂空剑。”邪嘉顿时感觉心里有种强烈的不安，不是因为他被裂空剑所吓到如果硬要相比的话，自己手中的邪神剑可以说是大陆上独一无二的魔魂，其威力是绝对不会逊色于裂空剑的，令他感到不安的是眼前这个黑袍男子全身散发着魔法帝的气息而自己之前与紫鳞阁主打斗之时已经消耗了不少的魔法力，如今对上一个更强大的，自己有胜利的希望吗？

    “啪，啪，啪——”

    唐粤双手互相拍了拍：“不错，小子有点见识，我劝你识相点赶紧离开这里吧，这里在你的破坏之下已经成一堆废墟了，你还想怎样。”

    邪嘉冷笑道：“还想怎样，就不用你管你我往日无怨今日无仇，我只是来找一个人的，我只要弄一个人就足够了，只可惜这些蠢货硬要把他当成宝死活不肯交出。”邪嘉很清楚自己此次前来的目的，不就是为了找到弟弟然后将他吞噬掉吗？

    “哈哈哈哈哈……”唐粤又再次猖狂的笑了，猖狂中还带有着几许讽刺。

    “喂，有什么好笑的。”邪嘉心里的不安早已转化成了愤怒，为什么半途中要杀出一个捣乱的。

    唐粤笑声停止了，他将手中的裂空剑再次插入地面：“小子，我也不怕告诉你，叶郎他正是我的徒弟，你是要找他的对吧，想要伤害他就先得过我这一关。”

    “什么？他不是叶郎：”紫鳞阁主的声音沙哑却满充满了震惊，难道说叶郎是双胞胎，这么说自己就是误会他了。

    (本章完)

