 果然将兰亭序交给秦瑶保管，是最安全的选择，陈友好和柳夕稔都不需要担心失窃了。

    点菜的时候，秦瑶又想起了一件有趣的事情，笑着对陈友好和柳夕稔说道：“先别忙着点菜啦，你们知道我刚才在餐厅外面撞上谁了吗？

林一曼，她竟然也来这家餐厅吃饭。”

    “林一曼，这个名字很耳熟，她是谁啊？”

陈友好的目光从菜单上移开，有些疑惑不解的问道，这个问题瞬间让柳夕稔和秦瑶瞪大了眼睛，一副不可思议的眼神看着陈友好。

    林一曼是当红女明星，就算不是她的粉丝，也至少应该听说过她的名字吧，陈友好竟然连林一曼是谁都不知道，到底还是不是华国人啊？

    “你们这么看着我干嘛，我真的不认识林一曼，很出名的吗？”

陈友好虚心的求教，他以前每天忙着送外卖，哪有时间看电影，对于这几年新上位的当红女星也是一点关注都没有，之后进入了古玩界，陈友好每天和一堆古玩打交道，碰面的都是一群爱好古玩的老头子。

    这些老头子和陈友好谈论最多的话题就是古玩，谁跟你谈论小年轻追求的女明星啊，所以陈友好就算偶尔听见了林一曼的名字，对这位当红女明星也没有太深的印象和记忆。

    直到柳夕稔和秦瑶解释了一番，给陈友好这个死宅科普了一下娱乐圈的知识，陈友好才意识到林一曼在娱乐圈里的地位，不过陈友好还是不在意的说道：“即使林一曼是女明星，她来这家餐厅吃饭也没什么奇怪的，女明星也是人，是人就要吃喝拉撒，这不是很正常吗？”

    柳夕稔和秦瑶对视了一眼，深感无力吐槽，虽然陈友好说的话非常有道理，但是她们还是无法接受，干脆就不理这个家伙了。

    然而，陈友好一行人不追星，不代表其他座位的客人不追星，有些客人发现了林一曼走进了包厢之后，此时都在窃窃私语，聊起了娱乐圈的八卦事件。

    更加让人意外的是，在林一曼出现之后，又接连出现了好几个漂亮的女明星，进入了刚才林一曼的包厢，这是女明星的集体宴会不成？

    正当所有人疑惑不解的时候，陈友好却是静静的等着上菜，对周围的娱乐圈八卦完全没有兴趣，反而是柳夕稔和秦瑶两个女孩子，更加具备八卦的基因，非常好奇的打量着包厢。

    “我说你们也太八卦了，刚才走过去的那几个女明星，论身材和脸蛋还比不上你们两个呢，你们这么喜欢看美女，怎么不互相对望呢。”

陈友好有些不识趣的说道，不过他倒也没有说谎，娱乐圈的女明星也不是每一个都长得倾国倾城，至少有些女明星就比不上素人美女。

    秦瑶在读书的时候就是校花，高中的时候还有星探挖掘过秦瑶，只是被秦瑶自己给拒绝了，要是秦瑶当时没有拒绝加入娱乐圈的话，或许现在她在娱乐圈的地位，就一点都不会比林一曼低，柳夕稔虽然没被星探挖掘过，不过论身材和脸蛋更是远远超过了林一曼这个女明星。

    陈友好和柳夕稔同居在一起，也是经常看见柳夕稔的素颜，柳夕稔的绝美容颜可不是整容和化妆塑造出来的假象，至于刚才的那几个女明星，在陈友好异术的透视下，明显可以看穿妆容下的姿色平凡。

    听见陈友好称赞自己的容颜，柳夕稔也是忍不住的开心，没想到陈友好这个家伙也有哄女孩子的时候。

    至于秦瑶的性格本身就有些腼腆，又不像柳夕稔一样经常和陈友好开玩笑，所以听见陈友好的称赞后，秦瑶瞬间就脸颊绯红，转移视线的躲开了陈友好的目光。

    “嗯，那不是林文海吗？”

秦瑶原本是为了掩盖害羞，才将目光移开，却刚好看见了从餐厅门口走进来的林文海。

    林文海跟在一个年轻人的身后，脸上尽是讨好的笑容，似乎这个年轻人的地位远远在林文海之上，而林文海在进餐厅的时候，也注意到了陈友好一行人，毕竟陈友好的桌子就在包厢的旁边，可谓是进入包厢的必经之路，这也算是冤家路窄了。

    林文海在看见陈友好一行人之后，有些厌恶的皱了一下眉头，随即凑到前边那个年轻人的耳边，小声的说了几句，那个年轻人也向陈友好的桌子这边打量了一下，不过却没有过多的理会，直接带着林文海走进了林一曼的包厢。

    原来林文海和这个年轻人，跟林一曼这几个女明星是约好的，周围看热闹的客人瞬间脑补了一出有钱阔少包养女明星的狗血大戏。

    “怎么走到哪里都遇见林文海那个家伙啊，在学校的时候遇见他，在开古玩店的时候遇见他，就连在燕都还遇见他。”

柳夕稔皱起了眉头，有些不高兴的说道，眼前的美食也不香了。

    “林文海那个家伙不是喜欢你吗？

说不定是因为你和他有缘，要不然怎么走到哪里都能撞见。”

陈友好听见柳夕稔的抱怨，非但没有安慰几句，反而打趣的开起了玩笑。

    “呸，谁和那个家伙有缘，说不定是你和他有缘，林文海每次都是来找你的麻烦。”

柳夕稔反驳起来，怼得陈友好无话可说，毕竟林文海每一次出现的主要目标，好像都是陈友好，柳夕稔不过是顺带的而已。

    看见陈友好和柳夕稔的玩闹，秦瑶也是忍不住笑了起来，三人愉快的享受着晚餐，却看见包厢的门再次被打开，林文海那个讨厌的家伙又走了出来，而且直接往陈友好一行人的桌子方向走来。

    “你走过来，是有事情找我？”

陈友好放下了筷子，皱起眉头对着桌边的林文海问道。

    “陈少，宋星阳少爷请你进包厢喝几杯。”

林文海收起了之前敌意的眼神，有些客气的对陈友好一行人发出邀请，竟然是要请陈友好喝酒？

 