    说着，陆泽掏出了三颗丹药：“拿去给你爷爷续命。”

    南山月轻咬红唇，她现在也毫无办法，只能拿着陆泽给的丹药去找她爷爷了。

    而陆泽也叹了口气，这个时候一名中年男子走了上来。

    “陆先生，我的月儿的父亲，南山川。”

    “我女儿心情比较急切，还望陆先生不要放在心上。”

    陆泽闻言点了点头，并没有打算多说什么。

    “另外，我知道一处地方有千年雪莲的存在，不知道能否帮到陆先生？”南山川问道。

    陆泽听到这话，脸色顿时一变：“你确定？”

    南山川点了点头：“我已经派人去了，如若能拿到的话，陆先生可有手段？”

    “若是真的，我可以保证你父亲不死。”陆泽直接用肯定的语气道，这种天材地宝落到他手上，能炼的东西可不少。

    此话让南山川面色一喜：“好，那就请陆先生等我好消息了。”

    陆泽点点头，便迈步离开了，路上的时候，一个电话打了过来。

    “陆先生，我是齐少涯，不知道您是否还记得我？”

    陆泽闻言，仔细想了一下才想起来，这是那天在他公司面前求救的齐家少爷。

    这小子挺客气的，他也没有反感，道：“记得，怎么了？”

    “我们已经得知陆先生你最近跟陆家的事了，想请你过来商议一下合作的事。”

    “我们齐家跟陆家之间，也有不小的纠纷，且我齐家也不是小家族，和南山家比起来，弱不了多少。”

    这话让陆泽心中一喜，没想到齐家居然是这样的存在，那天救了齐少涯的父亲算是救值了。

    “给我地址，我正好没事。”

    “好，我马上发到陆先生手机上。”

    电话挂断，地址立马发了过来，而陆泽也即刻动身，他现在非常需要盟友。

    让陆泽高兴的是，齐家因为他先前出手救命的缘故，对他态度还算不错，而且已经有了计划。

    他们已经找到了陆家在冲天城驻扎的一栋大厦，准备给陆家奇袭。

    让陆泽过来商谈，就是想让陆泽带头，给他们的人壮胆。

    毕竟，陆家是陆家人，而陆家乃是庞然大物。

    虽然陆泽多年来都未曾在陆家，可仅凭陆家少爷这个名头，就足以让外人知道，他们是追随陆泽夺取陆家，并非是反抗。

    此消息一出，无数对陆家不满的人，也会在短时间内加入进来，追随陆泽，将陆泽奉为少主，推翻陆家！

    而且，陆泽对他们而言，也有这个实力当领袖。

    身为高武三重天的陆泽，一击便让高武四重天直接殒命。

    这也就代表，陆泽完全拥有足以碾压他们的实力，他们为何不追随？

    纵使是身为高武五重天的他们，都感觉到一阵心悸。

    圆桌前围满了人。

    周家的家主一脸凝重，扫视了众人一眼后，缓缓说道：“一切都已经准备就绪了，陆家不是强大么？”

    他冷哼一声：“那么接下来，就让他们看一看我们的厉害！”

    沈家的人都沉默着，没有说话。

    齐少涯的爷爷，齐建忠沉吟了一下后，点了点头，眼睛微微米眯起，精光四射。

    “那么，三日后就动手吧。”

    与此同时，陆家。

    陆羽天的手机此时响了起来，他看着上面的消息，脸色顿时就阴沉了起来。

    他手指用力，手机竟然都被他给碎了。

    陆羽天浑身充满了一股浓烈的杀意，嘴角扯出一抹冷冽的笑容。

    “陆泽啊陆泽，你还真是命大。”

    是的，陆泽没有死，刚刚他手机里的消息，是一张照片。

    而这照片还很模糊，明显是被人无意中拍下来的，可即便如此，他一眼就认出了照片上那个模糊身影的身份。

    那身影站在加工厂附近，加工厂内硝烟弥漫。

    陆羽天的手下，在那里丧生了好些人，也正是活下来的那个人，给了他这么一张照片，同时还告诉了他当时的情况。

    结合而来，他得出的结论就是，那个身影就是陆泽。

    当初，他抓了顾筱的父母，却被陆泽给废了双腿，之后便一直藏匿暗中动手。

    如今陆家人已经到来，之前的攻击也失败了，陆泽不死，他绝不可能甘心！

    他从未想过，陆泽的手段竟然如此狠辣，但越是这样，越让他感受到威胁，陆泽必须除掉！

    陆泽肯定是还活着的，而自己的加工厂，也是他给灭的。

    只是，加工厂里他安排了很多高手在，每一位都是四重天后期的强者。

    凭陆泽一人，应该还做不到毁了加工厂。

    所以，他要么就是带了人去，要么就是他的实力又增强了。

    陆羽天眉头紧皱，这两种可能，在他看来都不是什么好消息，对付陆泽，自己只能用现有的人手。

    陆泽若是又有了很多帮手，或者实力增强，那再对付他就更难了。

    不管怎么说，还是要先确认一下消息才行，陆天宇这么想着。

    翌日，陆泽感受着顾筱身上的暖意，唇角带着笑容，并没有立马起身。

    他感受着体内的力量，尝试着朝着瓶颈冲击，然而不出所料，依旧没有一丝一毫松动。

    他心中叹了口气，看来还需要再接再厉才行。

    陆泽起身换好衣服，正在考虑要不要去寻突破之物时，邵听兰的电话忽然打了过来。

    “陆哥，陆家的陆羽天打过来电话，说是要跟你出去好好谈一谈。”

    邵听兰的话说出来，显然她自己也因为这个消息而感到奇怪，所以语气都带着一些诧异。

    她很清楚陆泽跟陆家的关系，陆羽天打电话过来，她觉得对方不怀好意。

    而陆泽听完后，则是毫不在意一样，随意的说道：“跟我谈？”

    “算了，我可没时间去见他，他要真想跟我谈，那就自己来找我。”

    邵听兰应了一声，然后原封不动的传达给陆羽天，让陆羽天又是一阵咬牙切齿。

    陆泽收起手机，沉吟片刻后还是打算暂时不回华南。

    起码，等陆羽天这个小子消停了。

    自己之前的行为，已经算是警告过对方了，不然他也不会现在要跟自己谈一谈。

    只是，他们两方的关系是不能调和的，按照陆羽天这小子的脾性，竟然没有第一时间来找自己算账，这倒是有些稀奇。

    陆泽突然皱起眉头，觉得也许事情并不简单。

    说不定陆羽天这小子，在憋着什么大招。

