但叶辰听闻神熙这话，却是微微一怔。水印广告测试水印广告测试

　　她竟然敢挑衅我？

　　不是她害怕，问秦洛雪会不会很疼的时候了？

　　如果这话出自秦洛雪和沈安琪之口，他肯定会让她俩知道他的厉害，但出自现在的神熙之口，他只能认怂了。

　　他怕今晚表现的太厉害，会给神熙留下阴影，以后都不敢跟他睡觉，那就麻烦了。

　　“我会慢慢让你知道，我到底有多厉害的。“

　　叶辰坏坏一笑，也不急于一时表现，先给神熙留下一个短暂而又难忘的初次再说。

　　“我也很厉害的。小心让你明天起不来床。“

　　神熙仰着头傲然道，一副不服输的模样。

　　“是么？“

　　叶辰顿时来了兴趣：“那咱们赶紧把交杯酒喝了，让我看看，我的神熙老婆有多厉害。“

　　说罢，叶辰赶紧与神熙喝了杯交杯酒，当即神念一动。两个酒杯自动飞走了。

　　下一秒！

　　叶辰迫不及待的将神熙抱起，平躺放在床上，然后拉起床帐，快速的在神熙的喜服上解起扣子。

　　很快，一对大灯亮起，强烈冲击着叶辰的视觉。更是勾起了叶辰最原始的欲望，情不自禁的吻了上去。

　　霎那间，神熙只觉全身麻痒，令她不禁发出微弱的轻吟，并且挣扎着。

　　旋即，一件又一件的喜服，就像秋风卷落叶，飘零在地。

　　两人情到深处，难以自拔，互拨心弦。

　　不知过了多久，神熙眼神迷离，表情显得有些痛苦，轻咬嘴唇哀求道：“叶辰，我等这一天好久了，你快点，进来。“

　　叶辰一听，什么都不管了，身子稍稍一挺。

　　霎时间，一朵血玫瑰飘落在床。

　　神熙身子一僵，隐约间有股疼痛感稍纵即逝，剩下的全是温暖。

　　然后，美妙的交响乐奏响了。

　　是一首慢节奏的抒情曲。

　　旋律优美，如天籁之音，绕梁三日，余音不绝！

　　......

　　第二天一早天还未亮，叶辰觉得脸上有点痒，就挠挠脸，然后缓缓睁开眼。

　　就看到神熙侧躺着，彷如一尊侧卧佛，正噙着意犹未尽的笑意看着他，用她的一缕秀发，在叶辰脸上划拉来划拉去。

　　噗哧！

　　但见叶辰挠脸之后醒来，神熙就笑喷出来，说道：“怎么样，我起的比你早，是不是我比你更厉害？“

　　叶辰闻言，似乎受到极大挑衅，当即大手一揽，就将神熙压了下去。

　　“小样的，不让你见识见识我的真功夫，你是不知道我有多厉害！“

　　说罢，他就双手盈盈一握。

　　神熙正要说什么。就猛然发现，嘴巴被堵住了。xhttps://x

　　很快，她又沦陷其中，无法自拔。

　　直到日上三竿，在叶辰的一声叹息下，神熙抽搐着身子，服服帖帖，满满足足！

　　“开饭了！开饭了！“

　　在叶辰怀里一直躺倒天河剑仙的喊声传来，神熙这才依依不舍的起身，穿上一身牛仔裤白衬衣，简单洗簌了下，迈着沉重的步伐，与叶辰一道走出房间。

　　“小妈妈，昨晚爸爸是不是又跟你话痨到很晚才睡觉觉呀？“

　　一出房间，朵朵就骑着白虎跑了过来。

　　噗哧！

　　坐在虎背后面的秦洛雪，听闻朵朵懵懂无知的话，不禁掩嘴笑喷。

　　“额...“

　　神熙羞着脸点头说是。

　　朵朵挠了挠头，又问：“小妈妈。你的脚怎么了？为什么走路要爸爸扶了呀？“

　　她一脸的担心。

　　神熙顿时不知道什么回答了。

　　这时候叶辰哈哈一笑，说道：“昨晚你小妈妈不小心滚到床下，把脚摔伤了，所以走路不麻利了。不过没事，一会儿爸爸弄点药给你小妈妈搓一搓就好了。“

　　朵朵一听就气坏了，为小妈妈打抱不平：“爸爸，你跟朵朵睡觉时，都把朵朵抱在怀里，为什么你不把小妈妈也抱在怀里，你要是抱紧小妈妈，小妈妈能滚到地上吗？“

　　说到这，她气呼呼的从虎背上跳下来。哼道：“今天朵朵不理你一天，以后再让小妈妈摔下床，朵朵就一个月都不理你了。“

　　说完，她就牵着神熙的手，询问道：“小妈妈，摔的疼不疼呀？朵朵给你揉揉吧？“

　　叶辰：“......“

　　秦洛雪和神熙对视一眼，都噗哧笑了出来。

　　只觉得朵朵这丫头太可爱了！

　　......

　　五天后的早上，叶辰一家终于要离开北凉城了。

　　本来叶辰在与神熙洞房后的第二天就准备走的，但由于秦洛雪和神熙还没领略够北凉的风光，就多玩了三天。

　　“主子，马车已经备好了，就停在侯府外。“

　　天河剑仙跑庭院，对叶辰说道。

　　叶辰点点头，笑着说道：“雪儿、神熙、朵朵，咱们出发天墉城，带你们领略领略在天上飞的船好不好玩。“

　　“好啊好啊！“

　　贪玩的朵朵率先高兴的叫了起来。

　　秦洛雪则对叶辰说道：“这一走，恐怕永远都不会回来了，你看看给公主送个什么礼物，就当是给她留个纪念吧。“

　　她虽然同情公主，但她刚刚接纳了神熙，叶辰对她的宠爱已经多一个人分享了，她真的没有那么宽阔的胸怀，再让一个人去分享叶辰对她的宠爱。

　　所以，她也没有想让叶辰把公主带走的意思，但知道公主一定会因此而伤痛，就希望叶辰能给公主一个念想，缓解公主的伤痛。

　　“是啊爸爸，丹药被偷那天，你还跟公主姐姐去玩了好久才回来呢，公主姐姐是你的好朋友，你走了，肯定要送公主姐姐一份礼物的呀。“朵朵也说道。

　　神熙一听，就知道叶辰跟公主的关系似乎没那么简单。

　　不过她也不参与叶辰的私事，她知道这不是她该管的，只要叶辰能一如既往的对她这么好，她就心满意足了。

　　至于叶辰有没有跟其他女人有染，是秦洛雪管的事，她不会僭越去插手。

　　“好。“

　　叶辰点点头。

　　然后唤出焚天剑，从心头抽出一道精血，将天道造化决用精血书写，封印在焚天剑中。

　　那天与公主第二次时，他忘了用仙法去做防护错失，也不知道公主会不会怀上。

　　所以就在焚天剑内留下他的血脉，如果公主怀上了，等孩子长大开始修炼，就能驾驭留有他血脉的焚天剑，并且还能从中得到天道造化决的传承。

　　孩子若聪明，灵力超强，便能参透天道造化决，若傻乎乎，那就当他白费心思。

　　当然，没怀上的话，就当他做了件无异议的事，谁也得不到焚天剑内的天道造化决。

　　随后，叶辰一家乘坐马车，由天河剑仙赶马，往北凉城正门方向而去。

　　当马车抵达北凉城正门时，就看到北凉王率领文武百官，早早在正门前列队等待了。

　　还有无数北凉城的修士，百姓。也都来为叶辰送行。

　　“主子，北凉王带人在城门给你送行呢。“天河剑仙说道。

　　很快，叶辰就拉开马车的帘子，从里面钻了出来。

　　“叶辰啊，你这一走，不知何时才能再见。我带文武百官，给你送行来了。“

　　见叶辰走出马车，北凉王上前笑着道，并且让人端上两杯酒，说道：“这是我给你准备的践行酒，要不喝一个？“

　　“必须喝一个。“

　　叶辰下马。端起一杯。

　　北凉王哈哈一笑，也端起一杯，与叶辰碰了下杯，然后两人头一仰，满饮杯中酒。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“哈哈！“

　　喝完酒，北凉王笑道：“有空一定要回北凉啊，北凉的大门永远为你们一家敞开着。“

　　“会的大王。“

　　从马车上面下来的洛雪和神熙以及朵朵，都行了个礼。

　　公主就在远远看着，不禁潸然泪下。

　　一番攀谈后，叶辰取出焚天剑，双手奉以北凉王，说道：“没什么可送的，与公主认识那天，我就是用这把剑扫死一伙要杀她的黑衣人而惊艳到她，你就帮我把这把剑转交给她，就当是给她留个纪念。“

　　“好好好！“

　　北凉王连说三个好，接过叶辰奉上的剑。

　　“那大王，我们就此别过吧。“

　　叶辰抱了抱拳。

　　北凉王拍了拍他的肩。依依不舍的道：“送君千里终须一别，你走吧。“

　　他手一挥，转过身，不愿去看。

　　叶辰也没说什么，将妻儿扶上马车，对天河剑仙说道：“走吧。“

　　“驾！“

　　天河剑仙马鞭一抽。马车当即朝城门驶去。

　　北凉王终究还是看向渐行渐远的马车，无可奈何的叹了一口气。

　　“叶前辈！我们给您送行来了！“

　　马车一到城外，就见族长率领数百万龙族人，跪拜了下去，场面极其壮观。

　　“起来吧！都起来吧！“

　　叶辰也没有出马车，而是透过窗户，朝外喊道。

　　但没有一个龙族人起来。

　　叶辰无奈，只好让天河剑仙加快速度，只要离开他们的视线，他们自然会起来。

　　很快，马车腾空而起，往天墉城方向极速飞去。

　　“驾！“

　　不多时，一个穿着北凉特色服饰，带着毛茸茸帽子的俏丽女子，策马扬鞭，追着马车离开的方向而去。

　　更优质的阅读体验