    “这，这是怎么回事！？”

    “这种威压，为什么会在一名神尊身上散发出来！”

    现在，连神皇强者都坐不住了，小魔神等妖孽眼睛更是一凛！

    秦凌云站在虚空之上，他双臂展开，像是在接受众人祭礼的君王，恐怖的威压宛如星辰灭世般降临，崩碎一片片虚空，无穷无尽的山脉被抹平，苍穹都快要裂开，甚至连裂天帝随手布下的大阵，都阻挡不住这股无上神威，有一丝丝穿过阵法符文，弥散到战场外部。

    “轰隆隆！”

    刹那间，大阵外部的地面开始龟裂，地火和山泉齐涌，大片的茂林巨木被压折了腰，连万里之外的高山，都跟着颤抖起来！

    众人心惊胆战，战场外都如此了，足以想象到战场内部究竟是何等恐怖，若不是有裂天帝布下大阵，怕是他们早就要爆体而亡了！

    这家伙简直就像是一尊真正的帝君降临，万物臣服！

    许多天骄转头就走，甚至还包括几名神皇，他们怕这一战会影响自己的道心。

    “日后，天域北疆再无执岁殿。”

    秦凌云血气磅礴到极点，像是一只真正的太古神兽苏醒，揭开封印咆哮九霄，他手臂绽放出明亮玉光，四神兽化为符文镌刻其上，整个人向着神皇执岁直冲而去，在天际划出一道五色流光。

    其声势，堪比混沌惊雷，如浩瀚日月，一往无前，破釜沉舟！

    “怎么可能，绝对不可能！”

    被百龙围住的神皇执岁惊骇欲绝，他从未想到，自己会在一名神尊身上体会到如此心悸的力量，简直就像一尊神灵抬着一片大陆奔走在苍茫平原上，下一刻便要将这片大地投掷过来！

    “让我看看，无上神体，是否有反抗天道的力量！”

    裂天帝双目绽放出神光，紧紧的盯着秦岭云，双拳不由微微攥紧！

    如果有人发现这一幕，一定会震惊的合不拢嘴，是什么原因，让一尊半帝都如此激动！

    “我鲲鹏传人，未必就不如你！”

    宋庆周身金光大作，竟然被秦凌云直接带入一种玄奥的境界，五项合一！

    虚无子神色凛然，宛如雪美眸异彩涟涟，诸云脚踏巨峰山峦，夏十一剑气纵横，麟紫江身后一只通天麒麟咆哮，小魔神战意冲破云霄！

    此刻，所有人的目光，全都聚焦在这道五彩流光上，这道身影，像是天地间唯一的存在，夺目耀眼！

    “轰！”

    秦凌云穿过大势，身后百条万丈巨龙相随，如群龙之首，带着无可匹敌的力量，一拳轰在神皇执岁的身上！

    方圆十万里的虚空全都破碎了，连成一片漆黑深空，只差一丝便要塌方成空间黑洞，大阵中一片黑暗，像是被泯灭的一方小世界。

    下一刻！

    一团无比灿烂的烟火从黑暗中爆炸，如同星河般点亮夜空，这是法则冲撞所炸裂出的符文烟火，每一点火星，都足以洞穿一名神尊圆满强者！

    符文爆炸的越来越剧烈，可以看出两股力量在激烈对抗着，众人纷纷双目运转神光，向黑夜中看去。

    “噗！”

    秦凌云长啸一声，体内世界力量运转到极致，他嘴角溢出大股鲜血，但气势却越来越磅礴，目光坚韧，旋即，整个人从神皇执岁的身躯中贯穿过去！

    神皇执岁连惨叫声都没有发出，身体顷刻间炸裂，化为漫天血雾，元魂亦被直接泯灭，喋血当场！

    十方俱寂！

    所有人一脸惊骇的看着战场中央那顶天立地的身影，只觉得头皮发麻，遍体生寒！

    他做到了，他真的做到了，以神尊之境斩杀了一尊神皇！

    这种战绩，当为少年神帝才可拥有！

    所有人都说不出话来，他们亲眼见证了奇迹，这场战斗，打破了神尊和神皇之间不可逾越的规则，让人终生难忘，一尊少年神帝如旭日冉冉升起。

    “嗡——”

    裂天帝离开，其布下的大阵也随之消失，旋即，战场中还没有消散的威压如洪水倾泻而出，诸强根本承受不住，如饺子一样噼里啪啦砸在地上，就连一些神皇，也不由连连后退。

    “当今谁还能治的住他！？”

    “这到底是什么体魄，我感觉自己像是在面对一只太古祖龙子嗣！”

    “秦凌云已经彻底成长起来了，连神皇都遏制不住他，简直要同代无敌了！”

    众人心神恍惚，自他们认识秦凌云以来，对方一直保持着无敌神话，未曾一败，现在连神皇和神尊间的绝对规则都给打破，当真绝代！

