    郭婷挣扎了一下，只觉得耳朵上麻麻痒痒的，好像有无数根羽毛在心里划过，一种异样的感觉顿时充斥全身。

    她咬着唇忍不住颤抖着，明明想要反抗的动作顿时变得无力，身体彻底瘫软在被子上。

    原本霸道的吻渐渐变得温柔起来，程豫抱着她，感觉到她身体的变化，眼中露出了一丝笑意，一把拉开了她的外套，将外套扔在地板上。

    卧室外面，一阵脚步声响起，听这声音，应该是谦宝或者钰宝的。

    程豫停顿了一下，起身将卧室的门反锁，果然，不一会儿就听到了软软的敲门声。

    程豫对着门说：“妈妈在睡觉，不要打扰妈妈哦！”

    门果然不响了，脚步声很快就远去。

    程豫由心一笑，转身时，看到郭婷娇羞的钻进被子里，他大步走了过去，脱了外套钻进被子里，一把将她抱住。

    脱了里面的毛衣，他迫不及待的在她的脖子上吻起来，郭婷闭着眼，一脸的享受，脸颊因为害羞而红透。

    突然，程豫埋在她的身前停止了动作，许久都一动不动。

    卧室的气氛变得有些凝滞，清晨的风吹过窗户，发出一阵细微的声音，在这丝诡异的宁静中，显得特别的突兀。

    郭婷察觉到了不对劲，睁开眼朝程豫看去，只见他慢慢的抬起了头，目光直直的盯着她的脖子处。她不解的开口，问道：“怎么了？”

    程豫抬头淡漠的看了她一眼，很快，目光又移向她的胸口处，盯着她雪白的脖子上几朵殷红，几乎时咬牙切齿的念出了一个名字：“呵呵！许之桓！”

    他毫无征兆的掀开被子，下床，穿衣，朝卧室外走去，打开门，然后门被砰地一声关上，声音大的吓人！

    郭婷被程豫突如其来的怒气弄得心口一震，回忆着他刚才的变化，突然想起了什么，她急忙从床上爬起来，跑到镜子前，看到镜子里面的自己，她的脸顿时阴沉如水！

    那个该死的男人！

    居然在她身上留下了这么可恶的东西！

    她紧紧的握拳，可是随即，她套上外套，朝外面奔去。

    程豫气冲冲的从卧室里出来，下楼，走出别墅，气势大的吓人。

    谦宝和钰宝坐在餐桌前看到这样恐怖吓人的爸爸，身体不约而同的抖了抖，面面相觑的不敢说话。

    紧接着，郭婷从卧室里追了出来，一脸的慌张。

    等她跑出别墅，程豫已经开车离开了，只看到车位灯一闪而过。

    郭婷呆呆的站在原地，突然释然了，算了，他可以在她面前和艾薇亚搂搂抱抱，那么他看到了她胸口的草莓印，让他也尝尝那种难受的滋味吧！

    他不听她的解释，那就晚点再告诉他好了！

    郭婷转身，和谦宝钰宝一起吃饭，因为有点心不在焉，做什么都没劲，于是去学习室看他们学习，有了她在场，谦宝和钰宝学的更加认真了。

    程豫从别墅里出来，开着车直奔许之桓的公寓，他脑海里不停的浮现着见到许之桓后的一幕幕。

    当时许之桓的眼睛太清澈了，目光太坦荡了，坦荡的让他错觉自己太小人之心了。

    可原来，那个男人的坦荡只不过是在演戏而已，连他都骗过了！

    他的女人，不允许任何人沾染，谁也不可以！

    车子停在了公寓下面，要去上班的郭豪开着小车从他面前走过，他冷笑一声，想起了昨天晚上郭豪的热情，和他东拉西扯，原来，郭豪什么都知道，之所以那么做，只不过是在拖延时间罢了！

    他突然加速，快速的拦住了郭豪的车。

    郭豪学开车不久，又是新买的车，被突然出现的人吓了一跳，急忙刹车。

    大清早的遇到这种事自然晦气，他摇下车窗，正准备破口大骂，谁知就看到了最不想看到的人。“姐……姐夫？怎么是你？”

    程豫下车，走到郭豪的车边，冷声说：“下来！”

    郭豪只觉得空气好像又变冷了一点，他下意识的打了个寒战，老实的点头，下了车。

    一下车，程豫拽着郭豪的衣领，把他拽到了路边，将他按在电线杆上，目光冷冽骇人，“说，昨天晚上你为什么要拖延时间？”

    郭豪目光一闪，结结巴巴的说：“我，我没有啊，姐夫，我，我真的没有，什么拖延时间，我听不懂！”

    “真的听不懂还是假的听不懂？我问你，你姐和许之桓是什么关系？你知道多少？”

    郭豪一愣，没想到程豫还是知道了，他苦着脸说：“我不知道啊，我怎么会知道，姐夫，昨天晚上我真的不是故意的，我只是怕你误会，我真的什么都没看到！”

    程豫把郭豪的话当成了此地无银三百两，他说的什么都没看到，一看就像是在掩饰，意思就是他看到了什么了！

    想起郭婷胸前的红痕，程豫的目光闪烁着一抹杀意，但是很快就消失了。他下意识的理解成，郭豪看到了郭婷和许之桓做那种事，他顿时心痛不已，放过了郭豪，转身朝许之桓的公寓跑去。

    看着程豫宛如睡狮发狂一般的动作，郭豪身体抖了抖，未免殃及池鱼，他决定开溜。

    门砰地一声被踹了一脚，但门比较结实，没踹开，但也岌岌可危了。

    许之桓家的邻居正好出门，看到程豫的举动，吓了一大跳。

    许之桓的邻居都喜欢他，觉得他人很好，此时看到了程豫这么凶神恶煞地模样，自然主动帮他。“那个，先生，许先生一大早就出去了，他没在家！”

    程豫扭头看了那个人一眼，说了一句硬梆梆的谢谢，转身走了。

    从许之桓地公寓出来，他直奔许之桓地餐厅，结果，得知的消息又是人不在，而且大家说许之桓已经有一两个月不经常来店里了。

    心里的一股怒火无处发泄，程豫沉着脸从餐厅里出来，坐在车里微微闭上了眼睛，可是只要一闭眼，脑海里就会浮现出郭婷姣好的面容，躺在许之桓身下的场景！

    他痛苦地抱着头，不敢想象自己接下来该怎么面对郭婷，该怎么把这件事当作没有发生过，该怎么继续和她生活在一起。

    他无法想象，以后每天晚上抱着她，她却把他当成许之桓的场景，他受不了，他会疯掉的……

