    裴凌巴不得多聊会，忙道：“愿闻其详。”

    “咳咳咳……”吴庭熹又是一阵咳嗽，借着擦拭唇角血渍的动作吞下一颗丹药，不动声色的继续道，“吴某恩师乃重溟宗外门长老，乃是结丹期修士，在重溟宗外门，原本也算逍遥自在。只是师尊他道心坚定，有意冲击元婴期。不久前，师尊因缘巧合得到一部上乘功法，打算转修……原本，这是件好事。”

    他说到此处，面色阴沉下去，“没想到师尊所收三弟子卢悬乃是对头安插的密间，趁着师尊转修虚弱之际，暗中将消息泄露出去，以至于师尊在闭关之地受到偷袭，当场身死道消。”

    接下去的事情也就顺理成章了，重溟宗本来就讲究弱肉强食。

    如果那位罗长老还在人世，且转修成功，那他这一脉，当然皆大欢喜。但他身死，膝下弟子却尚未长成，根本不足以保下他这一脉的利益。于是其他重溟宗外门长老，乃至于郑荆山这种内门弟子都蜂拥而上，瓜分其资源。

    吴庭熹是罗长老最近收的弟子，实力也最低微，师尊闭关的事情他甚至都不知道，等到罗长老死后，各方下手，才被师兄带着仓皇出逃。

    也因为实力最低微，大家都对他不在意，竟然反而活到了最后。

    “没想到重溟宗号称圣宗，私下里竟然如此龌龊。”裴凌大义凛然的开口，“多谢吴道友告知，原本我对重溟宗还有些向往，如今看来，不啻是虎穴狼窝！如此对待门中长老，委实叫人不齿。”

    这番话他说的真心实意，毕竟都混到重溟宗外门长老了，竟然过得还是如此朝不保夕，魔宗就是魔宗，这鬼地方对苟道中人太特么不友好了！

    他现在只想立马远走高飞。

    但在跑路之前，还有件事情他得弄清楚，“对了，敢问道友，郑荆山那幅艳骨罗刹图，有什么问题？”

    “你从前是不是服用过什么天材地宝？”吴庭熹不答反问，“又或者身体有着迥异常人的地方？”

    裴凌心念一动：“我从小被继母打压，就算有天材地宝哪里轮得到？至于说身体迥异常人……不知道友说的是哪方面？”

    吴庭熹听他这么说，觉得这小子八成是体质特殊了，心下妒忌一闪而过，淡淡说道：“这个就不好说了，毕竟造化神妙，各种特殊体质多如恒沙，便是重溟宗的记载也未必周全。但观你出身这种边陲小地，处境窘迫到需要斗胆去偷郑荆山的东西，还能够练成极品铁骨，想必体质有些异常，不然也扛不住艳骨罗刹图的吮吸。”

    他解释道，“那幅图是郑荆山出任务时偶然从一处遗址得到的，据说颇为诡异，甚至有筑基后期弟子着过道儿。至于具体情况，郑荆山讳莫如深，吴某也不是很清楚。但以你的修为，既然亲自见过那幅图，想必是被它记住盯上了。”

    “一般来说，除非郑荆山主动给你解开，否则艳骨罗刹图既然记住了你的气息，接下来便会如影随形的找上你，吮吸你精气神……反正吴某没听说过炼气期被艳骨罗刹图盯上的修士能够躲过一劫的。”

    见裴凌脸色阴沉，吴庭熹心念一转，又说，“不，有一个。”

    “也是重溟宗弟子，他是在短时间里远遁万里之外，在外足足待了一年半载才回归山门，这时候艳骨罗刹图早就因为饿得受不了，转而找了下一个目标，也就将其放弃了。”

    “多谢吴道友。”裴凌对他这番话将信将疑，正自沉吟，忽见吴庭熹似笑非笑道：“小子，既然你我都要避着郑荆山，那吴某与你做个交易如何？”

    裴凌心中警惕，面上则道：“不知道友说的交易是什么？”

    “这便是吴某师尊打算转修的功法。”吴庭熹取出一枚玉简，在他面前晃了晃，说道，“也是重溟宗对吴某一介练气修士穷追不舍的缘故。实不相瞒，吴某如今已然是油尽灯枯，若是你能帮助吴某逃出元姥山，这功法便与你抄录一份，如何？”

    “叮咚！”裴凌正要说话，脑中忽然传来系统提示，“发现外界陌生功法，系统正在收录……”

    我淦！

    竟然有这样的好事？

    裴凌大喜，生怕吴庭熹收回去之后，系统便无法收录，连忙说道：“原来这就是玉简，我还是第一次看见，吴道友，请问这种玉简都是怎么使用的？”

    吴庭熹呆了呆，面上闪过一抹不自然：“等你我逃出生天，吴某自然会教你，怎么，你不信吴某？”

    “不不不，吴道友误会了。”裴凌绞尽脑汁的拖延时间，“只不过我从未见过玉简……对了，吴道友，你觉得我们等会儿逃出元姥山之后，往哪个方向走比较合适？实不相瞒，我长这么大，还没离开过鹿泉城，若是需要远遁万里，实在不知道该往哪去？”

    吴庭熹见他没有追究玉简的事情，暗松口气，边将玉简收起来，边随口道：“到时候先向西走……到时候吴某会告诉你的。”

    裴凌看着他的动作，简直心急如焚，正要找借口让他慢点收起玉简，好在这时候系统“叮咚”了一声：“陌生功法收录完毕，请宿主命名！”

    “就叫无名功法。”裴凌此刻哪里有心思取名，随意打发了系统，对吴庭熹说道：“好，这元姥山我熟，吴道友尽管放心，我一定将你平平安安的带出去！”

    吴庭熹听着，微露笑容，虚弱道：“那你最好快一点，否则郑荆山亲自赶到，就不好说了。对了，吴某现在伤势沉重，恐怕还要劳烦你扶一把。”

    “吴道友放心。”裴凌正好恢复了点力气，挣扎着慢慢起身，喘息道，“大家现在都是自己人，吴道友的事，就是我的事。”

    他信誓旦旦的站起来，稍微活动了下手脚，觉得短时间里问题不大了，毫不迟疑，转身就跑！

    吴庭熹：“？！”

    他面上闪过一抹狠辣与错愕，忙将蓄势待发的一记五毒指散去，起身追上。

    裴凌在陌生黑暗的甬道里深一脚浅一脚的跑着，暗自祈祷吴庭熹伤势更重些，或者单纯畏惧郑荆山不敢追上来，只是事与愿违，没跑出多久，就听到了身后传来急促的脚步声。

    “吴道友，我去找人救你，你伤得那么重，还是不要移动的好！”他目光闪了闪，扭头喊了句，跑得更快了。

    吴庭熹冷笑：“吴某看起来像傻子吗？好个小子，小小年纪就如此卑鄙狠毒，不愧是重溟宗门下走狗！”

    裴凌不再多言，闷头狂奔。

    但片刻之后，他发现了麻烦：前面多出了岔路！

    危急关头，裴凌顾不得多想，随意选了一条似乎有风的岔路跑进去，谁知道，入内没多久，就听到身后传来吴庭熹的冷笑。

    很快他明白了缘故：这条岔路没跑多久，前面赫然就是山壁！

    之前感觉到的风，却是从几个比拳头大不了多少的孔洞里吹出来的。

    这是条死路！

    裴凌心头一沉，迅速转身，就见吴庭熹面带戏谑的追上来，指尖绿芒闪烁，狞笑道：“跑啊，你怎么不跑了？”

    不等裴凌回答，吴庭熹已经一指点向其眉心！

