    随着时间的推移，游戏十分钟，扎克直接将峡谷先锋放在了中路。

    看的出来，辛德拉是这盘重点关注的对象。

    因为，只要辛德拉起来了，皇族这盘的阵容其实是很难玩的。

    而且这英雄还是rookie的招牌英雄，那操作熟练度肯定不是开玩笑的。

    看着峡谷先锋放在自己的中路，小虎有点头皮发麻。

    先手选了一个维克托，导致他这盘很是难受。

    在线上被压制的有点惨。

    这下又让辛德拉吃到了防御塔镀层，这可不是什么好消息啊。

    原本就没多少血的防御塔被这么一撞，直接就剩下了一层防御塔镀层。

    这还没完，在峡谷先锋消失之后，扎克并没有直接离开。

    中路刚刚他扫描过了，没有眼位，这对于他一个扎克来说是一次机会，一次非常好的机会。

    如果可以再抓一波中路的维克托，那是最好的。

    上帝视角看着比赛的解说们，此时正在看着这一幕。

    蛙蛙：“扎克应该是知道小虎刚刚的闪现用了，所以这一波打算直接gank一波，感觉小虎这一波很危险啊。”

    米乐：“确实很危险，这兵线也不太友好，只要再出去一步，可能就要被跳了。”

    管大校：“小虎应该是没发现扎克没走的，因为他现在的走位非常靠前了。”

    下一秒，小虎为了补炮车，向前走了一步。

    也就是这一步，直接让宁王找到了机会。

    E技能的效果拉到极致，随后一发E技能直接飞射了出去。

    直直的向着小虎的维克托而去。

    看到头上巨大的阴影，维克托已经知道扎克来了。

    可他现在没办法啊，因为自己的闪现刚刚用掉了，现在也只能利用W技能来控制一下扎克了。

    可就在扎克命中维克托的第一时间。

    辛德拉一发EQ连招直接向着维克托而去。

    这让刚刚准备操作的小虎直接被打在了原地，随后扎克开启大招的同时，辛德拉也同时开启大招。

    就这样，满血的维克托被两人的一波连招给直接秒了。

    全程甚至只是放了一个力场和一个E技能。

    大招甚至都没有放出来就这么死了。

    看着自己灰暗的屏幕，小虎很是无奈。

    你说他一个发育英雄，总不能一点经济都不吃吧，那可是大炮车啊。

    这炮车不吃，自己和蹦了也没啥区别了。

    可吃了之后呢，就是现在这种情况，在泉水看风景了。

    至于下路现在的情况也不太好，上一波被抓太伤了。

    导致厄斐琉斯这种英雄的发育直接脱节。

    再到扎克的节奏起飞，让下路这种没有位移的英雄非常难受。

    现在的皇族觉得，这盘真的不应该放扎克这种英雄出来。

    别人的招牌还是要尊重一下的。

    而此时的林凡从泉水出来之后，并没有直接回到上路，而是去下路游了一圈。

    不行，他不能待在上路了，防御塔的镀层此时也已经消失了，不能和鳄鱼在这上路太过纠缠。

    这就是鳄鱼最想要看到的画面，林凡不能让他得逞。

    而这次，机会来了，敌方韦鲁斯看起来非常激进。

    在看到厄斐琉斯上线之后，他直接走了上来，随后大招直接向着厄斐琉斯而去。

    这对于林凡来说那可是好机会啊。

    下一秒，奎因直接冲了出来，目标直指韦鲁斯。

    以林凡现在的伤害，是可以击杀韦鲁斯的，就算泰坦在旁边。

    可下一秒，让林凡意外的事情发生了，因为草丛中，突然的一个推球，直接让林凡被定格在了原地。

    而且这个球释放的时机非常刁钻，在林凡用了自己E技能的途中打出来。

    为的就是让林凡在自己的施法过程中，没办法走位。

    林凡的走位和反应大家都很清楚，辛德拉自然也很清楚。

    所以为了自己不被秀，辛德拉一直都在等着这一刻。

    有了一件半装备的辛德拉，那伤害已经非常恐怖了。

    这一发EQ直接要了林凡三分之一的血量，随后的一发W技能打出电刑的同时，林凡血量已经过半了。

    反应过来的韦鲁斯一箭命中林凡，辛德拉给上最后的大招收尾。

    全程，林凡甚至都没怎么动就被秒了。

    原来这韦鲁斯一开始就是在演戏。

    虽然林凡一开始就发现了有点不对劲，但没办法啊，这种情况下他必须要尝试了，要不然输的肯定是自己这边。

    当然，这一波之后，林凡已经知道，这盘没了。

    扎克的节奏起飞，辛德拉完全被得到解放。

    尽管自己在拼命的想要挽回局面，奈何这支IG没有他想的那么简单。

    从队伍的运营，到选手们的执行力都非常到位。

    这一刻，林凡似乎明白了，为什么这支队伍能和他们的队伍一样分数了。

    而且现在的rookie，确实很强，这点毋庸置疑。

    从刚刚EQ打断自己的技能就能看的出来，一切都是预谋好的。

    一切都是IG设下的陷阱，为的就是让林凡可以钻进去。

    蛙蛙：“这波辛德拉打的好啊，反蹲的非常到位。”

    米乐：“他是早早的就来到下路埋伏了，感觉就是知道林凡会来一样，确实厉害。”

    管大校：“那这样，我说实话，皇族这边基本已经没什么希望了，两边的装备差距太大了。”

    看着大屏幕，短短的十五分钟，此时两边的经济差距已经来到了八千。

    这个时间点八千，已经可以说是死局了。

    果然，在IG的层层施压之下，最终游戏在二十一分钟结束了。

    这还是在林凡大神完美发挥的情况下，要不然皇族可能在十八分钟就输了。

    没办法，面对这种局面，林凡一个人是真的无法拿下比赛。

    当然，这和英雄也有很大关系，奎因这种英雄。

    打线上确实很厉害，但一旦到达团战，其实他也就是一个脆皮。

    虽然伤害很高，但辛德拉一套技能的伤害完全可以把奎因的血量压制的很低。

    只要奎因的血量低了，那么接下来其他人随便补充一点伤害，奎因就扛不住了。

    这就是为什么这盘比赛会输的原因。

    在敌方只有一个人起来的时候，IG的思路异常清晰。

    他们的目标只有一个，那就是林凡的奎因。

    那时候，比赛就简单了，打团就简单了。

    反正几个人扑上去，只要拿下林凡，那游戏就结束了呀，根本没有别的顾虑。

    后台休息室，此时林凡的脸色有些难看。

    倒不是因为自己这盘发挥的不够好，而是因为他没有带着队员们赢。

    说实在的，这盘自己选个奎因这种英雄，那就是拿出来CARRY的。

    但如果没有打赢呢，那可就是他的问题了。

    所以此时的林凡在自责。

    此时的taba原本还准备骂骂队员们呢，可当他看到林凡那阴沉的脸色时，说实话，taba怂了。

    还没见过林凡这样的脸色过呢，这种时候他有点不知所措了。

    而其他队员们看到taba没有骂他们之后也很意外。

    毕竟这盘他们打的确实不好，而且很多时候的失误也是不该犯的。

    taba:"你们自己去看录像，找自己的问题，我其他的不多说，下盘比赛给我拿下。"

    说完taba直接回到了自己的座位上。

    虽然不知道林凡这是怎么了，但肯定没什么好事。

    他可不想在这时候让林凡不开心。

    这可是他的一尊大佛啊。

    而且这盘打到后面，说实话，只有林凡一个人是正常的，其他人根本就不能看。

    与此同时，队员们也看到了有些异样的林凡。

    就这样，过去了五分钟，林凡从失神中回过神来。

    看着大家都在看着自己的时候，愣了愣。

    “怎么了？”林凡好奇的问道。

    “额，凡哥，你真没事吗！”小伟小心翼翼的说道。

    在小伟看来，自己上盘的发挥不太好，所以林凡这边很有可能会生他的气。

    “我能有什么事情，不就输了一盘比赛吗？下一票我们打回来？”

    说这话的时候，林凡依旧自信满满。

    看到如此自信满满，满血复活的林凡，队员们一个个的都充满了斗志。

    是的，这种时候最需要的就是斗志。

    如果在这种时候，因为输掉了一场比赛就自暴自弃的话，那还能配的上是职业选手吗？

    那还能配的上是皇族的队员吗？

    看到林凡恢复过来，最开心的就是taba了，这让他之前一直憋着的火直接发泄出来了。

    “你们上盘打的是什么东西，除了凡神，今晚你们集体加班，如果下盘还输了，当犯低级失误，今晚都别睡觉了。”

    这突如其来的大嗓门说话，真的有吓到队员们。

    当然，这种情况其实他们也已经习惯了。

    音乐声音响起，意味着第三盘比赛马上开始了。

    这是今天的最后一战，也是决定谁才是这个春天LPL最强战队的时候。

    台下观众们看到队员们一个个走出了休息室，他们此时的情绪很是激动。

    能来到现场的，那基本上都是这个队伍的铁杆粉丝了。

    一个个准备的粉丝牌，准备的应援棒全都挥舞了起来。

    这也是电竞的一种氛围。

    镜头一转来到解说席。

    蛙蛙：“好的，观众朋友们，欢迎回来，您现在收看的是皇族对战IG地三盘的比赛。”

    米乐：“是的，这两支队伍目前作为LPL的头部队伍，说实话，实力很接近，现在已经战成了一比一平。”

    管大校：“确实打的非常焦灼啊，感觉两边都有拿下第一名的实力，就看谁能最后拿下胜利了。”

    直播间，双方的粉丝水友们都开始为自己支持的战队加油打气。

    “加油啊，皇族，你们是最棒的，给我冲，拿下今天的比赛。”

    “IG，IG，我小IG是战无不胜的，区区皇族不足为虑，冲就完事了。”

    “这可真是旗鼓相当的对手啊，不过说实话，我还是支持皇族多一点，毕竟他们有林凡大神啊。”

    场上，双方队员们此时已经开始了他们的ban选。

    IG这边依然ban掉了男枪和吸血鬼加上杰斯。

    这三个英雄是肯定要ban掉的，至于奎因这种英雄，因为上一盘放出来也赢了，所以并不在意。

    而皇族这边则是ban掉了辛德拉和佐伊。

    辛德拉这种英雄放出来，对于上一盘的比赛限制太大了，说实话，他们还是太小看了IG的中单。

    至于扎克这个点，皇族这边商量了一下之后，决定不ban.

    这第三手，皇族这边ban掉了厄斐琉斯。

    解说席，看到上一盘拿到mvP的扎克没ban，他们都很诧异。

    毕竟这可是宁王的招牌啊，这既然没有ban掉，对于他们来说很是意外。

    蛙蛙：“啊？这扎克没ban掉了吗？那我感觉是不会会出事啊，毕竟扎克这种东西，宁王玩的很好啊。”

    米乐：“我也这么认为，毕竟上一盘宁王已经证明了自己的扎克了，还拿下了上一级的MVP。”

    管大校：“你们说，有没有可能，皇族这边会拿下扎克呢，毕竟这盘他们是先拿的呀。”

    听到管大校这么说，解说们开始讨论起来。

    当然，他们其实是没有见过小伟这名选手玩扎克的。

    下一秒，皇族优先选人，出乎意料的还真的第一手抢下了扎克。

    蛙蛙：“真的拿下了扎克，那这样的话，小伟这盘就出扎克打野了啊。”

    而IG这边看的队员们看到扎克被抢下了之后都笑了。

    他们可是知道，小伟这名选手是不玩扎克这种英雄的啊。

    在比赛之前他们甚至还特意查了小伟的最新战绩，好家伙，扎克那是真的一盘都没玩过。

    这种情况下强行选下扎克，那不是在找死吗？就单纯的不想给宁王，那显得有点太刻意了啊。

    但现在皇族就这么干了。

    “给我拿奥拉夫把，看我这盘给这个扎克砍烂。”宁王自信满满的说道。

    他既然是扎克的绝活哥，那么打扎克那肯定也是有自己的见解的。

    当看到敌方选择奥拉夫的时候，林凡笑了。

    这个笑容恰巧被导播给捕捉到了。

    接下来，皇族这边又拿下了中单的发条魔灵以及下路的韦鲁斯。

    IG则是拿下了女枪和泰坦。

