    通过这次找草药，凤矜天心中已经确定，自己确实会医术，而且还很好。

    在这深山里，入目所及，但凡能用的花、草、药等材料，她都知道名字，知道用途。

    脑海里甚至能自动反应出许许多多的配方，如何更好的使用这些药材。

    关于这些，凤矜天只是记在心中，并没有说什么。

    侍女们也没有多问，只当是小姐私下什么时候躲着学的。

    一个多时辰后，凤矜天回了院子，就独自一人进了一间收拾出来的空房。

    里面已经按照凤矜天离开前要求的，摆满了各种制药的工具和材料等。

    凤矜天仔细的看了看，吩咐众人不要来打扰，就开始闭门炼药。

    她根据脑海里自动浮现的那些记忆，配置了许许多多日常能用到的药。

    很快，她就发现了不对劲。

    她脑海里浮现了一种名为丹药的东西。

    可她发现，自己炼制出来的药效，根本不是丹药应该有的药效。

    她仔细一想，脑海里又多了一种名为丹火的东西。

    要炼制好的丹药，必须要有丹火。

    “丹火……”

    这是凤矜天记忆里，从来没有听说过的词。

    可为什么她脑海里，会凭空冒出这两个字既？

    凤矜天又做了很多尝试，普通的药丸，脑海里浮现的丹药。

    最后，经过无数的尝试，凤矜天得出了一个新结论。

    她不仅记忆出了问题，就连武力值也出了问题。

    她应该不仅仅只是会武功，她应该还会别的，更厉害的一种功法。

    这种功法更神秘，跟丹火有关系。

    凤矜天走到空地，闭上眼睛，努力去尝试。

    却发现，她丹田里什么都没有，空旷无边。

    “难道有人连我的身体也动了手脚？”

    心中有了疑问，凤矜天就拿着做好的药丸，离开了房间，去找了宗政漓妖。

    “这药我刚配好的，可以彻底清除你体内残留的毒素。”

    宗政漓妖听言，接过瓷瓶，倒出了一粒豌豆大的药丸。

    二话不说，就直接吞下了。

    药丸入口即化，有种药草清香，沁人心脾，一点都不难吃。

    凤矜天这时，又拿出另一瓶药。

    “这个是给你调养身体的，每日一粒，服用七天，身体会更健朗，从前有的暗疾，也都能治愈。”

    显然凤矜天也知道，宗政漓妖作为别国质子，在这个国家，过的日子并不好。

    时常遭受皇子们的欺辱和殴打，身上有不少暗伤旧疾。

    等宗政漓妖吃了一颗药，凤矜天才在桌前坐下，倒了一杯水，喝了一口，缓缓的问道。

    “你有没有一种自己的身体被桎梏的感觉？”

    “就是你偶尔会觉得，自己的实力应该更强，应该拥有一种神秘的力量，但这种力量，现在用不出来，仿佛被封印了。”

    宗政漓妖越听，眸色越深，他确实有这样的感觉，就在这两天的时间里。

    “就在昨天我被追杀的时候，确实有那么一瞬，出现了一个古怪的念头。”

    “我总觉得，这些厉害的暗卫，我应该随手一挥，就能弄死的。”

    “可是我却在他们手里吃了亏，还差点死了，若不是遇到你……”

