    如此让人肾上腺素飙升的场面，张军的情绪也被感染了。

    有时候大脑会欺骗自己，我上我也行！

    他看到江浩一夫当关，拳打四方，顿时脑子一热，一把抄起身边的椅子，猛地往鸡哥的背上砸去，手中的椅子是买的上个公司的二手椅子，一击之下，直接在他手中解体。

    鸡哥也被这突如其来的攻击砸了一个踉跄，差点摔倒。

    他惊叹于江浩的武力值，注意力也一直是被他所吸引的，谁想到身后被打蔫了的张军，居然敢还手？

    气急之下，当即同样抄起一把椅子，就想往张军的头上砸去。

    就在这一危急时刻，鸡哥突然眼睛一花，面前有个人影不断放大，在他还没反应过来的时候一把扑在他的身上，巨大的惯性，将他一同带倒在地上。

    “哎呦喂～你特么起开，让老子当肉垫，去他妈的，兄弟们，都抄家伙，给我往死里干！”

    鸡哥一把推开身上的小弟，吼了一声，从身上掏出一把折叠刀。

    他是真的生气了，自己带着这么多小弟站场子，对方居然还敢反抗，这是看不起谁？

    尤其是江浩，居然敢拿人砸他，他什么时候受过这个鸟气？

    显然，仇恨都被江浩的这一波攻击吸引在身上，非常地稳定。

    江浩也没闲着，看到他们手里有的拿刀，有的拿棍，更有甚者，举椅子……

    于是不再下轻手，人家都拿刀干你了，还和他客气啊？

    当即主动出击，招招要害，怎么疼怎么来。

    他们虽然人多，但毫无还手之力～

    往往他们眼睛一花，自己已经如同一只虾一般，蜷缩在地上，更有倒霉的，直接手臂骨折，倒在地上额头放汗，直吸冷气，还喊不出来，只能忍着。

    “卧……艹！”

    鸡哥傻眼了，自己带来了这么多人，这么快就被江浩三下五除二地给解决的就剩他一个人了，他怂了，抬手看了一眼折叠刀，赶紧扔掉，脸上挤出比哭还难看的笑脸对着江浩说道：“老板，误会！我们就是来谈合作的，刚刚都是和你开玩笑的。”

    不怂不行了，出来混，一定要识时务，方为俊杰。

    “巧了，我这人也喜欢开玩笑，刚刚我都是和你们闹着玩的，你们不会怪我不知轻重吧？”

    “不，不会。”

    鸡哥欲哭无泪，小弟都骨折了，你却说开玩笑？

    闹呢？

    但形势比人强，他敢说一个‘不’字？

    “原来你们喜欢这个调调啊？口味挺独特，那就再来一次！”

    说完夺走对方的折叠刀，重重的一拳打在他的肚子上，然后看着鼻青脸肿的张军说道：“被打得这么严重？去，他们怎么打你的，你就给我怎么打回来。”

    “郝总……这……不好吧？”

    张军看到江浩大发神威，早就傻眼了，没想到平日里人畜无害的小老板，还有这么暴力血腥的一面，当真是人不可貌相，这时候他突然感觉江浩比那些人更像恶霸。

    那出手的果决与狠辣，拳拳到肉的刺激，让他的精神极度亢奋，那不是激动，是害怕。

    总觉得这些混混会被他活活打死。

    “有什么不好的？他们这些小瘪三，你越是怕他们，他们就越猖狂，你只有比他们狠，他们下次才不敢找你麻烦。”

    说完，江浩递了一把椅子给他：“刚你不是砸得很带劲吗？”

    随后转头看向齐潞，她见江浩把目光看向自己，顿时把头摇地和拨浪鼓一样。

    “我就不要了，我怕……”

    张军愣愣地接过椅子，走向鸡哥，椅子举过头顶，迟迟没有砸下去。

    “张总，我错了，我当时猪油蒙了心，你大人不记小人过，放过我吧，我们再也不敢了。”

    鸡哥一手捂着肚子，抬头看着头顶的椅子，吓得肝胆俱裂，这要砸不砸的时候是最折磨人的，这真要砸脑袋上，不死也变成傻子了。

    “是不是大彪让你们来的？”

    “我们就是些下面办事的小弟，您就别为难我了，不能说啊。”

    张军扔到手中的椅子，想想还是没敢往头上砸，万一给砸死了，有理都变成没理的了。

    但是却不解气得上去踢了两脚，对江浩说道：“郝总，要不咱们还是报警吧？”

    “报警？那不是便宜他们？我敢说，他们前脚进入，后脚就能被保释出来，若是没人罩着，他们搞这么嚣张？”

    江浩拉过一张椅子，坐在鸡哥面前，对他问道：

    “这个大彪你有他电话吗？”

    鸡哥此时被江浩打怕了，眼神有些躲闪。

    江浩有些不悦，一巴掌拍在他的脑袋上说道：“问你话呢？聋了啊？”

    江浩的手劲何其大，犹如平板锅一样砸的他脑袋嗡嗡作响。

    不想继续被打的鸡哥支支吾吾：“有，有他电话。”

    “给他打电话，就说事情办成了，让他带着钱来拿合同。”

    江浩也想顺藤摸瓜，将这暗中的人给揪出来，拔出萝卜带出泥，他倒要看看，是谁敢这么猖狂。

    鸡哥见对方如此强势，只能以言照做，颤颤巍巍地掏出手机，紧张的两只手都在发抖。

    “你特么想通风报信啊？”坐在椅子上的江浩一脚踢翻对方，活脱脱的黑涩会作风，让一边的张军和齐潞内心都是一颤，很难想象，原本斯斯文文的老板，居然还有这么残暴的一面，还别说，很有范，很男人。

    “我...我没报信啊，不...不是你让我，打...打电话的吗？”

    又挨了一脚的鸡哥顾不得身上的疼痛，喊冤道。

    他很委屈：不是你让我打电话的吗？怎么我刚掏出电话，你又打我？

    打我就打我，还找什么理由？

    “你现在说话都说不利索，给他打电话不是明摆着告诉他你们出事了吗？他还敢来吗？”

    “那...那你说，怎...怎么办。”

    “来，深呼吸，吸气，呼吸，特么的，你深呼吸也不会了？”

    眼看对方的铁掌又要砸向自己的脑袋时，鸡哥顿时脑袋一缩，手一挡，但是熟悉的感觉并没有袭来，他这才偷眼看向江浩。

