    “青微妹妹，还愣着做什么呢，还不快点过来。”

    青微这个时候，自己也是愣住了，因为她自己的时间，在这一刻，也是出现了这倒流的情况。

    可以说，这时候的她，也是已经醒了过来。

    “越妍姐姐，你也太厉害了把。”

    青微的双眼当中，也是不停地冒着光。

    越妍挠挠头，道：“我也不知道是怎么回事。”

    这时候，他们也是回到了这人群当中。

    “拼了！”

    “我们不带怕的！”

    可以说，这时候的荣兴等人，都是抬头看向了着天空当中。

    至于这天空当中的五大真神，此刻也是有些忌惮的成分的存在。

    可以说，这小神对于他们来说，也是根本就不在乎的存在。

    平常的时候，只要是这么一抬手，就是可以灭杀一大堆的存在。

    但是，面对这些年轻人，他们则是察觉到了十分的危险感觉。

    而且，特别是那种可怕的等级秘术。

    至于这群人，他们又是什么样的身份。

    他们此刻，就算是他们自己，也是不敢继续想想下去了。

    不过，此刻，这天空当中，也是突然出了这一道金色的虚影，更是浮现在了这里。

    这个人一身金色的袍子，更是一种凌驾于天地之间的优越感，至于这气息，更是让人打心底里开始了颤/抖。

    此刻，他也是看向了这越妍等人。

    “真是想不到，只不过是这么一个小小的空界，竟然可以遇见这样的秘术。”

    他的目光更是看向了这青微，开口道：“怎么，你是见过这古凰的残影，可以领悟这样的秘术，也是十分的不凡。”

    毕竟，这古凰可以说是，在这万古的世界当中，早就已经消失了。

    至于这整个宇宙当中，也是有着这一些虚影的石刻，还记载他们的一些记录。

    但是那些石刻，可以说是无比的珍贵，就算是这神域当中，的三十三重天那样的巨头，才是可以拥有的。

    所以他现在也只是觉得，这个青微不过是见过这石刻而已。

    但是，在这样的空界当中，竟然可以拥有这样的石刻。

    此刻，他的眼底当中，也是有着那么一丝贪婪。

    不管是什么秘术，这个世界当中，都是有着不可想象的大机缘啊。

    “我奉劝你们一句，还是带路吧，不管你们来自于哪里，不过，你们带我前去的话，说不定还可以留下你们的性命。”

    他的语气也是十分的高傲，更是类似于这命令的语气。

    所有人都是看向了这个中年人，这个人的气息，可以说是无比的强大，就算是没有刻意的流露出来，但是也足以让人心惊了。

    他旁边的五大真神，跟他更是无法相比的，更是一脸恭敬。

    “见过圣道天神。”

    一时间，他们五大真神，也是其声开口。

    可以说，这时候的在场的所有人，都是脸色大变。

    这竟然是传说当中的天神。

    “什么，这就是天神吗？”

    “真神就已经是这传说当中，难以企及的存在了，但是，现在竟然出现了这天神的的存在？”

    “天神，不就是这世间当中，真正的力量……”

    一时间，这整个世界的人，都是已经开始了这震惊。

    对于他们这个世界来说，这最强大的存在，就是这小神的存在。

    更别说是什么真神了，但是现在他们的面前，竟然可以出现了这天神的存在。

    这可是只有在这记载当中，才可以见到的存在，更是处于这神域当中。

    但是，现在的他们，面前就是有一个这样的存在。

    越生脸色凝重，开口道：“真是想不到，我们这个世界，竟然会出现了这天神级别的人物。”

    可以说，在这背后，又有什么样的阴谋。

    他现在背后发凉，也是不知道，这背后到底有什么局。

    “就算是天神，那又能怎么样呢？”

    此刻，这龙胜也是一步上前，更是有着着恐怖的战意，他一拳就是这样打了出去。

    但是就像是石沉大海一般吗，什么波动都没有。

    在这天神的面前，他好像就是一个蝼蚁的存在，更像是这一个凡人，丝毫没有道则的响应。

    更是没有任何浪花的出现。

    圣道天神也是不以为意，更是微微一笑，给人无上的优越感，开口道：“看来，你还是不知道，这天神的真正意义。”

    “天地之神，如果我想的话，这个世界都是必须安然无声。”

    他的话听起来，高高在上，更是俯视众生。

    “还真是一个天神，更是可笑的存在，用自己的领域，去压制一个后辈，还可以说的这么冠冠冕堂皇，您还真是不要脸啊。”

    越生此刻，也是冰冷开口。

    对于这样的境界，也是有所了解，更是因为他自己之前，也是冲击过这个境界。

    天神境界，跟天地进行和鸣，更是可以获得神之领域。

    在这个领域当中，自己就是这无敌的存在，至于这当中的无数规则，都是会听从自己的命令。

    至于这现在，这圣道天神，就是在用自己额领域，直接控制了这个空间。

    所以这龙胜的攻击，才会一点用处都没有。

    圣道天神听见这话，也是下意识的看向了这越生一眼。

    “看到你的时候，我怎么有点眼熟，这是怎么回事……”

    他此刻，也是陷入到了这思考当中，紧接着，也是开口道：“当年这神域当中，十大天骄越生辰跟你是什么关系。”

    越生沉默了许久，也是开口道："无关。"

    圣道天神，此刻也是摇摇头，开口道：“我还以为，在这个世界当中，见到当年纵横这神域，更是可以说是，同代当中无敌手的天骄呢。”

    “不过，真是可惜，谁让他喜欢上了一个，不该喜欢的女人，更是被直接逐出这越家，直接被打落出来了这神域。”

    “当时的整个神域，都是大受震动呢。”

    他的眼神，看向了这越生的时候，也是有着这挑衅的意味。

    “不过，我当年可是见过他的神像，那无敌的风姿，确实是让人难以忘怀。”

