    第917章她这个当娘的能拒绝？

    赵娇娇气的拧了他的腰提一下，“你是太闲吗？不回京都忙你的事情？”

    “公司不忙，厂里也有厂长忙着。”

    赵娇娇一头黑线，如今就只想让他晚上不要那么努力了，真的扛不住。

    也终于想起来上一辈子闺蜜尝挂在嘴上的话：她的老腰都要断了。

    这是真的。

    感受了一番，才知道这是真的。

    再也不敢贪恋有腹肌的男人。

    “哪你打算什么时候回京都？”

    回京都？

    “宝宝，你什么时候回京都，我们就什么时候回京都？”

    问她？

    不要问她？

    她只想要躺平可不可以？

    “早点回京都吧，你之前不是还要找那种布料。”

    回京都让他去忙工作吧，不要把全部精力用在她的身上，她不要过那样的日子了。

    真的一点都不想躺在床上。

    “再过几天吧，小北应该也要与我们一起回去。”

    一进屋，赵娇娇想到了那一套红色嫁衣，“我那嫁衣，可以拿回京都摆在高定店里当展览品，不售卖。”

    好歹也是她结婚穿的嫁衣，也不想摆在家里落灰，但是也不想卖出去，当展览品就很不错。

    “行。”

    那一套嫁衣花费了多少钱，凌云瑞不心疼。

    “对了，那个铃兰花，你什么时候准备的？”

    上一辈子看到好些明星的手捧花，都是铃兰花，她才去查过铃兰花代表什么。

    自然也知道，这个价格也很贵。

    “去年就开始准备了。”

    赵娇娇不得不承认，这个男人对于她说的话，很少忘记，连他自己都忘记了，而他却还记得那么清楚，还放在心上。

    “我家到你家哪一些花，也是你让人种的？”

    不怕小孩子去摘？

    而且还需要打理一下。

    “让小石头看着一些的。”

    结婚第二天，一路上的气球被人取走了，但是那些花没有让人糟蹋。

    赵家把大女儿嫁出去了，但是小女儿的事情还没有处理好。

    面对着这个比他小不了几岁的未来女婿，赵支书想要否定，想要不同意。

    哪怕这一段时间，这人也跟着忙里忙外的。

    今天是文若书正式登门的日子，手里还提着东西。

    赵西北还去凌家把凌云瑞和赵娇娇两口子喊了回来。

    “叔，婶子......”

    “爹.....”见自个爹不理会自个对象，还给脸色，赵玲玲忍不住提醒着。

    王美丽长叹一口气，“先相处一下。”

    能怎么样说？

    小妹自己追的人，她这个当娘的能拒绝？

    “美丽.....”

    文若书立即说，“婶子，叔，我会好好对小妹的。”

    别扭的赵支书瞪了一眼文若书，这个小子当年来他们大队，都二十好几了，很是狼狈，就低头干活，不反抗，不反驳，仿佛一个机器一般。

    可在看看如今的他，很有气质，儒雅，像两个人。

    “你们在一起也行，没有结婚之前，必须来我家过年。”

    文若书心都提着了，面对未来老丈人可能会提出的要求，毕竟他们年龄摆在那里，他的确比对象大了十几岁，比老丈人小几岁。

    可当听到未来老丈人提出的要求愣了一下。

    他以为是钱、亦或者是房子，给小妹一个保证，可却是过年来这边过年，让他差一点破防了。

    (本章完)

