    苏羽承大笑，事到如今，却反而有一丝坦然。

    血刀冷笑一声，他什么样的人没见过，这完全可以理解苏羽承此刻的任何举动，以林阳的手段，待会会彻底击垮苏羽承的意志。

    这是一个足以让无数人仰望的男人，也是一个让无数人恐惧的男人。

    “希望你能继续笑下去。”血刀不以为然。

    夜枭一把推开顾清风，带着苏羽承离开了。

    顾清风靠着墙壁，一副直接瘫软下来的样子，似乎非常畏惧血刀等人。

    可熟悉顾清风的人，都知道他绝非这种能被轻易吓住之人，这家伙故意如此，不过是在伪装。

    其实，这次与苏羽承的合作，顾清风得到不少的好处，而且，如果苏羽承遭遇不测，那这一大份的好处，顾清风可就能独吞了。

    另外，顾清风一介布衣，能白手起家，闯到如今这个地步，属实不容易，他步步周密，每一步都能做到算无遗策。

    能有今天的成就，他顾清风可不是傻子。

    所以，待得苏羽承走后，他顾清风就重新恢复了那副自信从容的样子。

    “林阳？是个好对手，希望别被省城苏家给玩死了。”顾清风脸上闪过一抹阴鸷的笑容。

    于此同时，天维酒吧中。

    苏羽承被带来了他曾经最熟悉的大本营，苏羽承就是做梦也没想到，这地方可能会是他人生的最后一站。

    “进去吧。”

    夜枭打开了一扇门，将苏羽承推了进去。

    林阳就在门内等他。

    “坐吧。”

    林阳正站在那，背对着苏羽承，偌大的房间中，就摆放了一张桌子，两把椅子。

    林阳来这就想问一个问题。

    省城苏家，黑玉人参的秘密。

    “我想知道你们苏家黑玉人参的秘密，说了，我可以考虑放过你。”林阳说道。

    苏羽承对于对面坐的是林阳，一点都不诧异，他心中早就预料到了。

    “果然是你。”苏羽承没有急于回复林阳的答案。

    黑玉人参是苏家的至高秘密，想要获得一株，不是易事，而且，据传这每一代家主，一生才能培育一株黑玉人参。

    而这种黑玉人参不同于市面上流通的十八流货色，只有真正的一流黑玉人参，据说才有肉死人，生白骨的效果。

    这绝对不是戏言。

    而小黑要的也是这种药物。

    毕竟，苏国旭这已经是旧疾了，单靠人力根本不可能逆转什么，必须要靠特殊手段。

    还有一些特殊的药物。

    这黑玉人参，是林阳送给苏羽柔的生日礼物，自然要重视。

    “黑玉人参？原来，怪不得了，你是冲它来的你想用这东西去救苏国旭那一双断腿？”苏羽承直接道。

    “聪明。”林阳打了个响指，等待着苏羽承的坦白。

    “实话告诉你，这黑玉人参，你不可能弄到手的。”苏羽承说出一个惊人的消息。

    “哦？怎么说。”林阳饶有兴趣的看着苏羽承。

    “这东西，跟苏家每一代家主都性命攸关，想要弄到，除非你能杀了我老子，不过凭你一个人对抗整个江南苏家，根本不可能。”苏羽承摇了摇头，说道。

    林阳笑了起来，道：“那不是你该关心的事。”

    “我只是担心有些人，自不量力，贪心不足蛇吞象。”苏羽承故意说道。

    “有点难度才有趣，希望你们江南苏家，不要让我太失望。”林阳慵懒的靠在椅子上。

    苏羽承觉得林阳在吹大气，江南苏家是什么人物，区区一个林阳，还能咸鱼翻身？

    苏羽承自小生活在苏家最下层，深知这个庞然大物，有多么的高不可攀，在他的眼中，想要推到这参天古木，无疑要有开天之力。

    可林阳一个人又能做到什么地步？

    这根本不可能，这不是一个人可以完成的壮举。

    而黑玉人参，在苏家代表的意义不一样，可谓是重中之重，是家主的象征，当年苏大爷正是因为这黑玉人参，才快速在江南省崛起。

    这东西不仅价值连城，就是意义，也对苏家的不一样。

    “别在我身上白费心思了，以我的身份地位，在苏家根本够不着黑玉人参，你想要这玩意儿，得去找苏国宏。”苏羽承淡淡的道。

    “你是他私生子，也是最疼的儿子，多少会知道一点吧，而且这次苏国宏派你来彬海市，不就是为了打压苏羽豪吗？”林阳问道。

    “你很聪明，连苏国宏那家伙的意图都猜出来了，让我很意外。”苏羽承道。

    “留着你比杀了你好玩。”林阳玩味的看着苏羽承，像是在看一件玩物一般。

    他苏羽承顿时就觉得无比难受，他在苏家乃至整个省城，都是佼佼者，若非出身问题，现在早已是江南叱咤风云的人物。

    本来以为彬海将会是他的翻身仗，可没想到，却被林阳截胡，输的一败涂地。

    “你能这么坦然来这，有底牌吧，拿出来，我让你彻底死心。”

    忽然林阳深深的看了苏羽承一眼，眼神平静，却不见有分毫不对。

    苏羽承愣了片刻，吃惊的看着林阳，他做梦也想不到，林阳到底是怎样发现他的！

    自己来的路上一直都伪装的很好。

    为什么这个家伙可以一眼洞穿？

    “不想试一试最后的挣扎吗？”林阳笑道。

    没错！

    苏羽承之所以会这么干脆的来这，是希望可以看到这个幕后的人，而且可以跟这个幕后之人，一较高下。

    可这一刻，他忽然有种境想放弃的感觉。

    自己既然都被看穿了，那再坚持下去，又有什么意义？

    “动手吧，有机会的。”林阳在一旁催促，丝毫不惧。

    苏羽承涨红了脸，咬牙切齿，这对于他来说，是一种耻辱！

    可已经到了这一步，他若是不一搏，岂不是缩头乌龟？

    男人宁可站着死，绝对不可跪着活！

    苏羽柔双眼通红，他看着林阳，目光充满了冰冷。

    “想杀我？你可以试试。”林阳一笑，一脸轻松。

    “呀啊！”

    苏羽承大吼一声，反手拿出一把匕首，愤然起身，浑身的力量，全部凝聚在匕首上，猛的朝着林阳刺来，速度奇快！

