    果然还是每日的修行才是正经事，完全感觉不到时间的流逝一天就过去了，在忍者学校就像是坐牢一样，怎么做都不得劲。

    修行了一天，虽然没什么进步，但就是觉得很充实。

    少了两个烦人精，没有人打扰正常的生活是真的爽。

    从忍者学校出来的“影分身一号”结束了一天的学习，还没回到药店就直接在一个角落里自行消散了。

    真的是折磨的一天，怪不得“本体”不愿意去上学。

    还在森林里的清风，也接收到了“影分身”传来的一天的记忆，鼬也是一样。

    只能用四个字形容“一言难尽”，成为忍者学校唯一的“老大”之后，就像是动物园的猴子一样，被人全方位的观摩。

    无论走到哪里，都有各种同学的视线落在身上，大明星的待遇。

    就算是躲在班里，也躲不过他们的目光，还有同班同学的“搭讪”，还要应付“毒舌闺蜜二人组”。

    那个忠心给“三叉戟”当小弟的月光疾风，每个课间必定来到“清风”的面前。

    “您吃了吗？”

    “有什么需要小弟我做的？”

    “不想写作业，小弟我可以代劳……”

    你们听听，这说的是人话吗？月光疾风一点都不觉得尴尬，甚至还引以为荣，洋洋自得。

    班里多少人想和“清风老大”说几句话而没有机会？

    影分身一号很想告诉月光疾风，他是被“三叉戟”当枪使了，没看到他们四个都不敢来打招呼吗？安排了一个憨憨有时间就来嘘寒问暖……

    而月光疾风把这种事情当做“荣耀”，傻乎乎的认真执行。

    “今天就到此为止吧，我要先回去了。”

    清风要好好的回去消化一下“忍者学校的一天。”

    当然如果鼬邀请去他家做客的话，清风一定会毫不犹豫的答应。

    “忍者学校都已经放学了，确实应该回去了，那就这样。”

    两个人随便告别了两句，就踏上了回家的路，清风想要的那句“去我家吃饭”一直没有等到。

    清风里再次确定鼬已经不是之前单纯的鼬了，之前结束的时候，会经常的邀请的。

    人心不古。

    天边还有最后一抹红霞，还有一点时间，先回药店看看有没有人来“木叶第一神仙兽医”这里给宠物治病。

    要求不高，来个两三个勉勉强强加在一起够吃饭了。

    主要之前的治疗效果也实在是太好了，除了后来在九尾之乱被“惊吓”了一波之后，到现在总共也没有几个生病的宠物。

    敞开的大门，清风已经习惯了，总有几个熟人不请自来，现在是大白天，也不必担心“蛇叔”又来了。

    至于团藏更不可能，能在“暴乱”中亲自出手一次已经是极限了，现在的他明白他的所作所为都逃不过三代火影的眼睛，只能安静的蛰伏起来。

    此生，他是斗不过猿飞日斩的，他已经认清了现实。

    走进去发现是隔壁的“骑狗少女”，心中还有那么一丝失望。

    如果是来带宠物治病的人该多好啊。

    可惜了犬冢花没有吃饭就跑到了清风的药店，现在只有她知道忍者学校的“清风和鼬”是两个影分身。

    并没有引起同班同学的怀疑。

    一双黑漆漆眼睛盯着犬冢花怀中的“灰丸”，之前不是“它”装病吗？看来需要找个机会让它再装一次。

    犬冢花只感觉现在的清风目光有点怪怪的，好像不是那么友善，默默的把怀中的狗抱的更高一点。

    “放学挺早的啊，等在这里有什么事情吗？是不是“灰丸”又生病了……”

    等着顾客上门，不如主动出击，稍微的“提示”一下，反正犬冢花经常无事来这里，听到这样的询问肯定有些尴尬，所以直接给她想好了理由。

    一举两得，清风都有点佩服自己，为了吃饭，不择手段。

    “哦哦，是啊，“灰丸”没有生病，最近很健康，是想带你去看看我家的“新宠物”，比“黑丸”都要大！”

    可惜事情并没有像清风预想的方向发展。

    明明之前都是没事，今天竟然真的有事，大意了。

    是不是每个人都会随着年龄的变大，而不再纯真？

    虽然清风心里不想去，但是犬冢花看样子已经等了好一会，实在是不能狠心拒绝。

    “行吧，就去看一眼。”

    犬冢花果然露出了笑容，把灰丸丢在了地上。

    ““灰丸”，带路去看看“大宠物”。”

    “距离很近的，就在我们家旁边。”

    清风跟着犬冢花走出了药店，至于大门开和关其实没什么两样，反正也没什么用。

    就算能锁上又能怎么样？搞的真的能防住一些心怀不轨的人一样。

    “锁”被设计出来的初衷，就是防君子不防小人，只要有人真的想进你的家，区区一把锁根本拦不住。

    一路上的犬冢花蹦蹦跳跳，完全没有在学校一个人坐在角落只有狗的沉默，有一说一，实话实说，还是活泼一点的小姑娘讨人喜欢。

    跟着“灰丸”向犬冢家走去，黑丸就是大型犬了，能驮着“犬冢花”到处跑，比它还大的“宠物”还是“狗”吗？

    不会是狗熊吧？

    想到狗熊，清风就想起来“死亡森林”的那只，不知道被剃了毛之后，现在的心情怎么样？会不会吃饭都不香了？

    一切都是它罪有应得啊。

    “比黑丸还大的“宠物”，还是狗吗？不会是狗熊吧？”

    听到清风随意的询问，犬冢花倒是露出了惊讶的神色。

    “你怎么知道的？不会是回来的路上已经看到了？”

    “我不是，我没有，别瞎说，我回来走的是另一个方向的路，根本就没有经过这里。”

    犬冢花也清楚清风日常修炼回来的路线，确实是不可能经过那里。

    “其实真的就是个黑熊，不过这头黑熊有点不一样……”

    “是木叶暗部忍者送来“寄养”的，不知道它经历了什么，也也不知道有什么用。”

    “只要不养死就行。”

    这怎么越听越感觉那里不对……

    “到了，就是这里。”

    清风顺着方向看去，原本的空地，已经搭建起了一个“豪华”的熊窝，而一看就是老手了，搭建的井井有条。

    里面一头熟悉的无毛“黑熊”趴在它的“卧室自闭。”

    就是把头埋在角落里，和之前见过的做法一模一样。

