    安阳轻笑一声，问道：“听说你和奥格瑞姆打了一架？”

    洛萨睁开眼，虚弱的说：“请用战斗或者决斗来形容这一次对抗，尊敬的先知大人。”

    安阳无所谓的耸耸肩，说：“看起来伟大的指挥官情况好像并不乐观啊。”

    洛萨反驳：“那名兽人也受了很重的伤，这场战斗我并没有输。”

    安阳淡定的说：“可是你再和他单挑的话，你很可能会死在他的手中，毕竟你没有和兽人战斗的经验，而他却在德拉诺和德莱尼人战斗了多年，而且你没有他年轻力壮，你还没有合适的武器……”

    洛萨皱眉问：“先知，这是你的预言吗？”

    安阳摇摇头：“我也不清楚，我改变了太多，现在的我已经看不清未来了，不过在原本的历史中，你确实是在某次对决中死在奥格瑞姆的毁灭之锤下的，然后因为你的死，艾泽拉斯赢得了战争。”

    “噢，原来我的死还有这么大的作用，那我就放心了，死了也不是白死。”洛萨轻松的说着，丝毫看不出现在的他身受重伤而不能动弹，“不过那名兽人领袖倒的确很难应付，比之前那名粗鲁的兽人领袖和掌握着邪能的术士都要难应付多了，对了，先知你具有这么强的力量，不如帮我杀掉这名兽人吧……”

    “算了，我可不想插手你们的战争。”

    “真令人失望，我还以为我们的交情能拜托你出手呢。”

    “我是个有原则的人，而且，我很快就要离开了。”

    “你要离开了？”洛萨表现得很惊讶，“什么时候？”

    “过些时间，当我把卡拉赞的藏书全部看完，估计艾泽拉斯的奥术魔法体系的精髓和概要我就掌握了，那时候就是我离开的时候，在这个世界我获得的很多，不光是有关魔法的智慧，还有一些很特别的朋友。”

    “我想你指的是我吧，可为什么这句话听起来这么奇怪，像是在道别。”

    “别太自恋，可不光是你一个，不过也的确有你在内，你勇敢，坚强，无所畏惧，是典型的英雄人物，和你作朋友能让我学到不少东西，并且和你在一起的时间也让我这次经历更加富有传奇性，变得更精彩。”

    “你以为我会不好意思么，不过，应该说和你这个先知在一起，才让我的经历更加传奇。”

    “也许是这样吧，对于你来说，我是个先知，对于我来说，你也是个人类的英雄。”

    洛萨不置可否的抿抿嘴，又突然岔开话题：“所以，你来这里的目的就是消灭邪恶，阻止萨格拉斯，人类和兽人其实和你无关？”

    安阳早已习惯了他的性格和这样跳脱的说话方式，想了一下，说：“其实我并没有那么伟大，我说过，我只是偶然来到这里，我确实不想多插手人类和兽人的战争，所以说我只是想消灭邪能也没有错。”

    洛萨颤巍巍的伸出手，指了指外面：“那么，麦迪文倒是死了，可还有一个掌握邪能的兽人呢，你不打算发挥你伟大的一面将他杀死吗，唔，你知道的，他对正义的威胁真是太大了……”

    安阳眼角抽了抽，顿时明白洛萨的心思。

    “你就是想让我当免费打手，为你除掉具有大威胁的古尔丹吧？”

    “我并没有，哈哈，是你自己说的，你要清楚邪恶，可你做得并不彻底。”

    安阳懒得和这家伙多说，又和他闲聊了一会儿，便打算走了。

    不过在临走之前，他还是回过头说：“如果我能遇上古尔丹的话，我会试着出手的。”

    洛萨顿时眼前一亮，咧开嘴说：“我和杜隆坦保持着联系，你往西一直走，一定能遇上古尔丹的。”

    安阳眼角顿时又抽了抽，连忙走出了大帐。

    到了空地上，对向他问好的两名巡逻士兵点头回礼，便直接一跃而起，冲天而去，迅速消失在天际。

    往西飞行数百里，他果然遇上了不断逃亡的古尔丹和他的亲卫，以及追击的霜狼氏族。

    安阳没有停留，在空中高速一划而过，刷的一下飞过了古尔丹一行人，才找了个地方停了下来。

    他收起了盔甲，剩下身上裹着的一身白袍，带上兜帽遮住面容，此时的他无比像一个艾泽拉斯的法师，在树林下踱着步，等待着古尔丹和他的亲卫的到来，但身上的各种武器早已蓄势待发。

    这算是对洛萨的承诺，也是对自己当初找的借口的一个交代。

    远处的天是纯净的碧蓝色，漂浮着淡淡的白云，四周全是茂密的山林，黄色的树木，红色的草叶，有点像高原上的秋景，映衬着一条蜿蜒流淌的小溪，潺潺的声音，使得这里就像童话一般美。

    没多久，一阵轻微的轰隆声传来，由远及近。

    骑着巨狼的古尔丹和他的亲卫，以及影子议会的一些堕落术士翻过远方的山丘往这边而来，巨狼明明有着比马蹄更软的脚垫，却由于沉重的体型和驮着兽人而踏地有声，宛如一支骑兵队。

    安阳适时的从树后走出，拦在了他们面前。

    最前方的古尔丹陡然勒住巨狼，喉咙中发出一声闷吼，眼神如野兽一般凌厉，配合獠牙更显得恐怖，盯着这名突然出现在前方的陌生人，枯槁的手悄然握上了挂在巨狼一旁的法杖。

    “你是谁？”

    安阳抬起头，露出一张不太像这个世界的面容，黑色深邃的目光，他抬起手顺势把兜帽取下，让自己的面目彻底暴露在他们面前，说：“我想你们听过我的名字，我叫安阳，是指引杜隆坦的人。”

    古尔丹眼神顿时更凌厉了，怒视着他：“你就是那名先知？”

    安阳凝视着这名披着黑色袍子的兽人，他稍微佝偻着身躯，背后生出一根根狰狞的骨刺，双肩的两根突出的骨刺上面还挂着两个醒目的骷髅头，他的面容有点苍老，但五官很恐怖，眼神却有种邪恶的睿智感。

    他点了点头：“是的，你果然认识我，看来你就是狗蛋，啊不，古尔丹了，很幸运能和你会面。”

    古尔丹低沉的看着他：“我听说你并不是艾泽拉斯的人，你为什么要破坏我的计划？”

    安阳笑了：“因为我也有着我的计划，你有你想得到的力量，我也有我想得到的东西，就这么简单，其实这些都与正义和邪恶并没有多大关系，我也没有那么伟大。”

    古尔丹凝重的说：“那么，你已经成功了，为什么还要拦下我们？”

    安阳再次笑了，当他陡然停下来，眼神已然冰冷下来：“因为我要杀了你！”

    古尔丹拿起了法杖，从巨狼上跳下来，却显得很谨慎，沉声说：“你是个神秘的人，我不想与你为敌，但我并非惧怕你，如果你继续挑衅，我会让我骑着的宠物尝尝所谓先知的味道。”

    安阳抿抿嘴：“正好，我也想试试一名萨满掌握了邪能之后的力量。”

    古尔丹沉默的凝视着他，忽然一挥手，对身旁的兽人说：“你们去警惕着霜狼氏族，这名人类交给我，放心，我不会让你们等待太久，也不会让霜狼氏族的萨满和战士追上我们。”

    兽人们面面相觑，很快散开。

    毫无疑问，他们将古尔丹和安阳的对碰默认成了一场神圣的荣誉决斗。

    安阳则显得较为轻松，知道杜隆坦没有死，他就知道法术多多少少是对邪能有防御作用的，既然如此，只要能抵挡住霸道的邪能，就连杜隆坦都能够与古尔丹战斗那么久，他还有什么好怕的呢？

    杜隆坦率领的霜狼氏族应该还要半个小时才能抵达这里，而这片山谷早已响起巨大的闷响，邪能、法术与爆炸的声音交相辉映，展现着这里的激烈战斗，而古尔丹的力量也比安阳想象的更强。

    地面的植物被践踏着，清澈的小溪因碰撞激起沙子而变得浑浊，黄叶树木燃烧、折断或干脆被摧毁，许多红色的低矮植物直接被夷为平地，美景不复，地面上偶尔出现一团焦黑或坑洼。

    半个小时后，霜狼氏族赶到时，影子议会和古尔丹的亲卫已经散去。

    安阳一个人穿着白袍站在垭口上，手里提着一个头颅，面对着气势汹汹的霜狼氏族的兽人们。

    当先就是杜隆坦和古鲁什。

    有不知情的兽人骑着巨大的霜狼将他围起来，十分警惕，提着武器，活动着浑身肌肉的身躯，展现出强大而野蛮的战意，不时还有人怒吼着，要不是杜隆坦曾和人类结盟，他们怕是早就冲上来了。

    但认出他的杜隆坦和古鲁什却很疑惑，扫了眼他手中之物，皱眉问道：“先知，你怎么在这里。”

    他们又扫了眼他后方，那一片狼藉的土地实在令人惊叹，像是被什么强大的生物肆虐过一般。

    安阳没有多说，将手中提着的头颅转了过来，砰的一声扔在前方草地上。

    四周的兽人顿时惊呆了，一片哗然。

    就连杜隆坦都睁大了眼睛，不敢置信的盯着地面。

    “古……古尔丹！”

    安阳抿抿嘴，说：“我快要离开这个世界了，这算是我做的最后一件事情，你好自为之吧，杜隆坦，我由衷的祝福兽人能在一片完好的土地上生存下来，但最好不是依靠战争，那太残酷了。”

    杜隆坦微张着嘴巴，却很快反应过来，从腰间掏出一串小小的东西，递给他：“感谢您，先知，尽管这句话从认识您开始，我已经说了很多遍，但它依然是我最真挚的语言。”

    安阳微笑着接过小古钟手链，抿嘴不语，但他身上却开始浮现一层银白色的纳米装甲。

    【今晚这两更是为了补偿17号欠的一更，说好的双倍补偿，决不食言，白天正常两更。】

    感谢订阅！

