    把沈淑燕送到了自己的家里后，陈昂开着农用三轮车，载着李满江，直奔自己的工厂。

    “不是，陈兄弟，你这葫芦里，到底卖的是什么药啊？”李满江抽了一口烟，问了这句。

    像这样的话，李满江坐在车子里，问了陈昂无数遍，可陈昂就是闭口不言，自顾自的开着车。

    最气人的是，他还不让人家李满江说话，搞的李满江特郁闷。

    这会儿又听到这样问话，陈昂深吸一口气，总算是开嗓了。

    “李总，我做梦都没想到你会突然离职。实际上在你家说的话，是我临时编的，一个是想稳住嫂子，不想让嫂子因为你的事儿哭坏了身子，另外一点，那都是我的真心话。”

    “你离职，对你来说，肯定是一件坏事儿，但我自私的认为，对我而言，这是打着灯笼都找不到的好事儿啊！”

    “我这刚盘下了一个大工厂，正缺领头人的时候，你恰好在这个节骨眼儿出现了。如果让你这样大的领导帮我管理工厂，那我还愁这家工厂运营不上去吗？”

    “在机械总厂的时候，你束手束脚，勾心斗角，小人使诈，各种不再在。但在我这里不会，这样的事儿不可能发生，而且我放开权利，你愿意咋搞就咋搞，这家工厂，你说了就算！”

    “待遇方面，总厂给的待遇，我可以给你双倍。不！三倍甚至五倍都不是问题！”

    “你这……”李满江有些为难的拉着长音儿，主要陈昂这一下整的太突然了。

    “李总，打从最开始，你不是就想跟我合作造农用三轮车吗？为此你肯定做了很多准备，但结果愣是没合作成。”

    “现在你离职，我开工厂缺少领头人，我觉得冥冥之中自有定数，这是老天都在把咱们往一块儿凑啊！”

    “古代诸葛助刘备争三分天下，今天我陈昂得到你李满江，必然也能在商场上攻城略地！”

    陈昂说的极有气势，说的甚至都感动了自己……

    听完了陈昂的一番游说，良久，李满江才开口道。

    “陈老弟，你这太突然了，我还没有想好，毕竟被总厂的破事搞的心里乱糟糟的，还没缓过劲儿来。”

    “不过我可以先帮你搞一下，至于最终给不给你打这份工，咱以后再说吧！”

    “李总，有你这句话，我就心满意足了！”

    按照李满江的猜想，这陈昂搞个工厂，估计也就是大点的作坊，上不了啥台面。

    可是等他来到了这个工厂后，看到这么大的院子，看到三个大车间依次排开，人直接惊的愣在了原地。

    这完全是一个合格的中型工厂了，按照这个面积，这个规格，起码能容纳千八百人在这里工作不成问题的。

    “乖乖，你小子活能耐啊，居然能搞出这么大的工厂，花了不少钱吧？”

    “还凑合，是花了点钱，但运气好，算是捡了个漏。”

    “话说回来，让你这么个大领导坐镇，工厂要是太小，我都不好意思喊你啊！”

    “没想到几天没见面，你居然这么会说话！”李满江白了陈昂一眼。

    “我嘴巴笨，可不会夸人，都是说的实话。”

    “你这嘴巴哪里是笨？是抹了蜜吧？”

    “李总谬赞，李总谬赞啊！”

    带着李满江进了一车间，在一车间里，陈昂看到了众人。

    这会儿，大家表现各异。

    石大川那个小子来到了制作平台上，这看看，那瞧瞧，手摸一摸这个地方，脚踩踩那个地方，偶尔还上蹿下跳，有种爱不释手的感觉。

    张娜拿着个本子，用手一边指着，一边算着，正在埋头记录着，似乎是要将所有的东西都记录在册。

    很显然，这个女人进入工作状态快，知道自己该干什么。

    张良则是带着周世坤，杨建军，整体查看车间的情况，时不时，相互谈论着。

    看他们一个个眉头紧皱，应该议论的不怎么愉快。

    接下来，重点所说刘忠诚。

    由于这家工厂盘下来后，陈昂就安排了通电，所以此刻，刘忠诚正在跟几个兄弟，忙着修理坏掉的车床。

    虽然他们不懂车床的工作原理，内部组合结构，但来了总得做点事儿。

    万一看出了一些表面问题，随便捣鼓好了，那岂不是好事一桩？

    反正总比跟个傻狍子一样站在这里，什么都不干的要好很多。

    拍拍手，陈昂召唤所有人都过来。

    待大家伙都围成一圈儿，陈昂对着所有人道：“兄弟们，我身边这位大佬，大家想必不陌生吧？”

    “总厂的李总，谁不知道啊！”

    “李总可是咱们复县数一数二的大人物！”

    “经常听陈哥你提起李总，我这也是第一次见，感觉李总真有那股子领导气质！”

    面对大家伙儿恭维的话，李满江双手合十礼貌道：“就别夸我了，我就是普通人一个，而且，我现在已经不是总厂的老总了！”

    李满江刚说完，陈昂就接上话茬子。

    “没错，咱们李总以后不再为总厂服务了，从今天开始，他就是咱们这家工厂的厂长，为咱们工厂服务了！”

    陈昂这种言论，有种赶鸭子上架的意思，整的李满江挺难受，又不能说啥。

    “真的啊？！”一听这话，所有人都欣喜若狂。

    这位爷可是鼎鼎大名的李满江啊！

    复县有头有脸的人物，甚至可以说，他是一个带有传奇色彩的人物！

    复县的机械总厂七十年代就搞起来了。

    不过那时候，搞的很没有起色，工艺上不去，销路找不到，内里又结党营私，腐败不堪，一派死气沉沉的样子。

    耗公款，拖时间，就在大家以为，机械总厂要完蛋的时候，李满江临危受命。

    最终以雷霆手段，果敢的判断，一举挽救了濒临倒闭的机械总厂，使其焕发生机。

    最辉煌的时候，连市里的大型机械厂都比不上。

    只不过改革开放后，民营企业如同雨后春笋纷纷冒出，再加上总厂又开始搞内部斗争，拉帮结伙，分化的很厉害。

    很多领导到最后，他不是希望工厂多好，而是希望自己这一派人多，有话语权，能控制工厂！

    至于李满江曾经的功绩，谁还去在乎？甚至都想要抹杀掉。

    这些年，总厂开始走下坡路，跟这方面也有很大的关系。

    要不然这么说，打江山容易，守住江山难。这吃饱了，那肯定就有人想起‘撑’的事儿了……

