
　　当颛顼感知到内部阵法的异变，急匆匆地赶来的时候，看到的是围在那边的人群，感觉到了一种悲怆的感觉，他用力地分开了前面的人，努力地把自己往里面塞进去。

　　“让一让！”

　　“都让开，不要堵在这里啊！”

　　“不要挤我了，让我进去！”

　　当浑身汗水和血水的颛顼好不容易挤进人群的时候，已经累得气喘吁吁，道：“道长，怎么了？我感觉到这里有……”

　　颛顼的声音戛然而止。

　　他看到了自己这一生都无法忘记的画面。

　　坐在那里的少女抱着浑身染血的道人，双目空洞，眼角的血痕如同天下最为妍丽的胭脂，却衬得那一双暗金色的瞳孔更为空洞，仿佛一个精致而无生气的木偶人。

　　哪怕是后来业已登临至高，独断天地的颛顼帝，每次回忆起今日的事情，仍会觉得心中堵塞，沉默许久。

　　少女视线落在颛顼的身上，而颛顼竟然不敢再看她的视线，眼神躲避，听到了空洞的声音：

　　“他死了……”

　　而在这个时候，那被道人拿下击溃的先天浊气，居然再度地震颤，焕发出了一丝丝的生机，猛地一震，仿佛利刃，朝着那少女的脖颈处撕扯而去，少女双瞳注视着那注定要杀死自己的一招，没有再躲避。

　　只是用力把道人冰冷下去的身躯抱紧了些。

　　颛顼面色骤变，猛地踏前：“小心啊！”

　　但是以他的实力完全无法阻拦这一招，只能眼睁睁看着这一幕在自己的眼前上演，但是就在这浊气要吞灭少女的时候，一只白皙修长，骨节清晰的手掌忽而出现，直接将这浊气之招抓住，握在掌心。

　　而后五指握合，手腕顺势翻转。

　　因不周山崩塌而复苏的浊气直接崩散如烟，化作齑粉，每一粒齑粉都被彻底流放入不同的时间河流，完全断绝了再度归来的可能性，颛顼怔住，而后看到了那边站着一名神色冰冷的高大青年。

　　眉宇五官清冷如画，却一眼看出是男子，灰袍微垂，气质凌冽而远。

　　“你要做什么？甘愿赴死吗？”

　　那男子完全没有去管旁边的颛顼和人族，一双和少女一般无二的暗金色竖瞳俯瞰着她，少女抱着道人的尸体，道：“……你可以救他吗？”

　　灰袍男子冷淡道：“救他？魂魄已碎，真灵已散，怎么救？”

　　周围的人族，全部被屏蔽了感知，不可见，不可知。

　　少女道：“难道就没有能够让魂魄自然汇聚的地方吗？”

　　“现在，还没有……”灰袍男子看着她回答。

　　少女眼底亮起了一丝光彩，道：“你有办法？！”

　　“或许呢。”

　　“但是，本座凭什么要帮你……？”

　　灰袍男子神色玩味，暗金色的竖瞳代表着三界八荒位格最高的龙神，里面没有一丝一毫的温度，只是戏谑和冰冷：“给我理由。”

　　少女沉默许久，本就跪坐在地上，朝着灰袍男子缓缓低头：

　　“我求求你……”

　　“救他。”

　　灰袍男子看到她如此的模样，看向道人的眼神多出了冰冷杀意，面上却不露分毫，淡淡道：“创造搜集魂魄之地，绝非易事，区区一句跪求……”

　　“不够。”

　　少女抬眸，道：“我是自你根基诞生的。”

　　“等他复苏之后。”

　　“我愿重新化作你根基和力量的一部分。”

　　“你！！！”

　　灰袍男子俯身看着那眉眼五官和自己有几分相似的少女，缓声道：

　　“你究竟知不知道，你是在做什么？你的意识因为颠倒阴阳而诞生，颠倒阴阳解除，根基消散，这世上就无你存身之地，意识消散，也没有真灵，与死无异。”

　　“你只是刚刚才诞生没有多久，不曾经历过世事，故而才为其所动。”

　　少女轻声道：

　　“本来就是他救的，现在也不过只是还回去了。”

　　灰袍男子缓缓颔首，一如既往地不留丝毫的余地，道：

　　“好……那么，起誓吧。”

　　“对着天地大道起誓，他复苏，你便要归来，放弃根基。”

　　最后灰袍男子直接离开了轩辕丘，离开了人族腹地，看到了那正在准备着补天之事的娲皇，他本来在修养伤势之时，而献也是因为祂沉睡而逃离，若非是开明前来聒噪，祂也不会在这个时代苏醒。

　　“娲皇。”

　　灰袍男子看向自己的好友，语气平淡：“你之前说的，希望我帮忙的事情，我答应了。”

　　柔美女子松了口气，道：“天倾西北，地陷东南。”

　　“那么，烛龙你就在大地塌陷的地方，支撑住那里诞生的世界。”

　　“山不生草，峰不插天，岭不行客，洞不纳云，涧不流水。”

　　“九为极数，便称九幽之地。”

　　灰袍男子颔首。

　　那位女子突然问道：“烛龙你是从人族那边来的吗？那可曾见到一名白发的人族，身穿白袍，上面染血了……之前归墟似乎是他解决的，而不周山出事之后，也是他支撑着天地，一直扛住等到我来。”

　　“还没能好好谢谢他。”

　　灰袍男子的动作顿了顿，道：“他死了。”

　　女子脸上的温和笑意凝固消失。

　　………………

　　天崩的灾劫短暂地被止住了，但是人族同样付出了巨大到堪称惨烈的代价——轩辕丘损毁太多，几乎已经不能够使用，这个最初人族英雄们建立起来，然后一并高歌欢唱的地方，已经走到了必须要抛弃的时候。

　　轩辕帝的去世，以及人皇共工的消失，都带来了巨大的需要处理的事情，而这些事情几乎都压在了颛顼的身上，让他忙得头皮发麻，脚不点地，整日整日都没法休息。

　　这一夜才处理完一些事物，揉着眉心沉思，外面突然传来了声音。

　　颛顼一惊，右手下意识拔出剑来，“谁？！”

　　“不错……比起往日的你来说，成长太多了。”

　　沙哑的声音，潜藏于阴暗当中，却让颛顼的警惕一下子放松下来，他喜出望外，一下把手里的剑都抛下，跳起来奔去开门，打开门，外面月光流淌下来，门外是身材高大俊美的男子，颛顼肩上的重担似乎终于有能够承担的人：

　　“共工大哥，你回来了？！”

　　………………23sk.Com

　　“共工大哥，茶。”

　　“这里是我之前留下的药，你看看对你的伤势有没有用？”

　　“祖父去世了，你出去之后，究竟遇到了什么？”

　　颛顼看着眼前那重创的人皇，后者语气平和地将大概的事情讲述了下，嗓音却多少有些沙哑：“……天柱崩倒之后，那道人支撑住了天地我将不周山神的真灵送到了大荒西北天域。”

　　“和天帝帝俊达成了协议，祂会保护好老不周山。”

　　“直到不周山在未来的某一天，重新苏醒。”

　　“对了，那道人呢……”

　　颛顼张了张口，眼眶发涩：“……去世了。”

　　共工沉默，无言以对，只是喝茶的时候，觉得茶水入喉竟然仿佛烈酒一般刮喉咙，颛顼拍了拍脸，他才刚刚十九岁多些，若是按照后世的算法，也才十八岁周岁，也才刚刚脱离少年这个范畴。

　　终于有了主心骨在，他脸上浮现出了诚心实意的笑意，道：

　　“不过现在好了，共工大哥你回来了。”

　　“我们就可以放心了……”

　　少年颛顼终于能松了口气，却看到那高大的男子，自己一直看着的背影缓缓地摇了摇头，颛顼不解的时候，突然听到了一声剑鸣声，凄厉清越，让颛顼汗毛都竖起。

　　共工横着看着手中的剑，喃喃自语：“画影剑……”

　　颛顼道：“是啊，这是共工大哥你之前送给我的那柄。”

　　“我一直都带在身边的。”

　　“是吗……”

　　共工笑了笑，手中的剑光流转，而后将剑柄递给了颛顼，左手手指捏着剑锋，抵住了自己的心口，道：“刺下来……”

　　颛顼的笑容凝固。

　　“共工……大哥？”

　　“你要做什么？”

　　共工道：“无论如何，是我撞塌了天柱，带来了这诸多的劫火，不只是人族，神族，妖族，大荒，昆仑，都有因而遭到灾劫之辈。”

　　颛顼夺剑，道：“不对！可是，可是我们可以解释啊！”

　　“是你弥补住了地脉，也是你，是你击败了敌人……”

　　颛顼不断地找到理由，面色煞白。

　　水神共工长身而起，他比起颛顼高大许多，握着剑身缓缓刺向自己的心口：“你知道的……，这些在诸族之间没有任何的价值，撞塌天柱的，是人皇，这会为人族带来多大的灾难你应该知道。”

　　“而即便不是人皇，是人族的人王水正，同样如此，会让人族成为众矢之的，倾泻各大种族愤怒的第一个锚点，而能够解决这件事情的，只有一个……”

　　“共工是叛徒。”

　　“而你，下一代的人皇，在水正共工叛逆袭杀的时候，亲自将其击溃。”

　　共工语气温和平静地说出了残酷的事实。

　　颛顼手掌颤抖，早已经泪流满面。

　　最后人族的水正低喝一声：“颛顼！！！”

　　他伸手按在少年的头顶揉了揉，嗓音温和下来：“不要再孩子气了……”

　　颛顼双目泛红，身躯颤抖。

　　这一日，人族水正，共工叛乱。

　　在暴虐的流水扫过天穹之后，人们惊慌失措的赶来，只看到了少年颛顼独自的站在天地之间，掌中共工在颛顼成年送上的画影剑上，满是红色鲜血，而人族的水正已经死在了颛顼的前面，一剑穿心。

　　此后，世上再无人族水正。

　　只有水神，共工。

　　人们跪倒在地，高呼陛下，只是不知为何，在鲜血滴落的时候，少年颛顼的脸上却满是眼泪。

　　共工氏与颛顼争为帝，怒而触不周之山，折天柱，绝地维。

　　帝诛，死葬不距之山。

　　————《列子·汤问》/《路史·后纪四》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百五十七章 诛心，铸心免费阅读。https://xs.23sk.com 