    不把遗失的武器弹药搞回来，他们哪头去探险么！

    众人来到死亡之谷里面，见狼群不敢进来，于是再次整好队形，开始朝狼群反扑。

    “砰砰砰——”

    “唉，他娘的，你们看看人家岳镇山的兵，在看看你们自己，都他娘的瞄准了打。”

    没有对比就没有伤害，这话真不假。

    原本没有岳镇山的时候，

    阮永宝还觉得手下的兵都挺不错的，

    可见到浮屠营的20来人之后，他对优秀有了新的理解。

    就岳镇山这二十人加起来打死的绿光鬼眼狼，其数量比其他一百多人加起来还多，这能不让阮永宝生气吗？

    打出去的子弹，可都是钱呐！

    再加上眼前的绿光鬼眼狼还不好对付，其他人几乎打不中，看似打的火热，其实就打了一个寂寞，偶尔由于子弹密度的关系，有些绿光鬼眼狼会受伤，但却不致命。

    反而是激发了这群畜生的凶性。

    “嗷呜——”

    一百八十几只绿光鬼眼狼，被一通乱枪打下来，瞬间便损失了40来只。

    这突然的变化，瞬间激怒了鬼眼狼王。

    忽地发出苍茫的嚎叫，原本撤离的绿光鬼眼狼开始调转方向，朝死亡之谷里面崩来了，还好山谷口的位置是一个狭长的口子，仅有三十米左右，依靠火力压制，再加上距离较远。

    岳镇山他们的阵型还能维持稳定。

    不过，随着鬼眼狼王一声令下。

    绿光鬼眼狼开始发起悍不畏死的冲锋，其速度之快，比普通狼群要快上两倍左右。

    普通狼能以每秒17米的速速奔行20公里，

    而前面的绿光鬼眼狼每秒速度可达34米以上，眨眼的功夫，便可向前跨越好几十米的距离，岳镇山一行人之前和狼群的距离也不是特别远，仅有300多米。

    三百多米看似不短，然而，狼群突进却只需10秒左右的时间。

    普通战士能打两发子弹，岳镇山的浮屠营可以快速射击，打出了三发子弹。

    这一轮阻击战，也仅仅打死50只绿光鬼眼狼。

    随着狼群的靠近，战士的压力也越来越大，其准确度便跳水的厉害。

    刹那之间便再次被狼群冲阵，突破了己方阵型。

    “啊——”

    “救救我！”

    “......”

    刹那之间，站在前排的几名战士便被咬了。

    有的被一口咬中脖子，清脆的声音就像平时吃脆骨发出的声响，但迎面而来的却是腥味浓郁的热血，被咬断脖子的士兵摊在地上咳血，由于缺氧，身体开始本能的抽动。

    还有一些士兵被咬中手臂，或者脚上，也被凶残的绿光鬼眼狼给拉下了马。

    掉在地上，意味着被淘汰。

    迎接他们的是无尽的狼吻，直至被大卸八块，随后还要被碎骨生吞。

    这些绿光鬼眼狼最喜欢食活物，喜欢最新鲜的食材。

    “他娘的，往后撤！！”

    “给老子继续往里面撤，看看这些畜生敢不敢跟上来。”

    阮永宝准备故技重施，朝死亡之谷深处撤离。

    如果狼群不敢深入，他便会再次停下，偷袭狼群的菊花。

    此战术便是标准的游击战术，但他却算错了，这一次，鬼眼狼王准备死磕到底。

    狼群开始执行分割驱散的战术，数匹高大的绿光鬼眼狼混迹在人群之中，它们驱赶分割马匹的奔跑方向，最终达到分割包围的目的。

    狼也是社会性动物，哪怕是变异的。

    “看来阮永宝把狼群惹急了，这是不死不休啊！”

    岳镇山骑着马，奔跑在队伍中间，他的左边是师兄冷拳锋，周围是浮屠营的兄弟。

    与其他人慌慌张张不同，他们倒是显得很淡定，岳镇山还有空闲和师兄闲聊。

    “不死不休，我倒觉得是一件好事！”

    “要是被这些畜生逃了出去，不知多少牧民会遭殃，我们落脚的据点哈图陶勒就没有抵御这群畜生的能力，如果这群畜生朝前走20几公里，哈图陶勒岂不是遭殃了。”

    “擒贼先擒王。”

    “将那狼王斩杀，才是对狼群的最大震慑，待会我和其他浮屠营的兄弟帮你牵狼群。”

    “师弟，你能斩杀那只鬼眼狼王吗？”

    岳镇山眯起了目光，开始打量鬼眼狼王身上的弱点。

    听得师兄此话，其他人皆是一惊，鬼眼狼王可不好对付。

    刚刚他们也使用普通枪械打中了鬼眼狼王，可惜连皮毛都破不了，这些浮屠营的士兵，他们还没突破通脉练气，还不明白妖魔的厉害。

    “不急！”

    “我们这次的任务，可不是真的来做护卫的。”

    “现在消耗的都是阮永宝的士兵，他的力量削弱一分，我们便少一份潜在的威胁。”

    “我们现在还得藏拙，只有搞清楚他们的目标之后，才能出手，到时候杀妖，或者杀阮永宝一行人，就任由我们选择。”

    就在浮屠营的士兵准备动手的时候，岳镇山出言劝解道。

    这些人帮法国人做事，出卖国家文物利益，在岳镇山看来，他们是死有余辜。

    “草，死就死！”

    “都给老子打，别他娘的一直逃，再逃下去，就被狼王给杀光了。”

    发现鬼眼狼王并没有因为深入死亡之谷而停下，阮永宝在后悔的同时，也再次发狠。

    他能做到现在的位置，靠的便是狠。

    对自己狠，对别人更狠、

    牺牲再多的士兵，有什么关系，每次跟法国人去做事，他都是用人命去填，用白骨铺路。

    随着他的话落下，众人在奔跑的同时，开始降低速度。

    纷纷抬起手中的枪，转身朝鬼眼绿光鬼眼狼射击。

    “嗷呜——”

    狼群仿佛受到了挑衅般，发出低吼，也不惧武器射出的子弹，迎面朝马上的人扑去。

    轰隆——

    移动之中，走在队伍最前面的法国人终于动手。

    巴里·贝斯的手中，一团橘红色的魔力开始凝聚成型。

    当一头绿光鬼眼狼朝他飞扑而来时，手中的魔法光球丢出，朝绿光鬼眼狼砸去。

    震耳欲聋的爆炸之后，那扑向巴里·贝斯的绿光鬼眼狼，便是被生生轰碎成渣，血肉飞溅。

    “卧槽，攻击力不弱啊！”

