    因为胡比布朗的这番论调，让ABC本次的解说关注度是彻底的起来了。

    六月八号，洛杉矶斯台普斯中心一万九千名观众坐的满满的。无数的湖人球迷都期望这场比赛，紫金军团可以创造奇迹。

    比赛是在晚上九点开打，今天的斯台普斯依然是各种名流齐聚，比起联合中心来是热闹的多，这就是天使之城的魅力所在。

    “加油布鲁斯，我看好你拿第五个总冠军。”库尔特华纳这个知名的李雷粉丝为李雷加油了。

    李雷没有和对方闲聊，而是向着瓦妮莎那边走了过去，瓦妮莎此时在和伊万卡聊着什么，当然最显眼的还是这俩妈妈怀里的小宝宝。

    “吉安娜来让教父抱抱，嗯嘛，真乖，这场比赛，看我怎么将你爹地打的屁滚尿流吧。”

    吉安娜比李汗青小的多，不过这个时候的小宝宝是最可爱的时刻，而李汗青现在在李雷眼里就是一个小恶魔，因为对方有几万种方法可以去折腾李雷，按照老妈赵艺璇的话来说，这就叫有其父必有其子，曾经的李雷小时候比李汗青还皮呢。

    “哈喽欢迎大家来到斯台普斯中心，马上要为大家带来的是05-06赛季NBA总决赛，洛杉矶湖人vs芝加哥公牛的第一场比赛，我是今天的解说员胡比布朗，和我一起搭档解说的是迈克尔斯以及斯科蒂皮蓬。”

    前面两位是ABC员工，至于皮蓬纯粹是来打零工的，如果不出所料的话，这家伙又是因为破产才不得已出来工作的吧，所以歧视黑人真心不是没有道理的，因为这个种族除了会座山吃空外，其他的技能真心是不会，当然也有极少数的靠着自己的头脑混的风生水起，不过那个可能性太小了。

    “赛前胡比的一番论调，我不认同，我一直都认为当一个球员强到一定的境界，他是可以打破团队这个枷锁的，而目前的布鲁斯就在做这件事，或者说从他第一次夺冠开始就是如此了，因为湖人那边的阵容，永远都比公牛要强，这是一个不争的事实，可是连续四年都是公牛拿到了总冠军，今年湖人的战绩比公牛好，但是他们阵容的平均年龄比公牛大，这就容易导致在第四节某些关键时刻，体力的储备会成为胜负的关键，而这恰恰是公牛最为擅长的。“

    皮蓬的话很简单，老子支持公牛，湖人不是公牛的对手，哪怕他们的战绩比公牛好，也改变不了这个尴尬的事实，胡比布朗没有继续的和皮蓬多哔哔，他相信自己的判断，更相信湖人全队的实力。

    湖人的首发的确是全联盟最闪耀的首发，佩顿，科比，里克福克斯，拉希德，奥尼尔，替补席上还有马龙，费舍尔等人，不是一般的奢华。

    公牛的首发是李雷，汉密尔顿，安东尼，瓦莱乔，钱德勒。在乔克劳福德的一声哨响之后，钱德勒从奥尼尔的手里将球拨给了李雷，佩顿想要延误一下李雷的推进速度，但是他忘记了现在的自己，已经不是巅峰时期的存在了，所以李雷一个变向同时开启帕克突破，佩顿只感到有一阵风向着自己吹了过来，然后手套就被过了，科比在前面已经是等着李雷了，对于李雷的技术动作，科比是非常熟悉，但李雷进在和他接触的时候，忽然一个急停，然后把球抡了出去，这一下差点没有闪到科比的老腰。

    现场的很多UCLA球迷们都来为李雷加油了，他们穿着李雷的件34号球衣是非常的醒目。

    “布鲁斯的速度和突破比起以往来更加的难以对付了，当然除了这个之外，还有就是他将这项技术和他的投篮结合在了一起，这是很多后卫们都忽略掉的问题，他们往往觉得自己有了突破，就不需要投篮了，但突破这个动作在常规赛是可以无往不利的存在，但是到了季后赛的舞台上，每一块地方都是必争之地，想要靠着突破拿下比赛的胜利，根本就是不现实的事情。”

    皮蓬在解说席上一个人嘚吧嘚吧的说着，迈克尔斯和胡比布朗在旁边完全的装死，胡比布朗很愤懑，这湖人打西部其他对手的时候，不是挺在行的么，可为何到了总决赛的舞台上面对公牛就萎了呢，难道公牛真的就那么强？别开玩笑了好么，老子执教过那支球队，这支球队堪称是整个联盟里最乱七八糟的存在，尤其是李雷，天天就没命似的在外线抡，这个家伙的命中率和手感是怎么来的，真的是让人捉摸不透，难道他能看到自己的手感？还是说每场比赛之前，他都嗑药了，但要嗑什么药，能保持四十八分钟的热度啊，如果有的话，自己也想整一瓶。

    湖人面对李雷，就是两个字——没辙，尤其是佩顿今年又老了一岁，在他相对不那么老的时候，面对李雷都不占据什么上风，现在就更别提了。

    李雷面对佩顿真的像是在遛狗般，德里克费舍尔这个时候临危受命被抬了上来，可惜德里克费舍尔哪怕是扎马步去防守李雷，李雷仍然可以靠着的闪转腾挪在外线不断地摧毁着湖人那脆弱的后卫线，科比只能是像之前一样，放弃进攻和李雷进行缠斗，而李雷这个时候也不会强攻，而是开始了传球，帕特莱利在场边，真的是要抓瞎了，此时的他根本看不到一丝神算子的风采。

    包厢里的杰里巴斯冷哼一声，没有继续看下去，直接就从包厢离开了，虽然第四节才刚刚开始，可似乎已经是没有必要看下去了，相同的剧本或许会继续的上演，李雷一个人就敌得过湖人这边的千军万马，这是对胡比布朗那番话赤.裸裸的打脸啊。

    整场比赛，李雷面对湖人的防守，依然是砍下了30分19个助攻10个抢断准三双成绩，这其中有7个抢断是来自于佩顿，手套或许真的该退役了，他这种靠身体打球的，当身体机能下降，除了当行走的ATM外，没有一点的卵用。

