    

    林羡顺着风的方向看往城主夫人的院落。

    血腥味是从那边飘过来的，林羡心念一动，下一秒，直接出现在城主夫人的院子里，那个院子里倒是有一棵看上去刚栽没多久的桂花树，根本藏不住林羡。

    她干脆大大方方地用了隐身术，直接进了去。

    果然，城主夫人的房间内，多了一个带伤的男人，他身上的黑衣已经被解开脱下，上面胸膛处一道刀伤横穿了起码五寸长，鲜红的血液簌簌地往外流。

    麦色的皮肤配上硬朗的肌肉线条，城主如今正值壮年，夫人与妾室的年纪也不大，他手捂了一下伤口，随后抬头看向自己的夫人。

    城主夫人吓坏了，正要去叫大夫，结果被拉住了。

    “夫人，莫去。”

    桂城的城主，是多年来沿袭的爵位，也就是说，被虞家垄断了许多年。

    若是虞家下一代不出男儿，这沿袭的爵位，许就要换旁人来了。

    “幼清今日如何？”趁着夫人给自己包扎时，城主开口问道。

    “她没事，”城主夫人回答道，“倒是老爷你，今日是什么日子你又不是不知，你这受伤归来，还不让喊大夫，玉荷院那边又该如何解释？母亲那里问起来，又如何呢？”

    玉荷院，就是那位新入门的姨娘所住的院落，在城主府内，算得上是比较偏僻的地方，毕竟都默认这位姨娘进门就是为了传宗接代的。

    可后院内的女人，其实还真有了些危机感，毕竟人家万一真怀上了，这可就是一朝母凭子贵了。

    因此今夜，不知几个院子都在关注着那个偏僻的院落。

    “我这伤口无大碍，只是看着唬人罢了，母亲那边我派人去说了，你不要出面。”

    城主夫人满脸愁容：“可你这伤一时半会儿也好不了，明早便要去给母亲请安。”

    “这伤明日便好了。”城主道。

    城主夫人闻言似乎愣了一下，“这怎么可能？”

    但转念一想，她嫁入城主府以来，是知道府内有些秘密，但有关机密的，她从未好奇过。

    “早些歇息吧，夫人。”

    城主夫人好不容易替他包扎好，盆里带血的水还没倒去，听了他这句话后又道：“老爷，那玉荷院那边？”

    “我已经派人去说了，无事。”

    于是今夜，热热闹闹的娶妾宴席过后，城主歇在了城主夫人的房内。

    林羡肆无忌惮地用隐身术听完了人家夫妻俩的对话。

    看着房内的灯熄灭，林羡若有所思地盯着窗口的方向看，随即闪身离开。

    黑夜，是这座城内，唯一可能出现鬼气的时刻了。

    林羡顺着这一丝不知从何处溢出来的鬼气来到了城中通往外面的河岸边。

    上面漂浮着一层很淡很淡的鬼气，而这鬼气不是来自于河底，而是来自于城内。

    这鬼气，又可以理解为死气。

    这河内源源不断往里吸的，便是这座城内的死气。

    好端端的，这河为什么会从城内吸死气，正是由于这河吸了城内的死气，该离开人世的人离开不了，该出生的人也出生不了。

