    巡查组内，有一处地方，唤作幽月崖秘境。

    秘境并不大，是一方悬崖。

    悬崖之上，开出大大小小上百个洞穴。

    此地元气浓郁到极点，化成雾气，宛若仙境一般，巡查使可以缴纳贡献度，来这里修炼。

    洞穴也有级别之分，越往高处，元气愈加浓郁。

    一共五级，对应巡查使的星级，提升星级之后，才有资格使用更高级别的洞穴。

    这里花费也极为惊人，最低级的洞穴，每日都需要一百贡献度。

    不过元气浓郁是外面的三倍不止，不乏有巡查使在这里修炼，提升修炼速度。

    此时，在四层的洞穴，盘坐着一名方脸年轻人，周身火焰升腾，气息如海如渊。

    某个时间点，方脸年轻人动弹了一下，睁开眼来。

    一挥手，面前出现一道光幕。

    光幕中，出现了一个神色焦急的年轻人。

    “什么事？”方脸年轻人沉声问道。

    这光幕是一种通讯手段，可以让秘境之外的人联系在秘境中修炼的人。

    神色焦急年轻人急声道：“老大，郭从云被人杀了。”

    方脸年轻人微微皱眉，道：“怎么回事，详细与我说说。”

    焦急年轻人忙把前因后果说了一遍，最后道：“这个新人我已经调查清楚了，叫做陈阳，来历不明，估计塑神境五重的修为。”

    方脸年轻人目光幽冷，寒声道：“胆子不小，连我的人都敢杀，我若是不教训一下他，其他人如何看我，岂不是会说我连一个新人都压不住。”

    顿了一下，方脸年轻人道：“他不是接了大量任务吗，这就是机会，塑神境五重，让厉雪阳去，以他的实力，应该十拿九稳。”

    焦急年轻人点点头。

    光幕消失，方脸年轻人也不在意，继续修炼。

    此时，陈阳已然离开了青州城。

    “先去哪儿呢。”

    陈阳翻找任务，目光最终落在一条任务上。

    “五星任务，在浮罗山寻找月灵藤木，奖励四千贡献度。”

    浮罗山陈阳并不陌生，当初他去抓角马王，就是在这浮罗山，在百乡泽南方。

    “正好，把紫炎玄鸟带在身边，招惹的敌人越来越多，有紫炎玄鸟在身边，好歹是个辟海境。”

    陈阳打定主意，给分身传递了一道讯息，让紫炎玄鸟来浮罗山与自己汇合，便身化雷光，往浮罗山而去。

    雷玄九变速度极快，还要在御龙飞舟之上。

    也就半日光景，陈阳便抵达了浮罗山。

    群山之间，一只神鸟正在遨，不时落下，抓起一头异兽吞入口中，正是紫炎玄鸟。

    紫炎玄鸟已然察觉到陈阳存在，双翅一震，出现在陈阳面前。

    “族中可有什么事？”陈阳问道。

    紫炎玄鸟道：“一切安好，游荡者中有些不服管教的，也都被清理了。”

    百乡泽除了众多部族之外，还有大量游荡者，这些人桀骜不驯，没那么容易臣服。

    陈阳也就随口一问，分身不传来讯息，那就是没事。

    盘坐在紫炎玄鸟背上，陈阳把多宝鹦鹉拿了出来。

    “干活，找这玩意儿。”

    陈阳亮出月灵藤木的画面。

    多宝鹦鹉咕咕叫了两声，抱怨道：“特意去找一样东西，很费精神的好不好，不行，我要吃元晶。”

    陈阳乐了，道：“这么长时间，老子可没少喂你东西，又跟我扯皮是不是，正好，紫炎玄鸟在，来，给我吐道火焰，我这就把你烤了。”

    紫炎玄鸟咯咯直笑，张嘴喷出一道紫炎来。

    多宝鹦鹉惊的直跳脚，扯着嗓子道：“我肉柴，不好吃的。”

    “干活。”陈阳一巴掌扇过去。

    多宝鹦鹉垂头丧气的竖起尾羽，一阵抖动之后，才指引了一个方向。

    “走！”

    陈阳一拍紫炎玄鸟。

    紫炎玄鸟盘旋而下，落在一处山崖前方。

    陈阳神魂一扫，发现山崖中隐藏着一条洞穴，洞穴四通八达，最深处，生长着一节干枯的藤木，正是自己要寻找的月灵藤木。

    “幸好有多宝鹦鹉，不然的话，这么漫无目的的寻找，八百年也不一定能够找到这地方。”

    浮罗山方圆几百里，用神魂慢慢去寻找，一一辩查，极为耗费精神，而且有些地方被元气阻隔，不特意去寻找，都发现不了。

    “还有蛇！”

    神魂之中，这洞穴中遍布一种黑斑毒蛇，吞吐毒气，实力也不弱，陈阳察觉到两条头顶肉质王冠的黑蛇，估计都有塑神境的实力。

    这两条王蛇就盘踞在月灵藤木旁边，毒气吞吐，毒气作为养料，帮助月灵藤木生长，而月灵藤木散发的气息，也帮助他们修炼提升。

    “怪不得这任务会被定为五星任务，看来监天阁应该知道，月灵藤木生长之地，必然有这种黑斑毒蛇伴生，光这两条王蛇，没有塑神境三重实力，都不一定杀得死。”

    “这四千贡献度也没那么好赚啊。”

    陈阳暗自感慨，现在才明白贡献度也不好拿。

    一是寻找任务目标太过耗时，二来就算运气好，能够找到任务目标，也不免要战斗，没有一定实力，可能还有危险。

    “幸好把紫炎玄鸟招了过来，不然有些任务可能还完不成。”

    陈阳暗自庆幸，一刀斩出，劈开山崖，直达月灵藤木所在。

    紫炎玄鸟呼啸而入。

    洞中黑蛇立刻有了反应，如炸窝一般，弹射向陈阳。

    紫炎玄鸟一口紫炎喷出，陈阳就闻到了烤肉香味。

    深处两条王蛇，反应极快，察觉到不敌，正要逃跑，也被紫炎吞噬，瞬间化为烤蛇串。

    陈阳抓过一条，尝了尝味道，竟然出奇的美味。

    抓起月灵藤木，塞入随身空间，紫炎玄鸟呼啸而出。

    从青州城出来，到现在连一天时间也不到，四千贡献度到手，刷完四十个任务，估计半个月也足够了。

    “走，下一个！”

    紫炎玄鸟呼啸划过天际，往北方而去。

    陈阳离去一个时辰后，一道剑光闪过天际，出现在浮罗山上空。

    这是个肤色黝黑的年轻人，目光坚毅，脚踩一道浮沉剑光，穿梭天地，速度快的惊人。

    神魂扫出，迅速在浮罗山转了一圈。

    “咦，怎么没有？”

    这人正是陈宏盛派出，前来截杀陈阳的厉雪阳，塑神境九重修为，号称黑风剑仙。

    挥手取出一枚监天球。

    厉雪阳先在巡查组询问了一下陈阳接下的任务，然后用监天球推衍了一下陈阳会先选择哪一个任务完成，推衍到陈阳来到浮罗山，立刻赶来。

    厉雪阳御剑而行，速度极快，自觉就算落后一些，也不会耽误太长时间。

    “他要寻找月灵藤木，这玩意儿极为罕见，而且还有异兽伴生，他就算速度再快，恐怕也要数日时间才行，怎么人不在，难道是放弃了？”

    厉雪阳皱了皱眉，又推衍了一下，惊讶的发现，陈阳竟然已经前往七渺泽。

    七渺泽，那是其中一条任务中的地点。

    “直接放弃了吗？”

    厉雪阳皱了皱眉，只得催动剑光，前往七渺泽。

