    楚风眠要是领悟出这第一剑术的第三式，他的实力，也将突飞猛进。

    楚风眠目光看向那剑典，翻开剑典，在其中，没有任何一个文字，无字之书，不过楚风眠知晓，这剑典之中记载的剑术，唯有是有资格修行这，才有资格去参悟。

    若是无法达到这剑典的要求，那便是一个字都看不出来。

    想要将剑典之中记载的剑术，显现出来，必须要以剑意注入其中。

    “剑意！”

    从楚风眠的背后，惊天的剑意爆发而出，这爆发出的剑意，若是楚风眠在外的一些大陆之上，只怕是一个大陆的武者妖神，都可以清晰的感觉到。

    也幸好楚风眠现在是在虚空深处，本就是无人踏入的地方，而且已经被楚风眠布置下了重重禁制阵法，才可以让这剑意，一点不泄露出去。

    剑意如芒，注入到了剑典之中，顿时在剑典之上，显现出一幅幅图像了，这一幅幅图像记载的内容，正是一道身影，手持灵剑，一剑之威，燃烧天地，灭世无数荒兽的景象。

    这图像，楚风眠已经是之前看过一次，这就是三阳烈炎剑的内容。

    三阳烈炎剑，楚风眠已经是早早习得，现在自然不需要再去看，他继续注入剑意，很快又是一幅幅的图像，显现出来。

    这一次的图像，显现的乃是第一剑帝，施展四方飓风剑的内容。

    这两道剑术，楚风眠早就已经习得了，想要从这剑典之中，将这两道剑术给显现出来，对楚风眠来说，没有任何的难度。

    楚风眠关注的，却是接下来显现的图像。

    无穷无尽的剑意，从楚风眠的背后凝聚出来，注入到了这剑典之中，如此强横无边的剑意，让一名天人境强者，都不可能承受，不过这剑典，不知道是以什么猜测创造而出的，居然可以轻易承受这如此强横的剑意。

    时间一分一秒的过去。

    这剑典之中，依然还是只有这三阳烈炎剑，四方飓风剑，这两道剑术的图像，第三道剑术，久久没有显现出来。

    不过楚风眠也不着急，他有着自信，以他现在的实力，参悟出这第一剑术的第三式，应该不成问题。

    足足是耗费了半个时辰的时间，突然一副图像，显现出来了。

    这一副图像之中，一道身影，仿佛位于无尽的海洋之上，一眼看不见尽头，而在他的面前，乃是有着千万上亿的魔族。

    这一道身影，正是第一剑帝。

    楚风眠看了一眼，突然脸色愣住了，他本以为，这第一剑帝，是站在无尽的海洋之上，可仔细一看，楚风眠却看出，这第一剑帝，乃是在虚空之中。

    他脚下这无边无际的海洋，皆是从他的剑锋之中，所化。

    这一眼都望不到尽头的海洋，居然是剑术所化。

    “六合玄水剑！”

    楚风眠听到，这第一剑帝的一道声音，旋即下一刻，他手中的剑锋动了，无穷无尽的海水，化为了滔天巨浪，向着面前的千万魔族涌去。

    这海水，可不是寻常的海水，乃是蕴含无边剑意的海水，所有的魔族，在这海浪的面前，都被震的粉碎，无一能活。

    千万魔族，就这样全部死在了第一剑帝的手中。

    “太可怕了。”

    楚风眠喃喃自语道，哪怕是楚风眠并非是第一次看到这样的景象了，可每一次看，依然还是让楚风眠震惊。

    这第一剑帝，究竟是强横到了什么程度，一剑之下，斩杀千万魔族。

    尤其是这些魔族，可都不是弱者，楚风眠感觉到，以他现在的实力，都未必可以击败这其中几尊强大的魔族。

    可是在第一剑帝的这一剑之下，所有的魔族，不管强弱，都跟蝼蚁没有任何的区别，被一剑轻易斩杀。

    楚风眠若是面对这剑锋，也只有陨落这一条路，根本无可抗衡。

    “仙帝，这就是仙帝！”

    楚风眠虽然已经触及到了天人境的门槛，算是踏入仙道了，可是他跟这剑帝的距离，依然是无比遥远，这可是仙道的巅峰。

    一位仙帝，都如此可怕，那仙帝之上的主宰，又将如何可怕？

    楚风眠的师尊，剑道之主，可是一位主宰，剑道之主，能够号称主宰，剑道之主的真正实力，只怕是超越了第一剑帝。

    可剑道之主，仍然是陨落了，死在了天九域强者的围攻之中。

    哪怕是围杀，能够杀死一名主宰，这剑道之主的仇敌，究竟是多么恐怖，楚风眠都不敢去想。

    不过不管当初围杀剑道之主的人物，多么的厉害，楚风眠有朝一日，都要为剑道之主报仇，这仇，仇深似海，永远无法磨灭。

    他现在身份暴露，也不需要在隐藏下去了，反正天九域到来，只怕当年围杀剑道之主的那些人，也不会放过楚风眠，不如楚风眠先下手为强，将九域上的七大宗门，先铲除再说。

    这七大宗门，当年也是帮凶，尤其是攻打剑道门的时候，七大宗门都是主力。

    真正围杀了剑道之主，天九域的幕后黑手，楚风眠不会放过，九域的七大宗门，楚风眠一样不会放过。

    “等回了九域，就是开始报仇的时候！”

    楚风眠眼神之中露出无边杀意，不过很快楚风眠还是平息了下来。

    “先修行这六合玄水剑！”

    楚风眠压抑住心中翻腾的杀意，脑海之中，一遍遍重复这刚刚第一剑帝，施展六合玄水剑的景象。

    以现在楚风眠的实力，看到任何的图像，都有着过目不忘的能力，一次次的观看，楚风眠也将这六合玄水剑的奥秘，一点点的记在心中。

    楚风眠坐在原地，一日时间，楚风眠都是未动。

    他先要将这六合玄水剑，彻底的参悟出来，才可以接下来施展这六合玄水剑。

    他的身躯虽然未动，可是在楚风眠的脑海之中，这六合玄水剑，早已经是被施展出了千万遍。

    一日的时间过去。

    终于楚风眠将这六合玄水剑，彻底的领悟出来了。

    接下来，就是施展的问题了。

    “剑出！”