
　　“这魔头干掉之后，师兄的奖励分一半！”

　　天鹏道人看向方岳，最终绝对给予方岳补偿。

　　然而，方岳同学无动于衷。

　　“干掉魔头？就咱们几个吗？”

　　方岳斜睨天鹏道人。他们已经被追杀过一次了，不想再有第二次。

　　而且这阴阳传送阵，有不是安全通道，传送一次，需要付出代价的好不拉！

　　“当然不是！我可以召集人马，重新杀回那片密境世界！那魔头的手中掌握了不得了的秘密，在八千年前，他盗走了一场惊天的机缘！”

　　天鹏道人信心满满。

　　他好歹也是从天庭下来的人，怎么可能对一个魔头束手无策！

　　“叫人？谁来？天庭仙界和其他万界之间有天条阻挡，无人下凡！”

　　方岳面无表情，对于天庭的糟心事，他还是知道一些的。

　　仙界，地狱，地府，神界互相掣肘。

　　为了不打破万界的平衡，所以互相约定，这四个世界的生灵不得随意插手其他世界的事情。

　　如果不是太白峰上，留有天鹏道人昔日的一缕神念。

　　他连显化出一道分身都是困难！

　　“这天庭有行走于凡尘世界的使者！我召唤使者前来，助我一臂之力！”

　　天鹏道人微微扬起下巴，露出骄傲的表情。

　　“我能感应到，有天庭使者就是不远处！”

　　“对，的确是在不远处！”

　　方岳看向天鹏道人，真的是不忍心打碎他心中美丽的幻想。

　　但是，现实残酷。

　　必须让他认清现实。23sk.Com

　　“方岳，一会儿让你看看我天庭的使者，每一位天庭的使者都是惊才绝艳！他们是未来天庭的预备役，每一位都是有着惊世的神通！”

　　天鹏道人一脸郑重的教育方岳，好像是在告诉他，天外有天，人外有人。

　　方岳脸上古怪的神色更加浓烈。

　　“师兄，我似乎就是你说的那个天庭使者！”

　　“啥？”

　　天鹏道人看向方岳，一脸诧异。

　　“这种玩笑可不能乱开！”

　　方岳取出一枚天庭使者的令牌。放在了天鹏道人的面前。

　　“我没开玩笑。”

　　天鹏道人直接跳脚。

　　“你怎么可能是天庭使者！”

　　“很抱歉，我就是你所的那位近在咫尺的天庭使者！”

　　方岳的话语落下。

　　天鹏道人彻底绝望。

　　为什么，为什么会是他啊！

　　“那这魔头还打不打？”

　　剑奴比较憨厚的问道。

　　这天庭可是比万剑宗啥的牛叉多了！

　　如果能够借助这个机会立功和天庭攀上关系。

　　那他以后的修行与前途便是无忧了。

　　“打个毛球啊！咱们这点人去降妖除魔，估计都不够人家一顿晚餐的！”

　　天鹏道人认清现实。

　　他很骄傲没错，但却不想去白白送死啊！

　　“那怎么办？”

　　方岳和天鹏道人大眼瞪小眼。

　　“要不咱们打道回府吧！各回各家，各找各妈！”

　　方岳提出了建议。

　　遇到这情况，他有些怂了，不是他拿那个魔头没有办法，而是花费代价，干死那家伙真的很不值得！

　　那魔头又没有真正的招惹到他，他干嘛要和人家拼死拼活。

　　方岳保命的底牌很多，但是未来恐怖，可能有颠覆性的大劫。

　　他得留着点用，底牌这东西，多多益善。

　　“你就这点骨气？”

　　天鹏道人看着方岳这怂样就牙根发痒。

　　自己怎么会有这样的小师弟！

　　“如果我无法完成任务，回到天庭是会受到惩罚的！”

　　天鹏道人语气有点柔软，谁特妈会想到本来一个简简单单的任务，中途会出现这么多的岔子！

　　说好的只是个加固封印来了，怎么到头来，成为斩妖除魔了？

　　早知道的话，他肯定是不接这个倒霉的任务了。方岳也耸耸肩道：“我也就这点脾气了！本来嘛！我就是一个小小的天地境的修行者，是解石者，属于非战斗人员！你让我跟一个不知道存活了多少年的老魔头去干架，介

　　个就不科学！而且师兄你是阴阳天尊的弟子，回到天庭，亮明身份，应该不会有人敢为难你吧！”天鹏道人斜睨方岳：“你是真不知道还是装的咋滴！咱老师那甩手掌柜的脾气，万界都是有名，他出去云游，已经一千多万年来没有回来了！正万界之中，或许已经没有天

　　尊！如今，阴阳天尊一脉逐渐式微！诸方都在窥视和觊觎！”

　　方岳闻言，顿时愣住。

　　这说好的大腿呢？大腿走了，他混个屁啊！

　　于是，方岳搓着手，讪讪的向天鹏道人问道。

　　“这阴阳天尊的弟子身份能退货吗？俺不想要的行不行？”

　　“当然是不行！阴阳天尊的弟子，何等荣耀，怎么能够说放弃就放弃呢！别扯那些没用的！赶紧想办法把那只魔头干掉，看到时候得到好处，咱俩平分！”

　　天鹏道人懒得多说。

　　他一看自己这小师弟就是人精，这么多年，他在这凡间的底蕴都耗尽了，而且这又是一缕元神匆匆降临，没有底牌可言！

　　降妖除魔啥的，就只能依靠这个便宜的小师弟了！

　　他们这一脉，老的坑小的是传统。

　　天鹏道人的心中并无任何的愧疚味道！

　　方岳明白，自己进坑了！

　　不过想要空手套白狼，这天鹏道人还是想多了！

　　方岳的眼珠一转，看向天鹏道人。

　　“这想要我帮忙灭掉这个魔头，倒也不是没有办法！但是你小师弟我最近手头有点紧，不知道师兄是否可资助一些！”

　　方岳搓着手指，一脸紧张的看向天鹏道人。

　　天鹏道人面容错愕，这小师弟是有多江湖？

　　“方岳啊！这师兄下凡匆忙，身上也没有任何宝物！师兄知道你这些年不算容易！这份钱，是否能够等你飞升天庭之中再做补偿？”

　　天鹏道人耐心解释。

　　如果不是看在方岳是他小师弟，并且是他完成任务希望的份儿上，天鹏道人早就一巴掌呼死他了！

　　他天鹏修行这么多年，还从来没有人敢如此名正言顺的对自己敲诈勒索呢！

　　方岳的脸色微微阴沉下来：“那就是没有喽？”“想要空手套白狼？你觉得可能吗？不是我想要撕破脸皮，而是这事情本来就是你自己应该做的！你是我师兄，但却没有给我带来一丝好处！反而让我替你挡灾，你觉得你

　　这个师兄合格吗？”

　　不是方岳市侩，而是这天鹏道人真的是一丢丢的诚意都没有。

　　这年头，谈感情伤钱，更何况，方岳和天鹏道人属于是名义上的师兄，再次之前，没有任何的人情往来。有个屁的感情！

　　天鹏道人心思一沉，他也发现，自己的这位小师弟和其他的师弟有些不太一样。

　　其他的师弟，如果自己布置一个任务，哪怕是没有任何的好处，他们都要不惜一切代价的争着抢着去完成！

　　而这个方岳，却是一板一眼，一分钱一分货。里子面子，算计的很到位。

　　这让他有些不太舒服的感觉！

　　“方岳，咱们毕竟是同门师兄弟！你这样算计，似乎是有些不好吧！”

　　天鹏道人的语气中，隐约已经有几分呵斥的味道。方岳笑了：“同门师兄弟？我不入天庭，恐怕都算不上阴阳天尊的真正弟子！你是我的师兄，初次见面就给了我一张元气凝结的符箓糊弄我！你以为我傻了？刚才将你从秘

　　境中救出，已经算是了清了这份人情！”

　　方岳的话，很扎心。

　　但让天鹏道人的火气渐渐消解。

　　从道理上说，方岳讲的没错。

　　天鹏道人轻叹一声，心中虽然依旧很不舒服，但也无奈，只能够接受方岳的观点。

　　他的手掌，向着虚空微微一抓。

　　转眼！

　　成堆的世界结晶出现。“下品世界结晶一千枚，中品世界结晶五百枚，上品世界结晶一百枚，极品世界结晶十枚！这世界结晶，在凡俗的世界中，应当算是硬通货吧！将那魔头杀死，这些世界结

　　晶都是你的！”

　　天鹏道人阴沉着脸，对方岳说道。

　　方岳不管天鹏道人的心情，将那些世界结晶全部抓走。

　　如果自己活着，是为了别人开心。

　　哪怕是耗干你的一切，都不可能做到让所有人开心！

　　方岳在地球的时候就被灌输过此类的心灵硫酸！

　　这世界从来都没有无缘无语的爱和给予！

　　“走！再去一趟那个密境！”

　　收钱办事，江湖道义！

　　方岳一声招呼，四人再次被传送到了那座密境世界中！

　　他们离开的时间不长。

　　但是那魔头找不到人影已经消失退走了！

　　太白峰，这个时候也已经消失。

　　它似乎是遁入了时空乱流，前往了不同的世界！

　　太白峰，并非常年存在。

　　它们在某个地方放置一段时间之后会忽然消失，随机漂泊，在其他的地方再次出现！

　　之前，方岳他们显然便是抓到了太白峰的尾巴！

　　“太白峰没了！”

　　剑奴有些失落的看向方岳。

　　如果全力施为，给他足够的时间，起码能够登上一万五千级以上的台阶，获得更多的奖励与资源。

　　“没关系！太白峰已经被我烙印了空间坐标。想要去的话随时可以！”

　　方岳早就预料到了这一天。

　　他这点，从来就没有太顺过。

　　哪次探险，不中间出点猫腻他才感觉不正常呢！

　　自从出道以来，每一次探险，得到机缘，他都遇到点让人堵心的事儿。

　　半途而废，那是常态。

　　所以方岳也留了一个心眼，干脆在太白峰上留下一道空间烙印，无论你飘到哪里，咱都能有所感应。

　　“这特码也可以？”

　　太白剑仙不在淡定。

　　本来，他看方岳这背后错综复杂的关系网，要么是阴阳天尊，要么是玄武圣皇，他一个都惹不起。

　　而他的机缘传承，若是给了方岳，估计也就等于是喂了狗了。和阴阳天尊和玄武圣皇抢弟子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百五十六章 天庭使者？免费阅读。https://xs.23sk.com 