    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    赵萧山心态崩了啊！

    “别打了，我说，我什么都说。”

    林缺满脸严肃，扬了扬手中的狼牙棒：“不行，我都还没打呢！”

    “你可千万别说哈，我不听。”

    说完，林缺就要下手。

    见到林缺要动手，吓得赵萧山眼睛连忙紧闭，嚎啕大叫道：“我是梦魇鬼王的手下，专门负责调遣被梦魇种子控制的厉鬼！”

    “我……”

    砰！

    还没等赵萧山把话说完，林缺手中狼牙棒落下，将他砸的七荤八素。

    趴在地上，赵萧山脸肿的跟猪头一样，欲哭无泪。

    这年头说实话还要挨打吗？

    “别打了，在打就挂了！”

    “挂了，你可啥都不晓得了。”

    林缺手中动作一顿，看着被自己揍的只剩下半条命的赵萧山，不禁轻咳两声，掩盖自己的行为。

    “老实交代，别给我打马虎眼！”

    “像噬心鬼这样的鬼怪，还要多少！”

    “还要，梦魇鬼将你们潜伏在城市中，寓意何为！”

    赵萧山哪里还敢隐瞒，一股脑全部交代出来。

    要不林缺拦着，赵萧山都要将每一个鬼怪身前穿的什么颜色的内裤说出来了。

    林缺撇了撇嘴：“真没骨气！”

    赵萧山：?(：３っ)っ给跪了！

    啥特么叫我没骨气？

    明明是你让我交代的，现在反倒怪起我来了。

    你真是那种白嫖了还骂人脏。

    气得赵萧山差点一口老血吐满地。

    林缺无视赵萧山的表情，心中开始思索起来。

    按照赵萧山的交代，他也不知道在这海城市还有多少被种下梦魇种子的鬼怪。

    他手下也只有十位类似噬心鬼这样的鬼怪存在。

    其余被种下梦魇种子的鬼怪，由冥渊派遣人管控，他们之中从来不联系。

    但赵萧山可以笃定，整座海城市，被梦魇种子控制的厉鬼，最少一百只！

    并且战力都在B级以上。

    林缺：“真没办法联系吗？”

    这么庞大的鬼怪群潜伏在一座城市之中，如果不连根拔除，会给百万百姓的生命带来致命的威胁。

    赵萧山摇了摇头：“大人，你就放过我吧，我真的啥也不知道了！”

    “看在我提供这么多信息的份上，你就给我一次重新做人的机会吧！”

    林缺拍了拍赵萧山的肩膀：“小三啊，你放心，巡夜司优待俘虏！”

    “等进去了，好好改造哈！”

    说着，林缺掏出一副拘灵锁笑眯眯的说道。

    赵萧山：……

    我特么不是让你给我这个进去吃免费餐食的机会啊！

    误会了呀！

    就在赵萧山被扣上拘灵锁的一瞬间，一股隐藏在他体内的紫光陡然间爆发！

    千丝万缕的紫光破体而出。

    林缺眼皮子一跳，身影暴退数米，警惕的盯着被紫光包裹的赵萧山。

    赵萧山满眼惊恐：“不……梦魇鬼王大人，不要啊！”

    随着这一声撕心裂肺的尖叫声，赵萧山彻底被紫光吞没，消失在了天地间。

    林缺想要阻止，却已经来不及了。

    “可恶！”

    眼睁睁看着赵萧山被紫光吞没，林缺愤怒的锤击坍塌的地面。

    他可不相信刚才赵萧山将冥渊潜伏在海城市的信息全部交代。

    本想带回巡夜司继续逼问，现在人一死，什么线索都断了。

    “哟，结束了呀！”

    不远处，穿着浴袍的周铭慢悠悠走了过来，看着原本金碧辉煌的大厅，现在变得满地狼藉。

    “来，吃个苹果别伤心了。”

    “梦魇鬼王在每一个鬼怪体内都留下了梦魇种子，想要活抓他们是不可能的，你能套出这么多信息已经很不错了。”

    “通知巡夜司吧，让他们来处理，我们该回去了。”

    林缺点头，也只能这样了。

    这一趟噬心鬼任务，奖励五千万贡献值，收获还算不错！

    “对了，六师兄这现场的损失……”

    刚才的战斗，几乎将按摩中心一楼给毁了。

    周铭拍了拍胸脯豪气的说道：“小钱，全场消费都由六师兄买单！”

    “走，六师兄带你下馆子！”

    “咱吃顿好的在回学院。”

    林缺：?(?????)好感动。

    “师兄阔气！”

    原来，六师兄也有如此善良的一面啊！

    好人呐！

    周铭：“低调，低调，低调！”

    “你是小师弟，不宠没道理！”

    嘟嘟！

    就在这时，周铭浴袍口袋里的手机响了起来。

    叮！

    “学生卡到账，五千万贡献值！”

    嘿嘿，小师弟，你可别怪为兄不仗义！

    这可都是前面的师兄师姐交我的。

    哎，就是玩！

