    毛纪一席话，大义凛然，振振有词。

    许多人暗暗点头。

    因为站在这里的每一个人，都是士大夫。

    每一个人，都自认为自己是天之骄子。

    人嘛，谁不希望自己拥有身份的尊贵呢？

    毛纪所说的话，哪怕是歪理，哪怕是站在其他人的角度上，堪称可恶。

    可对于士大夫们而言。

    这却是天籁之音。

    对啊，我们是士大夫，不能遭受冷遇的。

    百官之中，许多人想到这一路行来至昌平挨饿受冻的遭遇，心里更是感慨。

    这造的什么孽啊。

    弘治皇帝居然没有生气。

    他凝视着毛纪。

    “这样说来，朕赐你们这百姓之食，便是纲常扫地了？

    毛纪道：“刑不上大夫、礼不下庶人，这是圣人的教诲。”

    弘治皇帝叹了口气：“好，既如此，你们就不必吃这窝头了，朕吃。”

    毛纪：“……”

    弘治皇帝也不客气，继续啃着窝头，吃的很香。

    这就有点让人尴尬了。

    士大夫很尊贵，吃窝头不好。

    可皇上不比你们还要尊贵么，可陛下吃了。

    弘治皇帝吃罢，打了个嗝，他显得很轻松。

    或许……

    只是这轻松的背后，弘治皇帝却有一种悲哀。

    宽厚了二十多年，今日……竟到了这个地步。

    他不得不承认，自己彻底的失败了，可谓是一败涂地。

    否则，他绝不会想采取最坏的方式。

    可哪怕是圣意已决，弘治皇帝还是希望，在此之前，显出自己的宽厚，让这毛纪幡然悔悟。

    杀人容易。

    诛心难。

    他想诛心，可偏偏……

    他看到许多的大臣和士绅，看向毛纪，那一副欣赏的样子，这令弘治皇帝感受到了一股挫败。

    看来……真到水火不容的地步了。

    弘治皇帝面上的笑容，逐渐的消失。

    “朕听说……坊间有流言……说是太子不贤。”

    这番话，是轻描淡写说出来的。

    可此言一出，顿时引起了轩然大波。

    满堂的士绅和百官，开始低声议论起来。

    此时此刻，突然提及此事，而且还是宫中最敏感的继承人问题，这……

    “陛下……”谢迁上前，拜倒：“陛下何出此言，自正统以来，国势浸弱。太子殿下躬御边寇，横扫大漠，此为大功，制蒸汽机车，开铁路，此又为一大功，不贤二字，不知从何说起。”

    谢迁有些急了。

    他比任何人都清楚。

    血光之灾将要开始。

    当陛下当众说出太子不贤的时候，就是露出底牌的时候。

    谢迁厌恶毛纪这些人。

    可他不希望陛下大开杀戒。

    因为一旦滥杀，陛下将要承担说不清的骂名。

    “至于坊间流言，不足为信，陛下明察秋毫……”

    “朕……”弘治皇帝打断谢迁：“朕没有在问谢卿家，朕在问今日所宴请的诸位，毛卿家，你以为呢？”

    毛纪面带微笑，他看出了今日之大明天子，与从前自己所见时的不同，那时的弘治皇帝，温和、客气，说话慢条斯理，可今日，却是语中带刺，锋芒毕露。

    许多人的目光，都落在了毛纪的身上。

    他们既为之担心，却突然有一种冲动。

    许多人的内心，早有答案。

    这些御史、翰林，这些士绅，这些读书人。

    他们不满意太子殿下。

    正因为对太子殿下的不满意，所以他们希望借别人之口，来吐出自己的心思。

    毛纪微笑。

    他诚恳道：“太子不贤。”

    一下子，堂中已成了煮沸的油锅。

    顿时，所有人都瞠目结舌起来。

    毛纪的回答，简单、直接、有力。

    犹如一柄剑，直刺天子。

    此人……真的是有胆魄。

    也说出了许多人的心声。

    弘治皇帝的脸色，已经难看到了极点。

    因为……事态已经往他最不想看到的方向发展了。

    当毛纪说到不贤的那一刻。

    自己就必须得有所作为。

    要嘛诛杀他，可如此，只会成全毛纪。

    毛纪将成为一个殉道者，成为天下读书人的楷模。

    无数人会敬仰他，认为他是一个敢于‘说真话’的大儒。

    甚至可能，千百年之后，人们会将他比喻成比干，会成为魏征。

    可弘治皇帝无路可退。

    除非做出妥协，在一个大儒的面前，做出退让，亲自走下自己的座位，走到毛纪的面前，扶住他的手臂，道一句先生所言甚是，太子尚在幼冲，身边需有人辅佐，指摘他的过失，先生乃是高士，朕欲将太子托付先生。

    只有如此……或许可以成就一段新的佳话。

    可是……这也意味着，新政的成果，彻底的被推翻。

    弘治皇帝缓缓的闭上眼睛，其实从一开始，他就清楚，在这无数人的人心面前，自己都是一个失败者，无论自己做出何等选择，毛纪都是赢得那个人。

    哪怕你杀了他的人，消灭了他的肉体，弘治皇帝依旧输了。

    弘治皇帝猛地张开眸子，眸里杀气腾腾。

    “是这样的吗？”

    “是这样的。”毛纪道：“陛下，太子殿下所为，已令天下人失望了，为太子者，岂可耽乐嬉游，暱近群小？又岂可自署官号，使冠履之分荡然？这十年来，太子殿下蒙陛下的厚爱，准许他开府建牙，因而，有了镇国府，可太子殿下，又是怎么做的呢？他身边所围绕的，又是什么样的人？陛下圣明，自有明断，太子殿下固然聪明，可这些年来，已经走偏了，天下军民，无不失望透顶。满朝卿士，亦心怀不安，士绅人家，战战兢兢。陛下，太子迷途，当返矣！”

    弘治皇帝道：“依卿而言，当如何。”

    毛纪道：“改弦更张，诛太子近前小人，以儆效尤，废黜新学，提拔君子入朝。”

    弘治皇帝微笑：“谁是君子？”

    毛纪道：“承圣学正道者，皆为君子。”

    毛纪所言，不但是书生气，而且可笑。

    弘治皇帝却是抬眸，他不在乎这个毛纪。

    他所在乎的是站在这里的百官，是这些士绅。

    这些人，认同毛纪吗？

    弘治皇帝淡淡的扫视他们，一字一句道：“那么诸卿呢，诸卿以为如何？”

    这满朝文武和士绅们，先是沉默。

    终于，那都察院右都御史陈丰道：“陛下，老臣以为，毛先生所言，颇有几分道理。”

    一下子，堂中沸腾起来。

    有毛纪开了找个头。

    人们仿佛一下子，找到了一个宣泄口。

    许多人纷纷道：“陛下，臣等附议。”

    “陛下，草民虽无官职在身，可是朝廷政令，都与小民息息相关，太子殿下为奸人所误了啊……”

    “陛下……”

    弘治皇帝看着许多人跪下去。

    有人痛哭流涕，有人哀嚎。

    那士绅赵毅，起初是不敢在此造次的。

    可在这一刻，他也被这气氛感染。

    不少的士绅都如他这般，拜倒在地，趁着人们七嘴八舌，也夹杂在人群之中：“陛下，草民人等，俯仰圣恩，受圣皇甘露，过了几年太平日子，可如今的时局，实在令人担忧……恳请陛下，改弦更张，万万不可为奸人所误，太子殿下还年轻，若是改正，尚且还来得及，倘若再不改正，臣恐太子殿下贻误社稷啊。”

    “陛下……”有人开始痛哭流涕。

    捶胸跌足者也有之。

    毛纪站着，面带微笑状。

    他赢了。

    来的时候，他就是胜利者，因为……这是人心，是天下士绅们的人心。

    士绅们不甘愿，和一群商贾平起平坐，士绅们，也不希望，自己此前最拿手的八股，结果求取不到功名。

    他们才是这天下的主人。

    所以，在别人看来，自己的一番话，显得幼稚，书生气很足。

    可又如何呢，只要这百官和士绅之中，多数人认同，那么，它就是最有道理的话。

    天下的道理，本就是把持在他们的手里。

    弘治皇帝看着这么多人，痛哭哀嚎。

    心里已越来越烦躁。

    弘治皇帝厉声道：“毛纪！”

    “臣在。”毛纪显得十分温和。

    弘治皇帝厉声道：“你竟敢妄议朝政，胆大包天！”

    毛纪面不改色，拜下，叩首：“臣万死！”

    一下子，堂中安静了下来，每一个人都冷静起来。

    他们屏住呼吸，看着怒气冲冲的弘治皇帝。

    弘治皇帝冷然道：“你这是死罪。”

    “臣是为了江山社稷，是为了天下苍生，陛下若是认为臣死罪，臣甘愿领死，愿引颈受戮，死无憾也。”

    毛纪显得格外的平静。

    他似乎……对生死之事，并不在乎。

    这让弘治皇帝更加的挫败了起来。

    人家横竖都赢了，哪怕自己诛杀了他，他照样青史留名，这对于读书人而言，本就是最崇高的目标。

    弘治皇帝咬牙切齿：“那么……你便去死吧。”

    “来人！”弘治皇帝厉声道：“将这妖言惑众之人，给朕拿下!”

    一声令下。

    外头早已埋伏好的锦衣卫，顿时呼啦啦的要冲进来。

    弘治皇帝脸色铁青：“你既要求死，要卖直取名，朕就成全你，传朕旨意，立杀毛纪，株其党羽，牵涉诽誉太子者，一个不留，杀无赦！”

    “遵旨！”

    …………

    第三章送到，继续。

