        一切终于结束了，也终于开始了。

    外界。

    在他人的眼中，虚空之中那个伟岸的人影屹立在无尽的光辉中，浩荡的气势铺天盖地，进行着蜕变。

    主神空间内发生的事情说起来很长，实际上，在外界，仅仅只是数个呼吸的功夫而已。

    雷龙咆哮，光辉遮眼，在浩瀚的异象之中主神完成了极致的蜕变，然后和楚河合二为一。

    轰~

    原本伫立在虚空中的那个高大人影爆碎开来，化为漫天的光雨，光雨之中，一个黑发黑瞳的青年呈现了出来。

    正是‘合体’之后的楚河，或者说主神。

    “收！”

    主神控制着楚大老板的身体，驾轻就熟，他淡漠的眼神扫过整片虚空，掠过堕落之主、神帝等人，平静如渊。

    然后，他抬起手掌轻轻一招，身下，此前显化而出的主神空间虚影就化为流光，没入体内。

    做完这些，主神才抬起头来。

    ……

    “是它……真的是它……”

    堕落之主喃喃自语。

    直到现在，它都还未回过神来。

    一切发生的都太快了，从主神渡劫，到蜕变结束，时间极短，短到了，他都没有来得及多想，主神就已经出现在了他的眼前。

    虽然样貌不同，但那种气息，那种道则是不会骗人的。

    主神！

    这个曾经令他既敬畏又恐惧的存在，如今再次的出现在他的眼前，强烈的虚幻之感冲击着他的心灵，一时间，让他那坚如神铁的心都一阵颤动。

    即使再不愿意相信，再不愿意承认，但事实摆在眼前。

    一时间，堕落之主看向主神的眼神无比复杂，愕然、恐惧、害怕……还有那一抹止不住的兴奋和贪婪……

    “没想到你居然还活着？！”

    堕落之主心中酝酿了万千言语，但话到口中，却怎么也说不出来，只是说了这么一句话，但话语之中，已然可以看出他心中那难以压抑的触动。

    只是主神并没有理会他，反而看向了另一边的神帝。

    “主神阁下……”

    神帝开口，他见过楚河，自然认出现在这幅楚河的躯体，瞬间也就明白了过来。

    还不能化形吗？

    他心中想着，暗暗松了一口气。

    “这次劳烦阁下出手了，此事过后，在下答应的报酬也会如约奉上！”

    “恩！”

    主神淡淡的应了一声，“就是他吧？”

    “是的，阁下。”神帝道，“此人是一位顶尖主宰，是须弥混沌域内的霸主势力‘古神宫’的宫主，道则是信仰之道，但现在却扭曲了道则堕落了，实力暴增，非常难缠……”

    神帝介绍道。

    将自己知晓的信息告诉主神。

    “不用，我比你更了解他！”

    主神道。

    说着，主神将目光投向了堕落之主，“又见面了，格林！”

    格林。

    就是堕落之主的真名。

    这位从信仰之中诞生而来的神祗，真名早已经无人知晓，但主神却知道的清清楚楚。

    “主神……”

    堕落之主此刻已经冷静下来，至少，外表看来十分平静。

    但他的眼神中却有着难以压抑的兴奋和贪婪。

    “难以置信~”

    “那一战后，所有人都认为你陨落了。我们的一切努力都付之一炬，为此，不得不另想它法，录用当初你自爆散落的碎片来模拟、重塑主神空间，为的就是一窥那永恒之秘。”

    “没想到……你居然还活着？”

    “看来，当初的自爆只是个幌子！”

    堕落之主说道。

    说出了关于那一战的秘闻。

    而他眼神之中的那抹兴奋却更加的热烈，“这么多年了，这么多年了，我始终卡在这最后的一步……”

    “但没想到今天，老天却将你送到了我的面前，而且……还是个如此孱弱的你~”

    说道这。

    堕落之主再也不掩饰自己眼中的贪婪，那种贪婪和兴奋之色让他整张脸都扭曲起来，“哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    “如此孱弱的你，比起当初差太多了。”

    “当初你可以以一敌百，但现在呢？才恢复主宰境的你，又凭什么挡住我？”

    “凭那个废物吗？！”

    “就算你们两个加起来，也不一定是本座的对手。”

    堕落之主越说越兴奋，心中一扫此前的那种惊骇和恐惧。

    主神重现，就意味着‘永恒之秘’重现，而且，就摆在他的面前，甚至现在的主神无比的弱小，弱小到了根本不是他的对手。

    怎能不激动？

    “这简直就是上苍的馈赠。”

    堕落之主大笑连连，“当初为了这个‘秘密’，我们付出了多少的代价，多少的生命，到头来却功亏一篑。”

    “但现在，只要杀了你，掠夺了你的本源，一切都是本座的了。”

    “是吗？格林！”

    主神面色平淡，“这么多年过去，你的实力没涨，心却越来越大了。”

    “看来，你是忘记当初的痛苦了。”

    堕落之主闻言，仿佛想到了什么，面容一阵扭曲狰狞。

    那是一段痛苦的回忆，他之所以背叛了信仰，扭曲了内心，成为堕落之主，就是因为当初的主神。

    可即使如此，当初那一战，他也不错是侥幸苟活下来的人员之一而已。

    “是啊，当初的你的确无敌，但现在的你……又有几分力量？”

    “现在就让我斩了你，彻底斩掉那段屈辱！”

    “死！”

    堕落之主面露疯狂的杀意，当即直接出手，右手化为擎天的黑掌，朝着主神拍了下去。

    那黑掌遮天蔽日，闪烁着死亡、腐朽、堕落、黑暗……一切负面的扭曲规则尽皆显化在其之上。

    这是他的神通‘堕落之手’，或者叫‘终焉之手’，手掌遮天，盖压之下，一切终将堕落，终将腐朽。

    “不好！”另一边神帝见此，心中一皱，的确，现在的主神实力还没有恢复巅峰，虽然气息强大，但实力如何却不得而知。

    如果被堕落之主重创，那么他的计划就功亏一篑了。

    当即。

    神帝也不犹豫，直接一个瞬身，出现在堕落之主的身边，一记诸天之拳就朝着他的头颅砸去。

    “滚开~”

    堕落之主冷喝，“你这个蝼蚁，等会再收拾你，现在给本座滚远点。”

    