    第356章下雪

    云苏看着眼前的Ｕ盘，有点疑惑总不能是小动作片吧？

    “我拿这个U盘也算奖励吗？”云苏有几分好奇，想换一下。

    “滴！绑定者自行选择。”

    那就是可以了，云苏将金表换了Ｕ盘，先存在App里。

    她加速洗澡的速度，洗好了之后就换了闵盛进去洗。

    出去的云苏，拿出自己的笔记本，将Ｕ盘拿了出来，想先过过目。

    到时候再送给...

    不对，这次是免费购物，没说要送给闵先生。

    云苏觉得app在谋划些什么，具体是什么她也拿不准。

    她速度的将Ｕ盘插在了电脑上，点开，速度非常快的就打开了。

    “关于无线技术的研究与开发。”

    这是什么东西？科研资料？

    云苏作为一名参与数个保密项目与无数个非保密项目的人，她一目十行的看了看下面的资料。

    是真的。

    云苏先是动作麻利的关闭了资料，将Ｕ盘拔下，收好。

    她并不惊讶app会有这方面的资料，她学习的很大一部分知识都是app提供的，她的大脑能理解是一方面，另一方面也是app提供的资料，最起码要先进现在二十年的时间。

    二十年，听起来也许不多。

    可二十年前，Z国还是一个刚刚起步的时候，可二十年后，我们却是经济大国，无人撼动的霸主地位。

    二十年，在现代科技飞速发展的情况下，是一段极其宝贵的时间。

    “苏苏？”

    出来的闵盛就看见坐在床上一动不动的云苏，他已经喊了两声了。

    “嗯？”云苏先是看向闵盛，又是微微一笑说道：“没事，脑子里想到了一个课题。”

    “那我就爱莫能助了。”闵盛擦着自己到头发，开着玩笑的坐在了云苏的对面。

    “闵先生妄自菲薄了，你可是大总裁。”

    “那云苏，大科学家需要赞助吗？”

    云苏还真就认真的想了一下，对着闵盛问到：“你真的想赞助？”

    “你要知道，不是所有的赞助都有回报，很多的科研项目都会经历无数次的失败，而其中不到百分之五，最后能成功，剩下的百分之九十五都是失败的结果。”

    闵盛将手巾拿在手里对着云苏说：“我真的想，闵氏集团每年的收益都很不错，我也没什么用，拿来资助，也算对国家做贡献了。”

    “行！”云苏拉起闵盛的手说：“我帮你看看，问问。”

    她总不能什么都让闵盛赞助。

    “好。”

    两个人不再继续这个话题，经过“蓝色”温泉的浸泡，大家都有些累了，就并排的躺在了床上，一人一个手机，刷一刷。

    云苏刷的是多音，这叫了解社会新闻，关心普通大众的生活。

    闵盛一开始看的是新闻，国际新闻，国家的新闻，都要看一看。

    后来云苏的那边实在是太热闹了，他最后在云苏的诱惑下，下载了一个多音，在云苏的旁边开始刷一刷。

    不知不觉，两个人就刷了一个多小时，可这个东西就是这样，他根据你的喜好给你推送，让你越看越想看。

    “好了，听话，睡觉。”最后还是闵盛的自制力比较厉害一点，他拿过云苏手里的手机，充好电。

    “睡觉。”

    “好。”

    两个人相拥而眠。

    闭上眼的闵盛，没一会又睁开了眼睛，他本来想安排自己与云苏再去泡一泡温泉，只有两个人。

    可看着睡着的云苏，他落在她额头一吻，还是好好睡吧。

    第二天一早，云苏难得的没有起来，本来她在五点到时候已经醒了，可被闵盛抱住，在她耳边诱惑的说着：“出来玩，就是放假了。”

    云苏看着替自己找好理由的闵盛，干脆的又躺下了，睡懒觉。

    当两个人再次醒来的时候，已经上午十点多了。

    云苏懒洋洋的躺在床上，哈欠连天，时不时的伸个懒腰，可发现越躺越不想起来。

    “闵先生，我饿了。”

    “知道了，要起来吃，还是叫进来吃。”

    云苏想着总不是自己一个人，最后还是挣扎着起来了。

    两个人穿戴好之后，就去了酒店的餐厅，温阳和胖子，还有南静姝都在，他们坐在窗户边上的位置。

    “早上好。”

    “早。”

    ...

    坐着的几个人，尤其是胖子，给了闵盛一个“厉害”的眼神，这么晚才起来，这是很辛苦啊？

    胖子的打趣被闵盛完全忽视，满脑子废料的胖子。

    他倒是想，可到现在两个人还是盖棉被纯聊天的，纯洁关系。

    结婚这件事，再次被闵盛提上了议程。

    几个人一起吃了饭，白天就四散开来的活动了。

    南静姝悠闲的躺在了泳池边上，火辣的身材，招惹一堆的想看又不敢看的目光。

    胖子带着祝金来出去看看小动物，据说这里有着不少的小兔子，羊驼之类的。温阳干脆的跟着胖子去了。

    云苏和闵盛，两个人就找了一辆连体的两座自行车，开始在山庄里溜达起来。

    现在的风景有点少，不过山庄里还有不少好玩的设施，两个人挑了一些温和的设施，一起玩一玩。

    “哎？下雪了。”

    本来在荡着秋千的云苏，头上扬，看着一片一片的雪花落了下来，她伸出一只手，手心朝上，接住了一片雪花，看着它从完整的一片，慢慢的融化。

    “嗯，还不小。”闵盛推着秋千，也看着飘落下来的雪花，每一片雪花都很大。

    “确实，我们回酒店吧。”云苏用脚刹住秋千，起身，拉着闵盛，骑着自行车就往回走了。

    等走到半路的时候，雪更大了。

    鹅毛大雪般的厚重，密密麻麻的挡住了眼前的路。

    两个人开始加大速度，十分钟后终于回到了酒店，可现在的两个人从头到脚全都白了。

    云苏先帮着闵盛扫落他身上的雪花，她担心的看着外面的大雪说：“我们还能回市区吗？”

    闵盛也在扫落云苏身上的雪，他看着大雪说：“这个时候上路不安全。”

    “嗯，确实如此，只能等上一等了。”

    这样的大雪，根本就看不见路，怎么开车？

    外面出去玩的游客，几乎都回到了了酒店，云苏也看见了胖子三个人，也算放下了心。

    她又找到了南静姝，几个人干脆的聚在了云苏和闵盛的房间，一起打起了扑克。

    (本章完)

