一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杀阡刀本能对金焰的威力感到颇为畏惧，下意识想躲，忽而手中一沉，想起此刻穿着虎鳞甲，握有煌天矛。自信顿时稳定下来。

    他冷笑到：“还想故技重施？怕你啊。比枪头，我手中的三股鱼叉比你还多俩根呢，看枪！”

    杀阡刀手腕一抖，同样煌天矛笔直捅出。

    嗡！

    有汹涌的赤色强光，至枪头喷涌了出来，与天绝金焰对轰在一起。

    隐隐的，杀阡刀打出的赤色元气泛出淡淡的紫芒。

    可见煌天矛的作用，是增幅使用者的修为强度。

    换句话来说，杀阡刀的修为已经从巅峰元王，拔升到亚尊级别。

    轰隆！

    惊天的炸响，让耳朵快被震聋，天绝金焰与杀阡刀的元气同时爆裂、消散。

    但俩杆枪的速度没有停止，铿锵随着花火炸闪，枪尖碰撞。

    接下来令人震惊的一幕发生。

    各大宗主清楚的看到，号称西凉兵器榜排名第一的煌天矛，枪头在碰撞后断裂，并且还被天绝枪摧枯拉朽的震成粉末。

    “天呐，煌天矛被秦浩刺断了！”

    “那可是西凉兵器榜排名第一神兵！”

    “秦浩手中的枪究竟是什么品级？”

    场中众人露出惊骇之色。

    能将煌田矛击断，天绝枪绝对不是王器，而是一件……尊器。

    然而，西凉大地从未出现过八品炼器师。

    秦浩手头的天绝枪究竟怎么来的？

    莫非是他自己炼制的？

    众人越想越感到恐惧。

    莫非秦浩是一名八品炼器师？

    但这不可能啊！

    毕竟秦浩仅有王阶修为，就算会炼器，顶多是七品炼器师。绝对锻造不出八品尊器。

    实际上这一刻，也是令杀阡刀也万万想不到的。

    号称西凉排名第一的煌天矛，在秦浩的天绝枪面前，脆弱的如同婴儿般不堪。

    当他失神时，秦浩爆喝一声，手中发力，天绝枪便沿着煌天矛的枪杆，一路势如破竹的全部切开，距离杀阡刀的心脏只有半尺。

    那么不用多想，煌天矛都挡不住天绝枪。

    杀阡刀身上的虎鳞甲更不可能挡住。

    这时候，死亡的阴影吞噬了杀阡刀的斗志，令他忍不住发出惊恐的大喊：“不！”

    但秦浩，不会停下。

    “小子，你狂妄！”

    陡然，田树林的声音传来。

    下一秒，对方的身影直接消失在药老面前，再度出现，已经站在杀阡刀前方。

    他大手一探，朝天绝枪刺来的枪头抓去，看情形想要扭断。

    而且确实被田树林在千钧一发间抓到了。

    但是抓到后，剧烈灼痛的感觉袭来，田树林掌心的血肉一瞬化为焦烂，连他尊级的元气也抵挡不了天绝枪的金焰，下一秒，他马上松手，身形一扭，逼向秦浩面前，一掌压向脑袋。

    危险……

    感觉头顶传来无可睥睨的强劲力量，秦浩想退，却来不及了。

    关键时分，秦浩前方的空间传来剧烈震动，紧接着一道灰袍身影出现。

    是药老。

    当田树林赶来救杀阡刀的同时，其实药老立刻追来了。

    “给我破！”

    药老低吼一声，五指握拳，震撼的一击直轰而上。

    彭！

    与田树林压落的手掌相撞，狂暴的紫色元气陡然扩散，俩人各被震退。

    当药老摇摇晃晃后退的同时，不忘记左手抓起秦浩的肩膀，一同与田树林拉开距离。

    呼！

    趴在地面的夜无痕他们松口大气，简直太危险了。

    “田树林，你个厚颜无耻的老匹夫，不顾约定插手后辈的打斗，救人也就罢了，还向秦浩痛下杀手，星月学院历代前辈的脸都被你丢尽了！”

    药老指着前方大声怒斥。“约定？呵呵，你太天真了吧。那是秦浩与阡刀之间的约定，老夫可没答应。而且就算是约定又如何？今天只要你们敢踏进我星月学院的门，老夫就不准任何一个人活着离开，包括你药辰在内，统统都要死

    ！”

    田树林理直气壮的回道，眼神颇为嫌弃的瞅了杀阡刀一下，似乎在说“废物”。

    傻子都看得出来，杀阡刀彻底输了。

    假设不是田树林出手，甚至他已经死了。

    至于刚才的约定？

    就此作废！

    言语之间，十方院长，狂龙院长，以及叶龙昆，与田树林并肩悬浮在一起，接下去要发动最后攻势了。

    此时，三足金乌煽动巨大的羽翼，自觉盘旋在药老背后。

    还有被打退的老妖，也出现在秦浩身侧，与田树林的人马在半空分庭抗礼。

    俩名元尊外加一头巅峰兽王，与四名元尊对抗。明显这是一场不公平的较量。

    “念在同一辈分的情分上，田树林，我再给你最后一次机会，收手吧。否则，你一世英名将毁于一旦！”

    药老眼神微微一眯，鹰锐的瞳孔散发凌厉的杀气。

    “我毁于一旦？我看你是药辰和赤阳学院毁于一旦才对。废话少说，我就是人多欺负人少，你不服啊？你不服有个屁用，有本事你也喊人呐！”田树林得意的冷笑。