 上午八点，玄武和白虎从青州机场走了出来，两人脸上没有丝毫睡意，依旧带着满脸火气。

“他住哪儿？”

玄武语气很是不善。

白虎看了眼手机，缓缓道：“柏景庄园。”

玄武拳头紧了紧，恶狠狠道：“走，去小区门口埋伏他，只要一出现，先打一顿再说！”

    白虎皱眉：“他要是不出现怎么办？

咱们也不可能二十四小时都守着！直接打上门去！”

玄武看了他一眼，缓缓道：“你是不是忘了，咱们是来试探他的，模仿的是一之羽真突然出现袭击，生气归生气，别忘了正事。”

白虎皱着眉道：“只是，不出口气心里不舒服。”

“一码归一码，别把情绪带到工作里。”

玄武说了一句。

“是，我知道了。”

白虎缓缓点头。

两人出了机场，打车朝着柏景庄园而去，然后，这一蹲，就是两天时间……这天下午，玄武像个中年大叔一样，脚上挂着拖鞋，翘着二郎腿坐在一个凳子上，他摸了摸扎手的胡茬，骂道：“那小子到底跑哪儿去了？”

一侧的白虎，下眼皮也多了几分青黑，闻言冷冷道：“我早说过，直接上门多好！”

“不能直接上门，只能蹲守！”

玄武咬牙道。

白虎面无表情：“那就继续等着吧，这里他一定回来的。”

玄武也只能咬牙切齿，在心里又给苏尘记下了一笔。

稍远处，一辆七人座驾汽车缓缓开来，车内，苏尘看着朱雀和白虎，眉毛微微掀起：“这两个人怎么在这儿？”

而且看样子，这两人显然已经是来了好几天。

“是在等我？”

苏尘心中念头转动，将车子开进柏景庄园。

在大门口处，他降下车窗，取下了墨镜。

门卫见竟然是苏尘，心里不禁一惊，行了一礼道：“欢迎您回来。”

“谢谢！”

苏尘微微点头。

在路的那边，玄武与白虎两人虽然有所掩饰，但目光却是紧紧盯着这边的，带着几分激动与兴奋。

“还真是来找我的。”

苏尘淡淡想着，刚才他也是故意露出面容。

“胡开山没有通知说明不是来拜访的，那我就看看你们要玩点儿什么花样。”

苏尘嘴角勾起一丝讥讽，开着车走了就去。

路对面，玄武压低声音道：“刚才那个，是他吧？”

“嗯，是他没错！”

白虎无比肯定。

“太好了，这只老鼠终于露出尾巴来了！”

玄武咬牙切齿，捋袖子道：“准备干活！”

“是！”

白虎眼中流露出了战意。

苏尘将玄武与白虎抛在了脑后，开车来到望天下，下了车，朝着望天看了一眼，微微挑了挑眉，别墅里一个人也没有。

可早在苏建中回来的时候，苏尘就把钥匙给了他，而青州这里，有赵力在，不会出什么差错才对。

况且，就算苏建中和张晴不愿意来这里住，那果果这妮子应该很开心来这里才是。

稍远处，有视线投了过来，苏尘淡淡道：“速来见我。”

那边的门豁然被推开，赵力快速奔跑了过来，面带恭敬：“苏先生，欢迎您回家！”

苏尘微微点头，鼻子动了动，一股孜然味儿从赵力身上飘了过来，他没说什么，而是问道：“我爸来过吗？”

赵力闻言毫不迟疑道：“苏老先生只是来看了看，但拒绝来这里住，而且也没有进去。”

苏尘又问：“那这几天有人来吗？

芷雪呢？”

赵力赶紧道：“大小姐和您的两个妹妹，还有董小琳住在这里，只是今天上午出门去陈老爷子家做客去了。”

苏尘闻言微微点了点头，问道：“这段时间，可有什么异常？”

赵力回忆道：“两个月前，有人在门卫那里闹过事，说是您的什么亲戚，但因为您不在这里，所以门卫没有放人进来。”

“亲戚？”

苏尘眯了眯眼，眼中淡淡冷意划过，平静问道：“我爸那边有什么情况？”

赵力谨慎地道：“有几个人隔三差五就来摊子上点烧烤吃，一开始还好，但最近半个月，这几个人天天一早就来，每次也都是来的最早，然后呆到收摊才走。”

苏尘看着他，问道：“是什么人？”

赵力接着回道：“因为这个，我特跟踪了他们一下，可发现这几个人回去的路上并没什么异常，都是各自回各自的家，当时我以为这几个是苏老先生的烧烤死忠粉，是我想太多了。”

“烧烤死忠粉？”

苏尘嗤之以鼻。

赵力见苏尘丝毫不信的模样，也是咧了咧嘴，道：“可是第二天一大早，就有手下报告，说是那几个人又聚在了一起，往桥北方向去了，我当时一听，觉得不太对劲，桥北那边是住宅区，写字楼公司可都在桥南桥西这边，于是我让人接着跟踪他们，发现这几个人进了桥北苏家的门，一直待到傍晚，才一起出来，直接奔烧烤摊子去了。”

说到这里，赵力忍不住又看了一眼苏尘，其实现在暗自里一直流传着这么一个消息，说苏尘其实是桥北苏家苏老爷子的孙子，而当年因为一些原因，苏尘的爸爸苏建中，被送出了苏家，由一家工薪家庭抚养长大；而这些天，这种谣言愈发多了起来，似乎有什么人故意在暗地里推动一般，不过好在掌管大半个青州地下的陈家出手了，而另外小半个地下，原本是由以前的青州的一个叫楚爷的老牌大佬掌管着，但现在他愈发低调，几乎不剩下多少影响力，但当听说了陈家出手干预后，也是二话不说的开始叫停这些东西。

于是乎，一些流言蜚语这才消停了下来。

而至于苏尘是不是苏家老爷子的孙子，赵力觉得应该不是，毕竟苏家三子里，可是已经有两人都被苏尘打断了腿，到现在，都还凄惨地在医院里躺着。

“桥北苏家？”

苏尘面色冷厉，淡淡说了一句：“那天在门卫那里闹出乱子的，你打听过是我的什么亲戚吗？”

 