    “我、我全力攻击，他居然毫发无伤？我可是星辰之力过万的强者啊！”

    副城使心头狂震。

    他下意识以为龙皇是不是有什么宝衣穿在身上。

    但想了想，这等宝衣就算存在，也不可能毫发无伤，至少也要有几处伤口吧？

    但林天佑除了衣服破损了之外，真的是毛都没伤到一发。

    林天佑拍了拍身上的灰尘，不屑的道：

    “这就是你的攻击吗？也不过如此。

    就是可惜了本少这一身衣服，还没穿几个月就坏了。”

    在场人群惊惧，副城使的部下们更是不敢开口说话。

    林天佑的强悍，已经超出了他们的认知。

    在月神之境，五千星辰之力就能横着走了。

    八千星辰之力已经被人们冠以顶尖强者的名号。

    而上万星辰之力，更是传说级别的高手。

    可现在，一个上万星辰之力的副城使，居然连一个毛头小子都打不死，这反差实在是令人难以想象。

    “哼，你不过是穿了防御宝衣而已，有什么可狂的？”

    四周安静的环境让副城使感觉到无尽的羞辱，他必须做些什么，不然大家会真的以为他不是这个少年的对手。

    果然，他说出龙皇穿了防御宝衣之后，安静的场面顿时开始有声音了。

    “什么嘛，刚才吓死我了，原来只是穿了宝衣而已！”

    “我就说区区一个毛头小子，怎么能扛住副城使的全力一击，有宝衣挡了伤害，也难怪了。”

    “这样的宝衣应该只能挡一次伤害吧？”

    “肯定只能挡一次了，你们自己看龙皇的样子，衣服都损毁了，可见宝衣承受了多么巨大的威力，连渣子都看不到。”

    人群议论开来。

    他们认为林天佑的宝衣抵消了副城使的全力一击。

    现在的林天佑已经是强弩之末，再没有一丝抵抗之力。

    “穿了防御宝衣？真是有意思了，也好，那就该我出手了。”

    林天佑的话音刚落，破风声骤然响彻，少年的身影消失不见。

    副城使瞳孔骤缩，只看到龙皇已经轻飘飘的朝着他挥出了一拳。

    哗！

    一道压缩的拳影破空而来。

    副城使连忙双臂抬起，挡在自己的面门。

    轰！

    拳影砸在了副城使的身上，顿时大地震颤，好像发生了剧烈的地震，闷响传开。

    连四周的结界也出现了肉眼可见的裂缝。

    咔嚓！

    接着，裂缝破裂，拳劲化作狂风席卷整条街道。

    可怜这街道的所有树木、房屋都被压向了一旁，变作了一片废墟。

    这一刻，天地之间一片肃杀。

    林天佑收回了拳头，四击的拳风顿时消散，其他人定睛看了过去，面上全是收缩，心头的恐惧感再度蔓延开来。

    刚才拳影攻击的地方，几名副城使的部下直接倒在地上，七孔流血，尸体变形，恐怖至极。

    而副城使本人的两只手臂断裂，鲜血涓涓从其断臂处涌出。

    他活了这么久，第一次遭遇到这么强大的攻击，好像大山大海一般压过来，挡都无法挡。

    更关键的是，那一拳，他凭直觉能看出来，龙皇只出了八千星辰之力。

    这个少年，有越阶战斗的实力！

    现场一片狼藉，无数道震恐的目光落在了林天佑的身上，他们现在没有人敢质疑这位星辰帝王的实力了。

    “不、不要杀我！”

    副城使看到林天佑正在朝着他走来，连忙摇头，惊恐万分的哀求道。

    什么丧子之仇，他现在早就忘的一干二净。

    自己的命都没有了，还谈什么报仇？

    “你之所以还活着，并不是因为本少秒杀不掉你，而是本少故意把力量压制在了八千星辰之力。”

    林天佑说到这里，目光有意又似无意的扫了四周一眼。

    这四周可隐藏了不少高手，他早就发现了。

    不过这些高手是什么身份，是什么背景，林天佑并不知道。

    有没有天道神宫的人，他也不太肯定，为了避免一些麻烦，他把力量压制在一万以下。

    “我知错了，我儿子的仇不报了。”

    副城使继续说道。

    “这怎么行？你儿子会伤心的，本少还是送你去见你儿子吧！”

    林天佑没有半点犹豫，身形一动，抬起手掌，直接策朝着副城使的天灵盖拍了下去。

    啪！

    响声清脆，副城使的目光直接定格住了，接着他身躯扑倒在地上，再也没有一点动静。

    管家跟拍卖师老者心头震撼，担心了半天，结果发现白担心了，反而死的人是副城使。

    “管家大人，副、副城使被杀了……”

    拍卖师老者呆愣了片刻，便醒悟过来，立刻用着惊恐的声音说道。

    “要出大事了。”

    管家有些绝望的说道。

    上万星辰之力的高手死了，这对月神一族来说，是个巨大的损失。

    甚至无法弥补。

    就算龙皇是星辰帝王，只怕也要承受族里高层的怒火。

    “你们是这个家伙的部下吧？他不自爱，非要过来挑衅本少的威严，所以本少只能把他杀了，按理来说你们也得死，但本少今天杀够了，现在你们立刻把这里的尸体都收拾干净，然后从本少眼前消失。

    要是两分钟之后，本少还看到有任何东西没有收拾好，那么你们只能跟着一起死！”

    林天佑最后一个字说出口，好像天空响起了惊雷。

    副城使的部下人心头悚然，他们不敢作丝毫的耽误，直接冲向了副城使的尸体，迅速收拾起来。

    被林天佑用拳劲轰凹的地面，也不敢怠慢，用双手把凹掉的地面填平。

    算好了时间，两分钟之后，他们立刻扛着副城使的尸体朝着林天佑相反的方向逃跑。

    “啧啧，这个小子真的太恐怖了，还好今天我跟了过来，不然真要错过一场好戏。”

    远处的一处角落里，魔尸老者忍不住惊叹道。

    他全程使用了探测宝器，林天佑攻击时最高的力量波动也只有八千。

    也就是说，这个少年的实力不超过一万，但这样的实力也非常可怕，魔尸老者自己肯定不是对手。

    “好想把他炼成我的尸奴傀儡啊！”

    魔尸老者又叹了口气。

