    思来想去，周羽突然心里一动：

    他想到一本奇书：《黄帝内经》。

    相传这本奇书乃是黄帝所著，既是道家经典，同时也被奉为医之始祖。

    其包罗万象，主要内容包括“阴阳五行学说”、“脉象学说”、“藏象学说”

    “经络学说”、“病因学说”、“病机学说”、“病症”

    “诊法”、“论治”及“养生学”、“运气学”等等。

    其实之前的原主也看过这本经书，包括什么《洞玄子》、《素女经》之类的也有所涉及。

    只不过没有去深入研究，毕竟一个人的精力有限。

    既然现在遇到了特殊情况，那便去查一查有没有方子。

    有了此念，周羽借故去了一趟书房，念头一动进了藏书阁开始翻阅《黄帝内经》。

    不知不觉间，天色又黑了下来。

    宁采臣的身影又一次出现在兰若寺。

    原来，他白天四处寻找小兰，不知不觉间走到了一个村子：黑山村。

    在村子里打听了一大圈，倒是有两个叫小兰的村民，只不过一个四十来岁了，另一个二十来岁，但模样……

    总之不是宁采臣见过的小兰。

    其实，宁采臣已经隐隐猜到了小兰的身份……多半是女鬼。

    他细细回忆了与小兰之间的对话，以及迷迷糊糊中做的那个绮丽的梦。

    或许，那并不是梦。

    他隐隐约约还能忆起小兰的体温……有一种冰凉的感觉。

    但，就算有了这样的猜测，宁采臣却没有一丝惊惧。

    他满脑子都是小兰的身影。

    就算小兰真的是女鬼，他也要再见上一面，他要亲口问一问昨夜之事到底是真是幻是梦。

    否则，他解不开这个心结。

    至于先生那里……等回去之后再请罪。

    像昨夜那般，宁采臣点上灯，坐在桌前翻开诗经大声诵读：

    “野有蔓草，零露漙兮。

    有美一人，清扬婉兮。

    邂逅相遇，适我愿兮。

    野有蔓草，零露瀼瀼。

    有美一人，婉如清扬。

    邂逅相遇，与子偕臧……”

    煎熬到三更时分，终于，窗外传来一声幽幽的叹息：“采臣，你这又是何必？”

    “小兰！”

    一听到这熟悉的声音，宁采臣当即扔下书奔向门口。

    刚奔几步，小兰却凭空出现在他身前。

    “采臣，你不是说兰若寺有鬼么？现在，你亲眼见到了……”

    虽说早有所猜，但这一刻宁采臣依然还是心里一惊，下意识退了一步。

    见状，小兰凄切地笑了笑：“采臣，不要犯傻了，趁着姥姥还没有注意到你，赶紧离开，永远都不要再回来。”

    “不，我不走，除非你跟我一起走。”

    宁采臣鼓足勇气冲了上去，一把将小兰搂在怀中。

    “你为什么这么傻？你以为我真的喜欢你？我……我只是……唔……”

    宁采臣可不傻，他知道这时候说什么都是多余的。

    所以，干脆封住了小兰的嘴。

    也就在这个时候，似曾熟悉的感觉令他突然忆起了昨晚发生的一切。

    原来，那真的不是梦。

    “小兰，我想起来了，我什么都想起来了……

    不管你是人是鬼，总之，我要对你负责，我要和你在一起……”

    “采臣你清醒一点，你是读书人，更应该明白人鬼殊途的道理，我们不可能在一起。再说……”

    “为什么不能？我不在乎，我可以带你离开，去没有人的地方……”

    小兰流着泪摇头：“采臣，我根本没有办法离开这里。

    我的尸骨被姥姥控制着，无论我走到哪里，天一亮便会自动飞回去。”

    宁采臣依然不肯放弃，毅然道：“那你的尸骨埋在什么地方？我可以去挖出来，带着你的尸骨一起离开。”

    “别傻了，姥姥乃是修行千年的树妖，你根本没有一丝机会。

    采臣你听我说，如果你继续留在兰若寺，一旦被姥姥知道或者其她姐妹发现，

    那时候不仅你活不了，我也要受到姥姥的严惩……”

    这么一说，宁采臣终于意识到问题的严重性。

    他可以不在乎生死，但是小兰呢？总不能因为他的固执而遭受无妄之灾吧？

    于是，红着眼圈点了点头：“小兰，我听你的，天一亮我便离开。”

    “采臣……”

    小兰泣声扑到宁采臣怀中。

    其实，她又何尝舍得与宁采臣分开？好不容易遇上了一个真正喜欢的男人。

    但，不分开又能怎样？

    恨只恨造化弄人，二人没有在生前遇上。

    这一晚，她没再施展任何法术，就当作永诀前的一次疯狂吧。

    ……

    周府。

    半夜时分，紫衣女子终于醒转过来。

    “别动……”

    还没等她回过神，耳边却传来一个少女的声音。

    “你……你是谁？”

    “嘻嘻，我叫婴宁……对了，是我家先生救了你。”

    “你家先生……”女子虚弱地闭了闭眼，稍稍整理了一下思绪，终于忆了起来。

    “对，我想起来了……当时，是你，还有一个书生冲了出来。”

    “对对对，我们已经帮你报仇了。”

    “多谢……”

    紫衣女子由衷道谢了一声。

    随之，眼光微微下移，不由得惊呼一声：“啊？怎么……会这样……”

    因为她发现她此时仅着了一条短短的亵裤，除此之外……衣无寸缕，而且身上还扎着不少银针。

    好在身边是个小丫头，否则她真的无地自容。

    “哦，你伤的很重，所以要用银针助你活血化淤，还要排你体内的毒。”

    紫衣女子一脸感激：“原来是这样……小妹妹，真的谢谢你，想不到你年纪轻轻便有如此高明的医术。”

    “嘻嘻~”

    一听此话，婴宁不由捂嘴直乐。

    见状，紫衣女子不由心里一沉……难道不是她？

    不待发问，婴宁笑着解释了一句：“银针并非小女所扎，是我家先生施展了妙手回春之术。”

    “什么？你……你家先生？那他岂不是……”

    说到这里，紫衣女子本来苍白的脸涌上了大片红晕，仿佛天边的火烧云。

    婴宁嘻嘻直笑：“你不要想太多哦，在我家先生眼中你就是一个患者，不分男女老少……”

    话虽如此，可紫衣女子明显有些接受不了，挣扎着想要起身拔掉身上的银针。

    可动弹了一下却发现浑身失力，根本没有办法坐起身……

    ……

