    辰龙立刻明白。

    一夜无话，第二天忙活了一日，到了傍晚，容紫陌就去了镇府衙门，还提了一些上好的糕点，除了要和离书，顺便恭喜刘镇府高升。

    在衙门口，昨晚上的小衙役连忙上前拦住容紫陌：“哎呀，容神医，您来的可真不是时候！”

    “镇府大人没回来？”容紫陌一怔，问道，拍了拍篮子里的糕点，“我还打算来恭喜镇府大人高升呢，以后镇府大人搬家去城府之后，也不知道有没有机会在见到镇府夫人与老夫人！”

    衙役左右望了一眼，低声说道：“可别提了，镇府大人回来了，但是是铁青着脸回来的！”

    容紫陌一怔：“可是发生了什么事情？”

    衙役摇摇头：“我也不知道呢，有可能是高升的事情又出了岔子！”

    容紫陌一怔，难道刘镇府这次又高升不了了？

    容紫陌正想着，就见杨无咎从衙门里出来，容紫陌赶紧上前。

    杨无咎见容紫陌前来，便知道她为了何时，也就压低了嗓音说道：“那事儿怕要过些日子才能提了，镇府大人这几日不高兴。”

    “为何？”容紫陌问道，“是高升的事情又出了岔子？不是连委任状都下了吗？”

    杨无咎点头：“是啊，本来是铁板上钉钉的事儿，委任状都到手了，可是今日上面突然就下了命令，将委任状收回了，说是从上面另外派人下来，这不刘镇府这会儿正心烦着呢！”

    容紫陌怔怔的，她就想和离，为啥就这么难呢？

    “你放心，等镇府大人心情好点了，你的事情我一定提！”杨无咎说道，满脸的无奈。

    他也不知道到底是怎么了，刘镇府升任城府，这事儿早就定了，结果几次三番的出意外，这一次更是毫无理由。

    容紫陌点点头，也安慰了杨无咎：“你也别难过，刘镇府为官清廉，将柳林镇治理得井井有条，这政绩是摆在这里的，所以总有一日会高升的！”

    杨无咎点头。

    容紫陌提着篮子垂头丧气地回到家，就看到倾十七正坐在石桌旁，笑眯眯地盯着她瞧。

    男人笑起来的时候，眼尾斜斜地上挑，媚色天成，犹如最完美的两片柳叶上嵌着黑曜石的光芒，轮廓清晰，美艳无双，只是一眼，这眼睛就宛如能勾住她的魂魄，让她不能呼吸。

    容紫陌握紧了手指，这男人笑得这么得意干什么？难道镇府的事情与他有关？

    但是刘镇府不能高升是上面下的命令，上次倾十七被杨无咎抓起来，是求人找的觅临风，这次就算是觅临风插手，也不能从上面直接影响刘镇府的高升，除非是觅临风去求了孝琳太后。

    孝琳太后虽然是觅家的母家，但是为了这点事情，容紫陌相信觅临风绝对不敢去劳烦太后她老人家。

    所以这件事情应该与倾十七无关才对！

    “今晚我们做真正的夫妻！”倾无隅瞧着容紫陌说道，“洗干净等着我！”

    容紫陌一怔，这男人在说什么？

    倾无隅站起身来，又看了容紫陌一眼：“圆房之后我保证你不再想和离的事情！”

