    洪霸先确实是一位霸气的主，但还真没想过会霸气到这个份上，面前这些可都是五巨之下第一梯队的强悍人物啊，哪怕集整个霸王阁之力对上其中任何一位，都未见得能占到上风，何况当面一对四！

    不过没等众人暴怒，局势便已突变。

    被众人联手重伤毙命，理论上已是从假死变真死的独王竟然重新站了起来。

    “他也有不死之身？”

    寡言少语的拾荒者刘允第一次惊呼失声，他是没见过林逸的回天，但事实上即便是林逸的回天，也很难在这种情况下讨到便宜，更不可能在如此之短的时间内重新站起来！

    众人顿时重新被绝望笼罩。

    “局势失控了吗？”

    林逸不禁多看了洪霸先一眼，无论洪霸先背后在图谋什么，独王始终是一个绕不开的难题，只要独王不倒下，那么一切谋算就都是扯淡。

    不容林逸多想，随着独王重新站起，突变再次发生。

    明明已经被收进玉佩之中的那四枚咒术种子，竟是突然集体消失了！

    不仅林逸，其他人也都同时露出无比震惊的表情，显而易见，他们也都遭遇了相同的事情。

    紧接着，独王面前凭空浮现出三十六枚咒术种子，一枚不少！

    “物归原主了啊……”

    冷眼旁观的张求喃喃低语，随即便见独王张开嘴巴，当着在场所有人的面直接将三十六枚咒术种子全部吞了回去！

    与此同时，原本已经有所萎靡的气息开始疯狂暴涨，转眼便已提升至一开始的水准，随后马不停蹄继续暴涨。

    三倍！

    五倍！

    十倍！

    眼睁睁看着独王散发出来的气息强度达到之前的十倍以上，林逸等人的心彻底沉入谷底，这特么还怎么打？

    洪霸先的声音悠悠传来：“独王现在还没苏醒，真要是拖到他醒来，那我们这些人可都得死哦。”

    李御书嘿嘿冷笑：“洪阁主倒是好算计，就这么明目张胆的想让我们当炮灰，你真觉得我们几个会这么好商量？”

    洪霸先笑笑：“天塌下来个子高的顶着，毕竟我实力弱嘛，你们各位不上谁上？”

    “我弱我有理？哼，果然是废物的逻辑。”

    邢掌扬手直接就是一串飞矛，落到这个局面虽然没理由把锅都甩到别人头上，但真要让这么个小人得寸进尺，换谁都会不爽，何况他这个暴脾气！

    然而，他全力掷出的飞矛群却是被洪霸先从容避开，连一丝衣角都没有蹭到。

    “好可怕的飞矛。”

    洪霸先呵呵一笑，瞥了一眼远处的独王道：“我再好心劝告一句，等独王彻底恢复实力，就是他苏醒之时，孰轻孰重各位可得好好掂量清楚哦。”

    众人眼皮狂跳。

    其实根本不用他提醒，独王下一秒就已降临至林逸身后，当头一掌拍下，空间层层碎裂！

    林逸连哼都来不及哼上一声，整个人的身体就已伴随着空间一起碎裂，虽然中间可以看到肉身在拼命自愈，自愈速度也是快得惊爆眼球，但终究赶不上身体碎裂的速度。

    眼睁睁看着林逸碎成粉末，全场一阵死寂。

    这种死法，就算有不死之身都没用。

    不仅众人，就连洪霸先都露出了难得的意外表情，在他的计划之中，林逸可是要派上大用场的，虽然最终必然是个死，可这会儿还没到该死的时候！

    算计落空，洪霸先顿时有些恼怒，不过最终还是强行忍了下来。

    在他计划中林逸固然重要，但也不是全然就没有备案，只不过相比起林逸，这套备案实施起来难度要大上许多，变数也要多出许多！

    此刻场中，一掌灭掉林逸之后，独王转头便盯上了邢掌等人。

    至于洪霸先和一旁观战的张求，却始终没有成为目标。

    原因显而易见，他二人都没有沾过咒术种子，相比起邢掌等人，他二人在这位假死独王身上并没有拉到半点仇恨。

    如此一来，即便一万个不爽，邢掌等人也只能顺着洪霸先的意思去跟独王死磕！

    独王不死，他们就得死！

    “诸位可得精诚合作，要不然可挡不住独王哦。”

    洪霸先好整以暇的不时送上几句风凉话，挑动着众人的怒火，这些本就是霸王阁的强力对手，彼此以往没少结仇。

    哪怕这次什么都得不到，单单只是让在场四人团灭，对于洪霸先而言都是血赚。

    只不过，图谋甚大的洪霸先显然不会将这点放在心上，说到底，这些都只是他用来消耗独王的棋子而已，棋子死不死他真的不关心。

    即便这些棋子无论境界还是实力，明面上都比他高出了一大截！

    “妈的早晚杀了你！”

    邢掌气得大吼，可惜也只能喊喊而已，面对十倍于刚才的独王，他们四人即便默契联手也根本压制不住，随时都在死亡边缘徘徊。

    不过他四人都是成名已久的棘手人物，假死独王再怎么强势，想要像秒杀林逸那样秒掉他们，却也没有那么容易。

    “张社长，你好像对林逸特别关注啊？”

    洪霸先却是突然跟张求扯起了闲篇。

    张求微微一愣，扯了扯嘴角：“有那么明显吗？真是什么都逃不过洪阁主的眼睛。”

    洪霸先饶有意味道：“我没猜错的话，应该是出自天机阁的授意吧？”

    张求又是一惊，心下暗暗警惕：“洪阁主说笑了，百家社是百家社，天机阁是天机阁，我关注林逸只是纯粹出于个人兴趣，毕竟像他这样有着传奇经历的人可不多见，如果这次不死，以后在整个江海学院迟早占据一席之地。”

    “是吗？”

    洪霸先不置可否：“这么说林逸还是死得太早了，久闻你张社长与天机阁相熟，不知天机阁对我洪霸先是什么看法？”

    “……”

    张求愣住，执掌百家社这么多年，他还是头一次遇上这种问题。

    洪霸先倒也没有奢望他回答，见他凝眉不语，便自顾道：“也罢，等这次事了，我还是亲自去一趟天机阁问一下吧。”

    说完，便径直朝着战场中心缓步走去。

