    第1章 黑猫与毛笔（1）

    清晨一缕阳光透过窗帘的缝隙，照在了男孩的脸上。这时闹钟突然响起，男孩极不情愿的睁起眼睛，起身伸了个大大的懒腰。

    “田羽，快起床啦。早饭做了煎蛋和皮蛋瘦肉粥，吃完早点去学校，还有一个月就要高考了”。妈妈的声音伴随着闹钟一起传来了。

    田羽接话回应：“知道啦。这不是已经起床了嘛”。

    吃完早饭，田羽收拾完书本和妈妈准备的午餐盒，到门口骑上自行车就准备去学校了。田羽是CD市一名高三学生，马上要参加高考了，每天都是繁重的学习任务。她的成绩在班上只能算中等，对于想考的大学也没太多期望。只想着早点考完，上个普普通通的大学就可以了。

    悠然的骑着自行车到一个僻静的小巷子时，突然从屋檐上跃下一只黑猫，跳到田羽的自行车前面的篮子里。突如其来的黑猫着实吓了男孩一跳，差点撞到墙上。

    “这黑猫怎么突然跳到车上了嘛”男孩嘟囔着嘴自言自语到。

    “您是田羽吗？”男孩的脑子里突然传来声音，不可置信的盯着黑猫看，黑猫昂起小脑袋也注视着潘瑞。眼神不像无知的畜生，反而特别有灵性。

    “别愣着啊。是不是田羽嘛？”男孩脑子里再次传来声音，盯着乌黑发亮的黑猫眨了下眼睛，表示是的。

    “那就对了，先别问问题。快把车扶正，骑到前面的商场，商场旁边有个小巷子。快骑车，几位先生还等着你呢”。脑子里又传来黑猫的声音。田羽心想真是离了谱，要不要听黑猫的指挥呢。

    犹豫片刻田羽还是跟着照做了，骑车往商场那边骑去。男孩心里想着真奇怪，自己干嘛要听一个猫的话，况且再不去学校马上要迟到了，想想要是迟到被逮到，又要被骂惨……

    商场并不远，只隔着几条马路。一会功夫就到了商场旁边的巷子。“巷子里面有一家茶室，骑到门口去。”黑猫声音传来。

    往巷子里骑了一百米，就看到一个门面很小，只有一间店铺的茶室。招牌是木头做的，用宋体写着“怀古屋”，是个看着就很古朴的小店。

    “快，跟过来”花猫一跃下车，窜进门口的帘子里。田羽把自行车停好，也跟着进去了。

    刚进了门，就闻到一股很香的味道，使人精神为之一震。店铺里都是中式木头的装饰，几个家居看着都很有年代感。这时田羽突然看到一个毛笔悬浮在空中，自动在一张白纸上写字。男孩揉了下眼睛，再次确认是毛笔自己悬浮在空中，并没有人提着笔……男孩心想黑猫说话已经很荒谬了，这竟然有悬浮的毛笔自己写字，顿时脑子里一片混乱。

    “快到我旁边来。”黑猫的声音再次传来，它已经到了一幅画前面。这幅画挂在墙上，画里有一处古亭，周边是春意盎然的花草，亭子里隐约看到坐着两男一女。但是奇怪的是画里三人穿着现代的服饰，与这画的意境不太匹配，尤其那女的看着就像是欧洲白人。潘瑞一边观察那幅画，一边走到黑猫身旁。

    “蹲下来抓着我的尾巴。过会发生什么都不要松手。”黑猫严肃的嘱咐到。男孩蹲下身子，照做到。

    “一梦，入画遣移！”花猫念了一句咒语。田羽感觉脑袋一下子晕眩，抓着猫尾巴的手却更紧了。

    “哈哈。田先生来了”潘瑞还没缓过神，就听到旁边有人说话。再看身边情况，发现自己已经到了一个古亭里。男孩惊讶到“啊！难道我到画里了吗？”。

    “您好！田先生。您这会确实在画里，这是我制作的私人领地。初次见面，容我先自我介绍一下，我叫李睿，现在是震旦学院的古画教授。”一位穿着西装，带着眼镜的中年人微笑着说到。他个子不是很高，发型也有点凸显地中海，看着就给人很亲切的感觉。

    “您好，田先生。我是黄庆玲，是震旦学院的乐器教授，初次见面，请多关照。”又一位女士微笑着说到。这位黄女士虽然说着中文，但是样貌一看就是欧洲白人，一头金色长发，个子很高，皮肤异常的白，给人一种高冷的感觉，但是说话却很和蔼可亲。

    “您好，我是古元达，是镇魔事务所的高级巡捕，初次见面。”最后一位年轻人说到，这是个年轻帅哥，穿着一身休闲服，留着毛寸短发，看着就特别精神。

    男孩的脑袋还是晕的，还没有完全理清楚是怎么一回事。但嘴巴还是跟着说到“您们好，我是成都中嘉高中的学生。这是怎么回事？先是会说话的黑猫，这会又到了画里面，还有震旦学院是哪里的学校？从未听过呢？”

    刚说完，黑猫就说到：“田先生，我是震旦学院的李教授的牵绊神兽，受李大人的嘱托，带您到此的。所有疑问李大人会一一道来。”

    “田先生，今天请您到这，是有件事请您帮忙。你肯定很奇怪，你先稳定一下心神，有什么疑问，我来慢慢解释”。李睿优雅的坐着说到。

    田羽想了下问到：“你们是会法术吗？不然我们怎么会在一幅画里呢？”。

    “是的。我们这会在古画里，这是我画的，也是属于我的私人境界，这里非常安全。简而言之就是，我们在这里谈事，外面人是听不到的”。李睿接着解释到：“我们的世界称之为震旦，而你现在生活的世界，我们则称之为红尘。你看到的会说话的猫，悬浮的笔，然后能进入画中，全是因为震旦世界的道术，我们自称道者。”男孩越听越迷糊了。

    “那你们这么厉害，我一个普通高中生能帮你们什么？”女孩问到。

    “震旦世界的人都会道术，但也是有严格的规定，并不可以随意使用的，而且在红尘世界我们的道术也会被限制。田先生，虽然您现在生活在红尘世界里，但是您确是出生在震旦世界的，您其实也是道士。今天请您来，是震旦世界发生了一起大事。一个本该一直关押的叛道者从镇魔事务所越狱了，他这次越狱应该会到红尘世界来找您。因为您跟他有很大的关联。我们会给您一个法器，他来找你时，你摇动这个铃铛就可以了，届时古巡捕和他的同事就会来抓捕他，并保证你的安全。”李睿说到：“对了，他的名字叫胡灵龙。”

    男孩惊讶的道：“我跟他能有什么关系啊。我今天看到会说话的猫，又看到自己写字的毛笔，这会又在画里……我还要去上学呢”

    “您父亲是位伟大的道者，在您很小的时候就离开了你们，他是为了拯救震旦世界而牺牲的，而亲手杀害他的正是胡灵龙，就是从镇魔司越狱的叛道者”李睿又说到：“一下子说这么多，您肯定接受不了，以后慢慢告诉你震旦世界的事和您父亲的伟绩。”

    男孩听到这些话，一下子就愣住了，脑子里一片空白。她从来没见过自己的父亲，只听母亲说过在她小时候出差遇到意外去世了，具体是什么意外，母亲也从来没说明白过。

    “这个法器叫子母铃，由两个铃铛组成。我给您的这个是子铃，不管在哪摇动子铃，母铃都会感应到，从而确认位置。”说着李睿把一个金色的小铃铛送到田羽手心里。

    “现在让小兽送您回学校，记得有情况就摇动铃铛。我们很快就会见面的”。李睿微笑着说到，男孩还有很多疑问。但是听到李睿这么说到，也不好追问了。

    简单道别后，抓着黑猫的尾巴，田羽又一阵晕眩，已经出现在茶室屋里面了。“哇。这是不是传说中的田大人，见到您真幸运”。这时一个中年发福的妇女边说边靠近过来，说着就抱了田羽。中年女士太激动，女孩被抱着快喘不过气来了。

    “田大人快去学校吧。”黑猫说到。中年女士惺惺的松开环抱的男孩，看着十分不舍。男孩尴尬的笑了一下，跟着黑猫出门了。

    ?  ?这是一个关于高中女生潘瑞，勇闯震旦世界的故事，后面很精彩

    ?  

    ????  

    (本章完)

