    

    里面的动静一滞。

    就在许宏等着开门时，邱梅的声音稳稳当当地传出来。

    “想砸就砸，刚好赔钱换新的。”

    这个二伯母也不过就是嘴上厉害点，按照她的性格要是敢动手早就动手了，还能先和她商量一声？

    她们也不知道是怎么被放出来的，过来无非是要找她麻烦或者有求于她，邱梅才懒得搭理他们。

    石晓庆看着许宏一阵青白的脸色，小声道：“不然我们去别处借钱吧。”

    她们能回来还是因为这件事可大可小，当天的人即便有呕吐的症状，也没有严重到进医院，之前的食客也没能抓个现成，证据早就没了。

    最后薛元化这个厨子赔了一大笔钱和解后被赶出国营饭店，她们想要不坐牢也只能和食客和解，照样得赔钱。

    涉案人数多，即便把家里剩下的钱都赔了出去，也补不上这个窟窿。

    现在纵观整个大队，有钱又能和她们扯上关系的只有邱梅一家。

    两人上门本来也是想着缓和关系，可现在被关在门外已经摆明了邱梅的态度，许宏的威胁又不奏效，两边连个对话的机会都没有。

    许宏不甘心，“这事本来好好的，咋突然就倒了霉，说不准就是这个小蹄子干的。”

    石晓庆得了这么久的教训，也算认清了一些东西，“就算是她又咋样，咱们手里啥证据也没有，难道问她就能承认吗？”

    见许宏执迷不悟，石晓庆叹了口气。

    “算了，我去问娘家借点，以后见着邱梅躲开些就当不认识。”

    她是真的怕了邱梅，总觉得自己对上这家人以后做什么都不顺。

    以前家里的日子过的也不说怎么差，至少有吃有喝，这次可真是把什么都赔进去了。

    许宏拉她，“你就甘心这么走了？”

    石晓庆没理她，觉得这个妯娌到现在脑子都转不过来，扯回袖子。

    “以后咱们也少来往，估计八字不合。”

    许宏留在原地，眼神晦涩不明。

    她不甘心，凭什么邱梅一家的日子越来越好，做生意就顺风顺水，自己却倒了血霉。

    石晓庆还能从娘家借钱，可许宏的娘家不从她身上吸血已是万幸，又哪里拿得出钱？

    想到后面一家人只能喝西北风的场景，许宏狠狠盯着门板，仿佛视线已穿透到里面，看见了正在吃香喝辣的邱梅。

    行，你不仁我不义。

    回去后邱兴言连忙问媳妇：“借着钱了没？”

    许宏阴沉着脸，“你的好侄女连门都没开，一家人在里面吃饭，让我在外面喝风。”

    邱兴言虽然恼怒，脑子却清楚一些，“算了，本来也没指望她能拿钱，就是去碰碰运气，今天我去昌林大队也没见到彩儿，她婆婆说去山上割猪草了。”

    两个人生了一儿一女。

    女儿嫁到其他大队去了，因为当年许宏要了个几乎卖女儿的高价彩礼，被婆家嫉恨，逢年过节也不让回娘家。

    许宏本来就和女儿不亲，心里也不太在意，用这笔钱给儿子娶了媳妇。

    可事到临头两人却不愿意问儿子要钱，反倒第一个去找女儿，却也没见着面。

    看样子女儿在婆家的日子也不好过，估计就算见着也不道歉。

    邱兴言叹气道：“不然让虎子和他媳妇商量一下……”

    还没说完就被许宏打断，“他的日子过得也不容易，结婚才几年，日子也不容易。”

    “那你说咋办？”

    许宏咬牙，“邱梅不是最在意家里那个野种吗？那就看看她值多少钱了。”

