    在米林完成了对伊斯卡隆的掌控之后，灰风的计算力和最大质量获得了一次极大程度的提升。

    之后，又在米林从那位盖娅女皇那里受封正式的地方执行官身份以及元老院席位后，获得了一定程度的提升。

    提升程度比起之前那次提升要小很多，还不到十分之一，但对于灰风来说，即便是万分之一的提升也是清晰可见的。

    毕竟从开始领地建设之后，灰风一直都是满负荷运转，基本没有停下的时候。

    和擅长摸鱼的阿洛里形成了鲜明对比。

    “原来如此，那到底是因为提督你成为了地方领主，还是因为成为元老院元老，灰风的力量才获得提升了呢？”

    弄明白米林为啥突然找她要那份任命文书时间戳的艾拉问道。

    “不知道，也没必要知道的太清楚。”米林无所谓的说道：“反正只要知道正式的宣称也是有用就是了。”

    “emm……正式的宣称么……”艾拉第一时间想到了自己被这个世界的那些圣殿守卫认为是皇帝后裔的情况，紧跟着就想起来了那位异世界版的亚瑟王。

    按照那个阿瑟所说的话，她拥有这个世界巴丹尼亚王国的宣称权。

    “她这几天如何？”同样想起那位异世界版亚瑟王的米林对艾拉问道。

    “消失了，不过最后一次目击是在皇宫附近。”艾拉立刻回答道。

    “哦，那一切都很顺利。”米林点了点头接着说道：“应该这几天她就会找过来了。”

    “需要加强监视吗？”不同于米林的淡定，艾拉对那个异世界版亚瑟王并不是很放心。

    “你还能监视到皇宫里面？”比起艾拉对那个阿瑟不信任这件事，米林更好奇艾拉是如何做到对皇宫监视的。

    “嗯，可以做到初步的监控，灰风来了就更简单了。”艾拉回答道。

    “……你……怎么做到的？”米林越来越好奇了。

    “像皇宫那种地方每日开销都很大的。”艾拉回答道。

    “……皇宫的物资难道不是专项专供吗？”米林用自己的历史经验判断多。

    “实力强的时候可以做到，以帝国现在这个实力还是算了。”艾拉说道。

    “做不到专项专供，好歹也应该有专门的的商队供应吧，别说贤狼商会就是其中某个供应链？”米林接着问道。

    “……贤狼商会虽然没资格成为供应链，但是供应链里的那些商会现在和贤狼商会的关系可是挺好的。”艾拉把自己可以监控皇宫的情况来源说了出来。

    “因为蜂蜜的事情吗？”明白艾拉用什么方法的米林说道。

    “嗯，就是蜂蜜的事情，现在已经火到是个人都想靠这个赚点钱花了。”艾拉说道。

    站在一旁的灰风没有多问，艾拉在交接工作内容的时候，第一件事就提到了关于这场蜂蜜泡沫。

    “那有什么有价值的情报吗？”米林对艾拉问道。

    “没啥，就是提督你之前带兵出去练级的时候，让那个女皇陛下发了通火，不过没摔什么东西，应该是故意摆出来的姿态。”

    艾拉对米林回答道，大约是这个情报没什么参考价值，艾拉之前没有对米林主动汇报。

    当然也有没时间汇报的缘由在里面，先是安乐天使，又是灵魂穿越世界，在这些大事件面前，这种小事似乎不值一提。

    “对了，提督，那些扈从的练级情况如何？”因为提起了米林带兵练级，艾拉问了下结果。

    “哦，有两个可以升级，但是要额外花钱。”米林对艾拉回答道。

    “哈？才两个？剿灭一次强盗只有这么点经验吗？”艾拉有些惊讶道。

    剿灭一次才升级两个，那把60个扈从全部升级成为护卫骑士，岂不是要消灭剿灭三十次强盗。

    这得发起一次剿匪远征了吧。

    至于额外花钱这件事，艾拉倒没怎么在意，金手指坑钱这种事情已经形成固有印象了。

    “是啊，而且这种强盗可是可遇不可求的。”米林也很感慨的说道。

    以米林穿越到这个世界快一年的剿匪经验来看，能够拿出四十个骑兵的强盗，在帝国区域里可不常见。

    有这个实力的还当强盗做啥。

    更重要的是，这个升级系统做的也不够人性化，没有能让人直观看到获取经验数值的经验槽。

    只有打完之后，通过队伍界面才能看到有几个能升级的。

    “还好你们的升级方式用的不是一个系统。”感慨了下这种升级方式如此不智能的米林对艾拉说道。

    “哈？我还能升级？就像灰风一样吗？”还是第一次知道自己能升级的艾拉惊讶道。

    “不太一样，灰风那叫解锁，你是实实在在的升级。”米林想了想说道。

    “……这方面就不用解释的如此详细了，提督。”艾拉脸色一黑的说道。

    “哈哈，不过你的升级好像不是战斗力方面的升级，只有行政能力方面的升级。”知道艾拉为啥会有这个反应的米林笑了笑说道。

    “行政方面的升级吗？难道让我能变的更聪明一点，记忆里更好一点？”艾拉很好奇的问道。

    “emmm……这个升级也许和你想的不太一样。”米林对艾拉解释道：“这种升级只是让你获得的词条增加，比如领地产出提高，募兵效率提高或者别的什么东西。”

    “就像灰风那个工人无维护费用，并且建设速度+10%的词条一样吗？”对于米林这些下属都有特殊词条这一点，艾拉还是知道的。

    虽然艾拉不知道自己那个产出+1和文化+1到底是怎么体现出来的，但至少知道灰风这个中央控制的词条到底是怎么体现的。

    在城市建造方面，灰风的统筹规划能力的确是让艾拉钦佩无比的。

    毕竟艾拉是从来没有见过有像灰风这样，能根据不同工人的身体素质来进行工作量规划的包工头。

    灰风甚至会进行心理测定，来让工人在不影响工期的情况下摸鱼。

    在这种包工头手底下干活的工人，幸福不幸福另说，至少不会太累。

    “阿嚏……”正在盘问拉普兰德的阿洛里打了一个大大的喷嚏。

    大约是看到艾拉对这种升级结果有些小失落的样子，一直没说话的灰风开口说道：

    “如果艾拉你想要获得一定程度个体实力提升的话，我可以帮你做到。”

    “哦？！”艾拉露出很感兴趣的表情，在米林那边修行原力大失败这件事她一直印象深刻。

    尤其是米林的其他部下，一个比一个超人后就更在意了。

    “不会是把我改造成机器人吧？”

    来了兴致的艾拉突然想起灰风的人设，有些担心的问道。

    “需要的话，我可以给你植入一定的纳米机器人，提升你反应速度和身体强度。”灰风说完后稍微停顿了一下接着道：

    “如果你不拒绝的话，我可以把你的大部分器官都置换为更有效率的合成体。”

    “……提督身上有这么赛博朋克的东西吗？”艾拉有些迟疑的说道。

    “我用不着啊，或者说我有更好的选择。”对于艾拉是否会变成赛博朋克改造人，米林不是很在意，一切看艾拉自己的选择。

    “我还是算了吧。”艾拉想了想还是拒绝了灰风的这个提议。

