    五月商会外，大量的玩家汇聚在此。

    密密麻麻，简直是人挤人。

    “卧槽！风凌大神！”

    “那是……独孤大神！乖乖！这些大佬果然都来了。”

    “草！清秋烟沫！玫瑰天堂的会长，我女神！啊啊啊！她也来了啊，好美啊，啊啊啊！”

    “骤风大神，世界第一弓箭手，清风阁的会长，卧槽！”

    “那是……轩辕天，【杀王朝】会长。”

    “天呐！这些传说中的大佬几乎都来了？”

    “……”

    众人看着那些熟悉的令他们震惊的ID，纷纷震撼无比。

    “独孤兄。”

    风凌跟独孤问剑碰到了一起，微笑着伸出手打了个招呼。

    “风凌兄，好久不见，幸会。”

    他们二人握了握。

    “独孤兄也是为了建帮令而来？”

    “难道风凌兄不是吗？”

    独孤问剑微笑着问。

    风凌笑了笑，然后目光看向四周。

    “轩辕天，清秋烟沫，骤风等人都来了，这次难了啊。”

    独孤问剑点点头；“确实，而且据我所知，那些人里面有不少貌似准备在《命运》大展宏图了，保不准他们也有人来。”

    “你说的是上古？”

    “上古楚家，叶家等等……但是对他们我确实是不太熟悉，不过小道消息他们确实都进游戏了，因为他们发现，纵然传承万年，但也比不过游戏中的提升之大，他们改变思路了，而且游戏中有那么多顶级的宝物可以带出去。”

    独孤问剑道。

    风凌眉头紧皱。

    “【皇】应该知道的更多，但是他确实也太神秘了，难以找到，算了不说了，进吧，到时候还要请风凌兄手下留情啊。”

    独孤问剑微笑道。

    “这应该是我对独孤兄说的，请。”

    他们纷纷走了进去。

    ……

    有好多玩家他们根本买不起，但是他们也是买了门票想要进去看看。

    拍卖建帮令啊，各大公会大佬疯狂竞争，应该看的很爽吧？

    只不过门票也不便宜，十个金币呢。

    一千块钱啊。

    有的人拿得出，有的人不舍得。

    陆雨凡跟楚白站在人群后方。

    “好多人啊。”

    陆雨凡小嘴儿微张。

    “门票都能赚上千万了，好猛。”

    每个人的门票是十金币。

    单人的话感觉没什么，十个金币而已，尤其是有钱人那么多。

    但是……

    一共一万个位置，十金币就是一千块钱，一万个人加起来就是……

    一千万！

    单纯门票赚了一千万。

    而且位置不够，有的人还买站票，有的人买的是更贵包厢。

    过去看戏的总归是少数，更多的还是想要拍卖点东西，比如……黄金之器！

    能有资本去拍卖黄金之器的，又岂能在乎这十个金币？

    现如今，黄金之器依旧十分稀有，尤其是十五级以上的高等级黄金之器。

    因为正常打不过十几级的黄金BOSS啊，而普通黄金怪的黄金之器属性比起BOSS掉落的黄金之器差了一半。

    这就是为什么江浅月想要开拍卖行！

    既然她有楚白在，那么拍卖行就单纯门票钱便已经是暴利。

    楚白本来打算找个机会去鉴定一下黑暗邪龙爆出来的仙灵之器【邪龙战盔】的，不过这一睡就到下午了。

    拍卖会结束再说吧。

    “有钱人还是多啊。”

    楚白说道。

    “这下浅姐应该能实现自己的心愿，有机会赢得赌约了。”

    陆雨凡道。

    “什么赌约？”

    楚白问。

    “浅姐和她家族的赌约啊，你不知道嘛？”

    楚白摇摇头。

    “浅姐的家族也是一个很有钱的家族，但是呢她还是逃不过政治联姻，她的家族想要让她跟杨家之子联姻，杨家之子就是杨天，也就是风凌。”

    楚白眉头紧皱。

    还有这一层关系？

    “但是浅姐当然不愿意，于是她跟家族提出了一个对赌协议，她以自己的本事，用两年的时间只要能赚到三百亿，那么她便不用联姻，浅姐的家族同意了。”

    “可是…两年赚三百亿怎么可能？或许《命运》是唯一的机会了，于是浅姐就来了。”

    然后陆雨凡扒着手算道：“浅姐一场拍卖会能赚一千万，十场一个亿，一百场十个亿，一千场一百亿……三千场……啊？两年都还没有三千天呢，好难啊。”

    楚白眼眸微微一凝。

    “那我倒是要好好帮帮浅姐了。”

    这时，一个手拍了一下楚白的肩膀。

    “猜猜我是谁？不准回头哦。”

    龙梦依的声音传来。

    “嗯嗯嗯，猜猜小龙儿是谁，白叔不可以回头。”

    小龙儿趴在她的秀发上说道。

    楚白；“……”

    “梦依，小龙儿。”

    楚白无奈的说道。

    “啊啊啊！主人，白叔他的小脑袋瓜子好聪明，他竟然猜出来了。”

    小龙儿小嘴儿张了张吃惊的说道。

    “真的嗳，怎么所有人好像都比本姑娘聪明啊，啊啊啊！本姑娘不服！”

    龙梦依鼓了鼓小嘴儿。

    “我说梦姐嫂子，龙姐嫂子，刚刚刷怪的装备分我一个呗，我可是出了大力气啊。”

    花花公子，于清雨和张山三个人也是走过来。

    刚刚他们几个是一起组了个队，完成了个任务。

    龙梦依眨着人畜无害的大眼睛：

    “啊？小花花你在说什么？什么装备啊？本姑娘可没拿哦，你肯定是看错了，那个怪物根本没爆装备嘛。”

    小龙儿也是连连点头：“嗯嗯嗯，根本没有爆装备，你们看到的金色的光芒肯定是错觉，没有没有。”

    “呀？你怎么知道我们看到了金色的光芒？我们可没说看到过啊，暴露了吧，哈哈哈——”

    花花公子大笑着说道。

    小龙儿歪了歪头。

    她怎么暴露的呢？

    “哎呀，给你们给你们啦，反正有白叔。”

    然后龙梦依凑到楚白身边：“白叔，什么时候去做任务啊？等不及了等不及了，刷怪啊！”

    “到时候再说，怎么都来了？”

    楚白问。

    花花公子笑道：“浅姐嫂子的拍卖首秀，肯定得过来支持一下啊。”

    然后他凑到楚白耳边小声道：“我是来看美女的，据说清秋烟沫也来了是吧？嘿嘿嘿……”

    “人家在包厢呢。”

    “靠哦。”

    随后楚白道：“走吧，那就进去吧。”

    “走咯！”

    几个人一起穿过人群走进了五月商会。

