    这时，许不回停了下来，抽出了一块传讯石，心神注入其中，旋即神色微变。

    “林兄，我们快走，去助阵。”许不回有些激动的说道。

    “助阵？”林墨面露不解。

    “古族印帝后人印轩奇和炎帝后人炎浮吵起来了，炎浮的人传来消息，让我们人族去助阵，一人给一颗圣凝晶。”许不回说道。

    “圣凝晶价值多少贡献度？”林墨问道。

    “贡献度？你是说神城贡献度么？在神城上层兑殿，大概有百亿左右吧。帝域内贡献度不值钱，圣凝晶才值钱，那可是大帝以天地法则力量凝聚而成，然后再净化出来之物。里面蕴含着纯粹的天地法则力量，无论是自己吸收修炼，还是用来购买其他东西都可以。”许不回说道。

    百亿贡献度么……

    林墨舔了舔嘴唇。

    东西确实值钱，最值钱的还是那个炎帝后人炎浮，喊人去助阵，就给百亿贡献度。这大帝后人也太富了吧，随手就丢给别人百亿贡献度之物。

    原本是打算去帝塔那边试试的，最后林墨还是决定去看下热闹，说不定有机会还能捞一笔呢。

    当即，林墨跟着许不回一起朝着帝域巨城中心掠去。

    很快，二人来到了一座大殿中。

    不进去还好，一进入，林墨顿时被惊住了，这大殿内站满了人，足足有四五百人，双方各站一旁，泾渭分明，进来的这些人纷纷释放出了自身的气势。

    数百人皇以上的人物散发出气势，是何等恐怖，要不是这大殿极为独特，有大帝意志压制的话，恐怕大殿早就被这些气势震碎了。

    大殿中央站着两名年轻男子，一名穿着赤霞龙甲，耳朵上戴着一个巨大的水晶耳环，里面似乎封存着一头游走的巨兽。

    另一位则是水晶战甲，通体弥漫着四色神芒。

    这二人的战甲看得林墨眼睛都有些红了，虽然不是祖器，但却是最顶级的神阶族器，这两套族器还散发着一点祖器的韵理。

    除此之外，林墨还注意到这两套族器上封存着大帝的道体力量。

    哪怕只是一重道体，这两套族器的价值也已经很惊人了。

    原本许不回说帝域内的帝子帝女不好惹，林墨还不怎么相信，现在他是真的信了，这些帝子帝女身上的至宝太多了，不仅是战甲，哪怕是身上带着的玉冠，也是了不得之物，里面竟封存着数十位人皇的虚体加持而成的攻杀大阵，这一放出来，对手就要承受数十位高阶人皇虚体所有力量了。

    穿着赤霞龙甲的是古族印帝后人印轩奇，林墨一眼就辨识出来了，古族的装束和人族还是有一些区别的，能够以肉眼区分。

    而穿着水晶战甲的自然就是炎帝后人炎浮了。

    二人就这么站在中央，目光死死的盯着对方，仿佛世仇一般，眼睛都红了。而这二人散发出来的气势也很恐怖，修为更是达到了准帝程度。

    不仅仅是修为，林墨还注意到二人身上都有兵器。

    印轩奇背着一柄鞭剑，整柄剑被各种印纹覆盖，仿佛彻底封存了一样，没有散发出丝毫的气息。但是，林墨却看得出，那是一件祖器。

    不仅是印轩奇，还有炎浮手上戴着的一个手环，也是一件祖器。

    这何止是富，简直就是富得流油啊。

    林墨强忍住出手的冲动，跟着许不回站到了炎帝后人炎浮那批人的身后，然后在许不回的示意下，释放出了自身的气息。

    “二位辛苦了，劳烦二位前来助阵。”一名穿着不凡的年轻男子笑眯眯的走来，随手取出两颗圣凝晶，递给了林墨和许不回二人。

    这就拿到手了？

    林墨有些诧异，他还以为可能要稍微出手打一场呢，再不济也要帮忙吼两声吧，毕竟价值百亿贡献度之物啊，不可能那么轻易得到的。

    结果，根本都不需要吼和出手，只需要站在这里，将自身气息释放出来，就轻而易举的捞到百亿贡献度之物了。

    在炎帝后人炎浮这边助阵的有近三百人，人数比起古族要多一些，除去炎浮的朋友之类的人物外，林墨估计至少有二百人是喊来助阵的。

    二百人，每人一颗……

    那岂不是要付出两万亿贡献度之物了？

    而来助阵的做了什么？根本就什么都没做嘛，唯一做的就是释放出自己的气势而已。仅仅释放出气势，就要耗费两万亿。

    “许兄，这样的助阵多不多？”林墨问道。

    “也不是很多，不过每隔一段时间都会有的。炎帝后人炎浮挺大方的，一般其他助阵顶多给半颗，而他每一次喊人助阵就给一颗。”许不回说道。

    “那我们等下还需不需要做什么？”林墨问道。

    “不需要啊，就这么站着就行了，等气势完全压垮对方后，我们就可以走了。”许不回说道。

    “不需要出手？”林墨眨了眨眼睛。

    “出手？怎么可能，一颗圣凝晶就让我们出手？想都别想。出手的话，可是会死人的，一般出手一次，至少都要五十颗圣凝晶，价格高一些的话，能达到一百圣凝晶。再高也有，像炎浮身旁那个，就是他的专职出手人，打一场要五百圣凝晶。”许不回指了指站在炎浮身侧的冷脸男子。

    “那家伙很厉害？”林墨瞥了冷脸男子一眼，对方气势确实很强，可也就和当初他斩的云策准帝差不多而已，顶多也就强一点罢了。

    “他重伤两个准帝，还斩了一个。在这帝域中已经算是很强的了，当然比起那些帝子帝女差得多了。不过，一般帝子帝女不会轻易出手，他们惜命。”许不回说道。

    “惜命……”林墨眼睛微微一眯。

    “印轩奇，你别太过分了。”炎浮哼道。

    “过分？这灵殿是我先预订下来的，你后来的跑来插一手，不是更过分？怎么？你难道想打几场分胜负？”印轩奇挑衅的看着炎浮。

    “打就打，难道我会怕你不成？”炎浮冷冷一笑。

    “那好，老规矩，三场定胜负。”印轩奇说完，瞥了炎浮的冷脸男子一眼，“上一次你斩了我一位打手，这一次我会让人斩了你。”

    “是么？我倒要看看，你的人能不能斩他。”炎浮哼了一声。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

