    “隐阳卫中竟然也有魔门的奸细？！”

    百里河山神情微变。

    “还不能百分百确定，但隐阳卫中的确有奸细，而且这些人嫌疑最大。”

    秦寿说道。

    说着，他一声轻叹，有真有假地道：

    “不瞒百里师兄，其实当初我之所以察觉到紫阳山有魔门奸细，就是通过隐阳卫发现的。”

    “只是，当我想要进一步调查的时候，却发现那些卷宗已经被销毁了。”

    “隐阳卫的卷宗只有隐阳卫才能接触调查，这让我意识到，恐怕隐阳卫内部也不安全。”

    “恰逢祖父又闭关了，在下没有办法，就只能求助师兄了。”

    说到这里，秦寿微微一笑，拍起了马屁：

    “师兄是紫阳卫执事，而紫阳卫则是我们紫阳山的执法队。”

    “如果说我们隐阳卫是处于暗中的情报组织的话，那么紫阳卫就是立于阳光下的宗门守护者。”

    “若说除了隐阳卫，还有什么是可以值得信任的，那就只有藏剑峰执掌的紫阳卫了。”

    听了秦寿的话，百里河山哈哈大笑。

    片刻后，他才长叹一声，苦笑道：

    “不瞒师弟，师兄我循着师弟给的名册去调查，在紫阳卫中也发现了疑似与魔门有关的弟子。”

    “我们紫阳卫，其实也并没有师弟想的那样铁板一块啊……”

    秦寿愣了愣，而后叹道：

    “只能说魔门狡猾，无孔不入了。”

    “所以……师弟你这次下山，目的就是为了揪出来隐阳卫的魔门奸细吗？”

    百里河山好奇问道。

    秦寿点了点头：

    “正是如此。”

    “此次离山，除了代表宗门督查云阳城外，在下的另一个目的，就是试探隐阳卫中是否有魔门奸细。”

    “如师兄所见，此番试探，真的让在下发现了一些可疑之辈！”

    百里河山微微恍然：

    “原来是这样……”

    他一声轻叹：

    “师弟辛苦了！”

    “都是为了宗门，不辛苦。”

    秦寿摇了摇头。

    魔门是正道的敌人，也是秦寿的敌人。

    尤其是紫阳山的魔门奸细，无时无刻不在监视着秦寿。

    要想彻底安全，秦寿必须要将宗门内的魔门奸细全都挖出来，一一铲除。

    话说，在第一次举报殷离晴失败之后，秦寿就意识到宗门内部的奸细隐藏的恐怕比他想象的还要深了。

    那之后，他并没有放弃。

    反思之后，秦寿决定改变策略，先从剧情里自己熟知的那些奸细着手，将这些家伙背后的家伙顺藤摸瓜挖出来。

    因为实力和身份，这事他不方便亲自去做，容易让那些暗中的魔门门徒发现他身上的问题，将他自己推到风口浪尖，陷入危险之地。

    所以，必须要找更强大的援手。

    而他选择的援手，就是已经是金丹期的百里河山。

    百里河山实力高强，不仅是藏剑峰弟子，也是紫阳卫的执事。

    紫阳卫是紫阳山的执法与警卫机构，与隐阳卫并成紫阳两卫。

    做个比喻的话，紫阳卫就像是前世的公安局，而隐阳卫则是国家安全局。

    将抓奸细的事交给对方去做，很合适。

    此外，百里河山重情重义。

    哪怕是原著中第二次正魔大战中被俘虏，他也没有吐露丝毫同伴的情报，而是在被搜魂之前强行自爆金丹而亡。

    他说过帮自己保密，哪怕是死也会保密。

    离山之前，秦寿就将自己根据剧情知晓的奸细名录交给了对方，请对方暗中调查。

    当然，这一次的奸细名录上秦寿没有写上殷离晴。

    一方面，是他没有证据。

    另一方面，也是第一次举报失败后的反思。

    秦寿算是看出来了。

    身为魔门圣女的殷离晴背后有人在暗保，且很可能隐藏在宗门高层里。

    原著和同人都没有详细讲过紫阳山奸细的事，紫阳山灭派的剧情也只是管中窥豹。

    秦寿并不清楚内鬼是谁。

    这个时候，若是再写上了殷离晴，很可能也让百里河山陷入危险。

    其实，本来秦寿是打算直接举报给他那便宜爷爷的。

    但那时候，正值自家便宜爷爷闭关。

    更别说，自家那便宜爷爷对殷离晴信任有加，喜爱程度甚至比他这个亲孙子还更甚……

    种种因素下，秦寿放弃了隐阳卫，找上了百里河山。

    而事实证明，他放弃的很对。

    这不刚下山没多久，就有人在云阳城跟踪他了，十有八九就是隐藏在隐阳卫里的魔门奸细。

    两杯酒饮尽，仙舟也即将飞入灵符峰地界。

    百里河山望了眼窗外，对秦寿道：

    “秦师弟，快到地方了，师兄我就先走了。”

    “等我把这些人的底子查清楚，再找你喝酒。”

    秦寿微微一笑：

    “一言而定。”

    语毕，百里河山起身告辞。

    不过，在离开之前，他又停顿了了一下，回头道：

    “对了，秦师弟。”

    “听说秦峰主已经出关了，既然如此，师弟不妨以我的名义，将隐阳卫的奸细名单私下举报给秦峰主。”

    “就说，这名单是我给你的。”

    “我隶属于紫阳卫，终究不方便调查隐阳卫，隐阳卫自查的话，效率会更高一些。”

    “若是秦峰主能够内部解决那些隐藏的奸细，也不会将事闹大，对隐阳卫的风评也会好一些。”

    “而就算是最后的调查结果是场误会，有我在，也不会影响到秦师弟在灵符峰和隐阳卫里的处境。”

    听了百里河山的话，秦寿微微一愣。

    他的确是打算这次回峰之后举报给自家便宜祖父的。

    不过，他本来是打算寻个由头，说是自己接到的匿名举报信。

    现在百里河山主动提出来以自己的名义，倒是有将一切自己背负起来，把对秦寿的影响降低到最低，同时也让举报信更有说服力的意思在里面了。

    这倒是让秦寿心中有些不好意思了：

    “百里师兄……”

    “不用多说了。”

    百里河山摆了摆手，止住了他的话：

    “揪出来魔门奸细，是紫阳山弟子应尽的责任，更别说……真要是将这些家伙全挖出来，师兄我必然会得到一大笔宗门贡献。”

    说到这里，他笑道：

    “金丹之后，宗门贡献的消耗可是很大呢，我还要感谢你给我提供一个刷宗门贡献的机会呢！”

    “好了，不说了，我先走了，回头请你喝酒！”

    语毕，百里河山大笑一声，手掐印诀，唤出飞剑，御剑而去。

    秦寿则目光有些复杂地看着对方消失在视野中，轻叹一口气，重新坐下。

    仙舟微微一晃，缓缓下落。

    灵符峰主峰，终于到了。

    待到仙舟挺稳，秦寿长身而起，一跃而下，跳到了主峰上的巨型平台上。

    周围，云雾缭绕，仙气飘飘。

    远方，琼楼玉宇，宝塔仙宫。

    而面前，则是一座宏伟气派的壮丽宫殿。

    这就是灵符峰的主殿灵符殿了，也是灵符峰峰主青玄真君清修的地方。

    当然，这里同样也是秦寿这个修二代在宗门内居住的地方。

    早就注意到仙舟降落的灵符峰弟子眼前一亮。

    他们纷纷聚集过来，兴奋地打起了招呼：

    “秦师弟，你回来了！”

    “秦师兄好久不见！”

    “师伯你可回来了，刚刚祖师还在问你什么时候回来呢！”

    没一会儿，得到消息陆续赶来的灵符峰弟子就将主峰宫殿前围了个水泄不通。

    女弟子们激动地看着秦寿，那仿佛能吃人的目光，恍惚中让秦寿想起了前世的狂热追星族……

    而男弟子们，则一个个面露讨好之色，热情无比。

    哪怕是穿越了两个多月了，面对这种众星拱月般的场面，秦寿依旧有些不太习惯。

    他对着众人微微一笑，多少有些腼腆。

    看到那如同春风般温暖的微笑，灵符峰弟子纷纷怔住了。

    顷刻间，宫殿前的人群陷入一片寂静。

    女弟子们不分年龄与修为，纷纷面露痴迷。

    就连男弟子们，也宛若失了魂一般，微微呆滞。

    直到片刻后，兴奋的尖叫声才在女弟子中响起，而男弟子们也陆续回过神来，使劲捏了捏自己的脸，一副见了鬼的表情。

    “嘶……怎么觉得秦师兄（师弟、师叔）出去了一趟，变得更好看了？”

    “师弟……我……我好像恋爱了，我悟了，原来我喜欢的不是仙子，而是颜值。”

    “师……师兄？！！”

    一个微笑，让灵符峰的弟子们陷入沸腾。

    不过，始作俑者秦寿，却已经趁机越过人群，走向了大殿。

    穿越两个多月了。

    他还从未真正见过自己那便宜祖父。

    此时此刻即将入殿，秦寿倒是有些忐忑了起来。

