    解缙觉得自己已经是生无可恋了，回家吗？可想到家中的妻儿，他觉得自己就是个废物。

    朱棣的一道谕旨就废掉了他解缙的未来之路，他已经四十七岁了，估摸着等太子上位，早已不堪驱使。

    至于上次方醒说的学院任教，他根本就没兴趣。

    在经过多年的宦海生涯后，解缙觉得自己的心已经不能安静，再也没有读书时的那种蓬勃劲头。

    “……臣闻令数改则民疑，刑太繁则民玩。国初至今，将二十载，无几时不变之法，无一日无过之人……”

    解缙的身体一震，撑着从床上起身，门外的声音依然在继续。

    “臣见陛下好观说苑、韵府杂书与所谓道德经、心经者，臣窃谓甚非所宜也……”

    这是解缙当年被朱元璋选在身边后的进言，洋洋洒洒一大堆，通篇都是意气风。

    “陛下……”

    想起朱元璋对自己宛如父亲的关爱，解缙就忍不住回想起自己的作死历程。

    “我们走吧。”

    门外的方醒把书合上，然后带着朱瞻基出去。

    “德华兄，这般刺激解学士，会不会……”

    朱瞻基有些担心解缙会自杀。

    方醒笑道：“哪有那么容易轻生的，解学士只是钻了牛角尖，以他的聪明劲，只要想通了，什么坎都过得去。”

    朱瞻基想起解缙当年被朱元璋放回家，后来又被朱棣近乎是流放般的赶到了安南，心中稍定。

    那样的情况下解缙都没绝望，此时不过是解职，解缙应该不会这般脆弱。

    “让你去调查大明的货币，可有什么心得？”

    两人到了书房，方醒丢了个难题给朱瞻基。

    朱瞻基沉吟了一下，“德华兄，小弟查看了历年来宝钞的放情况，觉得没有计划性，而且很多时候不许以旧换新，让百姓无所适从。”

    “最关键的因素是什么?”

    方醒对这种泛泛而谈不感冒，就直接问到了核心问题。

    朱瞻基回想了一下道:“小弟觉得还是信誉的问题，百姓不信任宝钞，当年宝钞的信誉几乎崩溃，辛亏夏尚书用食盐和宝钞挂钩，不然早就成了废纸！”

    “可怎么解决？”

    方醒可不是容易被忽悠的，而且朱瞻基既然是未来的皇帝，口炮再厉害也无用。

    “德华兄，小弟觉得还是要从建立信誉上着手，先必须要保障宝钞的价值，这需要户部的统一筹划，让宝钞的行更稳定些。”

    哎！

    方醒悠悠一叹:“你还是没有抓到事情的本质。”

    朱瞻基还准备解释，可方醒摆手阻止了他的话。

    “宝钞的关键还是资本。”

    方醒想起以后变成废纸的宝钞就有些惋惜。

    “若是户部有大批的金银作为资本，那么宝钞的信誉问题就迎刃而解！”

    在大明玩信用货币，方醒觉得纯属是脑抽抽。

    “方醒……”

    方醒正准备给朱瞻基说说国家资本的重要性，听到这个声音，他和朱瞻基都起身看向了门外。

    “婉婉怎么了？”

    “方醒……”

    婉婉一头就冲了进来，小脸上挂着泪水，定定的看着方醒道：“婉婉没有告密。”

    “什么告密？”

    方醒有些不解。

    婉婉哽咽道：“皇爷爷说你禁足期出门，不是我告的密。”

    “哈哈哈哈！”

    方醒不禁大笑起来，朱瞻基也是忍俊不禁，上去安慰道：“没有的事，婉婉别往心里去。”

    一滴泪珠从婉婉的下巴掉落，她停住了哽咽，不信的道：“真的吗？可是我刚才和皇爷爷吵架了.”

    呃……

    方醒的笑声戛然而止，有些哭笑不得的道：“婉婉，你跟陛下说了什么？”

    一个嬷嬷进来给婉婉擦去泪水，她才握紧小拳头，一脸义愤的道：“我说皇爷爷偷听，然后说……我不喜欢他了。”

    啧！

    方醒有些牙痛，和朱瞻基面面相觑，最后只得找来了梁中。

    梁中的表情有些古怪，提起朱棣的反应时，他的表情就更古怪了。

    “陛下好像有些……不渝，还有些……恼火。”

    “你这算是白说了老梁。”

    方醒觉得这事可大可小，于是就找来婉婉劝道：“这事只是陛下的障眼法而已，那个一百石俸禄无关紧要，陛下更不会去偷听你说话，明白吗？”

    “真的？”

    婉婉先是一喜，然后又是一忧。

    “可是我都说不喜欢皇爷爷了……”

    “没事，回头你送些东西过去，保证陛下转怒为喜。”

    方醒去了内院，回来时手中多了几副眼镜。

    “陛下看奏折伤眼，你把这个送去，总有一副适合他。”

    乾清宫中，朱棣正在看奏折，时不时的把奏折拉远，身体也不自觉的微微后仰。

    大太监正接过一杯茶，准备送过去，可抬头却看到了门外的婉婉。

    “陛下，郡主来了。”

    大太监把茶杯放在御案上，低声道。

    朱棣轻哼一声，抬头就看到了正依在门边，怯生生看着自己的婉婉。

    “何事？”

    婉婉犹豫了一下，最后还是走了进来，背在身后的双手递过去，喏喏的道：“皇爷爷，婉婉错怪您了，这是婉婉的赔礼。”

    朱棣的眼神有些恼火，盯着婉婉。当看到婉婉的小嘴一扁，大眼睛里水光盈盈时，才勉强的道：“拿过来看看。”

    大太监接过东西，啧啧夸赞道：“陛下，这叆叇可比上次的精致多了。”

    叆叇，就是上次郑和出海带回来的贡品，不过都是近视镜，没有老花镜。

    总计有五副老花镜，婉婉走到案前，热情的推荐道：“皇爷爷，您试试吧，看哪副眼镜适合。”

    朱棣不情愿的拿起一副眼镜戴上，婉婉狗腿的拿起一份奏折，从远及近的送过去。

    连换了三副眼镜，朱棣才能以正常的角度看奏折，他问道：“可是方醒给的？”

    婉婉嘟嘴道：“是，不过是婉婉孝敬皇爷爷的。”

    连这个功劳都要抢啊！

    大太监的嘴角噙笑，朱棣也是放松了眉头，故作严肃状道：“那看在婉婉的面子上，朕就勉为其难的收下了。”

    “去吧，不过不许在宫中烧火。”

    得到原谅的婉婉欢呼着就跑了，朱棣微微一笑，然后拿起了一本奏折。

    “……殿下近日查看朝鲜、倭国图册，隐隐似有吞并之意。朝鲜，我大明之屏藩也，太祖高皇帝所列不征之国……”