
　　“我来找你，是想让你劝劝你的女儿，跟我儿子在一起吧，我儿子长的特别好，跟你女儿很相配，哦，对了，你女儿应该是认识的，他叫沈零。”

　　“沈零？”

　　叶桃手微微一抖，她当然知道沈零了，那可是占领了半个娱乐圈流量的武打明星啊，难道这位沈女士今天来是提亲的？

　　所以，是来向她提亲的？

　　可是沈零什么时侯认识她了？

　　叶桃有些激动，或许，或许有了沈零的照应，她可以退了跟凌骞昊的婚约，凌家也不会告她。

　　最近一段时间，凌家一直催着她结婚，可是如今天的凌骞昊他是个瘫子啊，她怎么嫁？

　　柳淑芹也以为沈玲娟是来向叶桃提亲的，心中那叫一个高兴，就算刚才沈玲娟说她是小三，她也不在意了，只要能让她家桃桃不要嫁进凌家就行，最近凌家逼的太厉害了，都快要招架不住了，这位沈太太看起来也像是有钱人。

　　她立刻开口，“沈太太，您这出场方式有点奇特，还吓我们一跳呢，既然是来提亲的，那咱们就好商好量的，其实我们也没有什么要求，只要您的儿子对我女儿好就行了。”

　　“不是你女儿。”

　　沈玲娟继续开口，“是紫茵的女儿，叶萌，除了提亲之外，还想向她借一样东西。”

　　柳淑芹脸色一黑，没再说话。

　　叶柏轩却连连摆手，“叶萌她今天结婚了，沈太太是不常上网，也不看新闻的嘛，她嫁的可是墨家，三爷，三爷你该知道的，那身份可是不得了的。”

　　“如果我非要你女儿做我儿媳妇呢？”

　　沈玲娟冷冷的说道。

　　叶柏轩嘿嘿的笑道：“那这个我可做不了主，你得跟三爷说，这你怕是得不到了喽。”

　　“好，那就找他去说。”

　　沈玲娟站起身，声音突然变得冷冷的，“带他们走。”

　　于是几个黑衣人扭着叶柏轩几人的胳膊带着他们往门口走。

　　刚到门口，沈玲娟又扭头回来说：“把那个小婴儿也带上。”

　　柳淑芹一下子像疯子一般冲过来，“不准你们伤害我儿子。”

　　沈玲娟觉得吵，抬手，不知道从哪儿摸出来一把匕首，一刀便划在了柳淑芹脸上。

　　柳淑芹这下安份多了，瞬间眼睛便张的大大的，却不敢再动。

　　于是几人被带上了一辆黑色的面包车，跟在沈玲娟的宝马车后面。

　　锦御华庭这边婚礼仍然在继续。

　　叶萌和秦优，踩在红毯上，一步步的朝着那头的男人身边走着。

　　墨锦城看着叶萌，然后大踏步的也朝着叶萌走来。M.23sk.com

　　婚庆公司的人惊呼出声，“男方不要走过去。”

　　可是墨锦城却不听劝，直接走到叶萌面前，弯身将她抱了起来，直接抱到了台上。

　　司机在台上笑着说道：“看来，我们的新郎已经等不及了，亲自去将咱们的美丽的新娘抱了上来。”

　　江芜看着墨锦城把叶萌抱上台，他也有样学样，也快步的跑过来，一把抱起秦优，冲着她嘿嘿的笑。

　　秦优脸红红的瞪他，“你可真笨。”

　　等两对新人都站在台上的时侯，司仪问道：“请问我们的新郎为什么要下台将新娘抱上台呢？”

　　墨锦城声音低低的说：“她穿不来高跟鞋，今天已经穿了许久了。”

　　司仪惊讶了一下，他主持了这么多的婚礼，从来都没有这样的，“看来我们的新郎是很爱我们的新娘，不忍她受脚痛之苦，真的是羡慕死了。”

　　司仪转而又问江芜，“那么这位新郎呢？

　　为什么也把新娘抱上台？”

　　秦优在心里腹诽，“还不是看人家三爷抱了萌萌，他有样学样呗。”

　　她倒要看看江芜怎么回答。

　　江芜挠了挠头说：“因为我想我媳妇儿快点到我面前，我很着急。”

　　“唉哟，看来我们这位新郎才是个更心急的啊，那么现在你们可以交换戒指。”

　　就在两对新人交换戒指的时侯，司仪再次开口，“俗话说：有缘千里来相会，相信这两对新人的结合也是命中注定，看新郎仪表堂堂，看新娘漂亮贤惠，他们的结合郎才女貌，希望他们永远记住今天这个特殊的日子，从今天开始，心心相印，幸福美满，祥和平安到永远。”

　　戒指交换完以后，两对新人手牵着手，司仪笑道：“我们的新人很腼腆呢，现在新郎可以亲吻你的新娘。”

　　墨锦城和江芜各自揽着他们的妻子，深深的吻了下去。

　　台下爆起一阵掌声。

　　此刻婚礼现场，虽然两对新人都有点舍不得分开，但是不得不分开。

　　司仪又面向两对新人说：“此时此刻，你们已结为恩爱夫妻，从今以后，无论贫富，疾病，环境恶劣，生死存亡，你们都要一心一意，忠贞不渝的爱护对方，在人生的旅程中永远相濡以沫，最后再次祝福墨锦城先生和叶萌小姐，江芜先生和秦优小姐新娘幸福，百年好合，祝在座的各位来宾身体健康，事业进步，家庭幸福，同时，再次感谢大家的光临，谢谢大家！”

　　礼成以后。

　　便开始放起了悠美的音乐，楚月还专门请了乐队来表演，还有一些明星演唱助兴，而酒店的服务生开始一道道的上菜。

　　两对新人各自回他们的换衣间去换衣服，准备开始敬酒了。

　　——沈玲娟他们已经到了，而门口有一位酒店的经理迎在门口。

　　看到他们到来，亲自接他们进去，保安自然不敢拦着。

　　“他们现在正在试衣间换衣服，您是去后院婚礼现场呢？

　　还是直接去换衣间？”

　　那位经理显然是沈玲娟的人，他压低了声音问道。

　　沈玲娟踩着高跟鞋，一路走着说：“直接去换衣间吧，我这个人做事喜欢直接一些，那就直接面对他们吧。”

　　于是那位经理带着沈玲娟以及她身后的一群人直接上了二楼，来到了换衣服。

　　换衣间的门锁着，那位经理有备用钥匙，直接开了门。

　　沈玲娟伸手，重重的将门推开。

　　她本以为里面的人会慌乱无比，甚至衣服都会是凌乱的，可是让她没有想到的是，里面的人并没有换衣服，叶萌和墨锦城只是淡定的坐在沙发上，像是在等人。

　　她微微一怔，随即笑道：“三爷，许久不见，可还好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第893章 婚礼（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 