水月依然没有运转法力。

　　但她的身形奇快无比。

　　当佛像想要再次口吐青光、陈轩一脚踢中佛像头部的一瞬间，水月已经欺到陈轩背后。

　　唐秋灵瞪大美眸，连小心两个字都没来得及喊。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩感应到水月瞬间来到他背后，瞳孔不由得骤然紧缩，变成最危险的针芒状。

　　不过为了得到鬼佛，陈轩还是没有回身防御，而是将全身力量汇聚到踢出的那只脚上

　　嘭

　　一声震耳欲聋的巨响，最强佛像的头部被陈轩一脚踢烂。

　　石屑纷飞，从中蹦出一个拳头大小的暗青色小佛像。

　　这个小佛像的形状，就和三个黑西装出示的鬼佛图案一模一样

　　不过陈轩到这尊鬼佛，却无法伸手去接。s11

　　因为水月的右手五指已经陷入他后背的肌肉，若再不反击，很可能被水月插个透心凉

　　危急时刻，陈轩依然没有动用仙气。

　　只是这时候他突然觉得有点好笑，怎么水月和伊织夫人，这对双胞胎姐妹都喜欢从背后用手掌插人心脏

　　小本子的女人发起狠来，果然血腥而又变态。

　　陈轩比钢铁还强硬的肌肉，稍稍减缓了水月手指插入的速度。

　　就这么短短的一瞬间，陈轩便有足够的时间翻身拍出一掌

　　“哼”水月没想到陈轩还能反击，而且速度如同闪电，逼得她不得不撤回手掌。

　　两人在空中停顿的时间还不到半秒，水月背后偷袭不成，另一只手立刻向鬼佛抓去。

　　水月做出这个动作后，唐秋灵才刚刚跳起来对她出手。

　　前后夹攻，水月不慌不忙，她对鬼佛志在必得，甚至不打算闪避唐秋灵的攻击

　　陈轩又打出一掌，这一次是往水月抓向鬼佛的那只手拍去。

　　水月五指化爪，以一个诡异的弧度转而抓向陈轩的掌心。

　　两人在半空中对拼了一记，然后各自飞退几米，落到地上。

　　就算水月用某种秘法，吸收了月华，但不论速度还是力量，还是稍逊陈轩一筹。

　　这一下对拼，导致两人谁都得不到鬼佛。

　　反而唐秋灵轻轻巧巧的拿到了。

　　“放下鬼佛，或者死”水月落地之后，声音阴冷至极的开口道。

　　唐秋灵拿着鬼佛回到陈轩身边，两人对视一眼，纵身往寺院外而去。

　　对于陈轩来说，今晚最重要的是拿到三尊鬼佛。

　　他可不想跟水月在寺院里浪费时间。

　　更何况寺院里还有那么多孤魂野鬼，已经发现他们了。

　　不能动用仙气的情况下，这些鬼魂对陈轩来说算是不小的麻烦。

　　“想走做梦”水月显然已经陷入疯癫状态。

　　她出来寺院后，重新受到月光照耀，整个人如同真正的鬼魅，速度快得吓人。

　　如果唐秋灵自己跑，肯定很快会被水月追上。

　　意识到这一点，陈轩握住唐秋灵的手，拉着她一起跑。

　　而唐秋灵则把鬼佛交给陈轩，最大化保证鬼佛不被夺走。

　　“接下来去哪里”唐秋灵忙不迭的问道。

　　“去白蛇神社”

　　陈轩想也不想，脱口而出。

　　聽聽聽anb

　　s他这次只凭直觉，决定下一个可能藏有鬼佛的地点。

　　在雾隐城还是旅游古城的时候，游客们经常听到导游介绍，传说中白蛇神社有一条巨大的白蛇出没。

　　但是传说毕竟只是传说，游客们也就听个乐子，并没有多少人当真。

　　后来雾隐城变成鬼城，就有附近的居民声称自己到了白蛇重新现世。

　　据说那条白蛇能一口吞下一头野猪，恐怖无比。

　　总而言之，如今的白蛇神社成了一个神秘而又危险的前旅游景点。

　　在陈轩和唐秋灵赶到那里之前，已经有玩家先到达了。

　　正是那名脸上有着十字疤痕的中年男人。

　　不过此时，这个中年男人正陷入苦战之中。

　　水月紧随其后。

　　他的对手是一个全身上下包括头部都绑着绷带、头上戴着斗笠的怪人。s11

　　“一起杀了这个怪物”

　　所以可以先把这个烦人的蛇仆给收拾了。

　　“白蛇仆役”陈轩没想到雾隐城中，居然还隐藏着这种怪物。

　　毕竟从始至终，他们都是敌人。

　　短暂的合作结束，拜恩还是不打算和水月说什么话。

　　而且陈轩能找到第二个鬼佛更好，她反而省了不少力气。

　　而这个蛇眼怪人狂劈猛砍，硬是挡住神社入口不让拜恩进去，更让拜恩觉得，神社里面很可能藏有鬼佛。

　　水月并不担心神社里的鬼佛被陈轩捷足先登。

　　拜恩了水月一眼，什么话也没说，两人一起围攻蛇仆。

　　收拾掉陈轩这个最大的对手，什么拜恩之流，水月完全不放在眼里。

　　这怪人握着一把东瀛武士长刀，出刀凌厉，将疤痕男人逼得节节败退。

　　冷冷的了水月一眼，拜恩率先进入白蛇神社。

　　死猎游戏一开始，这些怪物突然全都冒出来了。

　　因为他到黑暗中，一对巨大的竖瞳缓缓睁开

　　“吼”到陈轩和唐秋灵进去，蛇仆发出一声怪异的吼声。

　　而陈轩和唐秋灵进入神社正殿之后，二话不说，开始搜寻可能藏有鬼佛的位置。

　　他和陈轩一样，不到逼不得已，都会遵守死猎游戏的规则。

　　在陈轩的透视神瞳之下，整座神社一览无余。

　　他进来勘测一个小时，没有发现寺院佛像有古怪，也没有发现这个蛇眼怪人。

　　“要不是不能动用能量，我拜恩会被你这种怪物逼成这样”疤痕男人无比愤怒。

　　不过有疤痕男人顶住蛇仆，陈轩立刻决定和唐秋灵进入神社之内。

　　一分钟后，蛇仆的武士刀被拜恩、水月联手打断。

　　就在两人酣战的时候，陈轩和唐秋灵到了。

　　最为诡异的是这个怪人的眼睛，居然是蛇眼

　　他一刀砍退拜恩，就想追进去，却被水月出手拦了下来。

　　她还打算继续借助拜恩的力量，和拜恩一起对付陈轩。

　　下一刻，陈轩眸光一凛，寒芒乍放，差点就忍不住运转仙气

　　“白蛇大人的仆役怎么出来了”水月到蛇眼怪人，顿时一脸惊讶。

　　失去武士刀的蛇仆战斗力大减，不到十秒就被两大高手当场击杀。

　　水月不紧不慢的跟在后面。