
傅洋装逼失败，不好意思地看了维可一眼。惹得她捂着嘴嘻嘻地笑。

两人手牵手地走了进去……

砰！

身后的大门自动关上了。

眼前是弥漫一片朦胧的白色云雾，有种清凉舒爽的感觉。像是在云层之中行走。像是空灵仙境。

傅洋深呼吸几口，只觉得神清气爽，清凉润肺。整个人都觉得精神了好多。他不由得脱口而出的感叹：“好浓郁的天地灵气啊！”

维可作为鬼王，都不必用口鼻呼吸、整个身躯都会自然的吸收天地灵气。感觉比傅洋还要强烈一些。

夫妻俩往前又走了一段距离，顿时赫然开朗。四周的白色天地灵气散开，显露出一个古典和现代结合的办公室的模样。

看上去，有点儿像是在电视上见过的那种大佬们开会的地方……

唰！

两人从雾气中出现，看到第一眼的景象，就愣住了。

从傅洋和维可眼中看出去，正前方是一个棕色的椭圆形长办公桌，足足有八个人围绕着桌子坐着！

年纪、相貌、服饰，都不一样。而且大多数傅洋都不认识——准确地说，只有坐在左边某个位置上的白老他见过。

傅洋有些惊讶：“这，这么多人？”

旁边的维可握紧了傅洋的手，在他耳边小声说到：“感觉不到一丁点儿的法力波动。就像是八个普通人一样！相信你也一样。以咱俩目前的修为境界，如果对方能完全收敛修为，说明他们……比我们强大太多太多了。”

听了她的话，傅洋心里“咯噔”一下。突然浮现出一个可怕的念头！

但是他又摇了摇头：“不，这些超级大佬们。哪里有时间来见我一个小角色啊？白老能和我见面，已经是够看得起我的了。”

白老看傅洋和维可来了，从座位上站起来，朝他俩招手打招呼。

“傅洋，维可。两个小家伙来了啊？哈哈。不错不错。先祝贺你俩顺利完成零组的年度任务，而且看样子，修为境界提高不少啊。”

傅洋和维可同时拱拱手：“谢白老。”

傅洋环视一眼办公桌旁边的七人——这七人同时也在大量他，然后努力让自己声音显得淡定一些，问到：“白老，这七位领导是……”

白老哈哈一笑。从傅洋眨了眨眼：“你猜猜看呢？既然你是零组成员，应该知道咱们零组有一个决策重大事件的委员会吧。没错，就是他们了。零组总长，九丰。还有其余六个和我一样的委员。”

什么？！

真……真的是零组最高委员会的成员？！

而且，还全部都到齐了！！！甚至连，零组的总长都来了？

法克！这，这是什么个情况？

傅洋觉得自己脑袋嗡的一下，整个人都有点儿懵懵的。刚才一进来看到这满屋子的人，他心里就有些打鼓，有过那么一丝猜测。但很快就被他自己给否了——这些都是日理万机，真正位于零组和整个灵异界顶峰，无论身份地位还是法力修为都是惊世骇俗大人物啊。

来一个两个的，傅洋还勉强能够理解，但是……今天居然全部都到齐了？难道就为了围观一下自己么？

这也太不可思议了！

面对这种顶级阵容，连一向心高气傲、云淡风轻的维可女王也都有些紧张了。下意识的握紧了手。

傅洋伸手擦了擦额头上面的汗珠，努力撑起一个笑容，朝着在座的诸位大佬们依次行礼：“小子傅洋，零组华东大区主管级特记战力，见过总长大人、见过各位委员。”

除了认识的白老之外，最平易近人的紫仙对傅洋回以微笑：“小家伙别紧张，我们就是想来看看你。毕竟，老白总是夸奖你。说你是我华夏灵异界年轻一辈中最优秀的几人之一。”

“不敢不敢！”

傅洋赶紧谦虚地回答——他虽然确实很想装逼说我也觉得，但面对这种顶级大佬。还是不敢真的乱说。

其他的零组委员，此时也都在仔细地观察着傅洋和维可——当然注意力主要集中在傅洋这个他们选定的“第一应劫人”身上！

啪！

剑痴道人又拍了一下桌子，哈哈大笑两声：“看起来小家伙还不错啊。不过就是身子骨弱了点，也不知道，未来能不能担当起应劫人的责任啊。我先来试试吧。老道一成的功力小小施展一下，看你能接住不？”

说着，他猛地做了个深呼吸的动作，居然从嘴里喷吐出一道白光。

那白光一出现，立刻化为一股惊天剑气！剑气又凝聚为实质，变成了一把两米多长、三尺来宽的白色巨剑——和他背后背着的那把非常相似，朝傅洋飞斩而去。

维可柳眉一竖，心中闪过一丝不悦。

她虽然面对这些零组的超级大佬们也有些紧张，但魂魄中毕竟是有一小部分前世记忆的。前世作为鬼剑宗的宗主、蜀山鬼门门主之妻，身份地位也是相当高贵。和这些大佬们至少也是平起平坐的。

结果一见面，就面对这种带有挑性意味的试探，哪怕对方是天师她也觉得：很！不！爽！

所以直接凌空伸手一抓，凝聚出王器鬼极剑就要反击……

结果被傅洋一把拉开了：“老婆让开，让我来！这是他们对我的考验。”

话音落下的同时，傅洋已经站在了剑痴道人发出的那道巨大剑气正前方。然后，他双手猛然握拳，拳头在胸前交叉，同时用力往前一冲！

“鬼道·天鬼之噬！”

轰！！！

两道拳罡在傅洋身前骤然飞出，带着轰鸣之音，然后彼此纠缠化为一个硕大的狰狞鬼头。这鬼头，不像是普通的厉鬼那般，却有点儿像是某种兽类，气息也并不阴森，而是狂暴和霸道。

咔嚓！

这拳罡所化的巨大鬼头，一个照面就直接把剑痴道人的巨剑剑气给咬碎了。再接着，就吞进了肚子里面去。

傅洋本来以为，直接已经成功地接住了这位零组大佬的试探。然而下一秒钟，那硕大的鬼头整个爆碎，巨剑化为十几把正常大小的剑，继续朝傅洋飞了过去。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9275712"  chaptername="第1580章  剑痴道人的试探">加入书签</a>
</div>
