    第208章 想通的孟圆

    小姑姑孟圆：“....”她紧张孟依然的同时，心中十分的无奈。

    很想大声喊一句，她真不懂啊！

    因为你这架式，完全和之前依然战斗的时候不一样啊！她哪里会懂？她又没有经历过。

    所以她不由看向了嫂嫂朝小爱，毕竟在场的除了她，就是嫂嫂朝小爱了。

    而且嫂嫂朝小爱，已经嫁给她哥了，自然是会懂的。

    嫂嫂朝小爱：“....”

    她是懂了，可是...现在这是什么状况啊！

    身边是自己男人的小姑姑，对面那个混蛋，手里还提着他妹妹。这让她怎么搞？

    她还是要脸的好不好？

    还有，小姑姑你看我干什么？

    就算我是懂了，可是我还真的安他的所说的去办吗？到时候，我怕第一时间跳出来要弄死我的就是你了。

    第二个绝对是，过后醒来的孟依然。

    毕竟，她可是她的嫂嫂啊！

    可惜，马飞宇却是已经盯上她了。毕竟，那小姑姑孟圆一看就是一个雏。所以立马对她道：“来来来，就你了。过来给你身边的那位打个样。”

    嫂嫂朝小爱：“.....”这个还能打样？

    打完样，我还能活着回龙蛇府吗？

    绝对会被族主与夫人重处罚吧！不...处罚还不算什么，最可怕的是族人以后会怎么看她啊！

    疯了疯了。

    真的是疯了。

    马飞宇掐在孟依然脖子上的手，做势要发力扭断她的脖子。

    “不要....”

    这一下，可是把小姑姑孟圆、嫂嫂朝小爱都给吓到了，两人不由齐齐惊呼了起来。

    而马飞宇见此，不由坏坏的一笑，之后伸出食指，对着嫂嫂朝小爱勾了勾：“既然这么不想她死，那你就安我说的做吧！”

    “啊这...”

    嫂嫂朝小爱露出了纠结的表情。

    小姑姑孟圆却是急了，催促道：“你还不安他说的做，想让依然死吗？”

    嫂嫂朝小爱眉头紧紧的皱在一起，双手握紧，因为用于用力，指手都整个发白了。

    同时，脸上又流露出一丝别样的红晕。

    眼神之中，带着屈辱的羞涩。当然，还有着，对孟依然的担忧之色。

    可是，人却依旧站在那里未动。

    “你...”

    小姑姑孟圆差一点气炸。

    马飞宇可不是小姑姑孟圆这种，有点死脑筋怎么也反应不过来的那种。对嫂嫂朝小爱会意一笑，安慰道：“放心，我来给你提点提点她。真是的，这么大人了，也没点脑子。也是让人烦脑啊！”

    “你说谁..”小姑姑闻言，孟圆在一边气的牙痒痒。要不是孟依然在马飞宇手里的话，只她已经冲过去，对马飞宇动手了。

    马飞宇却是直言道：“看来，你不认为自己没脑子啊！那你好好想想，她为什么不愿意？哪怕我用孟依然的命来威胁她？哪怕她心中也极为担忧孟依然，也是十分不想孟依然出事。”

    小姑姑孟圆：“....”

    小姑姑孟圆到底只是有些不懂人情世故，而不是真的傻。结合当前的情况，还有平时明明很疼孟依然的朝小爱，却是这般做为。

    想通之后，脸色也是一红。同时，心中有一股怒火。可是又能怎么办？

    “呼...”

    她深深吐出一口气，之后转头对嫂嫂朝小爱道：“你安他的去办吧！现在救依然最重要，其实的暂且放一边。而且，今天所见，我保证不会吐露出去半句。”

    说完之后，又苦笑了一下：“其实，你完全没有必要担心这个的。”

    说着拿眼扫了一眼马飞宇手中孟依然，还有地面上躺着的苏小小与许晴。最后又补了一句：“你看看她们，你觉得他这样的SM，会放过我？所以事后，我绝对会像你一样，不想今天的事被他人知道。否则，我只怕再也不能在龙蛇府中待了。”

    “更会把我爹娘的脸都给丢尽了。”

    嫂嫂朝小爱闻言，不由微愣。不得不说，小姑姑孟圆说的对啊！正如她所说，她和她一样，都不想今天的事被其他人知道。

    不，甚至说，小姑姑孟圆比她更不想比别人知道。

    “唉..”

    最后嫂嫂朝小爱看着杨威，十分无奈的叹了一口气。今天她算是真正明白了，什么叫做你为刀俎我为鱼肉了。

    加上现在心中唯一的顾虑也没有了。

    自然是为了依然的安危，只能听从马飞宇的话。只见她慢慢的走向马飞宇！

    不过走到一半，她发现。

    许晴的衣服竟然完好无损，还整整齐齐的叠着，放在一边。

    瞬间，她的脚步停顿了一下。

    做为一个过来人，十分明白这意味着什么。同时，她也明白，许晴做出了一个，最正确也最明智的选择。

    于是...

    在嫂嫂朝小爱身后的小姑姑孟圆，瞬间瞪大了双眼，不敢相信的看着朝小爱。将衣服叠好，放在了许晴衣服的边上。

    “刷....”

    脸红到了脖子，她知道接下来会发生什么。可是，她怎么也没有想到，朝小爱会这般...毕竟，这般的话。搞的好像，不是被马飞宇胁迫的一般。

    到是像是投怀送抱。

    嫂嫂朝小爱此色脸也已经红透了，她甚至感觉如果这个时候，拿一只虾放在她脸上的话，可能会将它直接烤熟了。

    之后，转头看向小姑姑孟圆，提醒了一句：“我..我..我们没有空间魂导器，所以...所以..所以身上并没有多余的衣服。你..你总不会是想..想..与依然、苏小小一般吧！”

    “依然？苏小小？”小姑姑孟圆羞射的同时，又有一些不解。

    下意识的看了一眼依然，再看了一眼苏小小。然后又看了一眼许晴，最后目光落在了那两套叠好的衣服上。

    猛的抬头看向嫂嫂朝小爱，好吧！

    此时此刻，她悟了。

    可是悟了之后，羞的她低下了头，牙轻咬着嘴角。双手十分不安的玩起了自己衣角！

    因为她明白，嫂嫂朝小爱提醒她是好意，也提醒的对。

    可是，一想到之后，也会像嫂嫂朝小爱一样，将衣服叠好放在一边。

    最后....

    光想想，就让她无地自容了。真不敢想，之后她要怎么做得出来。

    (本章完)

