    

    
                第867章

    
                这时候，她感觉到自己的手心里似乎钻进了什么东西，但她不敢睁眼，只知道用力握住拳头，浑身紧绷。

    
                只有这样，才能让她在超过三百公里的加速中不至于昏过去。

    
                直到飞机伴随着轻微的颤动，接着进入平稳飞行，空乘的声音传入耳中：“飞机已经进入预定航线，欢迎大家乘坐飞往......”

    
                话语声，如同镇静剂一般让闫佳妮心里快速放松下来。

    
                她长长的吐出一口气，睁开了眼睛，随后便感觉到手心一阵温热。

    
                低头看了一眼，却是吓的差点叫出声，自己竟然不知道什么时候握住了那个男人的手！

    
                她连忙把手抬起来，但下一刻，当她看到江志浩手背上的十个染血的掐痕时，却又一愣。

    
                再看看自己指甲里的血，她顿时有些慌了，这是自己掐的？

    
                应该是了，以前坐飞机的时候，她也经常这样把自己手心掐的流血。

    
                可是，他什么时候把手塞进自己手心里的？

    
                “对，对不起，我不知道......”闫佳妮手忙脚乱的道歉，还从包里拿了创可贴出来，这是她就准备好的，只是没想到要用在别人身上。

    
                “没关系。”江志浩淡淡的说道，然后把手收了回来。

    
                看着他这刻意冷漠的态度，闫佳妮很是疑惑，刚才还说话那么温柔，怎么突然就变样了。

    
                她自然不会明白，江志浩这样做就是希望两人能保持足够的距离。

    
                自己不可能和钟佳薇离婚，自然也不可能给其她女人什么承诺。既然如此，保持安全距离是应该的。

    
                这时候，祝美臻从后面过来，对闫佳妮道：“你好呀美女，这是我朋友，能和我换一下座位吗？”

    
                闫佳妮抬头看着样貌身材都不输给自己的祝美臻，然后看了看江志浩，脸上露出恍然大悟的神情。

    
                原来他有女朋友了，怕女朋友看到了生气才这样的是吗。

    
                心里没有多余的想法，闫佳妮点点头，道：“好。”

    
                欢喜的把座位换到前面，祝美臻高兴的哼着歌，却冷不防看到江志浩手上的伤痕，不禁一愣：“你的手怎么了？”

    
                “没什么，刚才有点晕机，自己掐的。”江志浩回答道。

    
                祝美臻愣在那，晕机？她不是第一次和江志浩坐飞机，没听说会有这症状啊。

    
                而且掐成这样，得多用力。

    
                女人的直觉告诉她，事情不是这么简单，第一时间她就想到了刚才换座位的女孩。

    
                江志浩似乎察觉到她的怀疑，道：“我听说你们那有一家臭豆腐很好吃？”

    
                “臭豆腐？啊，对，特别有名，好多外地的都跑来专门吃这个呢！”祝美臻成功被转移了话题，道：“等下了飞机，我带你去一趟，保证你念念不忘！”

    
                江志浩点了下头，心中却是暗暗叹息。

    
                就算这次不吃，他也一样会念念不忘。

    
                当初第一次吃这个臭豆腐，就是被闫佳妮带去的，那是她一个亲戚家。

    
                别看这丫头文文静静的，没想到口味这么重，不过那家臭豆腐的确很好吃。两人闲着没事的时候，就会像祝美臻说的外地人一般专门跑去品尝。

    
                既然已经打定主意不再和闫佳妮产生其它关系，江志浩只能用这种带着回忆色彩的食物，来缓解内心的不适应。

