    宝箱开启。

    犹如划破黑夜的烟花，美丽，大气，璀璨夺目。

    白色，绿色，蓝色，紫色，橙色五色交织在一起，构成了瑰丽的烟花。

    悠悠的声音响起。

    窦长生目光看向缠绕着橙色光芒的东西。

    叮！

    恭喜宿主获得【河神契约】

    【河神契约】

    【天赋：召唤】

    【次数：三次】

    【品级：传说】

    【介绍：能够于河水中召唤出传说中的河神，注：你掉的是这把金斧头，还是这把银斧头？】

    窦长生一眼就已经认出了来历，这就是金斧头的故事。

    大致就是一名樵夫斧子掉到了河水中，然后一名河神出现了，拿出了金斧头和银斧头来考验樵夫，樵夫经受住了考验，选择了自己的铁斧头。

    有人听闻后，故意去河边扔了斧头，不过贪心选择了金斧头，最后河神一怒之下，贪心者赔了夫人又折兵。

    这就是一个告诉人，做人要诚实守信。

    非常具备教育意义。

    但如今获得了召唤河神机会，那么意义就截然不同了。

    金斧头和银斧头，不再是考验，而是一种奖励了。

    规则简单易懂，窦长生稍加思索，就已经把事情给弄明白了，这就是找一个有水的地方，然后把河神召唤出来，扔掉自己的心仪之物，到时候就能够从河神那里获得强化。

    要是一次机会的话，肯定是神魔层次之上的强化。

    如今分为三次，也是神魔层次，区别并不是太大，毕竟神魔层次太高，就算是获得了，也不一定用得上。

    神兵虽好，可窦长生获得后，能够挥舞的起来吗？

    早就把窦长生给吸成人干了。

    所以把品质降低了，次数增多了，这也是一件好事，能够多增添一些底牌。

    只是。

    窦长生眉头一皱，内心陷入了矛盾。

    这机会难得，想要效果最大化，是要上三品宗师后，才能够接触神魔层次。

    可那不知道多少年后了。

    可现在用了，实在是心痛。

    如神兵契约，当时正是生死之时，用了能够挽回一条性命，这是很值的，千金难买一条命。

    可事后平安后，心就会隐隐作痛，认为亏了。

    窦长生缓缓起身，抓起一旁衣架上面的衣衫，穿戴起来后，窦长生一遍朝着门外走去，一边开始考虑用法。

    这肯定要用一次，当做自身底牌的。

    不需要神兵这种，看似美好，实则巨坑的东西。

    要实力低，也是能够用的到，还能够一锤定音，直接扭转战局的东西。

    所以一次性的东西最好，尤其是修仙小说当中的五雷符，符箓一甩，天雷骤降，劈死一位无上宗师，爽歪歪。

    这一方世界，武道通神，种种秘术和神通，已经和修仙无异了。

    咒术，符箓，蛊虫也全部都有。

    护道傀儡，杀伐符箓，替死秘宝，挪移法宝等等，这也全部都可以。

    都可以用一次，不需要保留着。

    走出了窦府后，窦长生顺手从奴仆手中接过缰绳，翻身跨越到马背上面，要是来一匹坐骑，这也是不错的。

    长生马快。

    也能够纵横江湖。

    手持着缰绳，骑乘着马匹，不久来到了神都外。

    神都，九山拱卫，五水环绕。

    这是著名风水格局，暗合九五至尊之数。

    五水交错纵横，蜿蜒盘旋，自古就有五水绕神都的说法。

    窦长生来到城外后，纵马驰骋了一会，然后把马匹拴在了一棵树木身上，自身一跃而起，罡气滚滚而动，源源不断生出，迅猛犹如飙风，窦长生冲向远处的洛水。

    洛水正是五水之一，乃是一条浩浩荡荡的大河。

    来到河岸边，能够看见涛涛流淌的水流，目光四处环视，此地处于荒郊野外，四方并无一人。

    窦长生看着水流，心中选择使用【河水契约】

    看着介绍上面，三次已经变为二次。

    已经直接开始生效。

    窦长生仔细注意了一下，发现洛水很平静，没有惊天动地的特效，来一个金光万丈，瑞气千条，从而轰动神都，天下瞩目。

    心中彻底安心，现在只要扔下东西，就能够获得强化，收获丰厚的果实。

    窦长生朝着怀中的一物摸去，东西较为坚硬，正是获得的无相王血液，这一滴血液要是强化后，肯定是仙神之血。

    要是能够借助此，完成全身换血，到时候凝聚一种仙神特征，实力肯定会大幅度增长。

    但这一次，自己不是为了此物来的。

    窦长生把血液，放入到了储物戒指中，然后把储物戒指放到了岸边藏好，自身开始脱衣服，很快就把自己脱的干干净净，伸手已经片缕不存。

    深深的呼吸了一口气，窦长生徐徐吐出，然后纵身一跃，直接朝着洛水跳了下去。

    仙神之血不错，神兵也很好，杀伐符箓更好上加好。

    但这一切，全部都是外物。

    哪里能够和自己相比。

    自己才是最大的宝物。

    为了确保万无一失，窦长生片缕不存，就是不给河神钻空子。

    扑通一声。

    窦长生已经沉入到了洛水中，水面上溅起水花。

    很快。

    一圈接着一圈的涟漪，开始不断的扩散开来。

    虚幻之光浮现出，缓缓的一个脑袋钻了出来，其光芒环绕，看不清相貌，悠悠的开口讲道：“年轻的窦长生呦？”

    “你掉下去的是这把金！”

    等等。

    河神目光不断环视四方，不由低声讲道：“年轻的窦长生呢？”

    “我在这呢？”

    窦长生开口回答。

    声音较为沉闷，这声音是从水下传出的。

    自跳入到了洛水中后，窦长生还没有其他感觉，就感觉自己被什么东西抓住了后腿，然后一把的提起来了。

    窦长生不断升高，水滴不断从身上流淌下，半个身子已经高出了洛水，最后被扔了出来，落到了岸边上。

    河神沉默了。

    窦长生心中一沉。

    难道卡BUG，把河神卡死机了。

    辣么大一个系统，难道就没有质量保证？

    良久。

    大眼瞪小眼中。

    晦涩的声音终于响起：“掉下去的是金窦长生，还是银窦长生？”

    “或者是普通的窦长生？”

