    李墨站了起来，手中握着幻魔刀，盯着黎仙。

    方才，在即将击杀叶无邪之际，黎仙忽然出手。

    救下叶无邪不说，甚至将自己直接击飞，口中喷血，狠狠砸在地上，若不是自己肉身强大无双，还没有动用蛮神族最强大的力量，此刻，恐怕已经死了。

    这黎仙，原本是想杀了自己的，若是换做旁人，已经死了。

    李墨的眼眸之中，亦是充满了杀意，看着黎仙。

    即便是无为宗秦长老，也都是露出震惊之色，黎仙竟然出手了，竟然在两位道帝境后辈比试的过程中，主动出手？

    如此不顾颜面吗？

    看来她真的极为喜欢这叶无邪啊。

    奇怪，黎仙活了万年，没有任何道侣，也没见对任何男性修士或者对后辈如此喜欢，今日竟对叶无邪如此之好。

    “黎仙，你还要不要颜面？”

    真武前辈直接怒骂起来，“两人商议好的生死战，你也出手？

    当真是不将我等放在眼中吗？

    你，要打破规则？”

    天元宗宗主，九大上宇宙所有修士，皆是觉得黎仙的做法太过分了，而且方才看出手的样子，似乎也没有留手。

    但他们不敢言，没人敢言一句。

    “堂堂大罗真界大能，竟对九大上宇宙后辈出手？”

    李墨咬牙道。

    黎仙淡淡看了李墨一眼，“尔等小修士，也配质问我？

    你天资虽然不错，但也只是天资不错而已，毕竟只是下界修士，想要质问我，先达到太玄境再说！”

    她的眼眸极为的高傲，就仿佛是坐了一件毫不起眼的事情，丝毫不顾什么后果，也不在乎李墨有什么想法。

    她，有这个资格。

    若是李墨敢出言不逊，或者继续顶撞自己，那么，将其杀了，又如何？

    但李墨没有开口，一个字都没有说，他走回去，拦住了要破口大骂，一脸怒气的灰毛鸡。

    魔女幽若亦是极为气愤不过，握着拳头，“我从未见过如此可恶之人！”

    帝九仙子的脸庞，非常的冰冷，眼眸之中如寒冰一般。

    她看着李墨，然后开口了：“需要我帮你杀了她，灭了整个长虹宗吗？”

    李墨在愤怒之际，露出一抹惊讶，杀了黎仙？

    方才的话语，黎仙已经表明了自己的实力，乃是主宰之上的太玄境，而帝九仙子竟然如此轻描淡写的要将其杀了，并且，还要灭了整个长虹宗？

    “你不用担心什么，灭掉他们很简单，一句话的事情而已！”

    帝九仙子继续道。

    “不用了，多谢！”

    李墨平静的道，“我，会自己过去的！”

    “嗯！”

    帝九仙子点头，然后不再言语。

    魔女幽若则是看着帝九仙子，顿时震惊急了，她到底什么身份，竟然如此轻描淡写的灭掉长虹宗，并且说道，就是一句话的事，这帝九仙子看来在大罗真界之中，势力很强啊。

    “多谢黎仙，叶无邪感激不尽，日后，叶无邪必定跟随黎仙，为黎仙赴汤蹈火！”

    叶无邪站了起来，对着黎仙深深弯腰。

    他虽然高傲，但却不傻，自己的实力在九大上宇宙之中很强，但在大罗真界之中，一定有比自己更强的，而且，如今已经证明，李墨的实力比自己更强，自己若想胜过李墨，只有抓紧黎仙，让黎仙给予自己造化，自己才有可能反超。

    而且黎仙看起来也是非常的欣赏自己，这个机会若是还抓不住，那么他便是傻子了。

    “我大罗真界三宗选择，是由我长虹宗开始的，不过，若是你等不愿意，也可以拒绝，现在我选择你，你可愿意成为我长虹宗的弟子？”

    黎仙看着叶无邪道。

    “无邪愿意！”

    叶无邪铮铮有声的道。

    “好！”

    黎仙点头，旋即伸手一挥，叶无邪的身躯便被无形的力量带来，而后，一颗丹药从黎仙的手中缓缓飘来，落在了叶无邪的口中。

    叶无邪吞下后，立刻便感觉浑身被一股暖意所包裹着，任何伤势，都在以一种极为夸张的速度在恢复着，瞬息之间，竟然痊愈了。

    便是长虹宗其他弟子看着这颗丹药，也都是露出了一抹惊讶，看来这丹药非常珍贵。

    “多谢黎仙！”

    叶无邪再次拱手，然后站在黎仙身旁。

    一股淡淡的香味，从黎仙的身上传来。

    “接下来便该老夫了！”

    无为宗秦长老的目光落在了李墨的身上，明显这里，李墨的天赋更好，而且实力极强，乃是九大上宇宙不可多得的天之骄子。

    “李墨，你可愿意来我无为宗？”

    李墨的目光看向了真武前辈，从方才的一系列言语和表现来看，他喜欢真武前辈的性子，这位秦长老与宗门一样，无为，当然这并不是说有错，只是他更喜欢真武前辈罢了。

    真武前辈看着李墨，目光一动，然后露出了一抹苦笑，摇头道：“三宗之中，我大日宗实力最弱，而且近年来越加的羸弱，这是一个事实，你恐怕还不知道，以你的天赋，在无为宗之中，应该获得的资源会更多的！”

    听见真武前辈的话语，李墨心中已经完全决定了，“不好意思，秦长老，我想加入大日宗！”

    言罢，李墨便朝着大日宗的方向走去。

    “真是可惜了！”

    秦长老也是摇摇头，没有强迫，毕竟也只是下界的天骄，虽然很强，但宗门之中还是有比李墨更强的，他看向了天元和魔女幽若，还有帝九仙子，犹豫了起来。

    天元不用说，魔女幽若虽然现在境界实力还不如天元，但表现出来的道法潜力，非常的强。

    还有帝九仙子，虽然没有出手过，但是圣山宇宙之中，叶无邪最弱，这句话那只灰毛鸡已经说了无数遍了，帝九仙子的气质加上这句话，便不会让人看轻了。

    “李墨，老祖，还有幽若，我先走了，也需要一段很久的时间来修行，我耽搁了数十年了，我们还会再见的！”

    帝九仙子的目光一一看向众人，然后又落在了李墨的身上，微微点头后，朝着远处飞去。

    几人也都是与帝九仙子点头致意，而后看着其离去。

    

