
　　“太古凶兽之王，犼！”

　　白衣神女沉声说道，她已经感觉到体内的实力不断的流逝着，而且身体恢复，也变成了天方夜谭。

　　江尘倒吸了一口冷气，太古凶兽，犼，那只是传说中存在，真的存于世间吗？

　　他虽然不清楚凶犼究竟有多么大的威能，可是却震慑整个太古，唯一能够对龙族无所忌惮的凶兽，非它莫属！以龙为食，不知道让多少的龙族，恨之入骨。龙乃万兽至尊，可是它却能食龙，足见其恐怖之处，不足为外人道也。

　　“以神泉为饮，以天龙为食，说的便是他吧。”

　　江尘本不愿意相信世上真有这东西的存在，可是它却实实在在的站在自己的面前，白衣神女应该不会欺骗自己，但这凶犼，未免也太过可怕了吧？M.23sk.com

　　“你的实力，应该也已经消耗殆尽了，想要杀我，痴人说梦。”

　　白衣神女冷冷说道，直视着眼前这个让江尘无比震撼的凶犼。

　　“你说得对，我也的确受了重伤，可你别忘了，这是谁的地盘，哈哈哈。只要我体内的混元真气一恢复的话，你就插翅难飞了。即便是现在，我若杀你，也易如反掌。只不过，我为何要杀你呢？天底下如此惊才绝艳貌比女娲的神女，可不多见。”

　　凶犼浑身一震，百丈身躯，化为了一个两米大小的壮汉，一身藤甲，怒目圆睁，生性极其的丑陋，不过却对白衣神女觊觎非常。

　　“竟然还有个小小的人类在这里？正好也给我打打牙祭，可是不知道多少年未曾尝过人类的味道了。”

　　凶犼冷笑着说道。

　　“现在想走，怕是都走不了了。”

　　白衣神女淡淡说道，显然是说给江尘听的，江尘苦笑一声，这白衣神女的身份他虽然不知，可是能够跟凶犼一战，足以说明她的实力，绝非等闲之辈。

　　江尘手中的天龙剑，颤抖的更加剧烈了，这一刻，不止是他，连白衣神女与凶犼，也都将目光落在了江尘的天龙剑之上。

　　“小小的半步神王境，竟然能有如此神兵。”

　　白衣神女的心中微微有些震撼，但是凶犼的眼中，却带着一抹冷厉之色，因为这天龙剑之中，似乎有着一道无比可怕的剑魂，想要饮血一般。

　　“竟然已经有了自己的剑魂？可惜，剑魂还不够成熟。实力也太弱了。”

　　凶犼不屑的看了江尘一眼，完全没有将他放在眼中。

　　“本来，我也没打算离开。”

　　江尘看了白衣神女一眼，笑着说道。

　　“就凭你？”

　　白衣神女微微一笑，从容不迫，尽管死亡危机在前，不过还是气定神闲，没有半分的懊恼。

　　“就凭我。如何？”

　　江尘不动声色的说道。

　　虽然这个凶犼极为的可怕，但是他的实力毕竟已经受到了极大的重创，所以江尘想要试一试，而且将一个女人丢下来的话，也不是他的作风。

　　白衣神女有些诧异，更有些震惊，这个半步神王境的小家伙，到底是哪来的勇气？敢站在自己的面前，替她拦下这太古凶兽，而且对方的实力，完全难以捉摸，这家伙不会是脑子坏掉了吧？

　　“你不怕死吗？”

　　白衣神女不知道江尘哪来的勇气。

　　“男人，终归要站在女人面前。”

　　江尘将白衣神女护在身后，沉声说道。

　　那一刻，白衣神女的心，微微一颤，眼神深处，也是带着一抹难以置信的神色，看着江尘，这个小男人，竟然如此的张狂，而且不惧一切，生死面前，毫不退缩，反而是站在了自己的面前，那一句‘男人，终归要站在女人面前’，让她的心，都是为之颤抖了一下。

　　此情此景，说不感动，那是不可能的，如果是在自己身处巅峰的那一刻，白衣神女绝对不会多看江尘一眼，但是这一刻，在自己完全丧失了实力，命悬一线之时，他却能够说出这样的一番话，不得不说，这是她做梦也想不到的。

　　那种大男子主意，虽然让人有些讨厌，可是她的心，出奇的有了一丝安定，这家伙这是在拿命在拼啊！

　　“真是个疯子。”

　　白衣神女喃喃着说道，她已经不知道自己活了多少年了，但是在这个不知死活的男人面前，却还是流露出了一抹心伤，多少年了，何曾有***在过自己的面前？何曾有男人有资格站在她的面前？

　　“人这辈子，总该疯一次，尤其是不能让女人受委屈。”

　　江尘微微一笑，他就是这样一个人，你可以说他是个疯子，但是只要他觉得值得，那么就绝不会后退半步。

　　“真是个不知死活的人类，既然如此，我就先享用了你这道人间美味。哈哈哈。”

　　凶犼大笑着说道，即便是化为了人身，其声音依旧是粗狂之中带着霸气与威势，让人心头震颤。

　　“你的实力，也同样受损了。”

　　江尘与凶犼四目相对，怒目而视。

　　“即便如此，杀你，又有何难呢？你一个半步神王，对我来说，就是个垃圾而已。”

　　凶犼冷笑一声，一掌打出，虎啸如雷霆，千钧一发。

　　江尘力拔山兮，一拳迎上，两个人的攻击对撼在一起，让白衣神女意想不到的事情发生了，原本已经江尘会被摧枯拉朽的击败，但是事情竟然完全是相反的，反倒是江尘占据了上峰，一拳虽然未分胜负，但是江尘的体魄，完全不虚凶犼，两个人都是退后数步，明显是凶犼的脸色更为难看。

　　“好小子，没想到我倒是小看你了，若是我实力巅峰，你还不够我一指头虐杀的呢。”

　　凶犼低吼一声，眼中喷薄着愤怒的火焰。

　　“可惜，你不是！”

　　江尘也是毫不客气，使劲了浑身解数，两个人的身形扭打在一起，拳拳到肉，江尘丝毫不惧，对抗这个家伙，江尘必须要以迅雷不及掩耳之势将其击垮，否则的话，江尘不知道对方还有什么样的手段。

　　“十二火神卫，结阵！五行离火，阵来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2751章 食龙者——犼免费阅读。https://xs.23sk.com 