    一巴掌拍在了赵福金的翘臀上，这是赵福金没想到的，虽然隔着衣裤，但依然能感受到些许的疼痛，很轻微，但很刺激。

    也是这一巴掌似乎让赵福金的酒醉清醒了一些，羞怒的又锤了杨浩两下，这才消停了许多。

    直到进了小道观的闺房中，才将人放了下来，转身就待离开：“我让下人过来侍候便是，喝多了就早些休息。”

    不想赵福金突然开口：“今夜……可没有下人在这里的。”

    嘶……

    转过头来，就看到那灯烛之下，赵福金明媚的容颜，脸上飞起一抹羞红，羞答答的样子加上那凌乱的道袍。

    杨国公无耻的挺了起来……

    到了赵福金这个程度的，就不需要考虑身材了，光是那张祸国殃民的脸就够了，其他不需要，喝了酒的男人大多都是有冲动的，同理，喝了酒的女人似乎也会按捺不住春情悸动。

    要说是赵福金等待的太久了，那么杨浩呢？不也是同样吗？

    或许真的是酒劲的作用下吧，杨国公索性回转过来，走到赵福金的面前，几乎是脸贴着脸说道：“那就让本国公来侍候殿下休息可好？”

    “嗯……”蚊子一般大小的声音，偏是如此，就越是妙不可言。

    杨浩迫不及待直接来了个公主抱，将羞的头都不抬的赵福金直接抱到了床上，正要动手。

    “熄了灯啊。”

    “不要。”

    “为何？”

    “看的清楚。”

    “羞死人了。”

    “越是如此，本国公就越是喜欢。”

    赵福金终究是拗不过杨浩的，都到了这一步了，或许也就释然了，闭着双目，那长长的睫毛都在跳动，随着杨浩大手的游走，呼吸也急促了起来，正待要到关键地方的时候，却被那柔嫩的小手按住。

    “我是不是要把外衣脱了啊？”

    还真像是一个不经人事的懵懂少女，眼睛也不睁开，却问出这样的话来，杨浩笑了：“呵呵，不需。”

    “为何？”

    “这样更好，制服诱惑……”

    杨浩是个老手了，不说他有过这么多女人，更是有那前世观摩并批判过的无数*****做底子，赵福金一个不经人事的怎么可能是他的对手？

    只是这制服诱惑是个什么意思？不明白，也不需要去明白了。

    ...

    天还未亮，赵福金推醒了杨浩：“你醒醒，快醒醒。”

    杨浩很是不情愿的翻了身，伸手揽在柔滑的腰间：“干什么？再睡会，别折腾了。”

    一句话又让赵福金满脸通红了起来，到是黑暗之中也看不到，扭动了几下，见挣脱不了，急的说道：“你快走吧，一会儿到了时辰师傅是要来做早课的。”

    “早课？”

    知不知道打扰人家的睡眠是要天诛地灭的，杨国公可以不要脸，但是赵福金是面嫩的很的，在她一力的要求下，杨浩扫兴的坐了起来，不过也只是坐了起来，赵福金还想起来穿衣的，却被他按回了被窝里。

    突然大喊一声：“春喜儿。”

    门外马上出来低声回应：“爷，小的在呢。”

    “去告诉公孙道长，今日真人不做早课。”

    “小的这就去。”

    “哎呀……”赵福金怪叫一声，用被子把自己蒙了起来，她哪想到春喜儿就守在门外的，这一下直觉得彻底的没脸见人了。

    杨浩却龌龊的笑着，像条鱼一样钻进了被窝，刚刚碰到那滑腻的肌肤，赵福金就颤抖了起来。

    “小宝贝，把我弄醒了，你得补偿我啊。”

    “哎呀，你别……别这样……”

    “诶？不对啊，昨夜里你可不是这么说的啊。”

    “啊？”赵福金露出一双美目，诧异的问道：“昨夜我说了什么吗？”

    “你说快活死了啊……”

    “哎呀，羞死人了……”

    有些事情就像是一层窗户纸，以前赵福金是帝姬，有法度的，不能乱来的，现在是玉秀真人，是修道之人，按说也不能乱来的，不过在这个院子里，谁敢多嘴多舌？

    不用杨国公说话，春喜儿就能把这事办的妥妥当当的。

    赵福金是个什么意思，谁还不明白？这都是早晚的事，先上车后补票怎么了，这都是无所谓的事情，什么礼法？先滚一边去吧，都特么挺起来了，谁还能控制的住似的。

    建炎元年的上元节，杨国公算是完成了一项壮举，当然，这也算是得偿所愿吧。

    府里的女人们到是不会说什么，就是赵福金自己抹不开面子，在道观里足足藏了三天都不敢露面。

    后来公孙胜再到那道观中，对着三清像是长吁短叹了很久的，然而也只是如此，多了的话也不敢说，那个狗东西有的时候不干人事啊。

    食髓知味，这后来的几天杨国公经常夜奔，悄悄的溜进道观，特有一番别样滋味，不过没过几天，据说杨国公想安道全求了一副药，休息了好久。

    上元节之后，朝廷就开始正常运转了起来，该发往北方的去北方，该去南方的去南方，该去高丽的去高丽，该祸害倭国的去祸害倭国。

    不得不说，这倭国还真的是很经得住折腾，过了一个年了，还没彻底的完蛋呢。

    户部张罗的钱庄的事情已经到了紧锣密鼓的时刻，不过这银票最终的样板还没定下来，赵构特意说了，这个必须他亲自过目，其他的无所谓。

    他在这一点上是很重视的，其实文华阁的几个大学士也很关注，这件事意义太重大了，如果做成了，这不单单是个划时代的意义，这关乎了国朝的命脉。

    同样，神机营的燧发枪也到了最后的调试阶段，这也是赵构十分关心的，反正自从他被杨浩带入到行伍之后，就对这些军器十分感兴趣。

    杨浩也没少在这方面上说话，火器一旦发扬起来，那不是简单的军器，那将会是国之重器。

    国朝安定，赵构也活得舒坦，偶尔来到杨浩家中，却不见赵福金出来，远远的看了看道观，低声问道：“玉秀真人现在如何？”

    杨浩摸了摸鼻子：“大概是在跟随公孙道长修行道法吧，到是吃得好睡得好。”

    “哦，那就好。”赵构点了点头，走到书房里后才说道：“杨浩，你不会是真的打算让皇姐就这么修行下去吧。”

    话都说到这份上了，杨浩脸色变得很苦：“官家，先皇孝期未满啊。”

    “算了算了。”赵构不耐烦的摆了摆手：“这几日到是有倭国的消息回来，这倭王到是够能坚持的，说是女真王，还有那什么大明王都有些不好推进了。”

    对倭之事已经到了白热化的地步，倭国也不可能再和大宋有什么来往，什么谴责，求饶统统没用的，赵构要的是那块土地，杨浩要的是灭族，当然也只有两人单独相处的时候才会这么直白的说起这事。

    倭国现如今到是团结一致了起来，或许是看出了大宋的意思了，全民皆兵，老少妇孺齐上阵，就为了守卫那最后的阵营。

    而且原本追随大明王的一些倭人时而还有造反的事情出现，这些杨浩也都知道，也想过原因。

    女真王完颜吴乞买的人虽然战斗力强悍，但终究是以掠夺为主，大明王方腊那里，鱼龙混杂，倭人太多了，乱的很。

    唯一正规一些的就是崔氏和谢氏的那些人，但也不可能就把倭国屠戮一空，彻底的击溃倭王最后的力量。

    之前确实是想左了，以为靠着方腊的祸害，加上完颜吴乞买的劫掠，可以挑起倭国内的乱局，但没想到，在最后关头，白河法皇还是很有能力的，硬生生的将平氏源氏和藤原家为首的贵族武士没团结到了一起，开始了最后的抵抗，甚至时有反攻。

    这也是无可厚非的，方腊军和女真王并没有得到大宋的支持，在武器配备上和倭国没什么两样。

    从赵构的话能听的出来，赵构有点急了，急于成为一个一统四海的皇帝，这样他才能超越他的父亲赵佶。

    想象一下，赵佶现在已经可以在下面跟老祖宗吹牛逼了啊，你看你们收拾不了的大辽和西夏我都解决了，捎带手还把女真也解决了，估摸着已经受到了老祖宗的赞赏了。

    赵构不想吗？他还想等百年以后下去比他爹还牛逼呢。

    也正是年少，心性没那么稳当吧，杨浩迟疑了一下说道：“官家，其实在此事上，臣一直有个想法，不知当讲不当讲？”

    “说来听听。”

    “臣想要亲自出兵倭国。”

    “什么？”赵构一惊：“出兵倭国？这要是让那些老东西知道，不是又觉得是朝廷擅启刀兵之事？”

    杨浩一撇嘴，其实还真不用在乎那些人的看法，朝堂里估计也就郑居中杨时这样的还会在意他们吧。

    不过要说，赵构也是一个在意脸面的，这些老东西背后多是士族，现如今朝堂里的一些新政要是普及下去，就是和士族抢饭吃，到时候这帮老东西口诛笔伐的，每天没事骂你两句，煽动一下民间百姓，就很烦。

    “官家，臣出兵是为倭王讨伐不臣的，那大明王自立为王，是为不臣，就是乱党，当诛。”

    “呃……”赵构愣了一下，随后笑了：“你个坏东西，还是你机灵，朕明白了，不过这出海毕竟不是小事，你可是朝中重臣，若是……”

    “没有万一，官家，船厂的大船经得风浪，也是时候展现一下我大宋水师的威武了，况且这事啊，臣不去，未必能成，他人都不行。”

    这话到也是个实话，要说征服倭国之地，没有杨浩，其他人谁去都不放心，赵构皱着眉头思索了好一会儿。

    “你打算要出兵的话准备何时出发？”

    “春三月初便可。”

    大军准备，船只调动，粮草辎重什么的，这都需要时间，赵构一盘算，缓缓点头：“这一来一回，怕不是要一年的时间，你家中之事……”

    “呵呵，官家，臣又不是没出征过，这些自是明白的。”

    话是这么说，可真到这个份上，赵构突然觉得有些愧疚，起身和杨浩并肩而立：“是朕亏欠了你的，若朕不是这皇帝，你我到是可以一起去。”

    这一次，赵构一点都不吝啬，虎贲给带上，登天营也带上，燧发枪也带上一批，恰好是个收集数据的好时候，另外拨禁军两万，由登州出海，汇同还在高丽的郭药师一起出发。

    名义上说的很好听，是为了帮助倭王解决国内的乱局，但是杨浩的头衔就耐人寻味了。

    平倭招讨使？不是帮倭王的吗？为何是平倭？

    司马昭之心路人皆知啊。

    陡然听说杨浩又要出征，柴思若自然是不会纠缠的，只会默默的给杨浩准备行囊，李师师李清照方百花这些老家伙都不出声，沈霜偷偷抹泪，谢子瑜就有些不忿，非要跟着一起去，结果被杨浩狠狠的教育了两晚上，老实的多了，指天发誓要在杨浩回来之前，一定把新式的织机弄出来。

    到是那没名分的赵福金，听了这事，就要入宫找赵构理论一番，好在是被杨浩拦住了，她到是也想跟着去，这是绝对不行的，杨浩耐心的和她做了不少很深入的交流，这才说服了这个玉秀真人在家潜心修行道法。

    不过这一次杨浩是带上了杨浔的，还有耶律普速完，这两个小家伙对战争太有兴趣了，杨浩也想要多一些和自己儿子在一起的时间。

    春三月初九，祭告天地，大军开拔，杨浩只在马上骑乘了半日，便回了车架里躺着，这多舒服啊，非要骑马，又不是赶着过去收尸的。

    月中抵登州，大船已经在港口等候，辎重上船，就等杨浩。

    望着浩瀚的大海，突然意气风发，挥了挥手，众人以为杨国公会吟诗一首，结果只说了两个字：“开船……”

