    

    此招发出后，将分为三道千丈刀芒，第一刀消失后。第二刀接踵而至。力量是第一刀的两倍。第三刀紧随着第二刀，而第三刀的力量又是第二刀的两倍！

    试想，同等级的对手。遇到这么一个令人发指的神技，偏偏又不了解。那将会是何等的悲剧。

    “轰——”第一道千丈刀锋迎上飞射而来的幽冥斩魂。一相撞击，便爆发出无与伦比的狂暴气流。顿时就将天使域中非神级的人物震得东倒西歪。

    一阵强光过后，那道褐金色的刀芒消失不见，而昏黄色的镰芒却仅仅只是暗淡破损小部分而已。但依旧是飞速前冲。直袭戴沐白！

    这一情况，顿时就使一众女子惊呼出声。

    “三哥！沐白他……”朱竹清因为过于紧张，连声音都变得颤抖起来。

    “不用担心。戴老大没事。”唐三之所以会如此说，是因为他清楚地看到了戴沐白发动这个神技时的动作。这个动作，唐三太熟悉了！那是一个蓄力的动作。更是一个借力生力的动作，与自己的乱披风锤法完全是一个原理！唐三可是清楚乱披风锤法的威力的。所以，他不仅对戴沐白信心百倍。更是在心中为这场战斗画上一个完美的句号。因为，面对这样一个防不胜防的神技攻击。凭罗刹神那点能耐，就算是不死也要身受重创！至于罗刹神是否能够躲过这个神技，唐三连想都没往那里想，这样的神技，可不是说想躲过去就可以躲得过去的，若非了解其中原理，就算高出施用者十级神力，也只能硬抗着。

    出乎意料的是，在场的不仅仅只有唐三一个人不为戴沐白紧张，一直站在千仞雪和胡列娜身边的云天，居然也是知晓了结局！

    “唉……罗刹最终还是要败在戴沐白的手中啊。”云天幽幽叹了一句，让千仞雪和胡列娜都为之愕然。

    “你说什么？你看清楚了，现在明明是罗刹占着上风啊！”千仞雪狐疑地看了一眼云天。

    面对同伴的质疑，云天没有解释，只是微微一笑，道：“看下去，你自然就明白了。”

    云天没有解释，不是他不想解释，而是他实在是解释不出来。凭云天这样低微的实力，他当然不可能看得出戴沐白这个神技的奥妙，但是，他是智者，他看到唐三的淡定和从容以及满满的信心，他相信，如果没有绝对的把握，唐三不可能如此。

    这倒不是千仞雪和胡列娜不够聪慧，而是她们都全神贯注地关注着戴沐白和罗刹神的战斗，没有去留意唐三的神色，如果她们此时留意到了，相信她们也会和云天产生同样的想法的。

    “桀桀，你——”看到戴沐白发动的神技被自己的神技摧枯拉朽般毁灭，罗刹神怪笑出声，就要出言讽刺。但是，突然，他就像是被人掐住喉咙，再也发不出半点声音，只留下一个鬼爪遥指着神技相撞的那片天际，不停地颤抖着。

    “轰！”却是第一刀消失后，第二刀接踵而至！

    这第二刀，闪电般地劈向了距离戴沐白不足三十丈的镰刃，一阵猛然撞击后，这第二刀终于崭露出了“横扫宙宇”的霸道！

    只见这第二刀，并非如同第一刀那样瞬间寂灭，而是极其强横地与镰刃交织厮杀在了一起，“叮当”，金戈磕击之声，“咔嚓”，镰刃和刀刃断裂之声，不绝于耳。一番争斗下来，“幽冥，斩魂”被尽数消灭殆尽，而戴沐白的第二刀，也仅仅只剩下了一道不足十丈大小的褐金色锋刃。

    可就是这不足十丈的褐金色锋刃，眨眼间竟穿越了百余丈的距离，狠狠地击中了尚在发愣的罗刹神，罗刹神猝不及防之下，惊慌之余，只来得及下意识地举起魔镰堪堪抵挡了一下。

    “轰！咔嚓——”一阵玻璃破碎般的声音此起彼伏后，只见罗刹神身上那昏黄色的全身战甲赫然布满了数道触目惊心的裂痕！

    如果不是罗刹魔镰抵挡了一下，罗刹神这一身战甲估计就彻底报废了。

    这还只是第二刀残余的力量，竟就有如此之威，众皆愕然。

    到了此时，千仞雪胡列娜才算彻底明白云天之前所言之意，原来此神技并非一招！这时，千仞雪心里咯噔了一下，因为她看到了戴沐白嘴角浮起的那一抹胜利式的微笑。难道就凭这劈中罗刹神的第二刀，戴沐白就断定赢的一定是自己？这第二刀确实劈中了罗刹神不假，但是它对罗刹神的伤害并不大，莫非其中另有隐情不成？千仞雪蛾眉紧颦，思绪万千。

    就在这时。

    “这怎么可能！啊——”惊醒过来，还未来得及查探身上伤势的罗刹神，发出了一道惨绝人寰的惊叫声！

    正是第三道褐金色刀刃来临！

    看着在自己眼中不断放大着的褐金色刀刃，罗刹神惊骇到了极点。他只来得及将罗刹魔镰挡在胸前，第三刀就狠狠地劈在了他的身上！千丈大小的耀眼刀芒，瞬间就将罗刹神吞没！

    看到这里，唐三等人欣慰地一笑，而千仞雪和胡列娜都是满脸的不可置信！

    也就在这时。

    “大香肠！猥琐的大香肠！你丫的，让你去说你不去，现在好了，毛都没了，你怎么不去死啊？气死我了！早知道如此，我自己就找三哥说去了！”马红俊怒不可遏的骂声，瞬间就将唐三等人脸上的笑容凝固了。

    “呃……失误，纯属失误。谁能想到戴老大居然这么猛，几下子就将罗刹神给搞死了。这罗刹神，还化成什么神执念呢，怎么这么不经搞？兄弟莫气，兄弟息怒……”奥斯卡对着马红俊连连干笑，不好意思地辩解着。

    “滚！我告诉你，你丫的就等到我家香香成神后再去接受神祇传承吧！”马红俊怒得脸都乌红了，好难得拿住奥斯卡一把，马红俊现在对奥斯卡说话可威风得很。

    “别啊，兄弟，听我说，你听我说！”奥斯卡刚要再度开口解释，却发现无论怎么说好像也是自己没理。

    之前马红俊将奥斯卡拉到一边，就是怂恿奥斯卡去找唐三商量等到罗刹神快死的时候，让他们哥几个一起冲上去有仇报仇有怨报怨。听到胖子要自己帮忙办的事情是这个，奥斯卡当时眼一下子就亮了，这可是好事啊，更何况办完这事之后还能从马红俊那里得到食神传承神殿的消息，他当即就把胸口拍得砰砰作响，保证坚决完成任务。

    可谁曾想到，就这一眨眼的工夫，还没等自己反应过来，戴老大就把罗刹神给搞定了，奥斯卡心中的那个悲愤啊！他狂骂：“丫的，罗刹神啊！你怎么这么不经打啊？多扛一会儿都不行啊？他妈的，你死了我可咋整啊？我的传承啊！”

    “胖子，你们这演的是哪一出啊？”唐三看着马红俊两人又是愤怒又是悲嚎的，很是莫名其妙。

    “三哥啊！我千不该万不该，不该将这事委托给奥斯卡啊！我要不是怕万一影响戴老大发挥全部实力，这事我就自己找你说了。”马红俊唏嘘不已地抱着唐三的胳膊，一副悔不该当初的样子。

    “胖子，难道哥不是怕影响戴老大发挥啊？这可不能怪哥！”奥斯卡听闻马红俊是因为这个才让自己去对唐三说的，立即鸣冤不已。

    经过马红俊奥斯卡两人解说，唐三等人才算彻底明白了两人究竟所为何事。

    唐三哭笑不得地看着马红俊，刚要说些什么的时候，突然脸色一变，“嗯？”他豁然转头，凌厉的目光直射那道千丈有余，横亘在天地之间的褐金色刀芒，在那道刀芒中，唐三感受到罗刹神神执念的气息，只是这气息已是虚弱到极点，而且时有时无，好像下一刻就要消失一般，极其不稳定。

    罗刹神居然还没死！

    “呼……”良久，唐三长长的出了口气，扭过头对着马红俊两人道：“胖子，看来你的愿望要成真了……”

    “嗯？”马红俊先是一愣，随即反应过来，既欢喜又震惊，“三哥，你的意思是说，罗刹神他还没死？”

    众人的眼光全部集中到了那道褐金色刀芒上，渐渐地，看着那道横亘在天地间的刀芒慢慢消失无影踪。

    漫天褐金色神光落下，只见先前被第三道刀刃劈中的地域竟是违反常理的丝毫未损，要知道，在戴沐白刚才那狂暴到了极点的攻击之下，就连唐三所设下的空间结界都是泛起了阵阵涟漪，而这天使域的土地居然未伤分毫！

    这太诡异了。

    只有戴沐白丝毫不感到意外，因为，这是他有意之为。他攻击罗刹神时，将所有的力道都刻意压缩到了那看似庞大的刀刃的一个点上，一个只针对罗刹神的点！这招太可怕了。试想，一个力量强横的神技，能够随着施用者的意念，可大，可小，可范围，可局部，是多么骇人的一件事情。

    本来还满脸笑意的戴沐白，听闻马红俊问唐三的话，瞟了一眼之前罗刹神站立的地方后，脸上的笑容顿时就僵住了，因为他看到的并非一具尸体，而是一个让他难以置信的画面——再次成为骷髅的罗刹神，竟然在动！

    此时的罗刹神神执念，身上的神甲已被尽数摧毁，他又再次变成了一个昏黄色的骷髅骨架。只是，这个骨架看起来凄惨了点。左眼眼眶中的那缕惨绿色的火焰，像是下一刻就会熄灭一般，忽明忽暗微弱地闪烁着。他那紧握着魔镰的左臂骨没有了，浑身上下多处骨骼碎裂，就连坚硬的大腿骨都是碎得不成样子。此刻，他正艰难地朝着离他不足三丈的左前方爬去。

    没错，就是爬！此时的他，已经丧失行走的能力，他之所以要往前爬去，是因为那里是他的手臂骨掉落的地方，那里有他掉落的魔镰，他要爬过去，捡起他的依靠。        

