    “天已经彻底抹掉了你存在的痕迹，现在整个京师，已经不是异域王是不是你的问题，而是大唐根本就没有异域王，所有人都淡忘掉了。”

    李玄图一身中年文士打扮，目光扫视着周围，眼中隐隐透出一丝忧虑。

    现在的京师看起来波澜不惊，平静如常，但在这种平静下，隐藏的却是种种令人不安的危机。

    堂堂大唐功臣，南征北战，竟然就这么被人抹掉了，这简直不可思议，但天真的做到了。

    更令人不安的是，从现在搜集到的情报来看，这种影响甚至开始从京师辐射到其他的九州各地，就连其他州府上的百姓似乎都淡忘掉了这位大唐异域王的存在。

    “这些并不重要。”

    王冲一脸平静道。

    “是吗？”

    李玄图闻言，皱了皱眉头，从他的角度，其实很难理解，王冲这样的帝国重臣被抹掉所有功绩后，竟然还能如此平静。

    “真是个奇怪的家伙。”

    李玄图心中暗暗道，却并没有说出来。

    “我现在在意的是另外一件事情，你感觉到天的气息了吗？”

    王冲开口道。

    听王冲说起正事，李玄图顿时也神色郑重起来。他的眉头微皱，仔细的感受着整个虚空，试图从虚空中捕捉到一丝信息。

    “这已经是第三天了，根本感觉不到他们的踪迹和气息，突厥一行，太素的肉身被毁，太上和太炅也是实力大伤，他们短时间内应该没有那么快恢复。”

    李玄图沉声道：

    “不过天应该就在京师。”

    天宫的力量还在京师，天不可能离开，但这也恰恰是最奇怪的地方，两人潜入京师已有几日，但天和天神组织那边没有任何反应，王冲和李玄图这段时间也尝试了许多方法，但完全感知不到他们的存在。

    王冲没有说话，只是微微皱起了眉头。

    自突厥之行结束，双方之间进入了一种微妙地平衡。太素那具完美肉身被杀，即便再造，恐怕也需要不短的一段时间。至于天那边，虽然太上、太炅同样可以承载他的灵魂意识，不过恐怕远远无法达到太素的地步，而且会对两人造成很大的伤害。

    ——不是每个人都像太素一样，本身就是精神灵体的存在，肉身对他无关紧要。

    而失去了万神珠分身，天的另一具分身，也只有三到四个洞天境强者的实力，并非不可对抗的地步。

    不过天作为天地间最古老的存在，在有必然的把握之前，两人并不敢轻举妄动。

    “嗡！”

    时间缓缓过去，王冲沉吟片刻，突然仰起头来，望向了天空。

    轰隆，下一刻，王冲身躯一纵，陡的冲天而起。

    “王冲，你——”

    看到这一幕，李玄图大吃一惊，王冲这般举动无异于将自己暴露在了天的视野中，然而来不及细想，李玄图身躯一纵，也跟着王冲操控着时空之力，跃入了虚空之中。

    “呼！”

    高空之中，狂风呼啸，下一刻，光影一闪，王冲便在这处高空之中显现出来。

    “真实世界！”

    “命运执政官之力！”

    王冲眼中光芒一闪，下一刻，一股无形的规则力量以王冲为中心，扩散而出，辐射向整个京师，不止如此，同一时间，王冲那磅礴的如江如海的精神力也跟着扩散出去，蔓延到了整个天地。

    “怎么样？”

    不知道过了多久，就在一片静默之中，李玄图突然上前两步，开口问道。

    在王冲身上有一些特殊的东西，一些和洞天境无关，但却十分神秘的力量，这些王冲没说，但李玄图早就已经感觉了出来。

    “没有，完全找不到天宫的痕迹。”

    王冲摇了摇头，眉头越发皱紧了。

    尽管动用了真实世界和命运执政官的能力，但王冲却完全找不到“天宫”存在的迹象。

    然而尽管如此，天的力量却在大唐京师之中像瘟疫一样，不断蔓延。从天空俯瞰而下，王冲可以感觉到许多人的神情和行动出现了呆滞和迟缓，但他们自己却没有任何的发觉，这说明“天宫”就在这里，没有道理自己感觉不到它！

    “我们必须赶紧离开，天他们很可能已经注意到了我们，这种时候太过冒险。”

    李玄图拍了拍王冲的肩膀，开口道，声音中隐隐透出一些担心。

    “京师之中本来就已经变成了他们的地盘，想要瞒过他们，绝非易事。”

    王冲一脸平静道，说这番话的时候，他的脑海中想起了第一次和天的相遇。

    那一次他易形化妆，潜入王家府邸，也自以为隐秘，结果早就被天和太初他们发现了。在这种情况下，发现是必然的，不被发现，反倒是偶然。

    “从目前的情况看，如果他们早就发现了我们，却没有任何行动，那只能说明他们目前有更重要的事情去做，或者有诸多的顾忌，暂时无法动手。”

    “无论从哪个方面来看，不管我们现在做什么，恐怕都不会有任何的影响，他们也绝不会在这个时候出来。”

    王冲沉声道。

    李玄图神色一愕，本能的想要说点什么，却发现自己半句话都说不出来。

    不错，就像王冲说的，如果他们的行踪泄露，既然天之前没有动手，现在也一样不会动手。而如果他们没有被发现的话，那就意味着一件不可思议的事情，他们可以在京师内自由行动。

    “差不多了，你先离开这里，我想再去见个人，一会儿就和你汇合。”

    王冲说着，将手中的轩辕圣剑递了过去，交给了李玄图。

    “这柄轩辕圣剑已经灌注我的最强一击在里面，应该可以给你一定的自保之力，另外圣剑和我气息相连，一旦有事，我就会立即赶到。”

    “嗯。”

    李玄图从王冲手上接过轩辕圣剑，王冲没有说他这个时候还要去见谁，李玄图也没有细问，而且洞天境的强者可以操控时空之力，也没有王冲想象的那么容易死。

    “天的目标主要还是你，小心！”

    李玄图身躯一晃，很快消失不见。

    而王冲悬浮半空，辨别了一下方向，目光很快锁定了北部的大唐皇宫。

    “嗖！”

    光芒一闪，王冲犹如一缕魅影，很快消失不见。

    ……

    夜深，整个京师也就陷入了寂静，白天熙熙攘攘的街道早已一片空旷，唯有大唐的皇宫之中依旧是灯火辉煌。

    皇宫深处，御书房内，一道年轻的身影身披龙袍，正在龙案前，就着一盏盏烛光，批阅奏折。

    此时已经是子时三刻，大部分人都已经入睡，但那人影却依旧是神情专注，如果不知根底的人很难相信，那年轻的身影就是至高无上的大唐皇帝，新皇李亨。

    尽管地位显赫，但是仔细看去，那华丽的龙袍底下，却是一具青涩的身躯。

    和登基之前相比，李亨越发的消瘦和疲惫了。

    “唉！”

    不知道过了多久，李亨终于放下朱笔，发出一声长长的叹息。

    朝堂之上，所有政事一切如常，但不知为什么，他的心中空荡荡的，总是感觉少了什么。

    “铛！”

    就在这个时候，一阵清越的钟磬声响起，很快，门外响起一个小黄门的声音。

    “陛下，夜已深，李公公特意让御膳房那边替陛下做了一碗银耳莲子羹。”

    李亨闻言，皱了皱眉头，下意识的想要拒绝，但转念一想，又改变了主意。

    这些宫女太监也是一片好意，又何苦为难他们。

    “进来吧。”

    李亨龙袖一拂，开口道。

    “吱呀！”

    大门推开，一名李亨熟悉的小黄门低着头，躬着身，双手托着一个银质托盘，银质托盘上，放着一份用玉质茶碗盛着的银耳莲子羹。

    那小黄门捧着银耳莲子羹毕恭毕敬的走了进来，大气都不敢出。

    “东西放在桌上……”

    和以往一样，李亨也没有细看，就准备让那小黄门放下夜膳，然后离开。

    这些送来的夜膳，其实大部分他都不会动，送来是什么样子，端出去就依然是什么样子。

    对于李亨来说，他的清瘦从来和这些无关。

    不过就在这个时候，李亨的目光扫过门外，掠过其中一名把守在御膳房外的“镇殿将军”，突然目光陡的跳动了一下。

    然而仅仅只是一瞬，李亨就恢复如常，快的让人以为那是幻觉。

    “你下去吧！”

    李亨只是摆了摆手，目光却依旧锁定在那名镇殿将军身上：

    “你进来，朕有事要问你。”

    李亨这番话突如其来，别说送汤羹的小黄门吃了一惊，就连门口那名年轻的镇殿将军也身躯微震，露出了一丝吃惊的神色。

    “微臣遵旨！”

    那名手持斧钺的镇殿将军很快低下头道。

    “轰隆！”

    殿门关上，整个御书房内更是一片寂静，只有龙案上的银耳莲子羹冒着丝丝热气。

    “不知陛下——”

    那名镇殿将军看起来特别年轻，只有一双眼眸充满了沧桑，被李亨叫进房间也没有丝毫的慌张，只是躬身行了一礼，就准备询问李亨想要问的事情。

    然而他的话还没说完，就被李亨打断了。

    “异域王，真的是你吗？！”

