    两天过后，修再次出现在双子岛上。

    而此时经过治疗和营养跟上之后无论是焰后蜥还是乌贼王都已经恢复了正常。

    修稍稍打量了一下这两个，然后朝着焰后蜥招手。

    “你过来。”

    这边焰后蜥闻言赶紧扭动着身躯走了过来，此时的它身上那些皮已经完全褪去，呈现出修第一次见到它的那个样子，稀有的白化症状。

    “别乱动~”修朝着焰后蜥伸出手来，然后双眼闭上，区别于乌贼王的仪式发生在它身上。

    因为没有反抗，所以进程格外顺利，只花费一点时间就完成了。

    等到那些纹路隐没，修这才睁开眼睛，笑着说道：“很好，这是你改邪归正的第一步，以后也要好好努力。”

    而得到修认可的焰后蜥显得很兴奋，那细长的双眼都快眯成了一条线。

    修鼓励一般的伸手摸了摸它的头，手感光滑，就像是摸蛇一样，只不过区别在于它体表温度比较高，所以带着些许温热。

    “至于你~”修转头看向早已恢复过来的乌贼王，语气有些不善的说道：“好像已经没有用了呀。”

    这话听的乌贼王那是一个煎熬。

    不是前不久才说我活下来了吗？

    怎么今天又搞我？

    不过乌贼王还是很聪明的，赶紧过来当舔狗，好一顿表忠心。

    “行了~”修瞥了它一眼，语气也正常了过来，“我给你一个机会，帮我做一件事，做得好我可以考虑给你一条生路。”

    “大人尽管说，我一定照办！”

    “现在还不是时候……”修也没有要解释的意思，反手将它收进精灵球里面。

    而焰后蜥同样如此。

    这边完成之后修才朝着虚空开口道：“可以了。”

    下一个瞬间急冻鸟就凭空出现在他身边。

    “朝着这个方向飞，只要小心点避开人类就可以了。”修抬手指着西北方向说道。

    这边急冻鸟用喙梳理了身上的羽毛，然后从身上扯下一根几尽透明的羽毛将其递给修。

    “这将是我们友谊的见证。”

    “非常荣幸。”

    修也不客气，抬手接过，小心安放在一个盒子里面。

    “你知道？”急冻鸟有些好奇的看着修，它感觉修猜到自己要做这件事。

    修笑着微微点头，“你说过的。”

    急冻鸟稍微愣神，但很快就反应过来，只不过它也没有继续这个话题的意思，反而直接张开翅膀轻松升空，然后在双子岛上空盘旋了几圈，这才飞天而去。

    而空中还留着急冻鸟散落的冰晶。

    这个时候，近海的水面上一阵扰动，一些黑影全都浮出水面，正是老乘龙它们。

    可能是这几天早就说好，所以它们也都没什么表示，只是默默注视着急冻鸟的身影。

    修看着远去的急冻鸟，

    “有缘再见！”修朝着天空大喊一声，而急冻鸟的身影却早已消失在天边。

    这边急冻鸟离去，失去了这么一个媒介，这下那些小精灵对于修的态度就有了些许变化。

    无论怎么说自己都是带着人将它们的老家给炸了，虽然事后补救，但是本来他们就不熟，加上老乘龙这个领头……

    反正修也清楚没什么好说的，朝着它们喊了一句。

    “肯定会有人类过来，到时候你们进海里就行了。”

    老乘龙远远看着他，然后便带领那些小精灵潜入水里，消失在海面上。

    “走吧，没什么好留恋的了。”

    修朝着一旁说了一句，然后便消失在双子岛上。

    下一秒他整个人回到了红莲岛的旅馆之中。

    这几天历尽辛劳，修不介意休息一天，顺便整理一下后面的行程再说。

    修像条咸鱼一般懒洋洋的躺在温泉里面，通过心灵感应沟通着凯西。

    “我们接下来要去哪边好呢？”

    关都地区的近海海图展现在他脑海里，这么看过去存在的地方还真不少，特别是大大小小的海岛，这还只是记录下来的，没有记录或者太小的肯定也是有不少。

    “算了吧~以我们现在的实力去追查超梦并不是一件很理性的事情。”凯西幽幽说了一句。

    别人不清楚修想什么，它还不知道吗？

    在超梦手上吃了这么大的亏，他肯定不甘心想要找回场子。

    但是就像它说的那样，现在还真打不过……

    对于这个修没有接话，只是沉默片刻便主动将脑海里的海图抹去，换成了浅红市周边的地图。

    “那就回去一趟吧，小原那件事也应该处理一下了。”

    说罢便闭上双眼沉入水中。

    …………

    关都近海上空，一道虹光瞬间划破天空，等到消失之后才有阵阵轰鸣声传来。

    修没有选择坐船离开红莲岛，而是选择测试一下凯西能量的稳定程度。

    还有就是极限速度。

    没有什么地方比这里还空旷无人了。

    片刻之后水滴速度减慢下来，修和凯西从中脱离出来悬浮在海面上。

    只不过看样子他们两个状态都不怎么好。

    修将脸上的氧气罩摘下，脸色呈现出铁青的模样，双眼却是布满血丝显得很是诡异。

    “顶不住了~这种速度有没有超能力保护都是一样要命。”

    修缓了好一会才暂时恢复了过来，俯瞰整个海面，在天际线一端发现了陆地的轮廓。

    “走吧，这次慢一点。”

    凯西身上散发出来的超能力瞬间包裹住修，然后再次飞了起来。

    只不过这次却没有声响。

    重新踏足坚实的地面，修整个人都出现短暂的放松，这种长距离飞行是真的折磨人。

    不过也借此测试了一下凯西在带着限制器的情况下能发挥出来的极限实力，也算是一个收获。

    修观察了一下周边环境，发现这是一个平平无奇的海岸边。

    看向外面能看到一些正在飞翔的长翅鸥之类的小精灵。

    “应该没有偏离太多。”

    说着转头看向凯西，心灵感应交流片刻便将它收回精灵球之中休息。

    不得不说，限制器带上之后凯西不再需要自我压制，运用能量的方式简单了很多，所以能更加专注于细节。

    简单来说就是限制器非但没有减弱它的实力，反而在某种程度上增强了，因为它本来就不可能完全释放自身的超能力。

