    暗处的素惜一听这话，心头不由微提起来，暗暗紧张的看着那醉意熏熏脸色泛红的人。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    “什、什么？”凤老爷子醉糊涂了，没听清他说什么。

    见此，他眼中划过笑意，继续问了一声：“凤叔，你心里有我姑姑的吧？”

    “你姑姑？”凤老爷子打了个酒嗝，目光半眯着，一手撑着头摇摇晃晃好似随时要倒下一般。

    “嗯，我姑姑，素惜。”

    “素惜，素惜就是个傻姑娘，你说她为什么要爱上我这个糟老头儿？我就是个糟老头儿，配、本不上她。”他摆了摆手说着。

    “可是，你应该知道我姑姑不在乎。”

    “可是我在乎！”

    他似乎突然有些生气，重重的将手中的酒碗往桌上一敲，半碗酒水溢出，又听他道：“心里有她又怎样？爱她就应该给她最好的，我给不了，所以我才一次次推开她，可是、可是那傻姑娘一次次的扑上来，一次次的被我伤了心，你说，你说她是不是傻？是不是傻？”

    “我想逃的，老头今天下午就想逃的！”他忽的重重的说着，又拿酒碗在桌上大力的敲打着，下一刻，却又皱起眉头，一脸的为难：“可是我又想，我逃了，她真的会再等着我，那我就真是罪大了，我想了一下午，也没想出办法来，你说，你就应该怎么办？”

    他端起酒碗要喝酒，才现碗里的酒都洒了，便大声一喝：“倒酒！”

    林承志冷不防的被他吓了一跳，目光怪异的看了他一眼，连忙再给他倒上：“那直接就娶了她啊！这真不是什么无法解决的问题，反正我姑姑喜欢你，不会在意你比她老的。”他也喝了口酒，缓缓被他吓得一惊一跳的心。

    “不行！老头皮都皱了，怎么能祸害素惜？不行不行。”

    “噗！咳咳！”

    林承志听了他的话直接被酒呛到了，干瞪起眼，觉得这凤叔的思维和说话方式简直太难以预料了。连皮都皱了这样的话也说得出来，真是让他哭笑不得。

    “来来，凤叔，再喝。”他忍不住笑着，一边再给他倒酒。

    然，又喝了两碗酒后，凤老爷终是撑不住的醉倒了，整个人直接趴在桌面上，嘴里还一直呢喃着：“不行……不行……”

    “凤叔？凤叔？”林承志唤了两声，见他没应了，便看向那暗处，笑道：“姑姑，凤叔喝醉了。”

    素惜从暗处走了出来，轻移步伐来到桌边，看着醉得不醒人事的凤老爷子，她问：“你怎么想起找他喝酒了？”

    “嘿嘿，姑姑，凤叔几十年前来时我就认识的了，最近也没时间跟他叙旧，今晚正好有时间，就取了酒过来找凤叔喝喝酒聊聊天。”

    说话知间，他站了起来，看向他姑姑，露出一抹颇有深意的笑容：“姑姑，你跟我父亲的方法太温和了，这样由着凤叔可不行，他是不敢迈出那一步的，如果姑姑真的决定此生非他不嫁，那么，今晚是个机会。”