    “队长，追上了，直接毁掉他们的飞船吗？”

    犹如一道流光的黑色机甲，几乎几个呼吸的功夫就快要贴近了飞船！

    论瞬间的火力爆发，飞船当然是快不过机甲的......而夜锋身上的火力，摧毁一架这样小型的飞船绰绰有余！

    “嗯，直接毁掉，注意活捉那个游侠，我们还要带路呢.....”

    “那个女孩呢？”

    “杀掉！”飞船里，天狐低沉道：“然后用死器聚魂，带到魔渊殿里去，如果考察不错，吸纳入队！”

    “啧啧.....队长还挺看好她嘛！”

    “别大意！”天狐那一边微微沉声道：“那丫头有些邪门的......”

    “是吗？”夜锋懒洋洋的回了一声：“邪门才好，正好解解乏，无聊死了......”

    “这么无聊？”

    就在夜锋懒洋洋的打着哈欠的瞬间，一个原本不应该出现在传音通道里的声音陡然响起，顿时让一脸慵懒的夜锋悚然一惊！！

    什么情况这是？传音通道被入侵了？开什么玩笑？

    不止是夜锋，飞船里一众原本神色平淡的人都变了脸色！

    他们用的通道可是标准的龙级配备，直接入侵？难不成是星级强者？

    不对.....

    这个念头刚刚升起，众人顿时遍摇头，如果是星级，刚才在飞船里，他们全都得死！

    “这丫头看样子是有点邪门呀......”飞船上，那大汉摸着下巴，露出了饶有兴趣的表情。

    然而，此时在几十星里外，夜锋可没其他任那种闲工夫，也不知道是什么原因，那声音一出现，隔着机甲，她就感觉到了一股极为可怕的寒意！

    这让她瞬间将机甲的动能装置开到了最大功率，无比紧张的看着某个方向......

    一点冷汗从脑门滑过，她从没想过，遇到的对手是那种人还没到，就能给她这种压力的存在！

    时间瞬间变得无比漫长，压抑到极点的氛围让她有种极为郁闷的感觉，可偏偏又不敢有丝毫的分神，不自觉间，无论精力还是体力都飞速的下降！

    轰......

    终于，仿若过了一个纪元般漫长，那让她无比压抑的东西终于出现了！

    那是一个带着白色鳞甲的女子，在黑暗的宇宙真空中并不要耀眼，但那诡异的速度仿若在一只海中的魔鲨，灵巧得不可思议！

    横渡真空？

    夜锋一愣，但下一秒就摇头否定了！

    不可能......

    横渡真空是龙级生命的特征，但要有对方这种把真空当海洋一样畅游的水准，那就必须是星级的强者了，除了少数天赋魔兽外，龙级生命，不应该在真空中有这种灵敏度.....

    是机甲！！

    夜锋瞬间判断出了对方的情况，毕竟那外形明显就不是发话的那小姑娘，大概率.....这银色的少女，根本就是一套人性机甲！

    一瞬间，夜锋毫不犹豫的火力全开，无数特定的金属弹片犹如风暴一般对着对方的方向席卷而去！

    而后又在瞬间，启动了机甲身上顶级的狙击系统，专门针对对方闪避后的狙击！

    但当夜锋的视野同步狙击镜的时候，却看到了无比诡异的一幕！

    那银色的少女，面对风暴一般的火力，不闪不避，仿若没看到一般，而下一秒，就在那金属风暴带着撕扯空间的力量要席卷对方的时候，却在对方三尺之前，主动避开了！！

    是的，并不是对方避开了子弹，而是.....子弹避开了她！！

    什么情况这是？

    这一幕，让夜锋眼珠子差点瞪了出来！

    她这辈子没见到过这种状况，那无机的子弹，仿若遇到洪水猛兽一般，居然主动的避开了对方！

    “智能？”夜锋愕然的问了一声！

    智能没有回话，仿若失去了效用一般，但虽然没有说话，她却能清晰的感觉到机甲本身传递的那种恐惧感.....

    这一幕，直接让夜锋一下懵B了！

    她没感觉错吧？

    智能......它在害怕？

    数字生命居然在害怕？

    我特么在做梦吗？

    但这深入骨髓的诡异感，却无时无刻提醒她，这是怎样的一种真实！！

    得撤！！

    队长说得没错，这丫头邪门得很！！

    最关键是，真空地带，队友可支援不了她！！

    瞬间，夜锋变果断选择了后退，毫不犹豫的手动开启了最大马力，飞快的朝着后发退去！！

    她用的是联邦某个大领主旗下，极为先进的黑凤机甲型号，动力在同级别机甲里绝对是T0级别，动力全开之下，恐怖的速度瞬间造成了真空中大面积的空间扭曲，眨眼睛就退到了几十星里之外！

    几乎瞬息就没了踪影！！

    下一瞬，出现在夜锋残影之上的银发女子却没有追击，而是淡淡的降落在那儿，深深的吸了口气！

    “还好不是一个头铁的！！”

    郭小云捂着胸口，机甲之下，她脸色苍白无比，冷汗直流！

    显然已经近乎处于脱力状态之下！

    这机甲，龙级之前本不应该再度启用的，现在用起来实在太勉强了，对方哪怕是头铁愿意再坚持两秒，郭小云便只能先退一波了！

    不过好在吓退了.......

    吸了口气，郭小云启动了自己留在麦克飞船上的空间印记，瞬间消失在了原地，鬼魅得像只幽灵......

    -----------------------------------

    另一边，直接退回飞船的夜锋落地后毫不犹豫的解开了机甲，将所有金属例子都扔到了一旁，快速的躲开！

    那机甲金属上明显残留着那怪物的味道，这种冰冷莫名的恐惧感，夜锋真是一点都不想继续尝试......

    “哟，这是咋了？这么狼狈？”

    刚瘫坐在飞船上的一座软椅上，前方遍传来了厚重的嘲讽声。

    夜锋闻言有气无力的白了对方一眼，直接就懒得回话，咕咚咕咚的朝嘴里灌营养液！

    而随后赶来的天狐则是耐心的等待着，显然也知道，对方现在的状态，恐怕说话都有些困难。

    还真没想到，随便在宇宙空间里就能遇到这么一个硬手，看来如今的生界也不可小觑呢！

    “队长......”

    终于.....狠狠的灌了两大瓶能量液之后，夜锋这才缓过气来，依旧带着一些粗喘对着天狐道：“你说得对，那丫头.....是很邪门！”

