    进入了混沌世界树种子的本源小世界中，姬元也没有特意去找个好地方，便在原地盘膝坐下。

    坐下之后，他并没有立即开始修炼，而是感应了一会儿自身的情况，然后暗自想道：

    “今天我一定要开辟出苦海，真正踏上修炼之路。”

    对此，姬元可谓信心十足。

    在两周的时间里，他虽然没有全力修炼，以至于还没有开辟出苦海，但是在这一天天的修炼中，他的力量也大增了。

    虽然没有测试过，但是他可以肯定，他单臂一挥，力量觉得不低于千斤。

    他肉身力量变强了，生命之轮的精气自然也变多了。

    当然，这虽然给了他开辟苦海的底气，但是并不是他信心十足的缘由。

    真正让他有信心开辟出苦海的是百瓶灵液。

    这百瓶灵液，是他让混沌世界树种子创造出来的，这种灵液蕴含海量的精气，能够辅助修士开辟苦海，若论效果，绝对不亚于原著中的百草液。

    姬元取出百瓶灵液，没有丝毫犹豫，便开始大量饮用灵液，一瓶……两瓶……十瓶……

    一边服用着，姬元也一边默默运转《太阳真经》中的玄法，引导灵液蕴含的精气。

    随着一瓶瓶灵液被姬元饮入腹中，除了血脉之中，精气滚滚沸腾之外，姬元并没有感到任何不适。

    很快，接近五十瓶灵液被姬元饮入腹中，此时，似乎肉身得到了足够的滋养，血脉中沸腾的精气完全平静了下来，然而此时生命之轮所在的位置却出现了巨大的波动。

    这时，姬元没有丝毫犹豫，继续一瓶又一瓶地饮下灵液。

    随着十余瓶灵液被姬元饮下，姬元终于不再继续喝灵液了，反而沉下心神，开始仔细地感应着生命之轮。

    “生命之轮的神力源泉在沸腾吗？”

    感应到这里，姬元没有丝毫犹豫，立即运转《太阳真经》中记载的玄法，引导生命之轮之中庞大的精气，开始冲击苦海。

    此时此刻，周围逐渐安静了下了，姬元便像一尊雕塑一般静静地盘坐着。

    也不知过去了多久，突然光芒大盛，爆发出阵阵海啸般的声音，姬元的苦海那里冲出无尽神辉，灰蒙蒙一片。

    而姬元的肉身之内，翻涌的灰蒙蒙苦海上空，不时爆发出阵阵雷电，与滔天的海啸交织在一起，令天地间一片炽烈，海天相连，到处都是璀璨神光，异常夺目。

    在这个过程中，姬元自己像是没有一点感觉一般，始终寂静无声，在默默的运转《太阳真经》所记载的玄法。

    足足过去数个时辰，灰蒙蒙的气团才慢慢收敛，海啸声也渐渐变小，又过去足有半个时辰，地下室才终于安静下来，姬元的苦海归于平静，光华内敛，涛声消失。

    不多时，姬元醒转了过来，双目中神光湛湛，那一刹那，整个人一下子灵动了不少，多了一股仙道的气息。

    不过此时，姬元并没有停止修炼，望向空地之上，还剩余的四十余瓶灵液，又一瓶一瓶地饮下。

    直到所有灵液，都被喝了个干净，姬元才继续运转《太阳真经》中的玄法，引导体内庞大的精气，在稳固苦海的同时，对苦海进行拓展。

    整整过去了一个小时，姬元才将体内的精气消化完，又过去了半个小时，才稳固好体内刚刚拓展出来的苦海。

    此时，姬元的苦海，只有鸽卵般大小。

    然而，就算那鸽卵般大小的灰蒙蒙的苦海，周围如死地一般寂静，被无尽黑暗与空旷所包围，但是却难以完全淹没它的光芒，如一轮皎洁明月当空悬挂。

    “呼……”又过了一阵子，姬元停下了修炼，睁开了眼睛，吐出一口气，射到地上，一个小洞随即出现。

    看到这一幕，姬元不禁感慨着：“总算开辟出苦海了，我现在也真正踏上修炼之路了。”

    感慨完，感应着自身的苦海，姬元不由地想道：“不过，我似乎真的拥有一种特殊体质！”

    寻常修士的苦海，那里一片漆黑如墨，看起来死气沉沉，而没有沟通生命之轮的苦海，生命精气只能缭绕在苦海上空，至于苦海本身则枯寂一片，没有一点生命波动，或呈墨绿色，或呈漆黑色。

    而姬元则是不同，翻涌的灰蒙蒙苦海上空，不时爆发出阵阵雷电，与滔天的海啸交织在一起，演化种种异象。

    他的苦海根本不是凡体该有的。

    “而且，最为关键的是，我的体质可能是混沌体！”

    其实，自开始修炼之时，姬元便有所怀疑了。

    刚刚开始修炼，姬元便偶然发现，自己血脉之中，蕴含着丝丝缕缕混沌气。

    只是刚开始修炼的时候，蕴含的混沌气太少了，几近于无。

    想查探的时候，有时能够查探到，有时混沌气就消失不见了。

    至于原因，姬元也有所猜测。

    他常年居住在都市之中，而都市之中，天地精气稀少，几近于无，因此，纵然他体质极强，也吸收不到天地精气。

    而没有足够的天地精气，无法孕养血脉，血脉之中的混沌气自然稀少无比。

    而随着他在混沌世界树种子的本源小世界中，吸收到足够的天地精气，他血脉中蕴含的混沌气也越来越多。

    而现在，他开辟出苦海，苦海之上，混沌气流弥漫，更是进一步验证了他的猜测。

    “如果我真的是混沌体，那就再好不过了，就算不是，等到混沌世界树种子成长到一定程度，也要给自己弄个混沌体！”这时，回想起原著对混沌体的描述，姬元暗自想道。

    混沌体，可谓遮天世界最强体质，其血脉之力无比逆天，能吞并八荒，包容一切宇宙法则。

    神话年间，曾有混沌体出世，以未成帝之身重创九大无敌天尊之一，导致其重伤，不久后陨落，万古为之震惊。

    无尽岁月以来，除却先天圣体道胎之外，再无与混沌体比肩者。

    拥有这等至强体质，一旦开始修炼，必将远超同辈，所向披靡，甚至可以说，只要不死，证道成帝是必然，如果生在仙域，就是成仙估计都轻而易举。

    如果他能拥有混沌体，他的修炼之路，将更加平坦。

