    有钱能使鬼推磨！

    万阵宗打开门做生意，为的就是吸取钱财制造更多阵旗阵盘阵基，从而达成良性循环。

    当然，任何体系和制度都要以人为本，无论修士还是凡人都有所需，大部分人时刻想的还是如何满足自己，如果能兼顾公家利益和私人利益，没有人可以抗拒这般好事。

    “公子让老朽为难了。”万阵宗掌柜直搓手。

    “我的要求不高，就是想让贵宗整合这三座大阵，并按照我的要求去掉繁琐部分，那些花里胡哨设定太影响发挥。您老也承认我没有看错，这三座大阵有着共同源头，相信以贵宗能力套住三座大阵将阵旗数量压下来应该不算难事。”

    “这些自然不难，可是公子想让我们开放源阵与阵纹，这就有些强人所难了。”

    陈星河点头说：“我明白，那是你们吃饭的家伙事，不过我的要求仅限于这一种源阵，就算宗门不允，掌柜的可以帮我想想办法，咱们私人交易总归痛快一些。”

    不等掌柜拒绝，陈星河抖手送出五瓶丹药道：“回元丹，清虚丹，定灵丹，雪魄丹，神木丹各十二枚，这些只是小小定金，掌柜帮在下这个忙，必十倍酬之！至于请贵宗定制三套阵法的价格，也由您老定，如何？”

    “嘶……”掌柜知道遇见大主顾了，这名年轻人当真舍得花钱！细细想来自己可以在里面捞取到多少好处，忍不住怦然心动。

    “好，五日之后公子来我这里，定然不负所托。”有这句话，交易就算达成了。

    陈星河满意地点点头，继续观看其他类型辅阵。

    看来看去，觉得自己还是要发挥速度优势，追求极致的快。

    遁法快，出剑快，反应快，挪移快，处处抢占先机即可立于不败之地，提升力量和提升防御都不如提升速度来的有效。

    陈星河一直相信，最有效防守就是进攻再进攻。如果极速搞不定敌人，那么对方一定是超过自己很多的修士，需要避而远之，而不是莽撞拼杀。

    看罢多时，二人离开万阵宗店铺前往草安堂。

    五黑墟市开了四座，就像四座小城一样，草安堂在每座墟市都有店铺，生意好的不得了。

    陈星河过来是为了出售丹药。

    虽然身上还有一大笔上品灵石，可是中品灵石已经耗光，普通交易使用中品灵石足矣，只有特殊交易才会用到上品灵石。

    进门一看，好家伙！比万阵宗店铺还要热闹。

    打听清楚才知道，这里只负责出售丹药，有丹药或者灵草灵花卖给草安堂要去另一栋楼宇。

    这样最好，陈星河与温小仙转移阵地。

    很快，二人见到负责鉴定丹药成色的炼丹师，双方客气几句立刻走入正题。

    “丹药成色属于中乘上品，不知二位手边有多少存货？”

    陈星河一听这话就知道对方要压价，而且压得颇狠。因为以他现在的炼丹水准只能炼出上乘佳品，将成色定在中乘上品至少相差两个层次，收购价格自然差着好多。

    “啊！只是问问，您忙，我们出去再看看。”

    既然草安堂收购丹药不实在，那就去其他药堂看看，总要比对三家，谁出价高给谁。

    陈星河这一起身，炼丹师冲着左右使了眼色，怒气冲冲道：“好无礼，既然不想售卖，拿着丹药消遣老夫不成？”

    温小仙微微皱眉，就见五名筑基修士围了上来，出口处荡起一片阵纹。

    “老先生是何意？”陈星河一看这架势就知道，对方看到自己拿出来的丹药品质绝佳，又不想高价收购，遂动了歹意。

    “哼，同等品质丹药三千颗，我们草安堂收了，你身上药气浓烈，不要告诉老夫没有这么多丹药。”

    听到这个小老头如此说，陈星河立即知晓问题出在哪里。

    炼丹师身上会有药气存在，有些经验老道炼丹师提鼻子一闻就知道你最近炼了多少丹，厉害些的甚至知道你炼了哪种丹？

    陈星河忽然阻止温小仙，说道：“好说，三千颗丹药成色俱佳，不知道您老打算出多少灵石收购？”

    “呵呵，不会让你吃亏，一颗丹药两块中品灵石，我们草安堂名声在外，信誉还是有保障的。”

    “看诸位这意思，今天不交丹药不会让我轻易离去，不过两块中品灵石太少，至少四块中品灵石。”

    “脑袋坏了？你这些丹药不过下乘中品，哪里值那么多灵石？快交出丹药滚蛋，老夫可没有闲情逸致和你多费唇舌？”

    “好！”陈星河直接取出三箱丹药，每箱一百瓶，每瓶十二枚，算起来能有三千六百颗之多。

    “记录，收档下乘中品丹药三千六百颗，购买价格一枚六块中品灵石。”老头眉飞色舞，觉得吃定了这二人，所以直接念出收档价格。

    就这三箱丹药，每瓶卖出两块上品灵石不在话下，给陈星河的收购价格不到十分之一，人心贪婪可见一斑。

    时间不大，二人被“请”出楼宇。

    温小仙紧咬银牙：“师弟你为什么阻止我？咱们不惹事，却也不怕事，哪里能让这些贪心鬼欺负成这个样子？”

    陈星河一派坦然，貌似窝囊的回身道：“我在自我检讨。”

    “检讨什么？他们草安堂黑心，与你何干？”

    “因为我发现自己比他们更贪心，更黑心，甚至因为见到一家实力不俗黑店而开心。”

    “你？你被气糊涂了？”

    “走吧！回去再说。”陈星河貌似丧气地往回走，温小仙逐渐回过味来，师弟不会是打草安堂的鬼主意吧？

    “什么叫比他们更贪心，更黑心？”

    要知道陈星河手中拥有一张天禅灵叶，这种隐身至宝连金丹修士都察觉不到，虽然有着使用次数限制，可是几个月甚至一年内完全不用担心宝物崩溃。

    他做人有底线，不会仰仗此宝做神偷，却架不住有人上赶子触霉头。

    这样一来，草安堂损失的丹药和灵石绝对不止十倍二十倍，陈星河瞬间刷了地图出来，觉得按照自己所想报复，真正太黑！

    所以他发自真心做自我检讨。

    当然，检讨是一方面，下手绝不含糊。

