    孔爷爷把蛇酒倒在了竹盅里面，每人拿了一杯，举杯，一饮而尽，就连孔爷爷震惊，这几个人酒量还行啊。但是孔爷爷不禁笑了起来，这是药酒啊, 这喝得也太猛了吧？

    刘宸一饮而尽，还别说，以为有多难喝呢，喝完感觉还可以，没有想象中难喝，毕竟里面加了很多的中草药，有一股子草药味, 蛇的腥味却喝不出来了。

    孔爷爷这次拿的是用一条八斤重的五步蛇，泡了一年的药酒。酒色是暗绿色的。

    一杯酒下肚, 刘宸感觉全身发热，血走得非常快，感觉身上每一条筋骨都被疏通了，血液循环加速，气血运行通畅像被打通任督二脉一样。感觉整个人神清气爽，精神百倍。

    刘宸心想，这东西效果这么好？自己刚才爬山的疲累现在却一点没有了？这太神奇了吧？

    刘宸望着顾婉君，不知道他们有没有自己一样的感觉。

    “大家吃菜。”孔爷爷笑着望着大家说道。

    多少年了，这还是第一次这么多人一起吃饭，还是第一次做了这么多的菜呢。时间过得太快了，转眼来到这个山里都几十年了。以前都是他一个人一日三餐，看日出日落。最不济也是只多了一个波英，现在孔爷爷感觉自己也挺幸福，至少也让他感觉到了天伦之乐，原来这是甜的。

    “爷爷，这个真好吃。”

    “这个麂子肉好吃。”

    大家狼吞虎咽的吃着，年轻真好，至少牙口好, 吃嘛嘛香。

    自己虽然弄了不少吃的，鸡鱼肉蛋样样齐全，可是真正吃的时候，还是感觉一个人孤单不想弄来吃。每天吃饭随便的吃点就饱了。

    “大家尝尝这个竹鸡，这是我在山上打的。”

    夹了一块肉在嘴巴里咀嚼，竹鸡骨细肉厚，肉嫩味鲜，还挺香。

    刘宸吃了一块，味道还真不错，又夹了一块放在嘴巴里。

    “香”刘宸别吃别说着。

    孔爷爷告诉刘宸，别小看这竹鸡，营养价值丰富着呢，具备高蛋白食物、低热量、低胆固醇的营养成分，中医学觉得，竹鸡脯肉味甘而温性，能滋补心魄、益脑益智，还可以除虫祛毒。主脾胃虚寒, 消化不良等。

    孔爷爷告诉大家这么的营养, 刘宸心痒痒了, 这可是好东西啊, 等回头让大家多逮一些吃，别说营养了，光是口感不错，味道也好，香的很哩。

    “你奶奶以前最喜欢吃了，配上一些中药煲汤，那味道和营养真是一绝啊。”孔爷爷一边说着，一边嘴角上扬，回忆起来。

    “那爷爷，明天我们上山多逮一些，给奶奶带去。”王雄一听说奶奶喜欢吃，那必须安排啊。

    孔爷爷再次笑了起来，摇着头说道：“不用上山打，我后山多着呢，都是我打的，后来我就直接养着了。”

    刘宸一听说爷爷还养了竹鸡，这感情好啊，也不知道这竹鸡卖不卖，要是卖的话都给买着。

    即使不卖也没事，但是这次来爷爷准备送他鹿茸，再弄点蛇酒回去，这玩意治疗风湿病、腰腿疼有奇效。

    大家一筷子，一筷子的吃了起来，砸吧声，吸溜声不断。

    爷爷望着大家，这些孩子怎么这么馋啊，胃口真好啊，像极了自己年轻时候的样子。

    大家的竹盅子没酒了，孔爷爷一人又倒了一些。

    “先吃菜，酒慢慢喝，一次不能喝得太多。”

    大家一口酒几口菜的吃着，很快桌子上的饭菜全部洗劫一空了。

    吃好以后，刘宸望着远处的山，伸了伸胳膊，还别说这个药酒的效果就是好，这爬山累的小腿肚子疼，喝了酒以后，自己的腿疼腰酸没啦，看来这还真是好东西呢。

    残阳的血色已经褪去，微凉的山风吹在脚上，有一丝丝凉意。草丛里金铃子的歌声，蟋蟀的琴声，树上知了的叫声，让人感觉大自然的奇妙。

    夜色的帷幕徐徐落下，抬眼望去，远处的山朦朦胧胧，但还依稀可见。不远处阡陌小道青草盘绕，路两旁松柏苍翠，好一幅美丽画卷。

    几个人洗漱完毕，伴着虫鸣鸟叫安睡。

    清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，晶莹剔透的小草上露珠闪闪，不知名的鸟儿叽叽喳喳的叫着，一股新鲜而又芳香的空气扑面而来。

    大家起床洗漱，孔爷爷和波英早已把早饭准备妥当。

    早饭很简单，有糯米粑粑、大米稀饭、炒咸菜、干咸鱼、还有玉米饼子等。

    吃好早饭，孔爷爷开始收拾东西，这要带的太多，想见奶奶的心使他微笑不断。

    竹鸡抓了几只，杀了带着，还有自己制作的野猪肉、麂子肉也得带着，药酒自不必说，必须带着。听说奶奶风湿严重，他在山里日复一日的制作蛇酒，就是心想有朝一日能给奶奶用手。还有一些中药材等。几个人的背篓全部装的满满的。实在带不下了，爷爷才停手，爷爷恨不得把所有好东西都给奶奶送去。

    刘宸拿了爷爷不少好东西，有点不好意思了，他只好拿出一对情侣表给了爷爷，到时候让爷爷送给奶奶。几个人为爷爷的事操碎了心。

    拿着手表，爷爷笑着笑着就哭了，真的没有想到，这个时候居然还能够有这东西送。想想以前送给奶奶的，也真是没有什么好东西了。

    爷爷点头，告诉刘宸他们，房间的药酒，他们可以随便拿，只要能够拿得动，随便拿。

    刘宸听完，别提多高兴了，这也太好了吧，刘宸也不贪心，抱了一大坛五步蛇酒和乌梢蛇酒，王雄也抱了两大坛子药酒。顾婉君没要，反正需要了王雄那和刘宸那都有，还有波英也不要，毕竟她离孔爷爷家很近，随时可以过来喝，而且她也没少喝。

    大包小行的带了很多东西，几个人兴高采烈的往山下走去。

    尤其是孔爷爷，像个孩子一样，手舞足蹈、激动的不行。

    时不时的问着刘宸自己的衣服整齐没有，时不时的又问着王雄，自己带的东西会不会少。

    多年没离开山里了，多年没见过自己的青梅竹马了，这猛一下要去见，自己内心还是无比激动，无比害怕的。

    “爷爷，别紧张，你很帅，很好看。”顾婉君走到爷爷身边，笑着说道。

    “爷爷老喽。”孔爷爷不禁摇头，想着和奶奶分离时候自己才十七八岁，这转眼已到白发苍苍啦。

    几个人一边走着，有说有笑。

    “爷爷，你看，那河里的鱼好多。”刘宸来时看见的鱼，现在还在那呢，听波英说的有多好，这必须拿下。

    “抗浪鱼，这鱼我带了一些鱼干来，这是鲜鱼一般不好抓。”

    虽然孔爷爷带了鱼干，但是这水清澈，抗浪鱼还不少呢，对于爱吃鱼的刘宸来说，这鱼可是倒了八辈子血霉啦。

    刘宸把东西放在岸边，自己则慢慢下去准备抓鱼。

    波英看着，连忙跟过去了，对于抓鱼，波英还是有两下子的。

    刘宸慢慢的下到水里，只见里面有许许多多的鱼，这种鱼体长三四寸，其形如箭，呈银白色，还别说还不少呢。

    刘宸下去，抓了许久，只抓了两条，看着这技术不行。刘宸心想，这刘虎不在，要是虎子来了，一准抓了不少了。

    在一边看的波英笑了起来，照这样抓下去，这得抓到什么时候，他们还怎么赶路。

    只见波英把刘宸喊了起来，自己下去抓。

    刘宸看见波英向自己招手，示意自己上岸。

    刘宸很快上来了，波英告诉刘宸，抗浪鱼和别的鱼不一样，这鱼更喜欢在水温较高的地方聚堆，而且还会变得懒。

    只见波英在抗浪鱼经常出现的地方附近制作了一个小水渠，当抗浪鱼游到附近的时候感应到了水温的变化，慢慢的主动游到了水渠里。波英看着水渠里的鱼，笑着抓了起来。

    刘宸看得目瞪口呆，这也太厉害了吧，这不是就是瓮中捉鳖吗，即使现在再身手敏捷的抗浪鱼，也一抓一个准，服气，刘宸彻底的服气了。

    抓了许多的鱼，刘宸从爷爷家来的时候就带了一个木桶，就是准备来抓鱼的，这下可派上用场了。

    上岸，刘宸提着鱼，大家都不屑一顾，这鱼儿小的很，有什么好吃的，还没有大肥肉吃的香。

    几个人继续走着，只见一片草丛里有一些淡黄绿色的小花，刘宸指了指：“看那花还漂亮。”

    大家顺着刘宸手指的方向，只见孔爷爷笑着说道：“那个就是金不换，又叫三七花。”

    刘宸一听三七，来劲了，连忙跑了过去，这就是三七啊，还真是头一次见呢。

    “我们快点走吧。”孔爷爷看看刘宸过去，他实在不想太耽误时间了，这种草药山里自是不缺的，现在他就是想快点见到自己朝思暮想的人。

    刘宸心想，这可是好东西啊，好东西不利用，那不是暴殄天物吗？还是弄回家比较好。

    “爷爷，你看这多好，还是挖回去吧。”

    刘宸说着，拿着随身带的刀开挖。顾婉君和波英也来帮忙，很快的几个人就挖了许多，放在了刘宸的背篓里。

    弄到了这些东西，刘宸心里别提多开心了，几个人继续往山下走去。

