    第5199章

    这声音似乎代表了一个怀春少女对情人的期待，也代表了一种暧昧无比的相思情绪，同时，更是挑起男人原始欲望的干柴烈火。

    叶昊皱着眉，屈指一弹，一道无形的气浪打开了门扉。

    “嘎吱——”

    难听的声响传出，直接破坏了这种意境，古筝的声音也在此刻戛然而止。

    随后叶昊背负双手，淡然走入。

    卧室之中，不知道什么时候悬挂了不少青纱，各个方位都若隐若现。

    同时，四面八方之处点燃了最少一百零八根蜡烛，灯影惶惶，十分浪漫温馨。

    前方的之处，一个身穿岛国浴衣的女人，倚靠在了一张古筝上，香肩小露，楚楚可怜的眼神落在了叶昊的身上，似乎对他的不解风情十分的哀怨一般。

    岛国女人！

    姜宁子。

    只不过今天的姜宁子，和平日的状态完全不同。

    她身上少了几分锋芒毕露，多的是一种柔情似水。

    “叶桑，你回来了。”

    “你还没吃晚餐吧？还请用膳。”

    见到叶昊出现的时候，姜宁子娇笑开口。

    她面前的岛国长桌上，摆放着精美的岛国食品。

    寿司、刺身、天妇罗，任何一样都精美无比。

    除此之外，还有散发着清香的岛国清酒，随时都在刺激着人的食欲。

    正所谓美酒佳肴、灯下美人，说的就是这么一幕。

    只不过对于眼前的美景美人美食，叶昊都无动于衷。

    他只是自顾自的找了一个地方坐下，随后翘着二郎腿，淡淡道：“姜大小姐，你今天玩的是哪一出？”

    “这是你喝多了，走错了地方，还是你脑子进水了，把我叶昊当成了这种人？”

    姜宁子“噗哧”一笑，道：“叶少，你这个人真的是不讲风情。”

    “人家在这里等了你这么久，家乡的美食亲手做出来这么多，你不尝一口也就罢了，而是直接出言讽刺。”

    “这可不是君子之风啊......”

    叶昊撇了撇嘴，对眼前的温柔陷阱无动于衷，而是淡淡道：“长话短说吧，你到底想要做什么？”

    “不说清楚，眼前的东西再好，我也没有动的兴趣。”

    “毕竟我怕我的牙齿不够硬啊！”

    姜宁子娇滴滴一笑，道：“叶少果然不是普通人！”

    “我今晚来，是带着水御门家的诚意登门的。”

    “只要叶少您点头，我们水御门家可以辅佐叶少您在天门寨上位，让您取代苏南山成为新一代的门主！”

    “除此之外，我们会在瑞国给您开一个账户，里面会有一个亿的美金。”

    “一个亿的美金啊！多少人穷其一生也得不到这么多钱！”

    “至于我，当然也是您的红颜知己......”

    叶昊笑了笑，道：“好处不少，但是代价是什么？”

    “天门拳的心法吗？”

    “如果真的只是为了这点东西，我只能说，你们水御门家的格局也难免太小了！”

    姜宁子嫣然一笑，道：“叶少，实不相瞒，我一开始确实是冲着天门拳的心法而来的！”

    “而且在见识了你的身手之后，我更加明白天门拳的心法威力之大......”

