    朱清也并不清楚自己是什么时候萌生出了这种特殊的能力，而她仿佛也是记者在之前和白魂长老的战斗当中，必杀技也是直接击在了自己的身体上，而且当初的自己可是黑星神龙在操控自己的灵魂，所以说当初肯定也是发生了一些小小的变动，使得自己也是慢慢的掌握着一种神秘的语言，这种语言不用发出声音，只需要看着对方的眼睛，一定是能够清楚对方想要给自己带来什么样的交流。

    “嗯……这大千世界无奇不有，读懂魔兽语言的人也是非常的多的，我们现在也是搅出了一个巨大的难题，现在我们也开始向着一个新的方向去发展，至少可不能够再碰到这种魔兽了，要不然的话真的是十分的够呛！”

    鹿心诚老前辈也是擦了擦自己额头上的汗，没有想到经过这样的一场战斗，大家也都是很累，天色也已经晚了下来，大家也是找到了一个窄小的山洞，在山洞里面升起了一堆篝火，吃着干粮，来度过这一夜。

    ……

    朱清这一边虽然进入了短暂的和平当中，但是在边防线那边，尤其是城主那一片地区，却是发生着不同大小的攻击，由于原先的那一场战斗，使得这些魔兽也是提前进入到了亢奋状态当中！大大小小的魔兽忽然之间也是达成了一份共识，他们也都不是互相的攻击，却是忽然联合起来了，对于人类来说，这真的是一种罪恶……或者是一份地狱恶魔来临的前兆。

    “真的是该死！这些魔兽已经开始攻破第一防线了，没想到这些魔兽真的是非常的蠢.蠢.欲.动啊，这之前的时候还没有这样大的遗迹，但是这个时候确实出现了这种情况，必须要动用我自己的私人武装了，否则的话，后面的结果简直就是毁灭性的。”城主也是无奈的摇了摇头，随即便是启动了自己的一号防备，大量的武装也是寄居到的第一防线，防线也是有很多的守军，龙家的人也是非常的看重这一条防线，要不然的话，整个山脉当中可都是会出现巨大的威胁。

    龙家有三条防线，第一条防线最为广阔，几乎大半个边界都是被涵盖在内的，所以说边防军也是十分的看重这第一条线，如果这第一条线是区域的防守意义的话，那么后面的两条线也都是要受到威胁。第二条防线也是整个核心地带，处于很多人口的寄居地，而到了第三条防线，就是处于龙家整个边界，如果动了龙家的边界，那么整个行省也都是要震三颤。

    “现在要立刻调动龙家本部的人，如果十分有必要的话，帝国方面也是要必须合作的，毕竟这种事情对我来说也都是一体化，出了任何的问题，每个人都是担当不起的！”

    思来想去之后，城主也是立刻得出了一个决定，而等到他把这个决定完全的颁布之后，整个边疆地带也是集聚了大量的高手，似乎这一次的兽潮可是极为的疯狂。

    ……

    等到天空再一次被阳光布满，昨日的阴云也都是慢慢的消散无疑，这些人也都是醒了过来，没有想到昨天所发生的那些事情，竟然这么快，已经有些遗忘了，看来这就是所谓的山脉生活在这样的一个地方，无时不刻都是要被凶恶的魔兽所袭击，但是这一夜过的似乎是非常的安全。

    “根据前方的路线安排，我们已经走到了断骨山脉的中部地段，周围已经成为了平原，如果出现了魔兽的话，应该也都是能够提前有所察觉，但是也必须要防备着一些才行，否则的话被这群魔兽所攻击，真的是很不容易……当然了，也在担心一些人，人类永远比魔兽要凶狠的多！”

    百胜林也是拿出了自己的地图，看着周围的地势，他们也都是找到了自己现在的方位，现在他们已经到达了冥天帝国的边界，按说在边界地段的魔兽应该很少，但是这是属于他们自己的猜测，如果处理一些问题的话，他们可都是没有任何的办法来弥补，而现在的朱清也是在周围思索的，到底能否用最快的路径到达，要不然的话很可能要花上很长的一段时间，才能够达到远方的部落。

    这五个人也是徒步前进，过了几个时辰之后，他们也觉得有一些疲惫了，找到了一块阴凉处休息，他们也都是这凉爽的地方小憩，但是还没有休息很长一段时间，朱清却也是睁开了自己的眼睛，他能够感受到周围的气息，忽然之间产生了一些变动！

    “看来我们又有目标了！而且这一次似乎不是魔兽，我能够听见马蹄的声音……应该是距离我们有几千米的范围之内，这里杂草丛生，他们应该是看不见我的，但是我能够感受到他们独特的气息，似乎也是朝这边前进。”

    听到了朱清所说的一番话，大家也都是点了点头，准备开始应战，在这个地方经常出现的人类，基本上也都是属于雇佣兵，或者说就是一些部落的人士，要么就是那群生长于此处的强者，他们有的时候神龙不见神尾，就在这个地方修炼，而现在便是带领着一群人战斗似乎也都是司空见惯的事情。

    鹿心诚却也是说道：“根据我的经验，这里应该也都是有大量的雇佣兵的，毕竟我们也都是来自于雇佣兵集团，在山脉当中来寻找东西，也都是司空见惯的事情，雇佣兵的任务可不止是保护人员，有可能是为了自己的利益而做出一些挑战，还是小心一些比较好，毕竟雇佣兵的脾气可不好惹！”

    朱清也是点了点头，在这个世界上并没有什么人是非常的善良，尤其是在这样的一块，穷山恶水当中，出现了人类的话，便是会代表着灾难，似乎已经和那些最为凶恶的魔兽都已经画上了等号，而这些人也都是潜伏在了一起准备看一下他们到底是什么来头。

    轰隆隆的声响随远而进，这些人也都是憋着气，不敢露出自己的声息。而他们也都是看到了一对穿着黑色盔甲的人，手中的银枪也是闪闪发光，而胯下的骏马也是健壮有力，看样子实力也是非同寻想，很可能也是在刀口上舔血的混家子。

    但是这个时候鹿心诚却是有一些惊慌的说道：“竟然是他们？这……这可不是一个好兆头呢……”

    朱清也是疑问道：“这些人怎么了？难不成你和这一队人马也是有仇家的吗？如果真的是这样的话，那你接下来的两次真的是很多的呢，一路走来可都是你的仇人，很难想象你在年轻的时候到底犯下了什么样的罪过。”

    鹿心诚摆了摆手：“我可没有你想象的那么混，这可不是普通的工人军，他们可是一个非常有名的骑士兵团，但是我可是有三十多年没有见到过他们的标志了，他们总是穿着一身黑色盔甲，而且他们也是非常的强大，最起码在那个时代，可以用驰骋天下来形容了，只不过……”

    黑龙岩山也是迫不及待的疑问道：“只不过什么呢？”

    鹿心诚叹了一口气：“只不过这一支被号称为最强大的骑士兵团，却也是遭受到了敌人的暗算，虽然他们本身也并不是什么好货色，但是忽然之间从这个世界上消失，似乎也是引起了不少人的关注，没有想到他们会在这样的一个地方出现，真的是太令人感到震撼了，相传他们可都是被杀掉，难不成我们遇到的是一对幽灵兵团？”

    朱清也是为之一振，这还真的是很有可能的呀，因为他只能够感觉到这一支骑士兵团有着浓郁的杀气和戾气！但是却没有正常人类的生机和气息，这实在是有一些奇怪了，看不出来，这山脉当中也是隐藏着许多的黑暗元素，若这些人可都是惨遭报应的话，那么他们的灵魂和心智早就已经堕入地狱，但是肉.体依旧存在于这三界之间，很显然，他们也是被诅咒了。

    “如果没有猜错的话，我们还是在这个地方再低调一些，让这些人离开，毕竟他们的实力真的是颇为的强大，几十年前可以横扫整个大陆，但是现在他们似乎也是在这样的一个地方留存下来，应该是有原因的......但是有些奇怪的呢，他们忽然之间黑暗气息非常的丰富，这到底是怎么一回事的呢？”鹿心诚也是有些不解。

    鹿心诚也是想让大家在这个地方低调一些，但是忽然之间，这一对骑士兵团在前边的一个路口停了下马，一个高大健硕的骑士也是迅速下马，将自己的长刀给抽了出来，隐身正是盯着朱清那边的方位！

    “我闻到了，有五个人类的气息……呵呵，这可真的是老天爷带给我们的一项厚重的礼物，现在我们终于是获得了五个名额，真的是很不容易的一件事情，我们沉寂了这么久，终于是可以重见天日了！”

    黑暗骑士也是十分凶恶的笑了起来，而这五个人也是心头一惊，没有想到竟然被发现了！而这些骑士果然是惨遭诅咒，他们现在便是要利用这五个肉.体来重新的把自己的灵魂从地狱拉回人间。

