    “你妹妹？这是不是有点太巧合了？”

    周恒愣住了，虽说无巧不成书，但是刚来天谕城，就救下了慕容雨诗的姐姐？这种巧合，前世的编剧也不敢这么写啊，会被喷死吧？

    杨戬深有同感，他不得不多想一些，不会是这个女的，想要抱他们陛下的大腿，故意说认识慕容雨诗的吧？

    “我知道这的确是有点巧合，不过我想问问，那个叫慕容雨诗的，是不是长这样的？”慕容羽灵也知道自己的话有些难以取信，连忙打出一道影像出来，一个女孩的模样，只是面容略显青涩，看起来不过十三四岁左右。

    慕容羽灵补充道：“这是我妹妹四年前的模样，现在肯定会有所变化的！”

    她眼神无比期盼的看着周恒。

    影像上的女孩，的确跟慕容雨诗有着六七分的相似。

    “要是按你这么说的话，那肯定没错了，不过她的实力可远远比不上你，目前只是金丹境九品了，不过最多半年的时间，便可踏入元婴境！”既然是慕容雨诗的姐姐，那就是自己人了，周恒脸上的笑容也是多了几分亲切。

    “金丹境九品么？太好了！”慕容羽灵由衷的替慕容雨诗感到高兴。

    “我妹妹四年前跟家里闹翻跑了出去，这几年我们一直在寻找，离开的时候，她不过刚刚突破到金丹境，我们一直担心她出事，现在听到她的消息，真是太好了！”慕容羽灵喜极而泣的道。

    虽说妹妹的实力比她料想中的要低很多，但活着就是一件好事。

    而且没有家里资源的支持，自己的妹妹还能达到金丹境九品，这已经很优秀了。

    “原来如此！”

    周恒恍然，他记得慕容雨诗的天赋就是七星，这可不是随便什么人都可以拥有的，身份肯定不一般。

    如今见到这个自称是慕容雨诗姐姐的慕容羽灵的实力，更加的肯定了这一点。

    “你的天赋是几星？”周恒好奇的问了一句。

    “我的天赋七星半！”慕容羽灵倒是没有隐瞒自己的天赋，七星半天赋，只要不死，未来踏入人仙境的几率会大很多，至于能走多远，那就得看自己的机缘了，天赋只是决定性因素之一，但并非全部。

    仙武大陆亘古以降，也有一些天赋只在六品左右的修士，最后成功突破人仙境，踏进地仙境的存在。

    只要有机缘，天赋这种先天性的东西，还是可以得到改善的。

    除非你是凡人，哪怕改善也注定有限。

    “天赋不错，你——”

    周恒刚想多问几句，一股恐怖的人仙境威压便是席卷而来，一名看上去五十多岁的中年男子直接踏空而来，身上仙威弥漫，强势的一塌糊涂。

    “人仙境四转！”

    周恒如今已经初入人仙境，加上此人并没有隐藏自己的气息，所以他一眼就判断了出来。

    慕容羽灵面色苍白，人仙境四转？出生于世家的她，自然知道这个实力意味着什么。

    “就是你杀了我杨家人？”

    杨家中年居高临下的俯视着周恒三人，目光犀利如电般的朝着周恒射来，要将周恒的仙魂彻底碾碎。

    人仙境强者，就是这么霸道。

    “叮！触发支线任务！杨冲的杀意！任务详情：因为宿主击杀了杨家炼虚境强者，引起杨家高层的怒火，若是宿主可以击败或者击杀杨冲，将获得一次技能抽取机会，一次随机抽奖！一次神魔军团召唤机会！”

    “咦，这个奖励可以啊！”

    周恒眼睛一亮，技能抽取机会跟随机抽奖，这段时间以来，倒是有了不少，可是神魔军团机会一共就两次。

    他分别召唤出了白袍军和大秦天威军。

    若是可以再召唤出更强大的神魔军团，那么大周皇朝的底蕴将会更加的强大。

    顶尖的强者要有，但是强大的军团，同样是不可或缺。

    当然了，目前的大周皇朝军队也不弱，金丹境的士兵已经超过了百万。

    元婴境的队长、统领，也有过万的趋势。

    “二郎，让这位喜欢站在别人头顶上的仁兄下来好好聊聊！”周恒自然不会傻啦吧唧的去跟人家硬碰硬，他目前只是初入人仙境，只能跟人仙境三转交手一二，可要说面对人仙境四转，他肯定是打不过的。

    “是！”

    二郎神杨戬微微点头，旋即一步跨出，来到杨家人仙境强者的面前。

    “你！”

    杨家人仙境强者吃了一惊，刚欲有所动作。

    杨戬便是一掌拍在了他的身上，犹如巨山坠落，杨家人仙境强者杨冲连反抗的机会都没有，便被强势镇压了！

    轰隆一声巨响！

    他整个人直接趴在了地上，口吐鲜血，面色苍白，眼神里充满了惊骇。

    杨天他们眼珠子差点凸出来，就如同见了鬼一般。

    那可是他们杨家的人仙境强者啊，老祖宗了。

    居然被一个看起来三四十岁的青年一掌镇压了？

    要不要这么戏剧性？

    他们内心升起了无尽的惊恐。

    他们似乎招惹到了一个恐怖的势力了。

    “嗯，这么看着就舒服多了！”

    周恒满意的点了点头，换他居高临下的看着杨冲了，“你说的没错，你们杨家的这些炼虚境的确是我杀的，他们要杀我，我杀他们，合情合理，你有什么意见？”

    “没——没意见！”杨冲连连摇头，差点没哭出来，这小子到底什么人啊，身边怎么会有如此恐怖的人，他堂堂人仙境四转强者，居然轻而易举的就被杨戬给镇压了，连一丝反抗的能力都没有，就算是人仙境高阶，他打不过，也不至于连反应过来的时间都没有啊！

    “有意见也没关系，直接说出来就是了，我这个人很好说话的！”周恒笑眯眯的道。

    “没意见，绝对没意见！”杨冲活了几百年了，又不是白痴，真要说他有意见，恐怕就被杨戬拍死了。

    “既然没意见，那你气势汹汹的来干什么？还一副要把我生吞活剥了的样子？”周恒的笑容带上了几分森然。

    杨冲猛地一激灵，连忙解释道：“公子明鉴，我这次来其实是为了邀请几位去我杨家做客的，我杨家已经在家里预备酒席，正准备跟公子赔罪呢，可能是我长得比较凶神恶煞，所以引起了公子的误会！”

    这就是纯属睁着眼睛说瞎话了！

    在场的人全都傻眼了。

    PS：诸多朋友的留言，我都看了，谢谢诸位的指正，可能有不少疏漏，我都改过来了，第一次写玄幻，经验不足，希望大家多多担待！谢谢大家的支持！

