    

    来到第4回合，一把关键局。

    现在的A队经过之前两回合的胜利，加上回合失利的经济补偿，仍然有经济可以起长枪。

    但是全员长枪的情况下，如果他们再输掉这一回合，就意味着要进行eco了。

    NAVI还是前期策略不变，继续进行控图。

    A大依然是让苏醒去进行架枪和道具交换。

    这一回合和上一回合最大的不同，就在于枪械都更新了一遍，双方的狙击手都开始起大狙了。

    S1mple和电子哥跳中路暗道，往前推进着。

    给上了一颗Xbox烟雾，想要上A小。

    CT给了一颗过点烟，防止S1mple收集到他们站位信息。

    S1mple和电子哥往A小靠近。

    可S1mple视野里突然出现了一个中路CT。

    S1mple大狙一甩！

    砰！

    S1mple使用AWP击杀了dupreeh

    “dupreeh想要第一时间给一颗油桶地炸雷，但是S1mple的反应很快，直接一枪就秒了dupreeh！”

    只能说这一波dupreeh的细节没有做到位，漏了身位出来，给S1mple机会了。

    拿到了首杀之后，电子哥就在S1mple的帮助下往Xbox箱子靠，想要用道具拿一下中路的控制权。

    可这一刻Xbox有一点失误，整体偏右，这让在中路的device找到机会。

    看到了电子哥漏出的一条腿，直接一枪带走。

    双方就这么做了一个人头上的互换，而且都是狙击手拿到的击杀。

    只能说这一张地图很适合狙击手的发挥。

    电子哥死亡之后，nafany赶紧补防。

    在A小跳投了一颗近点的反弹火，直接将在架枪的魔法男孩给劝退。

    而苏醒在拿到了A小有一人的信息之后，主动前压摸A大，成功将A大控制权拿下。

    现在已经拿到了三人的信息，所以A大最多只有一个，这也是他为什么敢主动前摸的原因。

    “A队退了一个三A的防守，再来清这个A门，现在他们不知道A门有没有人，所以也没有特别逗留，先给上了一颗A门烟。”

    “苏醒则是在拿到A大信息之后，回到蓝箱架一个非预瞄位，gla1ve小心拿信息，两人交火很快！”

    苏醒迅速索敌进行定位，虽然gla1ve只靠着一点掩体，可AK在手，还是稳稳控枪将gla1ve给击杀了。

    “gla1ve打掉，那么这样A大控制权是稳住了，NAVI三人集合A大，Xyp9x想要过来反清！”

    Xyp9x静步一点点蹭，但是快要到了常规位置的时候停了下来。

    先给上一颗闪。

    S1mple这边在用大狙直架A大转角，这一下直接吃了个全白。

    S1mple数着秒开了一枪，就赶紧跳走。

    Xyp9x听到狙击枪响起，立马进行追击。

    好在苏醒在蓝箱附近，没有吃到这颗闪的效果，直接一枪头将Xyp9x架死。

    emperor使用Xyp9x爆头击杀了Xyp9x

    “Xyp9x反清没打过，这样的话device只能是用狙去顶小道了。”

    NAVI三人直接开始爆弹。

    警家烟给上，蓝车火烧一下。

    三人齐齐冲向了包点。

    而在B区断后走单的火男此刻也跟随着大部队的爆弹，直接开始反摸。

    魔法男孩在警家复活点，完全没有想到这走单的火男会在这个时候出现。

    直接被一枪头带走。

    flamie使用AK47爆头击杀了magisk

    魔男也被击杀，这样一来A队就只剩下一个device。

    device捡上中路的雷钳，开始保枪。

    这回合看来已经拿下，苏醒就开始调侃电子哥。

    “我说阿电，你怎么回事，咋一直暴毙啊。”

    “我能怎么办！”电子哥也很不开心：“我打突破，道具吃满，我走中间，被混死的是我。”

    “我就算走最后，都能被断后的碰上。”

    “这一天天的。”

    “哈哈！”

    随着C4在A区的爆炸，NAVI再拿一分，将比分扳平。

    2:2.

    device保下了一把大狙。

    这使得A队不得不围绕这一把大狙再进行一回合强起。

    但是不得不说A队不愧是A队。

    在所有人的目光中，他们拼拼凑凑弄了一把法玛斯出来。

    而剩余三人则是三把沙鹰。

    这一回合的战术一目了然。

    两把大枪打A，三把沙鹰赌一个B区。

    简单而有效。

    NAVI这一回合也是知道对方经济不多。

    但是战术依然没有很大的变更。

    前期还是照样搜集信息，A大还是打第二时间。

    因为面对A队这种队伍，他们越是没钱，你就越不能着急。

    不然很有可能就是一波道具吃满。

    这边NAVI快速上A小，几颗闪光弹直接给到中门。

    电子哥这一次终于没有暴毙，成功上去了。

    电子哥和nafany在A小拿到控制权后，选择把电子哥加上了A小里面的箱子上。

    nafany则转头来帮S1mple看中路近点。

    他们也研究过A队在这一张地图上一些喜欢的炸雷信息，所以昨天专门进行练习记忆了。

    果然，电子哥刚上去没到两秒，一颗雷爆开在他前方。

    因为他的位置离那颗雷有点距离，所以这个雷终于没有找电子哥的麻烦。

    “今天A队很有自信啊，device现在十分大胆，拿着一把大狙在A小就硬蹭，NAVI又要打小道爆弹了，device能不能收一个？”

    “device开了一枪没有打中，赶紧溜之大吉，可电子哥跳了出来，一枪头将device带走了，可怜的阿汤。”

    “瞬间A区就只剩下dupreeh一把法玛斯了，dupreeh看阿汤丢掉了包点，赶紧转头来看A平台。”

    dupreeh反上一颗包点火，想要拖延时间，给自己创造空间和时间。

    但是电子哥直接踩着火出来了，追着dupreeh就打。

    可是电子哥实在是太急了，还没有急停好就开枪了，反而被dupreeh给打残了。

    “电子哥别出别出，等一下苏醒，苏醒摸A大了。”nafany一看电子哥的情况，赶紧让电子哥别上头。

    现在苏醒在A大，能够和他们打一个夹击，dupreeh必死的，没必要残血硬着头皮磕枪。

    电子哥也冷静下来了，利用箱子当做掩体，一点身位都不漏。

    而在A大的苏醒直接拉了出来，抓到了dupreeh的背身，直接扫射将其击杀。

    A队在B区的三把沙鹰直接选择保枪。

    NAVI并不知道A队三人没有起，所以想要缴一下。

    可是火男出师不利，直接被gla1ve沙鹰爆头带走。

    NAVI也瞬间掉头，直接等待炸弹爆炸。

    比分3:2.

    NAVI反超比分！        

