    十一月十五日晚，中国昆明。

    俄罗斯世界杯预选赛亚洲区十二强赛第五轮，中国队主场迎战卡塔尔。

    这一场比赛对两支球队而言，都是至关重要的决战。

    在开局两连胜后，因为杨阳受伤缺阵的缘故，中国队随后迎来了一平一负，小组排名也是迅速下滑，跌到了第三位，目前还落后于伊朗和乌兹别克斯坦。

    这一场如果拿不下卡塔尔，那接下来争夺小组前两名的难度将大幅提升。

    卡塔尔目前排名小组第五，开局就是三连败，随后主场一比零小胜叙利亚，总算是有了一些起色，但处境依旧十分危险，如果想要争夺小组前三，那他们就必须要拿下跟中国队的这一场比赛，尽管这非常困难。

    尤其是在杨阳伤愈复出后，正式回归球队。

    在经历了一平一负两场糟糕的比赛之后，中国队终于迎回了杨阳。

    这一场比赛，昆明拓东体育场是人山人海，看台上的球迷都充满了期待和热情，球场周围的道路早早就被热情的球迷堵得水泄不通，他们都带着一份狂热的激情走进了球场。

    从比赛一开始，他们就齐声呼喊着杨阳的名字，声浪滔天，气势磅礴。

    卡塔尔率先发难，但没能制造出威胁。

    最近一段时间王大磊状态有些不稳定，奎罗斯这一场比赛安排了颜俊灵首发。

    这名门将被很多人都看好，目前效力于荷甲，但有望转投四大联赛。

    国足采取了高位逼抢战术，奎罗斯也是迫切想要得到一场胜利，来缓解过去两场比赛球队的萎靡，提振一下球队的士气。

    杨阳的回归给了国脚们信心，球队终于再度踢出了稳定和耐心。

    开场后，球员们依靠传球和跑位，在球场上不断踢出精彩的连续配合，在第八分钟，甚至出了一次连续一脚传递，明显让人看出了国脚们的信心和耐心。

    不管是看台上的球迷，还是电视机前的观众，都可以轻而易举地看到国脚们的精气神回来了，他们终于又回到了那支客场完胜韩国，主场击破伊朗的铁军状态！

    “什么是一支球队的灵魂？”

    “也许，在平时的时候，我们都很难看出来，但相信经过最近几场比赛的对比，不管是现场的球迷，还是电视机前的观众，都一定可以看得十分清楚。”

    “杨阳就是这支球队的灵魂！”

    “只要他在，所有人都安心，所有人都充满信心，他能够在球队急躁的时候，给球队带来稳定和耐心；在球队缺乏信心的时候，他能够给球队带来自信和从容；当我们面对强大对手的时候，他可以让我们变得无所畏惧！”

    “他就是我们这支国家队的灵魂，也是我们的精神力量！”

    ……

    这一场比赛，奎罗斯还进行了一个很有意思的变化。

    效力于比利时的中卫梅芳取代了郑志，跟冯晓挺搭档，郑志则是被推到了中场。

    于是，中场就出现了吴希、郑志和周海斌的三中场组合，前场三叉戟是杨阳、高林和吴磊。

    四三三，这是一个很明显的进攻阵势。

    与此同时，国家队也加强了攻防转换，一旦抢下球，进攻直接上高速，前场球员往前飙。

    第十三分钟，就是来自后场的断球，吴磊在前面快速狂飙，在禁区前沿右侧被对手侵犯，得到了一次直接任意球的机会，并送了对方一张黄牌。

    杨阳快步走了过去，一把拉起了吴磊，拍了拍这位小兄弟的肩膀后，捡起球。

    当杨阳走过去摆放足球的时候，卡塔尔门将萨德·西卜非常紧张地朝着自己的队友大吼大叫，在示意人墙要改变位置，具体到底在喊什么，杨阳是听不明白的。

    但有一点他可以很确定，那就是对方门将很紧张。

    不，是非常紧张。

    “相信萨德·西卜也是听说过杨阳的直接任意球，虽然这一次是右侧，但杨阳的左脚任意球可一点都不输给他的右脚，萨德·西卜还是要小心一些。”

    卡塔尔门将布置好了人墙和防守后，死死盯着杨阳，双手在胸前用力一拍，冲着杨阳大吼了一声，仿佛像是在给自己加油打气。

    随着主裁判一声哨响，杨阳快速助跑向前，右脚站定后，左脚迅速抡起，踢出了一记非常快速地落叶球，堪堪越过了跳起来的人墙后，在禁区内有一个明显的下坠趋势，最后直接撞进了球门右侧。

    萨德·西卜尽管侧身飞扑向右，但却没能够得到皮球。

    “球进啦！”

    “杨阳的直接任意球！”

    “非常漂亮的一脚落叶球，而且还是来自于他的左脚。”

    “我刚才就算说过了，杨阳的左脚任意球功力丝毫不输给他的右脚，萨德·西卜显然是知道这一点的，但知道也没用，这球中国队进定啦！”

    ……

    杨阳的直接任意球破门，点燃了拓东体育场内的气氛，现场变得无比火爆。

    场上的中国队球员也深受感染，一个个都踢得更加带劲。

    第三十四分钟，中国队再度踢出了一次漂亮的中前场快速一脚传递，从右路连续一脚传球，非常精准地撕开了卡塔尔的防线，迅速转移到了禁区中路。

    高林将球停给了杨阳，杨阳又传到了无人防守的禁区左侧，但姜志鹏跟上来直接远射，没能压住球势，变成了高射炮，错失了一次绝佳的机会。

    下半场易边再战后，中国队攻势如潮。

    先是吴希利用一次角球机会，头球攻门击中立柱，接着吴磊和高林也都先后获得起脚打门的好机会，都可惜都没能把握住。

    第六十八分钟，中国队后场断球后，迅速打出反击，周海斌和郑志配合后，迅速将球转移到了左肋的杨阳脚下。

    杨阳一路带球突击到了禁区左侧，在面对对方防守球员时，杨阳轻巧地一个假动作，晃开对手后，带球横向内切，右脚弧线球打门，再一次攻破了卡塔尔的球门。

    二比零！

    连入两球后，现场的气氛被推到了最高点，球场上的球员也是踢疯了。

    第八十四分钟，左路姜志鹏和杨阳进行配合后，下底传中，高林和吴磊都没有抢到位置，被解围出了大禁区，但后插上的郑志直接拔腿怒射，打出了一脚势大力沉的禁区外围远射，又一次洞穿了卡塔尔的球门，三比零！

    比赛至此大局已定！

    ……

    主场三比零完胜卡塔尔，中国队拿下了一场关键的胜利。

    杨阳的梅开二度，又一次让他成为了国民英雄，在赛后受到了全国上下的尊崇。

    所有人都清楚地认识到，有没有杨阳，中国队真的是有脱胎换骨的变化。

    更重要的是，拿下卡塔尔后，中国队重新回到了十二强赛的榜首。

    因为跟中国队同时进行的另外两场比赛，韩国队主场二比一击败了乌兹别克斯坦，伊朗在中立场地零比零战平了叙利亚。

    如此一来，中国队就跟伊朗积分相同，但靠着净胜球力压对手，顺利登顶。

    比赛前，举国担忧，比赛后，全国欢腾。

    杨阳在搭乘航班返回到北京，准备转飞欧洲时，在机场受到了众多球迷的热烈欢迎，只可惜他实在没有时间在国内多做逗留。

    他必须要尽快赶回马德里，因为皇马的下一轮对手是西蒙尼的马竞。

    …………

    …………

    尽管马竞落后皇马多达六分，双方已经拉开了差距，但形势依旧不容乐观。

    本赛季的皇马虽说没有爆出什么大问题，但在杨阳受伤之后，也确实是丢分不少，而巴萨则是一直紧追不舍，也没轻易犯错，双方都下了死命，想要争夺冠军。

    根据外界媒体的说法，如果本赛季再拿不到冠军，路易斯·恩里克就只能下课了。

    有巴萨在旁虎视眈眈，皇马对阵马竞就必须要尽全力争胜。

    当杨阳从北京飞回马德里时，齐达内和皇马教练组已经被这个问题困扰了多日了。

    在过去两周时间里，他们一直都在研究着马德里竞技，同时关注着自己。

    皇马国脚众多，尤其是不少南美洲国脚，全都是长途跋涉回国勤王，千里迢迢地回来，能够踢出多少状态？

    有谁能上？有谁不能上？

    只有搞清楚这些问题，皇马才能够制定出妥善的战术安排。

    杨阳差不多是最后归队的球员，等他抵达巴尔德贝巴斯的时候，教练组手中已经准备好了一份详细的球员报告，里面罗列了球员的各种数据，包括体能以及他们过去两周在国家队的比赛情况。

    “我们必须得轮换，如果坚持主力球员全上，恐怕很难保证状态，可如果上替补，怎么打？”

    在杨阳翻阅报告的时候，齐达内都快把眉头皱成了珠穆朗玛峰。

    杨阳没有直接回答，而是详细地从头到尾看完了整份报告，了解了球队的情况之后，他才看向了齐达内，“伊斯科没踢过比赛，状态应该不错。”

    “是，但他已经被西蒙尼给盯死了，你也看到了，后来再让他上，这一招对马竞没用了。”

    杨阳站了起来，点了点头，“同样的招数，用两次就大打折扣，这很正常。”

    “那你的意思是……”齐达内太了解杨阳了。

    杨阳微微一笑，“一个伊斯科被克制了，那我们就上两个。”

    两个伊斯科？

    什么鬼？