    贝露佩欧露说过，在方里被转移过来的时候，为了找到零时迷子，她便已经搜过方里的全身，甚至连其体内都没有放过。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    理所当然，如果方里持有着武器的话，那武器只怕早就被收缴了。

    只可惜，方里的武器并不是携带在身上，而是收进了当初唯一没有卖掉的黑之环的空间里。

    “幸好，为了以防万一，我将离子火花给取了下来，转而佩戴上了黑之环。”

    所以，黑之环同样以虚拟武装的形式被方里装备了起来，一直隐藏着，没有被贝露佩欧露给现。

    既然这个附带个人空间的手环被装备了起来，那无论方里陷入到如何动弹不得的状况，都能凭借一个念头，将手环里的物品给取出。

    “啪嗒…”

    伴随着一道极为轻微的声响，残月般的匕蓦然闪现，落入方里的手心里。

    方里紧紧的握着月刃，冰蓝色的魔眼则是微微一转，投至拷住自己四肢的锁链上。

    这一条条极为粗壮的锁链，应该是一件专门用来束缚禁锢的宝具。

    在直死魔眼的注视下，其上，一条条裂纹般的死线浮现而出，布满了锁链的各个角落。

    凝视着那拷住握着月刃的手的锁链，方里清清楚楚的看到了其上的死线。

    方里手掌一动，将月刃反握在了手心里，轻轻的划过了拷在上面的锁链的死线。

    “啪————！”

    清脆的响声中，那粗壮的锁链竟是在那轻轻的一划之下，骤然断裂。

    “锵——锵——锵——！”

    下一秒钟，三道斩击声先后响起，让拷住方里另外一只手的锁链和拷住其双脚的锁链都被干脆利落的砍断。

    这件看似不俗的宝具，在无法防御的直死魔眼面前，竟是如此的脆弱，不费吹灰之力的便被切断。

    于此刻，方里恢复了自由。

    当然，方里还没有彻底的逃脱。

    “必须逃出星黎殿才行…”

    否则的话，那方里就不算逃出了险境。

    于是，方里环视了一眼四周，最终将目光锁定在了其中一个方向上。

    那个方向，正是三柱臣离开时的方向。

    “那边估计就是出口了吧？”

    毕竟，这座坐落在虚空中的神殿根本看不到墙壁与门扉，只有蔓延向四周的无尽虚空。

    想找到出口的话，那就只有跟着三柱臣离开时的方向才行了。

    “可是，这样一来，碰上三柱臣的话，我想逃就更难了。”

    单单一个「千变」修德南就已经是第三等级的存在，再加上另外两个同等级的三柱臣，现在的方里如果遇上了，基本上就可以直接宣布逃脱失败了。

    “既然如此…”

    方里抬起头，看向了上方。

    在那里，有着一片无尽的星空。

    只不过，从方里恢复了意识以后，估计已经过了一天了，那片星空都没有产生过变化，很明显是模拟出来的场景。

    但是…

    “作为出口来说，肯定也是行得通的吧？”

    话落，方里猛然一个纵身，飞向了上方的星空。

    冰蓝色的魔眼闪烁而起。

    手中的匕划破天际。

    “噗哧————！”

    下一刻，那无尽的星空直接被切成了两半，蓦然消失。

    ……

    “嗯？”

    在星黎殿下层的一个房间里，一个惊疑声突然响了起来。

    惊疑声来自一个人。

    那是一个身穿寒酸的西装，头上长着尖角，背后长着蝙蝠的翅膀，有着一条带勾的尾巴，腰际别着一柄大弯刀，看上去即像一个碌碌无为的上班族，又像一个无所作为的恶魔一样的中年男子。

    听到中年男子的惊疑声，其身旁，一个助手一样的工作人员转过头来，讶异般的出声。

    “怎么了？管理者大人？”

    闻言，被称为管理者的中年男子却是没有回应，只是凝视着面前的一个装置。

    那是一个地球仪一般的装置。

    此时，在这个装置上，其中一个角落里，有一块地方突然变成了红色，像是警示灯般的闪烁了起来。

    “那里是…”

    中年男子几乎是在一瞬间里明白了什么。

    旁边，工作人员有些犹豫似的再次出声：“管理者大人？”

    “抱歉。”中年男子这才反应了过来，对着那工作人员说道：“参谋大人现在在什么地方？”

    “似乎正跟将军和大御巫在一起。”工作人员如实回答：“请问出了什么事了吗？”

    “没错。”中年男子直接说道：“关押中的犯人似乎逃走了。”

    “什么？”工作人员顿时惊讶出声：“您指的是那位人类吗？”

    “是的。”中年男子老老实实的回道：“所以，我现在必须先去通知三位大人，那位人类的身上携带的宝具与我们「化妆舞会」息息相关，不能让他逃了。”

    “明白了。”工作人员立即恭敬的请命道：“那在此之前，我们该如何应对呢？”

    中年男子顿时沉吟了下来。

    这个携带着恶魔的特征的中年男子，在「化妆舞会」中的地位可不俗。

    其名为费可鲁，乃是被称为「岚蹄」的红世魔王。

    在「化妆舞会」里，费可鲁拥有着守护管理者的职位，职责便是守护星黎殿，并在贝露佩欧露不在的时候，负责代为拟定裁决的事项。

    换言之，在「化妆舞会」中，除了盟主与三柱臣以外，这位守护管理者便相当于是最高的负责人。

    如今，在三柱臣均都不在的状况下，下决定的自然便是费可鲁了。

    而费可鲁也没有想太久。

    半响以后，费可鲁立即下令。

    “通知正在星黎殿里的搜索猎兵，对逃走的人类进行搜索，找到对象以后，让周围的巡回士赶过去，务必将逃跑者重新抓起来。”

    听到这话，那工作人员倒是纳闷了。

    “连巡回士都得出击？对象仅仅是一个人类？”

    工作人员虽然对此抱有疑问，却也领受了命令，如此问道：“那在巡回士赶到目标人物之前呢？”

    “先让在星黎殿里巡逻的磷子去迎击吧。”费可鲁说道：“而我则是去通知三位大人。”

    “明白了。”工作人员立刻开始下去吩咐。

    至于费可鲁，看了一眼那像警示灯般闪烁着的地球仪的其中一个角落，这才缓缓的走出房间。