    然后刚才还在说我想你的纪嘉禾就被小姑娘一掌拍飞了。

    嘭！

    这是不远处那些扫墓人无法看见的惨状。

    纪嘉禾变成一道漂亮直接的弧线飞出去后，重重地摔了个滚，才血头土脸地扒着地面爬起来。

    死去的他又一次体验了皮肉之苦。

    “欺负鬼的人不是好人......”

    他狼狈委屈地张开嘴，苍白的指尖拂了拂眼角的血灰，“我不过是说了句想你就要被你赶尽杀绝？”

    苏千殷比他先一步地沉下脸，她的话语权已经被李司黍抢走了：“是谁给你的胆子想我姐姐？你不准想她——”

    纪嘉禾嘴角微抽了下：“小孩，你身体里到底装了一个什么东西？”

    小怪物顿时摆直了小姑娘这张脸，神色一冲，傲气得很：“这不是你有资格知道的。”

    说完，他霸道地压制住了体内苏千殷想要转换回来的灵魂。

    纪嘉禾皱着眉，压了压声：“我又没问你。”

    “你是想再飞出去一次？”

    李司黍狠狠地审视着他。

    “嘟嘟嘟......”

    此时，这具身体口袋里的手机不合时宜地响了起来。

    小怪物脸色阴沉地看了看纪嘉禾，才不情不愿地把灵魂收回去。

    苏千殷的神情瞬间软下来。

    “......”

    拿回身体的她跟纪嘉禾意味不明地对视了几秒。

    大眼瞪鬼眼，前者的眼里溢出了些许无奈。

    她垂手从口袋里再次掏出手机，头也不低地划了下屏幕，抿着唇把手机放到耳边。

    “请问，有事吗？”

    苏千殷不紧不慢地说了句，眼睛都不带眨一下。

    手机那头是坐在床头撸猫的付恩柒，隔着屏幕还有几声舒缓动听的猫叫。

    她听到耳边传来并不陌生的声音后，立马放下杯子开口道：“付良澄昨晚去见你了？”

    “嗯。”

    对方徐徐又强调了一遍，“有事吗？”

    “他发烧了，不肯吃药，迷迷糊糊地念的都是你的名字。”

    “那关我什么事？”

    苏千殷抓着屏幕的手指紧了紧，“你搞清楚了付恩柒。”

    她不觉轻笑，“他是一个被许多信仰簇拥的警察，而我是一个闲着没事在跟鬼打交道的高中生，你觉得我跟他能扯上什么关系？”

    她毫不收敛地说着，被她忽略了的纪嘉禾沉默地走过来。

    紧促无声的脚步没有影子，直到她身边时识相地刹住了脚。

    纪嘉禾眸露嘲意，低头看着温暖的地面深吸了一口气。

    他死后，浑身裹着的气息冰冷彻骨，扩张在头顶的阳光他是永远感受不到的。

    像是大自然的怜悯，周围逐渐掀起了一阵暖风。

    小姑娘的发丝温柔高扬，随风轻易地飘到身后，落在娇小的肩廓上。

    纪嘉禾抬头，侧目看向她清晰雪亮的脸庞，眼神突然一松：“我是不是没有跟你说过......”

    他骤地沉了声。

    “谢谢。”

    你知道吗，小孩。

    你不是第一个让我说谢谢的人，却是第一个不需要任何光的滤镜，就能照亮我世界的人。

    如果能早点遇上你就好了......

    纪嘉禾看着她的目光温柔直白。

    他发现自己明明已经死了，拖着这身轻飘飘的灵魂却还是会有些难过。

    是谁说鬼没有感情的？变成鬼之后才有的感情只会更深刻罢了。

    站在他旁边的苏千殷似乎是感觉到了什么，挂完电话后，转过身拧着眉头凑到那张血脸前。

    “你刚刚跟我说话了？”

    她相信自己的感觉没有错。

    纪嘉禾笑了，自作主张地盯着她漆黑干净的眸子道。

    “我说你头发乱了。”

