
变异霸王龙退走了，那如同潮水一般的恐龙大军也退走了，只留下围墙下一堆的尸体。

秦阳等人面面相觑，就这么结束了？

这场突兀而恐怖的袭击就这么结束了自然是好事，可是这来得是没头没脑，结束得同样没头没脑，这都是怎么回事啊？

陈侯将自己的战刀插回刀鞘，一脸不可思议的模样：“我怎么感觉今天这场恶战打得莫名其妙啊，而且很有一种古代两军交代的感觉呢？”

罗惊风笑道：“怎么说？”

陈侯指了指那些围墙下的恐龙尸体：“喏，这些不就是攻城的炮灰吗，冲锋在前，先试探性攻击一阵，然后双方大将出马，阵前恶战一场，双方难分上下，各自鸣金收兵，来日再战……”

陈侯的话把原本还算凝重的气氛一下子给捣乱了，一群人脸上都忍不住露出了忍俊不禁的笑容。

西门渝伸手搓了搓下巴，咧嘴笑道：“格老子的，还真别说，真有点内个意思……”

秦阳脸上也忍不住露出了几分笑意，转过头看着扛着战斧一副意气风发模样的格瑞姆，询问道：“格瑞姆，你们什么情况？”

“改日再战呗。”

秦阳从格瑞姆口中再度听到这个熟悉的词语，顿时有些哭笑不得：“你难道能和它沟通，我看它的样子似乎能听懂你说话啊？”

格瑞姆点头：“嗯，它是一只变异龙，它的智慧程度非常高，虽然不会说话，但是我说的很多简单的话它都能明白，如果配合一些简单的手势，它会更加是明白……”

还真能听懂，真能交流！

秦阳忍不住追问道：“你说的可是你们蓝德人的语言，他也能懂得起，他到底是什么来历啊？”

格瑞姆脸上露出了几分赧然的神色：“说起来，它的异变还是我直接造成的……”

秦阳睁大了眼睛，表情颇为吃惊：“你？”

“是的。”

格瑞姆点头，将这件事情的过程娓娓道来：“一百七十年前，当时岛上发生了灾难，我用那艘船上仅剩的一些生命秘药尝试着做一个能够解决灾难的东西，然而你知道的，我只是一个战士，不是一个通学者，我听人家说过，但是我自己并不会……”

格瑞姆的脸上有着几分尴尬：“那是一个装置，如果成功的话，能够释放出生命源能，帮助这里的人渡过那场灾难，然而我并不确定自己是否搞得定，所以我就出去抓了一条龙回来当试验品。”

秦阳听到这里，似乎已经大致明白缘由了，多半是这个实验的原因造就了现在的变异霸王龙。

这个原因不是很常见吗，半吊子科学家或者什么职业，然后半懂不懂的搞一个什么东西，阴差阳错的搞出什么了不得的东西……

“格瑞姆，那可是一条霸王龙，是恐龙中几乎霸主的地位，你就算要抓试验品，抓个什么野猪野兔的不就好了吗，抓这么大一只霸王龙，你的什么设备，装的下吗？”

格瑞姆挠了挠头：“当时我确实出门准备随便抓一只普通的野兽，结果才出门没多远就遇到了它，它当时也没这么大，应该是才出生不久，体型也不大，我就顺手它给抓回来了，毕竟你知道的，在我的面前，不管是大的，还是小的，其实都没有任何差别，反正都是做试验。”

秦阳勉为其难的点了点头，算是认同了格瑞姆为自己的强行解释，不过他这话呢，也确实有点道理，按照他的实力，抓条小霸王龙又或者抓一条大的野猪野鹿，这确实没什么差别。

“可能你也想得到，那试验失败了……”

格瑞姆大概也猜到了秦阳大致想啥，有些不好意思的说道：“当然，从效果上来说，其实也不算完全失败，我制作的那个设置它直接炸了，虽然炸了，但是我放进去的生命秘药却被成功的催化出了生命源能，这些生命源能充斥在空气里，笼罩着整个村子，村民们的灾难也算是被险之又险的化解了。”

“设备爆炸了，我放到里面做实验的那只小霸王龙被炸得鲜血淋漓，奄奄一息，如果是普通情况，它就死定了，但是当时里面试验的药是生命秘药，激发出来的生命源能笼罩着它，它呼吸了大量的生命源能，保住了一条性命。”

格瑞姆脸上露出了几分奇异的神色：“我当时看它可怜兮兮的样子，再加上它也呼吸了很多的生命源能，如果依旧杀了它，多少感觉有些可惜，当然，霸王龙的肉本身也不好吃，当时也不缺肉食，也是一个原因……总之，我把它放生了。”

秦阳惊讶的问道：“这么说来，他的这些变化便是因为你那个什么生命秘药搞出来的生命源能？”

格瑞姆又挠了挠头：“对啊，不止是生命秘药，还有一些其他的药，杂七杂八的，或许这场爆炸外加这么多的药最终让它踏上了进化的道路，但是当时的我是完全不知道会发生这样事情的，这件事情之后我也没放在心上，拯救了所有的人，帮他们渡过劫难以后我又再次的陷入了休眠。”

秦阳接口道：“再见面后就是一百年后？”

“是的，我当时从休眠中结束，他便找上了我，只是最初我根本没认出它来，我就把它当作一个可能威胁村民的存在，直接和他开战了，然而就这么来来回回的打了几次，我才发现这个家伙竟然就是我当初做实验后放生的那条霸王龙……”

格瑞姆口气里也充满了感叹和唏嘘：“我也不知道他在那一百年里都经历了什么样的变异，反正当初就是一条正常的霸王龙，一百年后我再见到它，便差不多是现在这副样子，钢筋铁骨，刀枪不入。”

秦阳好奇的问道：“它找你是为了报仇，是为了杀掉你吗？”

格瑞姆笑道：“是，也不是，我感觉它对我感情非常的复杂，或许当初那一场试验的爆炸，成了它一直无法忘却的可怕噩梦，所以他恨我，可是也因为那场试验，它才进化成了现在这样厉害，这么聪慧，所以从这方面来说，它似乎又很感激我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50684819"  chaptername="第二千二百一十六章  霸王的诞生">加入书签</a>
</div>
