
林枫一听小昊跟唐军在一起，就想到了毛将军，这个可是重要人物啊！想要实行接下来的计划，就必须有毛将军这么个人在！把心一横！对着众人道：“来之前我就跟大家说好了，现在我就不多废话了，这一战志在必得，我们必须去救毛副队长！所有人把弓弩换好，一百二十米左右听我命令放弓箭，六十米左右听我命令开始放弩箭，无差别的射击！听见了没？”

“听见了！”众人异口同声的答道！

骑枪一挥，“冲！”接着他们十九个人就开始冲锋，顺便开始换弓箭。

没几分钟，林枫就看到了对面的厮杀，接着便从背后把弓拿了下来，张弓搭箭，后面的人统一的动作。接着林枫大喊道：“预备，放！”

“嗖”“嗖”  之声在耳边不停，放了四箭之后，林枫大喊着：“换弩！”接着大家就开始换弩箭瞄准射击，等到对面敌军反应过来后方出事后，我们已经距他们只有不到三十米距离了，林枫大喊一声：“换骑枪，加速，冲锋！驾！”

边说着，林枫边在队伍的最前面充当尖刀的角色，奔跑的烈马直接就冲撞开了面前的敌人，接着他们一群人就杀入了敌群。

就在这一刻，林枫终于亲身体验到了古代冷兵器战争的残酷，所过之处，刀光剑影，血肉横飞，周身尽是哀嚎之声。林枫也体会到了真实的战争中，集团骑兵的冲锋所起到的作用，用所向披靡形容毫不为过！

他们几乎是瞬间就冲到了包围的核心处，他一眼就看到了不远处的小昊和毛将军，但是毛将军身上已经有好几根箭矢插着了，想来是刚才已经打过了阵地冲锋战了，不过肯定是失败了！双方的接触线还在厮杀着，林枫也顾不上那么多了，场中到处弥漫着血腥味，他拍马过去毛将军边上，关切的问道：“毛将军，怎么样了？”

毛将军边上的魏大勇焦急的说道：“枫老弟啊，你来的正好，我们被包围了，在刚才的突围中，毛将军已经中了好几箭了，你快想想办法啊，这样下去不是办法啊！”

林枫看了下周围的情况，下决定道：“让前面的士兵挡一下吧，我带我的人冲锋，你跟小昊护送毛将军跟我冲出去，我们都是骑兵，冲出去的话就没事了！”

魏将军看了一眼毛将军，点头道：“好！就按你说的！小昊，同我一起保护好你父亲！”边上的小昊重重的点了点头！

林枫冲着带来的人说道：“兄弟们，为了自己，为了大家！跟我冲出去！”说完便趁着核心的空地开始拍马冲锋提速！后面的人也都跟着开始冲锋！

快到锋线的时候，林枫一扬骑枪，大喊道：“兄弟们，冲啊！”

对面人群中一个领头的看到他们这边，忙喊道：“弓箭，弓箭，射杀，拦住他们！不能让他们冲出去！快！”

他还没说完，以林枫为尖刀的冲锋骑兵已经冲入了人群，大家各自挥舞着骑枪来开路，他们的后面是唐军的神策军，最主要的是跟着来的是精锐中的精锐，在这种频临绝境的情况下，各个都发挥出了惊人的爆发力，硬生生的是在对方的包围圈中撕出一条缺口，向着他们来时的方向飞奔而去！

快马飞奔了一段路程后，林枫在最前方勒住了缰绳，停在原地，等着后面的队伍。等着小昊和魏将军过来的时候，林枫先开口道：“魏将军，请你拨给我三十人，我带人回去阻杀一阵，让小昊带你们先走！”

魏将军答道：“没问题，我亲自带人跟你回去阻杀！”说完便去点人去了。

林枫又转头对小昊说：“小昊，赶紧，带你父亲回我们那，不能从老路子走，而且上山前要把马全放走，让马直接奔着前方走！记好了！快走！”

小昊带人走了后，就剩下林枫带来的十八个人，连同魏将军那里的总共三十一人，他们总共五十人。林枫看了下我带来的人，基本上没什么受伤的，有的也是轻伤擦伤而已！

林枫扬了扬骑枪，喊道：“兄弟们，我们回去杀他们一阵！大家不要恋战，随我冲锋就是了！听从命令！”

魏将军马上喊道：“全部听从枫老弟的命令，不服者军法处置！”

林枫点了点头，接着便一夹马肚子，喊道：“兄弟们，跟我冲！”这一刻，林枫有点享受这种骋驰沙场的感觉了！

他们往回没奔跑多久，就碰到了对面追赶的轻骑队伍了！大概有一百多人！

林枫看着对面的队伍，不禁暗自笑了笑！就这队伍，还起义个什么劲啊？全都穿着破烂衣服，竟然还有人拿着锄头的！

林枫挥枪一指，大喝道：“杀！”喊完便带头提速冲了上去，林枫冲在最前面，最先接触的也是对面最前方的领头人。那人拿着一把剑，大喊着便朝林枫砍来，林枫使劲一夹马肚子，猛的一蹿，手上的骑枪使劲一递，脱手而出，直穿他的胸口，在他还没有把剑举到最高点的时候，他已经不可思议的瞪着双眼，耷拉下了举着剑的手，趴在了马背上。

林枫掠过它身边的时候，顺手从他背后就把骑枪拔了出来接着冲锋！很快就开始错马交手了，后面的人也都激情昂扬的大喊着开始杀戮，第一趟冲锋过去后，他们这边没有一个受伤的！林枫大致看了下对面，他们的人依然伤亡过半，至于还在马上的，已经不足四十人了！

刚才杀人的感觉，林枫根本形容不出来，只是有点享受，有点心跳。刚才的情况也是林枫第一次杀人，林枫都不知道为什么会有这种种感觉，也许他就本属于这种世界！

接着林枫便勒马回身，话也没说，一扬骑枪，拍马便冲了出去。别的人也是同样的动作，勒马，转身，冲锋。

一个回合之后，对面没有一个人还能坐在马上了。林枫回身看了下战况，对己方的战况很是满意，接着便喊道：“撤！”说完便带头第一个开始往回撤了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000395"  chaptername="第三十三章  初战小捷">加入书签</a>
</div>
