    置身于千骑营衙署正堂之中，堂堂礼部尚书曹悟又羞又怒，恼羞成怒，可怒了又能如何？

    他从未想过，想过有人敢如此威胁自己。

    自从做了礼部尚书后，便是天子与宰辅都要给几分薄面。

    曹悟张着嘴，一句话都说不出来。

    他刚刚意识到，意识到一个长久忽略的问题。

    尚书，并没有免死金牌！

    谁都没有，他曹悟，同样没有。

    楚擎也没有，可是却有一张圣旨，一群好友，一群身份不同资历不同的好友，这群人，弹劾一个屡屡犯错的礼部尚书，会成功吗？

    曹悟不敢想下去了。

    百分之一的几率，和百分之百的几率，对身居高位的朝臣来说，没有任何区别。

    望着楚擎手中被团的和个抹布似的圣旨，曹悟面色阴晴不定。

    到了他这个地位，很多事一点就透。

    这圣旨送来的是时间，太巧妙了，楚擎能想通，他何尝想不通。

    刚要开口，曹悟突然面色剧变。

    因为有一件事，楚擎不知道，他知道。

    他终于知道，天子，为什么让他来千骑营衙署了。

    “楚…统领，你…”

    曹悟深吸了一口气，苍老的面容，浮现出一种难言的悲凉。

    想通一事，则明百事。

    天子，念着他从龙之功的旧情，才让他来千骑营衙署，若不然，若不然早在出周有为以及章松陵之事时就令他难堪了。

    之前曹悟还颇为自得，连下两个侍郎，天子却从未对他问责，原来已是忍到了极致。

    如同又苍老了几分，曹悟脚步虚浮的走回了堂内，颤颤巍巍的扶住了椅子，慢慢坐下。

    楚擎神色大变：“你想装病想讹本统领？！”

    本来还满心悲哀的曹悟，侧目看向楚擎。

    他实在无法理解，无法理解天子怎么找了这么个玩意统管亲军？

    “楚统领。”曹悟声音沙哑，口中满是苦涩：“老夫错了，老夫这礼部，亦是错了。”

    礼部尚书妥协了，可这妥协，不是对楚擎，而是对天子。

    楚擎眉头皱成了川字，还以为自己出现了幻听。

    曹悟，竟然认错了？

    这一下，反倒是给楚擎都整不会了。

    他没开玩笑，楚擎的确是要联合陶瑸和卫长风他们弹劾礼部，除了立威，还要夺，插手安民之劝，科举之权。

    但是弹劾的是礼部，是礼部尚书，堂堂尚书，楚擎没有丝毫把握，他无非就是抱着杀敌一千自损八百的打算，大不了鱼死网破，反正这县男爵位和大统领的职位都和白捡来一般，没了也不心疼，真要是丢了爵位和官职，那么这个朝代，这个国家，这样的天子，也不值得他为之奋斗。

    朝廷有个不成文的规矩，到了一定的品级和地位，不涉及到造反，不涉及到十恶不赦，只是朝争，不会丢了性命，最多就是没了官职。

    当然，很多情况下，没了官职，死的更快。

    但是楚擎不在乎，即便成为庶民，只要陶瑸不倒，陈言还是皇子，昌贤还是皇子，卫长风依旧当这个尚书，他就不怕被欺负。

    曹悟颤颤巍巍的伸出了双手，在楚擎惊讶的目光下，为他倒了杯茶。

    就连守在门口看热闹的福三也是一副摸不着头脑的模样，没想到曹悟非但认错，态度还如此卑微。

    “不错，因楚统领扳倒了周有为与章松陵二人，老夫心里记恨，想要将颜面寻回来，才五次三番在朝堂之上刁难你千骑营。”

    曹悟深深的叹了口气，一副很不情愿的模样：“老夫在这里，向楚统领赔罪。”

    “曹大人…”楚擎一脸狐疑：“你刚刚，不会是被谁给夺舍了吧？”

    “不瞒楚统领，老夫前来，正是因为天子授意。”

    楚擎闻言，面色一动，随即露出了恍然大悟的表情，想通了。

    如果是天子让曹悟来的，自己又给曹悟看了圣旨，那这老家伙“认错”的行为和动机就说的通了。

    “开办寒门学堂，以及那四百万贯…”曹悟越懒得兜圈子，直接说道：“老夫以及礼部，再不过问。”

    “哦，说定了啊，撒谎是狗的。”

    曹悟又想要急眼了。

    老夫堂堂礼部尚书，一口吐沫一口痰的，说出来的话难道还会不认账不成。

    见到曹悟服软了，楚擎试探性的问道：“要不，曹大人直接告老还乡吧。”

    一听这话，曹悟顿时怒了。

    “楚擎，你莫要欺人太甚！”

    “那我们就核弹你，不是，弹劾你。”

    “你…”

    “你你你什么你，你以为认个错倒杯茶就完事了，古惑仔看多了吧。”楚擎翻了个白眼：“我就这么和你说吧，不是针对你，是针对礼部，不是你带领的礼部，而是昌朝的礼部，只要礼部不改变，我千骑营就一日不放过礼部。”

    “你好大的口气。”

    “我一向很大。”

    楚擎耸了耸肩，话都说到这个地步了，没必要再做口舌之争。

    刚要说送客，一个人影走了进来，正是昌贤。

    一脑门子包的昌贤走进来后刚要喊“楚师”，见到了曹悟。

    “楚师，这老东…老尚书大人怎么来了？”

    曹悟站起身，闹心扒拉的施了一礼。

    他是感觉出了，现在自己这礼部尚书，那是一点牌面都没有。

    楚擎见到昌贤鼻青脸肿的，连忙问道：“你脸怎么了，除了我之外，谁特么活腻了不成，连皇子都敢打？”

    “楚师，是…”昌贤满面尴尬，当着曹悟的面也不敢说实话，只能敷衍道：“出宫时未带禁卫，被市井之徒撞倒摔破了脸。”

    “人抓着了吗？”

    “没有，走的匆忙。”

    楚擎一巴掌拍在了桌子上：“嫌疑犯不明确，一律按礼部官员算。”

    曹悟：“…”

    昌贤向来是楚擎说什么他附和什么，傻乎乎的笑道：“那便是礼部官员撞了我。”

    楚擎一脸得意的看向曹悟：“正好，多加一条，谋害皇子。”

    “楚擎！”曹悟霍然而起：“你当真要与老夫鱼死网破不成！”

    “嗯呢，咋地？”

    “你…”曹悟气的都快跳脚了：“本官与你又无杀父夺妻之恨，你为何要如此这般！”

    “我说了，要么，我们弹劾你，搞你，弄你，整你，祸害你，怼鼓你，折腾你，扣赤你，要不，你告老还乡。”

    “你休想。”

    “那你就等死吧。”

    “好，好，好！”

    文臣就爱干这事，一急眼就连说三个好字，曹悟也是怒从心头起，也不管什么天子或是圣旨了，咬牙低吼道:"莫要忘了，将你千骑营，将你楚擎，将你等视为眼中钉，可不只有本官一人！"

    “我知道啊。”楚擎无所谓的耸了耸肩：“但是我就整你，世家弹劾我，我收拾你礼部，朝臣弹劾我，我收拾你礼部，士林骂我，我还是收拾你礼部，就是我晚上神经衰弱没睡好觉，我一样收拾你礼部。”

