    手术室的红灯亮起时，商红丽赶来。

    温漾坐在走廊冰冷的长椅上，呆呆地看着从拐角处推过来的一辆担架车，医生和护士脚步飞快，上面躺着的是那个刹车失控的轿车司机，快要干涸的血液从他伸展的手臂汇聚成一缕，顺着指尖滴滴落在地上。

    担架车的后面跟随着几个亲属模样的人，表情悲痛崩溃，手捂着脸在哭。

    这样的场景她在电视上看到过很多次，却从没经历过，没想到在异国他乡，竟然完完整整体验了一回。

    商红丽走过去坐在温漾的身边，揽过她的肩膀，轻轻拍她的背。

    在来的路上，高荣已经把事情的经过和她都讲了一遍，包括封瀚这个名字和他曾经在温家工作的经历。商红丽那么聪明的人，一下子就全都明白过来了，她说不清楚心里的滋味，只能在心里叹一句世事无常。

    她不可能因为这件事就放下对封瀚的恨意，但是此时此刻，到底是不希望他死了的。

    手术的时间进行得很长，大概一个小时后之后，有护士从那扇门里走出来，温漾心头一跳，赶紧望过去，看见护士摘下口罩摇了摇头。

    温漾呼吸一滞，眼泪瞬间从早就酸的不行的眼眶中涌出来，商红丽的心也是一惊，直到听见护士叫了另一个不熟悉的名字，旁边坐着的司机家属爆发出猛烈的哭声，才松了口气。

    “不是他。”商红丽拉了拉温漾的手，“还在手术呢，别急，宝宝，他死不了的。”

    商红丽没说的一句话是，祸害遗千年，这小畜生肯定死不了。

    温漾虚脱地靠在商红丽的怀里，从出事到现在她一直没哭出来，刚才眼泪终于找到出口，她紧绷的情绪总算也松弛下来。

    那个画面太可怕了，就算过去了好几个小时，现在她一闭上眼，也是那辆车冲着她冲过来的场景，眼皮上仿佛还留着那道温热濡湿的触感，是封瀚的血的温度。

    ……

    过了不久，一辆蒙着白布的小车从手术室推出来，护士领着家属去了另一个方向。

    高管家被交警作为第一目击者带走接受调查了，商红丽去缴费，长椅上就剩下了温漾一个人。她抱着手臂倚在墙上，双眼空茫地盯着手术室红色的灯牌发呆。

    陈茭白和虞盛川也赶过来。

    在急救车上的时候，医生问温漾是不是病人的家属，她说不是，让高管家在封瀚的手机通讯录上找到了妈妈的备注，没想到打过去发现她也在瑞士，正好。

    虞盛川和陈茭白对视一眼，走到温漾的身边，抬手轻柔地揉了揉她的发顶。

    温漾抬起头，惊喜地喊了声：“虞医生！”

    陈茭白微笑着朝她伸出手：“漾漾，你好。”

    她的样貌实在太年轻，穿了一件浅米色的风衣，头发柔顺地盘成一个发髻在脑后，眉眼间尽是江南女子的温婉味道，瞧着根本不到四十岁，温漾看到她的第一眼，没有把她往封瀚母亲的身份上联想。

    她也实在想不到封瀚的母亲会是这样瞧起来平淡如菊的女人。

    陈茭白自我介绍道：“漾漾，我是封瀚的妈妈，很高兴见到你。”

    温漾看着平板上的文字翻译，愣了一瞬，赶紧站起身喊了句“阿姨好”，请她坐下，递过去一瓶没开封的水。

    陈茭白温和地看着她，这个小姑娘比小时候还要漂亮，眼神清澈干净，遇到生人时会有一点生涩害羞，礼节却挑不出错处。她早就知道，封瀚见到她的第一眼就会喜欢，她提醒过他，可是他没听。

    陈茭白把温漾的手握在手心里，轻声安慰：“漾漾不要怕，不会有事的，我陪你一起等。”

    她的和善有效地缓解了温漾的紧张，如果封瀚真的出了三长两短，面对他的妈妈，温漾真是觉得无地自容了。

    ……他流了好多的血。

    好在只过了十几分钟，手术室的大门就打开了，护士推着一辆车出来，温漾和陈茭白望过去，对上封瀚笑意盈盈的眼。

    他竟然还醒着，还能笑得出来，温漾提着的心终于落下来。

    陈茭白拉着她走到封瀚的车前，封瀚神智还算清醒，冲着陈茭白投去一道感激的目光，随后握了把温漾垂着的手。

    他的手还是热的。

    温漾的眼泪含在眼圈里，小声道：“你好好休息……”

    封瀚咧嘴笑了下，手指吃力地勾起，在她手心里挠了挠。

    他戴着氧气罩，一呼吸，罩子上就一层轻薄的白雾，衬着惨白的脸色和眼底的红血丝，温漾总觉得他好像下一秒就要死了。

    “你好好休息啊。”温漾把他的手放回被子里，眼睛红红的，“我有空会去看你的。”

    麻药还没全过，封瀚说话不利索，只能眼睛眨也不眨地看着她，直到被护士推走，视线也没离开过她的脸。

    虞盛川和主治医生交流，对着陈茭白和温漾转述封瀚的病情：“因为车祸撞击导致的右侧小腿轻微骨折，和右侧小臂骨折，肋骨断了三根，其他就是浅表擦伤，没什么大问题。”

    陈茭白看了眼温漾的文字转化器，用德语和虞盛川说：“一条胳膊一条腿就换来人家小姑娘的眼泪，这小子赚大发了。”

    虞盛川笑得很开心。

    温漾留在原地等商红丽回来，陈茭白和虞盛川先一步去封瀚的病房，封瀚刚刚躺在病床上，氧气面罩已经摘下来，他正看着天花板发呆，瞧那眼神，似乎还挺享受。

    陈茭白走过去掐他胳膊一把，问：“还疼吗？”

    “……”封瀚转过头，“疼。”

    陈茭白道：“看来麻药过劲了。”

    “……”封瀚道，“倒也不用这么试。”

    虞盛川在一旁站着，笑得更加放肆。

    封瀚懒得看他，偏过头。

    他回忆着刚才摸到漾漾手的感觉，她的手软软的，他都不敢用力碰，怕她弄疼，再想起漾漾红着眼圈心疼他的样子，封瀚闭上眼，心中想的都是什么时候才能真正地抱抱她，替她擦眼泪，以后再也不能让她哭了。

    陈茭白走上前，拍了拍封瀚的脸，眉心微蹙：“在想什么，我在和你说话。”

    封瀚回过神，睁眼问：“什么事？”

    “需要我留下来照顾你吗？”陈茭白问，“我可以和学校请假，你一个人不方便。”

    封瀚一口回绝：“不要。”

    陈茭白看着他的眼睛，了然地笑了下。

    虞盛川表达关心：“要不然请个护工吧，手和脚都不能动了，没人在身边，连吃饭都是问题。”

    “不惨一点怎么使苦肉计。”陈茭白道，“就是要吃不上饭，显得自己在异国他乡无依无靠，漾漾才会心疼。”

    封瀚瞟见门口处走近的影子，心里一紧，连忙大声咳嗽：“别说了！”

    陈茭白回头看了眼，她想起封瀚不会德语，用法语道：“你咳嗽什么，漾漾又听不到。”

    封瀚也想起这个问题，他停止了咳嗽，转而表现出一副极其痛苦的样子，脸都皱在一起。

    温漾被他的表情骗到，深感愧疚，觉得他好像下一刻就要被疼死了。

    陈茭白含笑回头，热情地拉过温漾的手，温柔问道：“漾漾，你妈妈去哪里了？”

    “还在办住院手续，不是瑞士公民，有些复杂。”温漾担忧道，“我不太放心，来看看。”

    陈茭白忽然道：“漾漾，我们马上就要回去了。”

    “回去了？”温漾被吓了一跳，“那封瀚，封瀚他……”

    虞盛川道：“老师还有学生要带，快要考试了，走不开，请护工也不方便，封瀚英文不好，他听不懂。”

    温漾表情纠结：“可是……”

    陈茭白叹了口气：“漾漾，你不知道，其实封瀚挺苦的。小时候我和他爸爸关系不好，我忙于科研，顾不上他，他爸爸更是一心扑在事业上，所以他和我们的关系都不是很亲近，我一直觉得很对不起他。”

    为了让温漾的翻译器能准确，陈茭白说话慢慢的，眼角处竟然有泪光闪烁：“我和他爸爸常常吵架，阿瀚从小到大，连顿和谐团圆的年夜饭都没吃上过，他养成那样的性格，我有很大责任，现在他受伤了，我也没时间照顾他……”

    最开始说这些话是为了让温漾动情，但说着说着，陈茭白也是真心实意觉得难过。

    她其实并不是个合格的母亲，但等她意识到这个问题的时候，已经很晚了，连补偿都无从谈起。

    温漾最看不得人家哭，一瞧见陈茭白眼角有泪了，也慌了，忙道：“没关系的阿姨，封瀚受伤也是因为我，我不会看着他这样不管的，我给他送饭……”

    陈茭白真切道：“谢谢。”

    温漾送她出门，走到门口时，陈茭白忽然道：“漾漾，阿姨是过来人，你别嫌阿姨多嘴，阿姨想说，你千万要分清什么是感动和爱，要选择真正爱你，对你好的人，不要被一时的冲动迷了眼。选择后半辈子的人是很重要的事，不要用几个月的时间决定几十年，在婚姻的事上，多慎重都不为过。”

    温漾看着她，眼神渐渐变得复杂，郑重道：“我知道了，阿姨。”

    走出医院的大门，虞盛川对陈茭白笑道：“本来以为您是来做助攻的，现在却不知道您是站在哪一派了。”

    “他是我儿子，我自然不忍心看着他受苦，但也不能因为这样，就看着另一个女孩子受苦。”陈茭白声音平静，“我只是机会的创造者，最后成与不成，要看他自己的把握了。”

    ……

    温漾在病房的门口站了一会，才又进去。

    封瀚歪着头，冲她笑。

    他的长相真的是无可挑剔的，就算狼狈成这个样，也很好看。

    温漾拉了一张椅子在他旁边坐下，轻声问：“很疼吗？”

    封瀚本想说疼，但怕她又难过得红眼，摇头道：“不疼。”

    温漾问：“你怎么醒的这么快？”

    封瀚尽量让自己的声音大一点：“麻药不够，缝合的时候就醒了。”

    温漾紧张地问：“为什么？”

    封瀚眼神迷茫：“我不知道。”

    只是简短的几句对话，封瀚高兴得不得了，他一直期盼着能和温漾多说几句话，没想到竟然是在这样的场景下实现的。

    他太喜欢她的声音，轻轻柔柔的，像是用羽毛在心上扫来扫去，只要她开口，无论是夸他还是骂他，封瀚都喜欢。

    封瀚忽然想起车撞过来后的那一摔，急忙去看温漾有没有受伤：“那会摔到哪里了吗？”

    温漾摇头：“没有。”

    封瀚盯着她瞧，心里融进了一汪蜜，不想让话题就这么终止下去，他绞尽脑汁地找话题，灵光一现，舔了舔嘴唇冲温漾道：“漾漾，我嘴唇干，想喝水。”

    “好像不能喝水吧……”温漾现在满心都是对他的愧疚，瞧见桌上护士留下的半包棉签，热心问，“我用棉签帮你擦擦？”

    封瀚心美得要化了，温柔道：“好。”

    温漾把水瓶里的水倒进瓶盖里，拿着棉签蘸了蘸，再抬头看着封瀚的脸，下不去手。

    她觉得尴尬。

    封瀚又装出很渴的样子，温漾叹了口气，身子向前，刚凑过去，棉签还没挨上，封瀚瞧见商红丽站在病房门口的身影。

    商红丽面无表情，盯着他看。

    封瀚吓得心跳失速，他也不知道哪来的力气，蹭的一下坐了起来：“阿姨……”

    伤口的疼痛后知后觉，封瀚眼前一黑，差点吐血。

    温漾被弄懵了，顺着封瀚的视线往回看，赶紧把手里的棉签丢下：“妈妈……”

    商红丽温和地朝温漾招手，等她走近了，轻声道：“高管家来接你回家，就在电梯口等你，快去吧。”

    温漾回头看了封瀚一眼，走了。

    看着温漾的背影离开，商红丽脸色立刻又冷下来，看向封瀚问：“嘴唇干？”

    “我给你擦擦？”

    作者有话说:

    不出意外有二更，这章评论送红包撒！

    感谢在2020-12-1218:01:14~2020-12-1319:03:06期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：lonely、相夏1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：纯正糖包20瓶；123ap、果果最棒啦10瓶；音5瓶；一个可爱的小菠萝2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

