    季闻月走后，训练室里又恢复了热闹。

    大家议论了一会儿社长的确对众神战队情有独钟啊。

    听了这一切的林宇，面色淡然，心中也是难免苦笑一声。

    想不到战队解散都三年多了，还有一些人心心念念。

    这对林宇来说，已经足够了。

    只是，众神联盟这个名字已经永远不可能出现在英雄联盟职业赛场上了。

    还是把握当下吧。

    林宇深深呼出一口气，又一次点开韩服排位，开始了他的上分之旅。

    …………

    英雄联盟全国高校联赛如期举行。

    全国各地区二十二支突围出来的战队，一起聚集在东海，进行为期一个星期的角逐。

    已经有四支战队确定了八强席位，东海理工大学就在其中。

    其余四个席位，就由接下来的小组赛来进行突围。

    小组三分三年，每天都有超过十几场的比赛一起进行。

    因此在东海市亚贸中心广场，电竞场馆内，每天都会有一个主舞台，三个副舞台来进行比赛。

    并且在各大直播平台上进行直播。

    只不过观看的人寥寥无几。

    一来仅仅是小组赛，二来网友们也不会点开看到几个不认识的高校战队就热血沸腾的看起来。

    因此前面几天的热度非常之低，主舞台的直播间人气，甚至比不上一些三流主播的人气值。

    当然，这一切都不需要选手们来操心。

    他们只需要尽心尽力打好比赛就可以了。

    林宇他们每天除了高强度的训练赛之外，再加上RANK也就没有多少时间了。

    还需要在晚上抽空看一下比赛回放，尤其是一些成绩比较突出的。

    这叫未雨绸缪。

    当然这个活别人做不来，只有贺风和林宇两人来做。

    于是，这几天林宇经常是睡在电竞社里，吃在电竞社，一整天没下过楼。

    三天的小组赛过了，八强战队也是全部出炉。

    与此同时，八强抽签也同步完成。

    东海理工大学的对手是西南财经政法大学战队。

    这是一支刚刚从小组赛突围上来的战队，打法比较传统。

    在小组赛展现了强大的实力，是一支不容小觑的战队。

    会议室。

    由贺风为大家讲解西南财大战队的要点。

    “西南财大战队去年成绩是十六强，今年算是突破。”

    “他们最大的特点就是打发传统，喜欢发育拖后期。”

    “因此我们可以选一套前期阵容，将他击溃！”

    “当然，下路自然是契合版本，但上中野，我们可以有多种变阵。”

    贺风说完，目光放在了林宇和刘星阳身上。

    “二位，明天的比赛能不能赢，就看你们的中上能不能打出爆炸对线了。”

    刘星阳点点头：“没问题！”

    林宇没有说话，反倒是ADC张成有些话要说。

    “啊？我还以为我们练了这么久，要在比赛里打下路的呢？”

    贺风笑着说：“的确是会打下路，但这支战队比较特殊。”

    “简单的说，他们太怂。”

    “以常规的打法，我们有很大可能被对方拖入他们的节奏。”

    “所以，对战西南财大，得打中上！”

    “好了，确定了战术，今晚大家结束的早一点。”

    “明天早上八点集合。”

    啊？

    八点？

    大家又是一阵无语。

    现在每天都在高强度训练，且晚上的时候，韩服高手们才出没频繁。

    打到凌晨那是常有的事，一般都是睡到中午。

    “今天得早点睡了……”

    林宇打了个哈欠，排位到凌晨三点，然后躺在靠椅上睡着了。

    七点二十，当季闻月来到电竞社的时候，赫然发现了正在熟睡中的林宇。

    “喂，醒醒！”

    “你昨晚就在这里睡觉？”

    林宇睁开惺忪的双眼，迷迷糊糊的道：“哦，该出发了啊？”

    “出发个鬼！”

    “赶紧给我去洗把脸！”

    “用冷水！！”

    八点左右，队友们陆陆续续来了，精神状态都不是太好。

    等他们上了大巴车才发现，今天的比赛时间是从中午十一点开始。

    “我说社长啊，我们这么早出发去干什么？观众们都还没开始入场呢。”

    季闻月清冷的道：“有个屁的观众！”

    啊？

    没观众？

    全国高校联赛，在总决赛之前，不开放现场观众。

    只有网络直播，但直播人气也低的可怜。

    没办法，现在马上就要开始S赛了。

    LPL夏季总决赛也刚刚落下帷幕，网友们，玩家们自然没有心思去关注一个小小的高校联赛。

    等到了场馆，大家发现这里的环境还算不错。

    亚贸中心广场有专门的电竞场馆，虽然比较小，但氛围很浓厚。

    到处都洋溢着英雄联盟元素，让林宇等人都是心情愉悦起来。

    吃过早餐后，他们进入场馆，签到，合影，一起来到了理工大战队休息室。

    每支战队都有一间独立的休息室，环境不错，配备了五台电脑，设备也是一流。

    林宇进来后，找了个角落的位置坐下，然后随便下载了个小游戏开始玩了起来。

    这是一个练习手速和反应的小游戏。

    用鼠标控制画面中的小人，在规定的时间内只要不被障碍物碰到，就算晋级成功。

    越往后面玩，关卡难度越来越大。

    障碍物也是非常多，留给玩家操作的空隙和时间越来越小。

    这个小游戏非常考验手速和反应，林宇没事的时候都会小玩一会儿。

    贺风他们也是知道林宇的小游戏，看了一会儿不禁感慨道，要么说别人牛皮呢。

    比你厉害的人，还比你勤奋，那人家能不成功吗？

    这个小游戏，在林宇的推荐下，全队也玩过。

    但坚持下来的没有一个人，原因就是太他吗难了！

    难到令人发指！

    这不操控英雄联盟中的人物躲技能还要困难。

    有些关卡就是变态，一般人类是绝对不可能过的了的。

    但林宇这个家伙，偏偏就过了。

    从此以后，贺风他们对林宇就更加的崇敬了。

    此时林宇刚过了一关，忽然看到小游戏界面上，自己一个人的队伍，多了一个人。

    有人加了进来。

    咦？

    奇怪了。

    林宇有些狐疑，这是单机游戏。

    除了局域网，是不会有人知道这个游戏并且加入进来的。

    贺风他们并没有玩，那就只有一个原因了。

    在这个场馆的局域网内，也有人在玩这个手速小游戏，并且发现了林宇，加入了进来。

    同道中人啊！

