    花妖，是远程攻击怪。

    随着它们身侧大叶子的快速晃动。

    一片白茫茫的粉末状颗粒，被它们从身上给吹了出来。

    白茫茫额粉末颗粒，移动飞快。

    眨眼间，就飘到了引诱塔上。

    一会儿的功夫。

    引诱塔的“墙面”上，就被满满的覆盖了一层。

    之后，在乔山惊讶的目光中。

    粉末竟然快速发芽。

    巨量的小嫩芽，竟然在诱因塔表面长了出来。

    从粉末飘起到嫩芽长出，都不到十秒钟的时间。

    速度非常快。

    …

    “开启铜墙铁壁！”

    “所以防御塔火力全开。”

    看到花妖的攻击瞬间落在了引诱塔上，乔山二话不说，直接开大。

    他记得【提示音】说过。

    花妖会一种叫“孢子寄生”的技能。

    而且【提示音】还提醒自己，不要被孢子寄生了。

    此刻，

    看到远处的引诱塔上面，已经迅速的覆盖了一层菌丝一样的东西。

    他猜测，这应该就是所谓的孢子寄生。

    没法确定，被孢子寄生攻击的诱因塔，是个什么情况。

    乔山只能先把它的减伤技能给开启。

    先把怪打死，再看塔怎么样！

    哗！

    嗖！

    嘭！

    Biu~

    随着乔山火力全开的指令，所有的防御塔全部开火了。

    首先是速度最快，可以吹风的五阶风塔。

    几座五阶的风塔。

    用强大而又快速的风流，直接把怪物给吹成一团。

    就连花妖后续放出的粉末，也被直接吹回了它们自己的身上。

    有的粉末，甚至沾上了幽灵豹。

    接着毒雾塔、木箭塔、火箭塔全部开火。

    …

    五阶后，选择漫天箭雨特性，一次五只箭矢的木箭塔自不用说。

    一次，可以射中五只怪。

    最多发射两轮，就可以把击中的怪给干掉。

    射中被毒雾塔给毒掉大半血的怪。

    甚至可以直接秒杀。

    让乔山惊讶的是，五阶后，选择屠龙之箭特性的木箭塔。

    也是强力无比。

    这种三四米长、手臂粗、弩车一般的长箭。

    竟然玩起了串糖葫芦。

    怪物被吹成了一团。

    攻击力达四位数的屠龙之箭。

    一箭就把集中的怪给穿透了。

    其强大的冲击力，并没有因为击中一个怪而停止。

    而是继续前进。

    一次串起了四五只怪后，才一下子扎在了地面上，微微颤抖。

    虽然屠龙之箭，二十秒才能发射一支。

    但看到其强大的攻击力。

    乔山对于这座塔的评价。

    又高了一个台阶。

    虽然此刻打小怪看着有点浪费。

    但等到boss局。

    屠龙之箭，绝对很给力！

    …

    五阶塔太强力，乔山都还没来得及出手。

    眨眼间，场面上500只的怪，就被清扫了一半。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    见此情况，乔山赶紧拿出长弓，开始射击。

    只有击中怪物，他的技能经验才涨。

    普通的练习，是不涨技能经验的。

    他不仅要快速通关，他还想借机刷一下自己的技能熟练度。

    他的技能多重箭矢。

    可是马上就要升级了。

    他还是很期待的。

    …

    “我靠，这是什么！”

    可惜，没射几箭，他的目光就被场面的情况给吸引了。

    场上，怪物倒地的速度很快。

    吸引他的，不是说场面上杀怪有异常。

    而是几只被花妖粉末沾到的幽灵豹的异状，吸引了他的注意力。

    因为风塔的吹拂。

    花妖放出的粉末状东西，有一部分又被吹了回去。

    落在了花妖及其旁边的幽灵豹身上。

    花妖倒是没有异常。

    可是被粉末落身的幽灵豹，可不一样了。

    在几秒钟的时间里。

    它们的身上，就长出了头发丝一样的白色丝线。

    丝线长出后，迅速拉长。

    很快就覆盖了它们的全身。

    之后一个豹子形状，但全身是“菌丝”的怪物就形成了。

    身体瞬间大变样。

    但就算这样，这些被沾到的幽灵豹似乎还没死。

    它们走出奇形怪状的步伐。

    继续往着引诱塔而去。

    “我去！火元素给我烧它！”

    虽然【提示音】提醒过，虽然诱因塔上也长出了菌丝。

    但引诱塔因为没有生命力，菌丝落体，影响并不大。

    但这种东西，落在活体的幽灵豹身上。

    可就不一样了。

    虽然还没有看出来“菌丝豹”有何不同。

    但其诡异的样子。

    实在是有点吓到乔山了。

    他直接下令四阶的火元素木箭塔，瞄准了几只“菌丝豹”。

    同时。

    他也从【包裹】中，摸出了一瓶火焰药剂。

    快速涂抹在了自己的弓箭上。

    之后，用火焰箭矢瞄准了菌丝。

    哗~~

    哗~~

    火红的箭矢瞬间射出。

    击中菌丝豹后，火焰燃烧了起来。

    “呼~”

    火焰之力起作用了，菌丝豹被点燃了，乔山轻吐一口气。

    幸好，这玩意儿不免疫火焰。

    看着太诡异。

    但似乎很被火克制。

    …

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    菌丝豹被烧掉后，防御塔继续进攻。

    而乔山一边射击。

    一边操纵低阶的风塔，把花妖放出的粉末，给吹到火焰上烧掉。

    防止这些粉末，胡乱的飘散开了。

    他的家里，除过自己外。

    可还有很多附属物的。

    可别被粉末给沾到，变成了菌丝附属物…

    那就好玩了。

    …

    留意了粉末后

    场面上，再没有啥异常。

    十几秒后，场面一清。

    乔山听到了久违的奖励声。

    【叮，三分钟内消灭所有怪物，己方无伤亡，完美防守！评价SSS级！】

    【通关基础奖励2金币，二阶防御塔图纸碎片一张，食物两斤，杂物袋一个，经验值1000。】

    【SSS级评价，额外奖励金币11枚、二阶防御塔图纸4张，配方袋一个，二阶宝箱一个。】

    “还是三分钟啊！”

    听到奖励声，依然是乔山熟悉的SSS。

    并没有更高的评价。

    他不由自主的皱其了眉头。

    他虽然不确定，刚才刷怪用了多久。

    但速度其实很快。

    “没进一分钟？”

    他在判断，刚才刷怪速度，到底进没进一分钟。

    如果进了，那依然是SSS级评价。

    他会觉得，是不是SSS级就是最高评价。

    如果没进。

    他会觉得，是自己的速度不够快。

    不过，想了一会儿后，他依然没有做出准确的判断。

    信息太少。

    很难判断。

    还得继续获得更多的情报。

