    寒潭冷彻骨。

    但凌风却惊出了一身冷汗，先前他就感觉到那股气息，尽管他及时飞遁，但能否躲开一位武神追踪，他也没有信心。

    “凶什么凶。”

    秋书怡黑着俏脸，咬牙切齿的喝道：“若非是惧怕我诸天禁区，你干什么要跑这么快？”

    这一路上，秋书怡气闷不已，凌风七拐八绕，连她都有种迷失的感觉，想要留下一丝气息，让诸天禁区其他人可以沿路杀来，但尽皆被凌风斩断，险些没把她气死。

    “我的确不惧怕诸天禁区！”

    凌风脸色沉重，摇头说道：“他们杀不掉我，也不敢杀我，你认为我这一路飞遁，只是在躲避他们么？”

    “难道不是？”秋书怡撇嘴，她才不相信荒门小七的鬼话，他就是一个骗子。

    “不是！”

    凌风胸口溢出了一缕鲜血，在寒潭中散开，他催动全力，将寒潭推开，形成了一个独特的空间，而寒潭中的天地玄气则迅渗透进来，倒是不会让人感觉窒息。

    他吐出一口血气，才说道：“我们碰上了一位武神！”

    “什么？”

    秋书怡大惊失色，可瞬间就沉稳了下来，冷笑着说道：“又想骗我，你当本姑娘真的那么白痴么？”

    “白痴？”

    凌风乐了，笑道：“那是在侮辱这个词。”

    “你！”

    秋书怡气的浑身直哆嗦，双目又红了起来，泫泫欲泣，那模样我心犹怜，像是要把人的心狠狠地纠在一起，就连凌风也不能否认，这么一个楚楚可怜又处处动人的少女，让他都怦然心动，要将其放走。

    “不许哭！”

    他轻喝一声，蹙眉道：“我没有撒谎，神荒仙葫被人控制，自我手中失控，否则你认为它能爆出如此可怕的巨力么？”

    “……”

    “在我粉碎巨力时，就曾见到一抹暗银色神光，那绝非是神荒仙葫的光芒，如果我没有猜错的话，只怕暗中有一位武神。”

    “这不可能！”

    秋书怡脸色一变，摇头说道：“神魔规则是不会让武神进入第六战场的。”

    “可是，神魔战场已经延续万年了啊。”

    凌风瞥了一眼秋书怡，她还是太单纯，世俗险恶，没有任何规则可以束缚人心，当利益足够大的时候，有人会叛出人族，倒向妖魔一方，也并非不可能。

    万年杀戮，又有几个人可以坚持下来，妖魔一族难道一点手段都没有吗？

    “我的感觉不会骗我，我们的确是碰上了一位武神。”

    “这怎么可能？”

    秋书怡俏脸难看，依旧不敢置信，有那一个人敢冒着举族被灭的凶险要叛出人族？

    她还是低估了武神的**，他们不是凡，依旧有七情六欲、贪婪、嗜血，不过，她的心也在这一刻动摇了，虽然她很单纯，但并不蠢。

    “是与不是，我想很快就会知道。”

    凌风苦涩的笑道：“我们只是躲开了，但这不代表就一定可以逃掉，如果我没有猜错，那武神已然现了……”

    “现什么？”秋书怡心头一紧，不禁问道。

    “我们已经知晓他的存在。”凌风掷地有声的说道：“你说他会怎么做？”

    “……”

    秋书怡俏颜一下就沉了下来，心悸不已，如果凌风判断都是正确的，那么，这位武神在得知凌风他们已经现自己身份的情况下，必然要千里追杀，绝对不会让他们活着离开第六战场。

    那么，以他们的实力能否逃掉。

    这个问题一点都让人开心不起来。

    “我们要怎么做？”秋书怡越想越心惊，她已经沦为凌风的“战利品”，在这寒潭中，诸天禁区的武者想要找到她，也不容易，在这种情况下，荒门小七没有必要这么欺骗她。

    何况，以他的行事手段，根本就不屑这么做，这就让她心慌了。

    “要不，我现在把你放了，你去做先锋，把他引开吧？”凌风目光一闪，转头望向了秋书怡。

    “荒门小七！”

    秋书怡大怒，俏脸一黑到底，她怒喝道：“你到底还是不是个男人，竟然要我一个弱女子去当炮灰？”

    “似乎之前，有人还要打爆我的吧？”

    “……”

    “这样的话，我们关系是不是很不好？”

    “……”

    “你看，连你也默认了。”凌风一脸无奈的说道：“一个整天要把我打趴下，给我颜色看的对手，我将她扔出去，是不是心里连一点罪恶感都没有？”

    “你敢！”秋书怡脸色铁青，心头惊骇，她虽然是七级武尊，但对上武神连一点希望都看不到啊。

    她还很年轻。

    她还不想死！

    她还没有哭够啊！

    啪嗒！

    一滴滴泪水都掉下来了，她小脸皱巴巴的很委屈，在诸天禁区她何曾受过这种欺负。

    “不许哭！”

    凌风眉心直闪黑线，这的确是一个爱哭包，心思单纯的就像是一张白痴，俨然就是温室中的花朵，只怕至今都是一路坦途，没有受到任何磨难与凶险。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    可以说，诸天禁区在成就她的同时，也毁了她。

    秋书怡瞪大了眼睛，声音哽咽在喉咙中，她修长的睫毛上沾着雨露，楚楚可怜的看着凌风，旋即，她又气急，一张嘴又咬向了凌风的肩头。

    嗷！

    凌风猝不及防下，肩头又多了两排牙印，特别是虎牙的方位，都要渗出血来了。

    “松口！”凌脸都白了，要不要这么狠？

    “呜呜……”秋书怡瞪着眼睛，死活都不松口，还用眼神挑衅的望着凌风。

    “……”

    凌风气的浑身直哆嗦，他还真不敢把秋书怡怎么样，若是把这个丫头给伤了，只怕王语嫣会和神荒拼命，这代价太大了。

    “似乎，我进入神魔战场就没有洗澡过。”凌风喃喃嘀咕了一句。

    “啊呸。”

    “呕……”

    肩膀上的牙齿松了，秋书怡张口就吐，撕心裂肺，她仔细感受了一下，的确现了那股酸爽味，直冲鼻翼，直让她将胃里的东西全部吐出，就连那俏脸也一片雪白。

    “哦，我似乎记错了。”

    “……”秋书怡瞪大了眼睛，怒视着凌风，这种事情是可以记错的吗？

    她咬了咬牙，现那酸爽味也没有那么重了。

    “貌似不止是三个月没洗澡，这几个月来的战斗，也形成了一层垢。”

    “呕……”

    于是，秋书怡又吐了，胃里翻江倒海，恨不得将胃吐出来清洗一遍，这太特么恶心人了。

    两个时辰后，秋书怡近乎虚脱的倒在地上，双目无神，汗水淋漓，这比她大战凌风还要辛苦。

    “一位武神，不是我一个人可以对付，如果你还不想死，那就不要打搅我。”

    凌风懒得搭理秋书怡，盘膝而坐，闭上了双目。

    他相信秋书怡只要还不够白痴，就绝对不会在这个时候下杀手，那对他们都没有任何好处，唯有两人联手，才有一丝希望。

    而后，他神虚黑洞飞进了魂海，一抹神光从他眉心飞出，进入了身躯中，在他魂海中闪耀。

    那是一片星空！

    有一位神佛正在向前迈出，一步之下，天宇成空，万道都在哀鸣，像是那一脚踩断了万道。

    “咻！”

    下一刻，他就出现在天宇上方，快绝伦，如同千里之遥都化成了一步距离。

    缩地成寸！

    这是凌风在死亡之谷中得到的步法，至高无上，非常强悍，就连武神都无比希冀，号称神通，只是它神秘莫测，想要领悟非朝夕可成，不过在这么多年的参悟下，凌风已经逐渐逼近了那一道门槛。

    而在武神的逼迫下，让他不得不尽快领悟。

    什么才是无敌王道。

    纵观万古洪荒，什么功法、武技都是浮云，唯有逃跑才是王道，三十六计走为上策，也正是这个道理，而在生死间徘徊的凌风，对此深以为然，他已经深得精髓，打不过就跑，打得过就狠狠打。

    无疑，缩地成寸正是将逃跑的本事，演化到了极致。

    这也正是令得要领悟的，他们想在短时间赶武神，根本就不现实，但是却可以逃跑上做出越，他要活活气死那个武神。

    有能耐你来打我啊！

    “一步翻越万丈！”

    凌风宝相庄严，将那缩地成寸一遍又一遍的观看过去，不过，想要跨越那道门槛也十分困难，而在此时，也不愿意暴露古武塔的存在。

    而最令他担心的就是时间，一位武神若是疯了的找他们，绝对可以做到，而如果在武神来临之际，他还不能领悟出缩地成寸，他们必死无疑。

    “那就只能依靠浮屠体魄。”

    凌风双目爆睁，想到了体内一道道死穴，它连浮屠十八掌、逆乱都可以顿悟，想必缩地成寸也并非难事。

    “嗡！”

    下一刻，他双手向前推动，将那缩地成寸的幻影，一举推进了一大死穴之中。

    时间定格！

    浮屠闪耀！

    一抹绚烂的光芒，正徐徐地从死穴中飞出，它看似很缓慢，却偏偏给人很迅疾的感觉，而在它冲进凌风体内的时候，他的双目又闭上了。

    “寸神！”

    他嘴角微微掀起，一股明悟从他心海中飞过，让他整个人都通透起来。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

