    “这是，李守成的鬼魂。”

    李家，夜晚，李守成的灵堂前，哭声阵阵，周梦芸和李俊母子哭红了眼睛，在李守成的棺材前。

    林天齐也站在旁边，看着周梦芸和李俊旁边的一道身影，赫然是李守成的鬼魂，模样与生前一样，只不过脚不沾地。

    李守成也是满脸悲切，看在在自己灵堂前哭泣的妻儿，眼中含泪，他开口呼喊，叫唤周梦芸和李俊，不过两人都听不到。

    此刻的李守成只是普通的鬼魂，不能显形，也不能干涉到实物，他能看见周梦芸和李俊，但是周梦芸和李俊却看不见他，也听不见他的声音，这是一种大悲，能看不能言，心有千言万语也无法诉说，只能看着自己妻儿在自己灵前伤心欲绝，相见不如不见，心更悲。

    饶是林天齐自认自己一向比较冷血，铁石心肠，看着这一幕也有些心头发堵，最亲最爱的人就在眼前，因为你的死伤心欲绝，你能看见她们，就在她们身边，但是她们却看不见你，也听不到你说话，这是一种多么揪心的感受，就是林天齐一个局外人，都看得心头阵阵难受。

    “这个时候的李守成还没有变成厉鬼，那么，变成厉鬼的原因，应该就是周梦芸和李俊的死了。”

    看着宛若疯狂一般围绕着自己的妻儿打转叫喊的李守成，林天齐自语一声，他能看出来，此刻的李守成虽死，已经成了鬼魂，但是还没有成为厉鬼，这个时候的李守成没有成为厉鬼，那么无疑，定然是在后面，林天齐知道，不出意外，应该是因为周梦芸和李俊的死。

    妻儿的死，是李守成成为厉鬼的主要原因，就是不知道，那一晚具体是什么样的情况，让这一家三口都成了厉鬼，而且还如此重的怨气。

    两天后，李守成尸体上山下葬，整个李家的主人只剩下周梦芸和李俊这对孤儿寡母。

    寡妇门前是非多，这话一点都没错，尤其是周梦芸还是一个漂亮的寡妇，更占据着大笔家财，就更不要说。

    李守成的死，让李家的日子一下子变得困苦了，尤其是对周梦芸而言，更是艰难，因为这个时候，她要面对的不仅仅只是外面的那些风言风语，更要当心的是外面那些人的窥视，她一个漂亮寡妇，没什么自保能力，还占据着一大笔家财，怎能不引得外人窥视。

    而且不仅是外面那些人，就是原本李家自己的那些家丁佣人，都开始变得不安分。

    府中开始有东西频频失窃，而且甚至有时候洗澡睡觉的时候，周梦芸都能察觉到有人在偷窥自己。

    这个发现，让周梦芸不敢再放心家中的那些家丁佣人，几天后，周梦芸将家中的男家丁全部遣散，只留下女佣人，不过这一点，却也是引起了外面一些人的心思，几天后的一个晚上，深夜，一行人翻墙偷偷溜进李家，潜入周梦芸和李俊母子所住的院子。

    一行六七人，都是田丰镇中的混混，为首是一个被称为刘老大的混混头子，叫刘全，面色凶恶，满身酒气。

    他早就垂涎周梦芸的美色和李家的钱财，以前李守成活着的时候，李家势大，他不敢表露，但是现在，李守成死了，李家也不如以往，周梦芸更是遣散了府中的所有男丁，就是女佣人都没有剩下几个，见此情形，刘全心中终于起了心思。

    跟着刘全的几个青年也不是什么好人，平日里游手好闲，都是混混，和刘全一般，对于周梦芸的美色和李家的钱财，也早就窥视，所以今晚在刘全的带头发动下，想也没想，一行人就更着刘全偷偷翻墙进了李家，然后来到周梦芸母子所住的院子。

    正是林天齐之前所见道的女鬼和小孩的那处有水井和三层阁楼的院子。

    “什么人？！”周梦芸很警觉，几乎在刘全一行人摸进院子的一瞬间，就有所察觉。

    “刘全！”周梦芸推门走出房间，借着月色，认出刘全一行人，当即脸色大变：“你们要干什么！？”

    看到刘全一行人，周梦芸脸色微白，心头升起一种不好的预感，眼底闪过一丝慌乱，不过她知道，越是这个时候，越不能慌乱，所以压下心头的不安，故意开口对着刘全一行人大喝道，这一声中气十足，确实也把刘全一行人下了一跳。

    不过也仅仅是一瞬间，见到只有周梦芸一人，刘全一行人很快凶光毕露，尤其是见到周梦芸只是穿了一件简单的白色睡衣，睡衣下丰腴性感的身材展露无遗，更是一个个心头邪念顿起，刘全目光炙热的在周梦芸漂亮的脸蛋和胸脯上扫了几眼之后，便直接带人冲上楼。

    几乎没有什么悬恋，只是瞬间，周梦芸便被一行人抓住，衣物被刘全粗暴的扯烂，嘴巴被一团步死死的塞住。

    “吼！”

    屋子中，李守成宛若癫狂，身影疯狂的扑向刘全一行人，但是却并没有作用，他现在依旧只是普通的鬼魂，无法干涉实物，根本无能为力，只能看到周梦芸被刘全一行人抓住拖到屋子里凌辱。

    人性的疯狂、扭曲、丑陋、一瞬间，淋漓尽致！

    “啊！！！！！”

    李守成癫狂，仰天长啸，声嘶力竭。

    “砰！”

    就在这时，突然一声响，房间柜子的门一下子被推开，一道娇小的身影猛地从柜子中冲了出来，一下子扑到正在凌辱周梦芸的刘全身上。

    “啊！”

    刘全发出痛呼，却是屁股一下子被咬住，鲜血都流了出来。

    “俊儿！”

    旁边，李守成的鬼魂脸色巨变，发出惊呼，冲出来的人影不是别人，正是李俊，却是一开始察觉到有人闯入院子，周梦芸就担心出事把李俊藏在了柜子中，并吩咐李俊不要出来，只是此刻看到自己母亲受到凌辱，李俊终究还是忍受不住，一下子冲了出来。

    张嘴就是一口咬在刘全的屁股上，几乎把刘全屁股上的一大块肉都咬下来。

    “狗杂种！”

    刘全瞬间暴怒，一把揪住李全的头发将李俊整个人都提了起来，眼睛发红，然后整个人提着李俊向外面冲去。

    “唔！”

    周梦芸神色大面，挣扎着站起来想要阻挡刘全，但是很快，就被旁边几个男人按住。

    “哟，李夫人，你往哪里去啊，刘老大走了，那就先把哥几个好好伺候一下吧，哈哈。”

    看到刘全提着李俊走出阁楼，其他几个混混立马淫笑着冲上来抓住周梦芸。

    周梦芸剧烈挣扎，但是没有用，她一个弱女子，如果抵得过这几个大男人，无奈之下，她只能拼命的身子往窗户出挣扎，好不容易挣扎到窗户出，看到的却是让她目眦欲裂的一幕，只见刘全提着李俊走到阁楼下院子中间的水井边，按住李俊的头就是往水井上猛的撞了一下，李俊直接晕倒过去，刘全似乎还不解气，又提着李俊的头往井上撞，直到李俊的整个脸都被鲜血染红，最后，刘全提起李俊，直接将其扔进井中。

    “贱人，你儿子已经死了，你也去陪他吧，噗嗤！”

    一个多时辰后，将身上的兽欲在周梦芸身上发泄网，刘全又将一把刀子插进周梦芸胸口。

    “咕咚。”

    旁边，其他几个混混看到这一幕则都是有些畏惧，看着刘全。

    “刘老大，我们现在怎么办？”

    “怎么办？”

    刘全凶狠的脸上眸子闪了闪，他也知道，杀人不是小事，必须要找个妥善的处理办法，想了想，开口道。

    “老六，瘸子，你们两个把尸体处理一下，剩下的跟我来，找到李家的钱库，陪我去镇长那里。”

    半个时辰后，刘全带着几个混混来到镇长黎朝先家，细谈了近半个时辰，翌日，刘全又家家户户给田丰镇每家每户塞了一笔不菲的红包，而这些事的钱，都是用的李家的钱财，再之后，就有了李家遭山贼抢劫，周梦芸母子失踪的说法。

    ..................................

    “我恨，恨当初没能看清这群白眼狼；我恨，恨不能保护妻儿；我恨，恨不能早点看清这个世界，妄想好心有好报；我好恨——”

    最后，所有画面消失，李守成的身影再次显现出来，站在林天齐面前，咬牙切齿道。

    “先生以为，此仇此恨，是否该报。”

    李守成又看向林天齐，开口问道。

    林天齐神色动了一下，最后点了点头。

    “该！”

