    复联大夏。

    美队被托尼单独叫到了会议室。

    “趁着巴基斯还未心理审讯，现在签署协议还来得及！”托尼手里握着一只黑色圆珠笔，递给史蒂夫，信誓旦旦道：“是想巴基斯被关进瓦坎达监狱，还是关进精神病院，你自己选择。”

    坐在椅子上，一只手抬在办公桌上，美队抬头望着站在身旁的斯塔克。

    脸上没有表情，没有说话，一只手接过被递过来的圆珠笔。

    他明白，想让托尼相信人不是巴基斯杀的，比登天还难。

    “旺达还好吗？”

    再要签署协议前，美队鬼使神差的问了托尼一个问题。

    “当然！”托尼眉宇间闪过一丝慌张，回答道：“她现在在基地，被幻视看着，自然很好。”

    身为反对签署协议的一员，旺达没有任何背景，实力强大，自然遭到了非凡待遇。

    看着？

    这两个字让一向坚持自由的史蒂夫瞬间发火。

    “这是囚禁。”美队气得从座位上站起，怒视托尼：“她还只是个孩子，你这么做良心过得去吗？”

    面对生气的史蒂夫，托尼自知理亏，但怎么可能承认错误：“我觉得还好吧！基地有吃有喝的，有游泳池，有空中花园……”

    “这协议不签也罢！”听着对方的狡辩，扔下手中的笔，美队与托尼再次闹掰。

    望着史蒂夫离开的背影，一直在会议室观望的寡姐走到托尼的身边。

    安慰道：“没事吧！其实你们两个都有错。”

    “那有又什么办法？都闹得这么掰了？”

    托尼低沉着脑袋，表情痛苦。

    心理审讯室。

    因为审讯内容属于机密，所以美队只能站在外面干着急。

    就在他满脸痛苦的时候，一名美丽女子替他打开了监控画面，可以让他看到审讯室里发生了什么？

    看着眼前的老同事，美队点头致谢。

    与他坐在一起的猎鹰，望着眼前的漂亮姑娘，再看看队长，脸上露出玩味的表情。

    审讯室内。

    心理精神科医生泽莫望着被关在玻璃罩内的冬兵，脸上虽然目无表情，心里却乐开了花。

    他挑拨离间的计划，现在才正式开始。

    泽莫一家人全死在索科维亚，所以他要报复复仇者们。

    这次杀害瓦坎达老国王特查卡，并且把罪名嫁接到巴基斯头上，就是他下的第一手棋。

    玻璃罩内。

    巴基斯望着来审讯自己的心理医生，眉头紧皱，心中隐隐升起一股不安。

    “说说吧！为什么杀瓦坎达国王？”泽莫望着关在自己面前玻璃罩内的巴基斯，开口询问道。

    “我没有杀他。”巴基斯一口否认。

    “你是不是晚上经常听到奇怪的声音？”泽莫继续问道。

    摇晃着脑袋，冬兵始终如一：“我没有精神病，我很健康。”

    ……

    审讯室外。

    美队与猎鹰通过监视器，听着里面二人一问一答。

    史蒂夫更加确信自己的好友绝对是被冤枉的。

    作为九头蛇的精英特工，对方杀害了瓦坎达老国王，又怎么可能轻易暴露自己，让监控拍到脸，不是有人陷害，美队想不到其他理由。

    纽约发电站。

    一辆白色运输车缓缓驶了进去。

    下一秒。

    一道电磁脉冲从车内涌出。

    瞬间整个发电站正在工作的发电机全部罢工。

    整个纽约市陷入停电状态。

    审讯室内。

    正在审讯冬兵的泽莫望着眼前漆黑世界。

    赶忙站起身，走到关押冬兵的位置。

    嘴里硕硕有词。

    “现在让我们来说说你们家乡，不是罗马尼亚，也不是布鲁克林，而是九头蛇，对不对。”

    “你到底是谁？”

    巴基斯此刻意识非常清晰，因为他明白，眼前的人绝对不只是一名小小的心理医生那么简单。

    能知道他这么多秘密的人，只能证明，对方是九头蛇的人，或者与九头蛇曾经有过或多或少的瓜葛。

    “我是谁不重要，重要的是，马上你就能知道你是谁了？”

    嘴角勾起，泽莫低沉着嗓音，开始练起了唤醒沉睡在冬兵体内的狂暴因子。

    “渴望，生锈，十七，黎明……回祖国，一。”

    嘴里念着咒语，泽莫正在给巴基斯洗脑，让他忘记之前的记忆，唤醒他做个杀人机器。

    “不——”

    “快停下！”

    冬兵讨厌这些咒语，因为那是一段让他痛苦的回忆。

    片刻后。

    只听“嘭”的一声。

    关押巴基斯的玻璃罩被他一拳干碎。

    此时的他全身的气势已经完全改变。

    没有了情感，变成了一台接受指令，完成任务的杀人机器。

    看着眼前变了一个人的冬兵，泽莫冷笑道：“士兵，欢迎回来。”

    “长官，你有什么指令。”冬兵目无表情，沉声道。

    泽莫这次来就是想要了解除了冬兵外的其他五个沉睡的冬日战士的具体位置。

    作为同一批改造者。

    他们的实力不比巴基斯弱。

    “汇报任务1949年九月二十七……”

    审讯室外。

    美队与猎鹰在监视器黑下来的那一刻。

    第一时间从特殊通道潜了进去。

    当他们来到这里时。

    正好碰见巴基斯在给心理医生说些什么？

    二人没有丝毫犹豫急忙冲了过去。

    哪知等待他们的确人冬兵的拳头。

    丧失理智的巴基斯，拳头比往常硬了数倍。

    美队朝着对方冲去，完全没有防备。

    直接对对方一拳击飞。

    猎鹰望着狠狠撞在墙壁上的队长。

    打量了下眼前的巴基斯，摆好了战斗姿态。

    “咳咳…咳咳！”

    躺在地上一阵咳嗽，美队望着不远处正在肉搏的冬兵与猎鹰。

    艰难的从地上爬起，一把抓住正要逃跑的心理医生。

    把他怼在墙角，质问道：“你到底是什么人，想要干什么？”

    泽莫阴沉着脸，嘻笑道：“我正在毁灭一个帝国！”

    前额紧皱，美队不明所以，抵住对方脖子，追问道：“什么意思？”

    在他问出这话的同时，打倒猎鹰的冬兵已经出现在他身后。

    趁着史蒂夫正在审讯泽莫，冬兵伸出手，扯住美队衣角，一把将他高高举过头顶，甩了出去。

    重获新生，泽莫知道，这地方他不能久待，于是对着冬兵喊道：“我先走，你挡住他们二人。”

