    “我们好像还只是第一次见面吧？”

    格林德沃脸上挂着和蔼可亲的微笑，如同一个邻家老爷爷。

    如果他背后没有五六个巫师虎视眈眈地盯着自己的话，艾伯尔特几乎都要被格林德沃脸上的微笑所欺骗了。

    “您的名字在魔法界当中那可是如雷贯耳啊，还有这双异瞳，那可真是无人不知无人不晓啊。”

    艾伯尔特一边疯狂地拍着格林德沃的马屁，一边不着痕迹地和这个上百岁的糟老头拉近距离。

    只要能近身，以艾伯尔特的身手，他能用精湛的格斗术把十个格林德沃摁在地上捶。

    前提是格林德沃不使用物理攻击以外的任何手段。

    一道魔咒打在了艾伯尔特的脚边，把地上铺着的石砖打得粉碎，尘土飞扬。

    “那个，我说我只是想跟你们的老大要个签名，你们信吗？”

    一张羊皮纸和一根羽毛笔不知何时出现在艾伯尔特的手中，艾伯尔特以法国军礼的姿势高举着纸笔，朝格林德沃背后刚刚对他释放魔咒的巫师喊道。

    你死定了！

    艾伯尔特在心里的小本本上给对方记了一笔。

    一道光线击中了艾伯尔特手指上的戒指。

    艾伯尔特收回手，看了一下。

    哦豁，完蛋。

    连用幻灯身之术给老邓头报信的退路都被人给掐断了。

    艾伯尔特扫了一眼周围，刚刚的战斗吸引了一波注意力，如果能拖时间的话……

    “别想着拖延时间了，走吧。”

    一双魔力构成的手铐直接束缚住了艾伯尔特的双手，格林德沃背后的两个壮汉上前，一左一右抓住了艾伯尔特的胳膊，就打算带着他幻影移形离开。

    机会！

    艾伯尔特直接一个左重蹬，一个右鞭腿。

    放倒了两个壮汉的同时还借着他们的身体做掩护，躲避其他巫师朝他释放的魔咒。

    即使对方束缚住了艾伯尔特的双手，也阻挡不了他结印的动作。

    幻术·黑暗行之术！

    黑暗中的艾伯尔特打开了热眼，迅速地朝后退去。

    空气如玻璃般碎裂，镜像次元的入口近在咫尺。

    就要脱困了！

    艾伯尔特的身体几乎都要触碰到镜像次元入口边缘的飘忽不定的空间碎片了。

    然后……

    然后一道昏迷咒就打在了他脑门上。

    艾伯尔特眼前一黑，晕了过去。

    ……

    刺眼的阳光，透过窗帘的缝隙，洒落在正在梦中和伊丽莎白幽会的艾伯尔特脸上。

    从睡眠中醒来的艾伯尔特眯着眼，适应着外界的光线。

    像是被昏迷咒给打迷糊了，艾伯尔特努力地思考着他是谁，他在哪，他现在要干什么？

    处于半宕机状态的大脑还有点疼，他好像是被人给绑架了？

    好像还是被性别男爱好男的第一代黑魔王给绑架了？

    想到这里，艾伯尔特猛地掀开被子，察看了一下身体情况。

    还好，衣服还在，局部地区也无异常。

    抬起头，环顾了一下四周，房间的装饰满满的都是法兰西风情，文艺复兴时期的风格，显然有些年头但保养得很好的家具，木制的地板上铺着柔软的地毯。

    下了床的艾伯尔特掏了掏兜里的空间袋。

    其他东西没丢，就是魔杖没了，还有海格做的岩皮饼和长面包也被收缴了。

    海格：？？？

    以为收缴了魔杖我就释放不出魔法了吗？

    天真。

    艾伯尔特双手舞出了残影。

    大坝谁修哈！

    结果艾伯尔特连个屁都没放出来。

    啊这……

    魔法符文构成的禁制浮现，如同一个手环一样，紧紧地箍在他的手腕处，封禁了他体内的魔力。

    这就尴尬了。

    房门被打开了，那个在戈德里克山谷里最先袭击艾伯尔特的女巫走了进来。

    女巫手端庄仪态地轻放在腹前，墨绿色长衣轻盈的裙摆随着她的步伐而飘动。

    “我家主人已经等你很久了。”

    凯瑟琳娜·罗齐尔抿着嘴，笑吟吟地看着艾伯尔特，但她的语气却是冷若冰霜。

    把话带到之后，凯瑟琳娜转身就走。

    人在屋檐下，不得不低头。艾伯尔特默默地跟了上去。

    他们穿过走廊，越过大厅，最后停在了一扇门前。

    凯瑟琳娜为艾伯尔特打开了房门，礼仪无可挑剔，随后悄然离去。

    房间的装饰很雅致，靠墙摆着一张古朴的木质书桌，墙上挂着好几幅格林德沃的照片，房间中央的空地上随意地放着几张靠椅。

    白发苍苍的格林德沃就坐在中间的一张靠椅上。

    他指了指正对面的一张椅子，示意艾伯尔特坐下。

    艾伯尔特没有立刻坐下，他举起右手，指着手腕处的环形魔法阵说道：

    “老爷子，这玩意能不能先给我解开？”

    老人随意地抽出魔杖，一挥，艾伯尔特手上的禁制碎裂开来，化作点点光芒消失不见。

    看格林德沃的样子，并没有打算伤害自己的意思。

    而且艾伯尔特也不明白，他有啥东西值得大名鼎鼎的第一代黑魔王惦记。

    让格林德沃带着一帮马仔，千里迢迢，专门跑到嘤国，就为了把他绑架到这里？

    这绝对是有所企图。

    艾伯尔特暂时也没有了跑路的心思，他想先把这一切搞明白。

    “我是该叫你艾沃呢，还是该叫你‘The Next’呢？”

    盖勒特·格林德沃似笑非笑地开口道。

    被揭穿了身份的艾伯尔特心里一点都不虚，知道我是The Next还敢绑我？

    “那您知道The One的真实身份吗？”

    在靠椅上落座，艾伯尔特大大咧咧地翘起了二郎腿。

    格林德沃并没有立刻回答他的问题，而是讲起了故事：“你看过诗翁彼豆故事集吗？从前有三个兄弟，在黎明时分，沿着一条偏僻蜿蜒的道路旅行……”

    又是死亡圣器的传说？

    这个世界和死亡三圣器过不去了还是咋的？

    艾伯尔特忍不住打断了格林德沃的话：“The One是佩弗利尔三兄弟当中的其中一个，亦或是兄弟几人的后代？”

    格林德沃笑着摇了摇头。

    艾伯尔特忽然想到一个更可怕的事实。

    他举行复活仪式时，冥冥当中的那惊鸿一瞥。

    笼罩在黑袍下的虚幻人影……

    那列穿越时空的列车……

    篡改时间线的可怕后果……

    The One是三兄弟故事当中的死神！？

    他忍不住咽了口口水，“您是指……死神？”

    “什么死神，不过是一个窃取了部分死亡权柄的卑劣小偷罢了。”

    格林德沃听到“死神”这个称呼，很是不屑。

