    明末乞丐皇帝正文卷第177章兵败如山倒十万人互相厮杀听起来很恐怖，看见这一幕的人也都会为之侧目。

    　　然而洪承畴的秦军，并非当年的虎狼之师，秦宇的华军也并非当年的战国六雄之一。

    　　也就前面的几万人，刚开始凭着一股热血和骨子里的凶狠杀的激烈，但这种情况并没有持续多久，双方就开始不断的有人崩溃。

    　　虽然双方都是以伍为基层单位，但华军平时战阵配合训练时，第一步就是五人配合厮杀，然后是各伍，各什，各队，最后才是各营之间的配合演练。

    　　所以互相绞杀在一起后，华军始终五人在一起紧紧抱团，刀盾兵在前面砍杀，长枪兵在后掩护，加上严明的军法，敢有逃跑者，第一时间就会被精兵老兵斩杀。

    　　而秦军却没有这般执行力，加上平日又缺乏操练，一旦有人带头崩溃，和其他明军也是一样的。

    　　虽然有些老兵和低级军官也会及时制止，可随着崩溃的人越来越多，根本就制止不过来，最终形成了雪崩似。

    　　秦宇意料的没错，当真只是一刻钟十万人就分出了胜负，因为这种激烈的搏杀，没有坚定的信仰支持和仇恨，根本就持续不了多久。

    　　像这种全面混战厮杀，人也多，打的时间往往越短。

    　　也就三五分钟，就开始有人崩溃，七八分钟后演变成局部崩溃，十二三分时，已经变成大面积崩溃。

    　　而这时，后面的许多卫所兵都还没有接阵，依然挥舞的兵器在后面叫嚣，或慢吞吞，或裹足不前，等着打顺风仗。

    　　直到看见有人逃跑后，才知道自己这边败了，顿时脚底抹油，一哄而散。

    　　当真是来打酱油的，因为他们的队伍拉得太长，起码有两万多人连贼人长什么样，都没见到。

    　　反观华军冲杀后，队伍也只拉开了几十米，几乎所有人都冲入到了阵中厮杀。

    　　只是后面的战兵和工兵冲上来时，已经没刚开始接阵时那般激烈了。

    　　“不许逃，都给本督站住！”

    　　洪承畴站在战车上，看着自己的数万大军，已经全部转身逃跑，丢盔弃甲者，不计其数，先是整个人都懵了，随即就挥舞着宝剑，声嘶力竭的吼道。

    　　“督师，大势已去，还是快走吧！”

    　　一旁的亲兵都是焦急不已。

    　　兵败如山倒，几万人同时崩溃，任天王老子来了，也无法制止。

    　　事实也确实如此。

    　　曹变蛟和左光先已经带着家丁杀了上百名溃兵，但依然有无数的溃兵从他身边冲了过去，更多的却是绕过了他们，因为华军已经全部掩杀上来。

    　　尽管曹变蛟勇冠三军，自接战以来，已经斩杀了二十几名少年步兵。

    　　奈何这种级别的混战，个人再勇猛也是无济于事，最多影响到身旁上百人罢了。

    　　曹变蛟和左光先这两位总兵官，最后也不得不带着人跟着溃兵一起逃。

    　　“督师，快走吧，不然就来不及啦。”

    　　“也罢！事已至此，本督还有何颜面见陛下？”

    　　洪承畴一脸死灰，说着将剑架在了脖子上，竟要自刎。

    　　可脖颈间丝丝的寒芒传来，老狗浑身打了个冷战，就是下不去手。

    　　“督师不可…”

    　　“快，保护督师撤离…”

    　　亲兵们都是大惊失色，离的最近的两人，一把就夺过洪承畴手中的剑，然后架着他弃车上马，向后狂奔。

    　　“放开本督，本督愧对陛下，如今兵败，唯有以死谢罪！”

    　　洪承畴趴伏在马背上，仍然叫个不停，就像有人将他捆住似的。

    　　“哈哈，妞，你追杀溃兵，别给他们再次聚拢的机会，秦铁随我追杀洪老狗，杀呀！”

    　　直到对方彻底溃败，队伍拉开了数里，秦宇才拔出长刀，暴喝一句，打马冲去。

    　　“姐妹们，轮到我们表现了，冲呀！”

    　　红莺娇喝一句，比秦宇冲的还要快，显然早就等得不耐烦了，若非有秦宇时时看着，怕不是对方一溃败，就得带人冲杀上去。

    　　秦宇等这么久，也是考虑到刚开始溃败，人太密集，骑兵容易伤着自己人。

    　　此刻，放眼望去，无数的人在向着西北狂奔，一路上全是丢弃的兵器甲胄，和一具具尸体，从双方交战的战场一直向北西延伸出十多里。

    　　一开始许多溃兵还想逃往营中，奈何华军追杀的太紧，根本就不给丝毫喘息之机，想要保住小命就只能逃。

    　　这种情况，只要还迈得动双腿，对方的刀子没有加身，是不会有人跪地投降的，都是如疯狗一般。

    　　这次由于秦宇交代过，两千女兵们倒是没有再次胡乱屠杀，而是有目的将溃兵驱散，哪里人密集就往哪里冲，防止对方的将领再次聚集兵马。

    　　秦大王也是不想杀戮过多，毕竟都是汉人，没必要这般赶尽杀绝。

    　　否则以汝州北面的地形，两千女兵非得杀个血流成河不可，马刀绝对得砍废。

    　　“不好，督师，对方的骑兵追上来了。”

    　　洪承畴身边也只有百十骑，一口气逃出了二十多里，刚要松口气，就见不远处，轰隆隆的有大队骑兵来袭，众人都是大惊失色。

    　　因为来的可不是那些女兵，而是真正的骑兵，这让洪老狗心中不免生出，秦大王说话不算话的想法。

    　　不是说好为他准备的，是那些骑马的女子吗？怎么现在变成了如狼似虎的男人？

    　　尽管心中大恨，但洪承畴也只得任由亲兵将他绑在一匹高大的战马上，然后继续向北狂奔。

    　　“杀呀！”

    　　“洪老狗，你的死期到啦。”

    　　秦宇边追边大叫。

    　　可能这次亲兵们下手比较狠，将洪承畴绑得死死，加上又是平地，所以并没有出现秦宇期盼的那种，他被摔下马来。

    　　洪承畴的亲兵见对方追得急，都是不顾一切地用刀子戳马屁股。

    　　秦大王却下不去手了，这不是一两骑，而是几百上千匹战马。

    　　为了追杀洪老狗，哪怕只损失三百多匹战马，想想还是有些心疼不合算。

    　　最终洪承畴带着百余骑，一口气逃到了西面几十里外的伊阳县城，才松了口气，老狗的命也丢了半条。

    　　左光先，曹变蛟等一众武将，武官却比他还快了一步，已经进了伊阳城。

    　　看着堂中的将领几乎少了一半，身边也全部只剩下家丁，而且连家丁都折损了一大半，所有人都是一脸死灰。

    　　毕竟可不是所有家丁都有马骑的。

    　　秦宇带着一千亲卫骑兵杀到伊阳城下后，就将所有城门都堵死了，不给对方收拢溃兵的机会。

    　　其实，他也知道想要在这种野战中，击杀大明的督师和总兵官是很困难的，除非人家自己死战不退。

    　　所以想要收拾洪承畴，活捉曹变蛟等人，还得将他们堵在城中，然后再调集步兵来攻城，那样一个都别想走掉。

    　　PS：有书友要求上传一张地图，说看得更过瘾，但我确实不知道怎么上传，其实明朝的县州府和现在的城市大多名字都相通，有区别的我备注一下，大家百度卫星地形图看，应该会更直观，我也是要参照地形图来写的，毕竟军事方面，完全按照古代地图，非得出大乌龙不可。

    　　		

