    被她这一吼，吓的我差点撒腿就跑，虽然她长的很漂亮，但毕竟是鬼，那一声吼，直接让它头顶“噌噌”的开始冒血，一瞬间那张原本漂亮的脸就变得血肉模糊，狰狞可怖。≧＞  八一中≥文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我后退一步，转身看云熙，却现不知道什么时候他就已经消失不见了。

    一看这情况我就知道这小静掉下去的时候肯定是头先着地，不然只是二楼的高度，不至于摔死，我忍着恐惧说道：“你……你别激动，你的事情我……我都已经知道了，虽然我们表面看起来是在帮白庭轩，但实际上也是在帮你。”

    “别想再骗我，我不会再相信你们，如果你真的是在帮我，那就不要管这件事，让我自己来解决！”小静的长无风自舞，一只眼珠啪嗒掉出来，连着血管挂在脸上。

    我咽了咽口水，心里也替小静很不值，坏人没得到恶报，反而是好人死的这么惨。

    “我知道你的委屈，但是你也要为自己考虑下，毕竟你已经死了，要到冥界去投胎才好，如果你在人间杀人，到冥界就要受苦，无法投胎！”我试着劝它，实在不行只能动手。

    “只要能让白家人受到应有的报应，就算是魂飞魄散我也愿意！”

    我有些愕然，不过也就是因为小静怨气大，才能控制白庭轩做那些事，不过，我有些奇怪，为什么小静不直接杀了他？

    我问小静原因，它阴笑着说：“因为白家对名声看的很重，我要他们身败名裂！”

    身败名裂？

    也对，毕竟白庭轩对小静所做的一切也确实是因为白家有势力，如果白家只是普通人，小静和她男友的下场也不会这么惨。

    “如果你是来收我的，就动手吧！我不会客气的。”小静说着后退一步，双手像爪子一样摆在身体两侧，房间里顿时刮起一阵阴风，而她的脸也越变得狰狞恐怖。

    我连忙伸手阻止它：“先别急着动手，如果我出手，你肯定会被收服，但是我觉得你的遭遇很让人同情，所以不打算伤你，凡事好商量！”

    “哼，大话别说早了，我什么都不要，只要白家一家三口的狗命！”小静声音凄厉的几乎刺破我的耳膜。

    我吓的猛然一个哆嗦，其实，我确实是在说大话，虽然我手里有六阶的驱鬼符箓，但是放在我手里就和一二阶的差不多，所以我心里还是很打鼓的，再加上我觉得小静太可怜，能和平解决自然是最好的。

    “所以他们死了，才能平息你的怒气对吗？”我试着问。

    “对！”女鬼扯了下嘴角，挂在脸上的眼珠来回的晃荡，我舔了下干燥的嘴唇，心想是要直接动手还是继续商量。

    云熙的声音突然在心底响起：它怨气太重，商量不通，直接动手吧！

    动手？可是要怎么动手？我在心里问道。

    右手捏指诀，打出去一个低阶的符箓，看它往哪边躲，再把高阶的打出去，不要用驱鬼咒，用收鬼咒，记得不？

    云熙的声音再次在心底响起，我连忙告诉他记得，同时那女鬼已经举着手朝我扑过来，我吓的连忙往一边躲，差点直接撞墙上去。

    看我狼狈的逃窜，那女鬼冷哼一声，又朝我扑过来，我刚才已经趁机拿出一张低阶符箓，快的念收鬼咒，咒语 念完，符箓对着女鬼的脸飞出去，女鬼吓了一跳，连忙往一边躲，我立刻按照云熙说的又打出一张六阶符箓，女鬼躲闪不及， 被打了个正着，尖叫一声立刻朝一边躲，它被符箓打到地方开始冒黑眼。

    女鬼惊恐的看着我，吓的躲在角落里瑟瑟抖。

    我看到它可怜的样，虽然有些不忍心，但还是硬着语气说道：“知道我的厉害了吧？自己过来吧！不然我就不客气了。”

    女鬼又恢复原样，身体还在冒烟，可怜兮兮的样子让我很是不忍心，我把收鬼符箓摊开说道：“过来吧！”

    它摇了摇头，身体瑟瑟抖，几乎都要钻到墙里去了，我看它还是不愿意，就走进它一步，没想到它突然站起来，张大嘴巴朝我扑过来，我微微一愣，立刻朝旁边躲，同时手里把符箓打出去，刚好贴在它脸上，女鬼凄厉的尖叫，我连忙继续念咒语，那女鬼的身体越缩越小，最后变成一个红色的小球，我连忙把符箓包起来，女鬼的声音越来越小，最后消失不见。

    我擦了擦汗，觉得太不可思议了。

    云熙推门进来，看着我说道：“怎么样，很简单吧？”

    我立刻摇头：“吓死我了，好在这小静本质并不坏，不然我可能就被它杀了。”

    “傻瓜，有我在，怎么可能会让它杀了你。”云熙摸摸我的脸。

    我和云熙一起下楼，客厅里白庭轩焦急的走来走去，而白董事长依然淡然的坐在沙上，虽然脸上没表情，但是依然能看出他还是很紧张的。

    看到我们下来，白庭轩连忙迎上来：“怎么样？收走了吗？”

    我举了举手里的符箓说道：“已经收了。”

    白庭轩立刻松口气，放下了心，不管怎么说，这件事都是白庭轩的不对，我可不想就这样放过他。

    “你别嘚瑟，这女鬼虽然收了，但是它可没打算放过你，不管怎么说，这件事都是你的不对，所以该怎么做，不用我们说了吧？”我瞪着他说道。

    “是是是，我知道我知道，那鬼不会再来找我了吧？”白庭轩着急的问。

    “这个我可说不定，你要是继续做坏事，它还是会来找你的。”这小静毕竟不是恶鬼，能度自然是度最好。

    白庭轩的脸色立刻变得煞白连声答应不会在做坏事，会把小静和小静男友的亲戚朋友全部安排妥当，再也不敢做坏事了。

    白董事长让白庭轩把那副画取下来交给我们。

    离开白家，小雨凑到我身边问：“童灵，你真的把那女鬼给收了？”

    我点点头：“对！”

    小雨脸色一沉说道：“那白庭轩就该受到报应，为什么要帮他？”

    “不是帮他，是帮我们自己，也是帮小静，那白庭轩自然不能这么轻易的就放过，看来表面伪装的越好，越不是什么好东西。”我转头看着云熙问，“有没有办法让那个白庭轩得到报应呢？”

    “他做的事在冥界都有记录，到了冥界自然会受到相应的惩罚。”云熙笑着揉了揉我的头。

    我皱起眉头：“那是他死后的事，现在还活着呢！小静和她男友却都死了。”

    我很是为小静和小静的男友不值，白家有钱是人家有本事，但是他们靠着自己有钱去强行得到不属于他们的东西，那就让人无法接受了。

    “既然老婆想要他得到惩罚，那就让小静去做。”云熙很是随意的说。

    我张大嘴巴，还没开口，包大哥先说道：“那样不好！”

    云熙无所谓的笑一下：“没关系，让小静去教训教训他，不要杀了他就行。”

    “真的吗？”我不理解的问，“那我们干嘛要收它？”

    “为了这个！”云熙举了下手里的画，我这才明白云熙早就已经料到这结果。

    小雨也很是惊讶：“我去，你这是早就知道了？”

    云熙笑了笑没回答，我想云熙肯定是知道白家更多的事，不然以云熙的性格，他不会因为这一件事就任由女鬼报复，看来白家还做了不少坏事。

    我拉着云熙问：“白家还做了什么不好的事吗？”

    云熙挑了下眉头说道：“你真的想知道？”

    我立刻点头。

    “商人想要得到钱财，就必然要伤人，白森身上可是挂着很多条人命，欠下的债足够他下十八层地狱了！灵儿，你知道一百年前你姓什么吗？”