    未曾，在这里出生，也未曾在这里，一步一步的修炼起来。

    所以，可能本源界的万道法则之力，可能会很大程度的镇压和反弹。

    还有一层原因，那就是两界的修行方式不一样。

    所以，真要是自己在这里渡神圣证道劫的话。

    那么，很有可能，真的是第一个。

    这两种因素加在一起，才是让林清尘，心中有些担忧的真正因素。

    听到林清尘此刻所说之后，姜忻媛也是沉默了一番。

    最终，还是开口说道。

    “不管是不是第一人，也不管有多大的困难。”

    “少族长，现在我们没得选了，只能试一试。”

    “只要是能够成功的渡过此劫，那么实力也必然跟其他人不一样。”

    姜忻媛想了想，觉得这些问题虽然存在。

    可是，那也只能选择迎难而上了。

    毕竟，现在身处本源界，现在本源界也不平静。

    可以说，现在林清尘的敌人不少，都想让他死。

    所以，不管是为了活着，还是为了以后，找到回去的路。

    可以说，都必须要试一试。

    否则的话，只能一直停在化圣境的圆满状态。

    在这种情况下，这种境界修为，是不够的，完全不够的。

    况且，虽然有很大的未知风险。

    可是，也不是没有好处的。

    若是林清尘，真的是一个，在本源界渡神圣证道劫之人。

    那么，林清尘的实力，也必然是很强的。

    这一点，毋庸置疑，因为第一个人承担的风险大，自然回报也就越大。

    这一点，无可厚非。

    “嗯，的确是这样，等等看吧，等到神斩圣长老回来，再做打算。”

    林清尘在这个时候，自然也是明白，姜忻媛所说，是没有错的。

    为今之计，只能如此。

    不过，现在还需要等等，等到姜神斩回来。

    林清尘在这边，等着姜神斩回来。

    而另外一边，姜神斩，已经朝着神灵那边而去了。

    赵凌雪和赵凌霜，此刻，却朝着林清尘所在的方位赶来。

    可以说，若是赵凌雪她们姐妹俩，不改变方向的话，一定会遇到林清尘很姜忻媛。

    将近两个月的时间，很快就过去了。

    就在此刻，姜忻媛突然神情一动，双眸朝着某个方向看去。

    “有人来了。”

    “少族长，你觉得会是谁呢。”

    在这个时候，姜忻媛随后转过身来，看着躺在地面上的林清尘。

    可以说，在这一刻，姜忻媛已经知道了，来人是谁。

    因为，姜忻媛，对于赵凌雪和赵凌霜的气息，也是十分熟悉的。

    而林清尘，看着此刻姜忻媛似笑非笑的神情。

    可以说，顿时楞了一下。

    随后，在这一瞬间，心中闪现出一个念头，姜神斩吗？不可能。

    若是姜神斩的话，姜忻媛不会是现在这样的神情。

    “是她们吗？是哪一个，还是两个。”

    不过，随后林清尘就想到了一种可能。

    没错，只有可能是赵凌雪和赵凌霜了。

    除了她们姐妹两个以外，其他人前来的话，姜忻媛不会是现在这样的表情。

    所以，林清尘一瞬间，就想到了，要么是她们两个一起，要么是其中的一个人。

    “好像，她们在逃命。”

    在此刻，姜忻媛虽然没有直接回答。

    可是，这句话已经充分说明了，林清尘的猜测，是没有错的。

    “被追杀了啊。”

    林清尘在这一瞬间，就从躺着的状态，直接站了起来。

    然后，刚想着要离开，却发现，自己并不知晓，该往什么方向。

    就在这个时候，姜忻媛指了指一个方向。

    林清尘，在这一刻没有任何的犹豫，直接朝着姜忻媛所指的方向而去。

    而姜忻媛，自然也是紧随其后。

    果然，很快，林清尘就感应到了，属于赵凌雪和赵凌霜的气息。

    不仅如此，也感应到了，在她们姐妹俩身后，大量的强者的气息出现。

    其中，就有林清尘熟悉的，周无殊。

    “原来如此，是他。”

    林清尘，在这一刻，总算是知道，为什么赵凌雪和赵凌霜，会被追杀了。

    是周无殊，那就不奇怪了。

    就在林清尘，感应到熟悉的气息之时，在这一瞬间，释放出自己强大的威势。

    可以说，在这一瞬间，随着林清尘气势的释放。

    很快，赵凌雪和赵凌霜，瞬间心中一惊。

    随后，相互看了彼此一眼。

    可以说，她们姐妹俩，都在彼此的眼神之中，看到了欣喜和如负释重。

    “这个小魂淡，终于被我们找到了，可真能躲的。”

    “姐姐，等下让那个让我们找了近百年的小混蛋，去帮我们教训那个小王八蛋。”

    “哼，要不是为了找他，我们哪里至于，会被追的那么狼狈。”

    赵凌霜在这一刻，知道了林清尘就在前方。

    此刻，可以说是终于恢复了本性。

    对于林清尘，现在她只想称呼其为小混蛋。

    因为，她们姐妹俩，为了找他，近百年的时间，都在外面漂泊。

    若不是为了找他，何至于被周无殊带着人，一直追杀了那么久。

    所以，这件事情，必须要林清尘去摆平。

    至于说，林清尘能不能做到，她赵凌霜可不管。

    再者说了，就算是林清尘做不到。

    可是，他的身边，不是还有两位顶尖的强者吗。

    虽然她们姐妹不知道，后面追杀的人之中，有没有底蕴级的强者。

    但是，她们就是相信，哪怕是有，那也无惧。

    哪怕，对方数量上占据着优势，那也一样没有关系。

    总不至于，为了追杀她们姐妹两个，后面的追兵之中，有十几名，甚至于更多的底蕴级强者吧。

    真要是如此的话，哪里会让她们姐妹一直逃到现在。

    总不至于，那么多的底蕴级强者，就没有几个，或者说没有一个，以速度见长的吧。

    这，有些不太可能。

    真要是如此的话，那只能说明，她们姐妹的运气，真的是太好了。

    除此以外，还真的是没有其他的解释了。

    “你呀，现在可不一定打的过他，小心他到时候欺负你。”

    对此，赵凌雪看着身边的这个妹妹，有些哭笑不得。

    这个时候，她竟然还想着这些。

