
秦阳走出王动的房间，走向自己的房间，同时思索着刚才王动说的话。

瞳术同出一门？

那岂不是算起来王动和苗剑宫是某种意义的师兄弟？

隐门有不少绝学，但是这些绝学都不会是凭空生成的，都是隐门历代宗主从各方势力身上收集的，在苗剑宫之前，历代宗主可没一个会瞳术的，这很大概率说明苗剑宫的瞳术是来自别的修行势力。

听王动的口气，他似乎有些恨苗剑宫？

两人之间发生过什么不愉快的事情吗？

“李阳！”

秦阳忽然听到有人在叫他的名字，秦阳循声望去，却看到一群人走了过来，领头的正式绰号手雷的雷明。

秦阳停下脚步，看着走近的雷明：“有什么事吗？”

雷明冷冷的盯着秦阳：“你知道我的，是吧？”

秦阳坦然回答道：“手雷雷明。”

雷明点头，冷哼道：“既然你知道我是谁，那你肯定也知道吴峰是我的小弟，你把我的小弟给打断腿，是不是该给我一点交代？”

秦阳神色平静：“吴峰要教我规矩，我总不能什么都不做，你想要什么样的交代？”

雷明微微眯着眼睛：“你们监舍原本都是我罩的，吴峰也是听我使唤，如果你当我的小弟，听我的指挥，那我便当这件事情没发生过，吴峰伤好了之后我替你打招呼，他不会再找你麻烦……”

周围还有不少囚犯，听着雷明这么一说，顿时一个个脸色都有着两分微妙。

“雷朋的脑子转得很快啊，那李阳和王老搭上了关系，就算只是棋友，可也没谁敢去尝试挑衅王老的威风，收拾李阳也便不那么现实了，不如转头收他当小弟，如果李阳同意，那他只是取代了吴峰而已，而且还可能和王老搭上关系，真是一石二鸟啊。”

“嘿嘿，好算计啊。”

“李阳只要不过分，雷朋肯定也不敢针对他的，谁知道打了李阳，王老会不会生气，王老一生气，后果很严重啊。”

秦阳抿了抿嘴，正要说话，旁边忽然响起了一声豪放的笑声。

“手雷，你一个大成境实力的，成天欺负那些实力低的，你就不觉得丢脸吗？”

众人循声看去，却看到另外一拨人向着这边走了过来，领头的是一个身材高大脖子上有着纹身的光头，正是这监狱里的另外一个狱霸，毒蝎周恒，雷明的对头。

雷明眼光顿时冷了两分，冷冷的盯着周恒：“毒蝎，这里没你的事，手不要伸那么长，小心爪子被人给砍了。”

周恒显然并不怕雷明，声音洪亮的大笑道：“砍我的手，要不你来？我们申请打一场，切磋一下？”

雷明面色顿时阴沉了两分，他和周恒是打过一场的，他的实力比之周恒略微要差那么一筹，但是雷明这边整体实力却要强一些。

周恒走到秦阳面前，毫不见外的伸手拍了拍秦阳的肩膀：“李阳是吧，年纪轻轻便能把吴峰干趴下，这是真牛逼，假以时日，肯定是个大高手，交个朋友吧，我叫周恒，嗯，他们都叫我毒蝎……”

伸手不打笑脸人，甭管周恒心中想什么，人家笑呵呵的打招呼，秦阳自然也唯有笑脸相对。

“你好，周哥，你过奖了，我就是出其不备，占了个便宜而已。”

周恒既然释放善意，年纪比秦阳大不少，实力也高，秦阳并不在乎称呼一声周哥，而且这周恒既然是雷明的对头，自己得罪了雷明，那自然要交好周恒。

敌人的敌人就是朋友嘛。

如果自己得罪了雷明，再得罪周恒，那以后很容易被孤立，哪怕有王老的保护，他也无法融入进这里，那还怎么执行任务？

周恒听秦阳叫他周哥，脸上顿时露出了笑容，挑衅一般的看了一眼对面的雷明，哈哈笑道：“既然你叫了一声周哥，那大家以后便都是好兄弟，大家心往一处想，劲往一处使，自然便不会被别人欺负了。”

秦阳客气的说道：“我出来乍到，以后还要周哥多多照顾。”

周恒又大力的拍了拍秦阳的胳膊，笑道：“好，先回监舍，晚些吃饭的时候跟我们一起，我们整点好吃的，欢迎李兄弟的到来。”

“好，谢谢周哥！”

秦阳洒脱的答应下来，这一幕落在雷明眼里，雷明脸色顿时又阴沉了两分。

周恒这是在给他上眼药呢。

雷明目光阴狠的扫了秦阳一眼：“别以为巴结上王老，就可以为所欲为，在这里面日子还久呢，我们慢慢玩！”

秦阳笑笑，没说话。

雷明带人转身离去，周恒笑呵呵的说道：“等会见。”

两拨人分明离开，秦阳也继续向着自己监舍走去。

秦阳自然不会认为周恒真是热心助人，看着雷明欺负自己，就过来打抱不平，周恒出手，无非是借自己打雷明的脸，另外也是因为王老的关系，提前做的投资吧。

如果能因为自己和王老打好关系，那对于周恒便是赚了，就算没有，也不会亏，反正他周恒和雷明都是死对头，也不会因为秦阳而有啥改变，不怕多得罪一次。

秦阳前脚刚进监舍，张政赵东林凯三人后脚就跟着跨了进来，看着秦阳，脸上都是一脸的兴奋和崇拜。

“阳哥，你真是太厉害了，居然能和王老下棋，有王老庇佑，在这里恐怕没人敢再动你，哪怕他是大成境。”

“对啊，阳哥，刚才真是吓死我们了，雷明摆明要对付你了。”

“阳哥，以后你可要多多关照我们。”

张政等人七嘴八舌是说着恭维的话，眼中都是兴奋的神采。

秦阳笑道：“你们可别这样恭维我，我也是侥幸而已，鬼知道哪天王老又不开心了，雷明可是等着的呢。”

张政嘿嘿笑道：“就算真那样，还有周恒呢，周恒既然今天站出来了，以后雷明如果欺负你，你便可以找周恒出头，周恒就算不考虑你，考虑他自己的面子，也必须得出头的，在这里面，要是面子被打没了，那就没人看得起了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="17925338"  chaptername="第八百八十六章  敌人的敌人是朋友">加入书签</a>
</div>
