    林惊鸿怎么也没想到，自己真的会来劝说这个女孩子。

    也许是感同身受，也许是一时冲动，反正林惊鸿来到了女孩的身边。

    他想了想，从泡面箱里拿了一桶出来，随后便走进了便利店。

    再出来的时候已经多了两碗热气腾腾的泡面。

    一碗放在女孩面前，拿着另一碗林惊鸿坐在地上自顾自吃了起来。

    安慰人是个技术活和耐心活，先填饱肚子再说。

    呲溜呲溜——

    泡面声此起彼伏，林惊鸿饿的不行，拿起火腿肠便啃了起来，完全没理旁边的女孩。

    这把背后的大叔气的够呛！

    老子让你去安慰别人，结果你在这给我干饭？

    可另大叔没想到的是。

    女孩此时也拿着另一桶泡面吃了起来！

    一时间，整个夜晚都是吃泡面的声音。

    “这…”

    大叔明显愣了一下，下一刻便欣慰地点了点头，进入了王者峡谷。

    “TIMI~”

    随着提示声的响起，林惊鸿此时也干完一桶泡面，长舒了一口气，胃里总算不再抽筋好。

    他看了一眼女孩，对方还在吃面。

    只不过就着鼻涕泪水一块吃，眼睛都哭肿了。

    这给伤害得够深啊。

    不过林惊鸿笑了笑，心道能吃就行，能吃就还有希望。

    如果刚才那碗泡面对方吃都不吃，林惊鸿此刻就会走人。

    哀莫大于心死，这难过得都顾不上吃饭了，自己说再多也没用。

    可现在看来对方吃得挺香，那还是有希望的。

    林惊鸿想了想，随口道：

    “我也分手了。”

    女孩一愣，看向林惊鸿。

    “后来我想通了。”

    林惊鸿抬头看着天空，缓缓道：

    “你看这白云聚了又散散了又聚，人生离合，亦复如是。”

    “你释怀不了的，放不下的人，但最后都不会有任何意义。”

    “能留在你身边的，从来都不是你拼命追赶的人。”

    最感动人心的，往往是感同身受。

    林惊鸿这话，是说给对方听，也是说给自己听。

    能平静的说出这番话，如今的林惊鸿，对过去的感情已经完全释怀了。

    瞥了一眼女孩，林惊鸿发现她不知啥时候拿出了一个板子和一支油性笔，正窸窸窣窣地写着啥。

    下一刻女孩把画板翻过来，上面是两个娟秀的字。

    “谢谢^_^”

    女孩高高举着牌子，脸上挂上了淡淡的微笑。

    林惊鸿一愣，随即想到老板说这女孩被骂也不还嘴。

    难不成这女孩是个哑巴？

    想到这林惊鸿不由得心里窝火，这前男友骂哑巴，真几把缺德。

    “不客气的。”

    林惊鸿温和地说道，“你早点回家吧，这么晚女孩子一个人在外面很危险的。”

    闻言，女孩摇了摇头，又在白板上写了一串字。

    “我第一次来这里，没有家。”

    “还有我叫顾南希，你叫什么名字？”

    “林惊鸿。”

    林惊鸿不假思索道：“惊鸿一瞥的惊鸿。”

    顾南希点点头，然后便低头看着板子，不知道在想啥。

    看着她，林惊鸿基本确定这个女孩就是个哑巴了。

    而且她心可真大啊，说话不方便还敢一个人来陌生的城市。

    心中叹了口气，林惊鸿又问道：

    “不然你就找个酒店住吧，这么晚你一个人很危险的。”

    闻言，顾南希抬头看向林惊鸿，然后摇了摇头，没有说什么。

    见状林惊鸿也不勉强，起身往店里走去。

    “大叔，你怎么没跟我说她不能说话？”

    林惊鸿在冰箱拿了两瓶水，没好气道。

    “啊？她不能说话？”

    大叔也明显一愣，随即焕然大悟，“我说呢她咋不还嘴，我还以为她是被气昏头了。”

    林惊鸿来到柜台白了大叔一眼，“行了你赶紧扫码，我得回去了。”

    大叔一愣，下意识道：“怎么，你不把她带回家？”

    “不是，你把我当什么人了？”

    林惊鸿直接给气笑了，“敢情我还得渣男一条龙服务呗？”

    “额…我不是那个意思。”

    大叔边扫水边解释道：

    “我是觉得她老待在我家店门口不合适啊，我老婆明早见了还以为我私生女呢。”

    “那呆我家就合适呗？”

    林惊鸿白了大叔一眼，付了两瓶水的钱就走了。

    来到外边把水放下，林惊鸿看了一眼顾南希。

    此时对方还在发呆，小小的脑袋瓜也不知道在说啥。

    “水我放这了，你渴了就喝，我先回去了。”

    见状林惊鸿丢下一句话，拿着水和泡面就走了。

    路上，林惊鸿看着天空，微微叹了口气。

    “生活如此艰难，我管得了谁呢。”

    ……

    回到家中，已经是半夜两点。

    林惊鸿把泡面放好，看着杂乱无比的房间叹了口气。

    “先好好整理下，明天开始新生活吧！”

    给自己打了打气，林惊鸿开始收拾起地上的垃圾。

    两小时后，林惊鸿提着两袋垃圾便再度出门了。

    可来到楼下，他却愣住了。

    路灯下，两小时前见到的顾南希，正抿着唇，神色倔强地站在小区路灯下。

    在她面前则是站着一男一女，男的戴着个眼镜，脸上挂了彩，应该是杂货店老板打的。

    让林惊鸿吃惊的是，除了顾南希，另外的男女他居然也认识。

    这男的叫杨威，正是自己房东的儿子。

    之前去房东家签合同时，房东阿姨一个劲地喊他儿子杨威杨威，所以林惊鸿特有印象。

    杨威这名字，简直惊世骇俗。

    而女的林惊鸿也熟，跟他同一届的青城大学交际花，人称秋名山公交车的马璐璐。

    仗着几分姿色，混迹于各种圈子，粉碎了多少纯情少年的真心。

    林惊鸿的一个舍友，就是她的受害者。

    而眼下这情况，难不成这杨威就是顾南希的网恋对象？

    而杨威，就是马璐璐的现任冤大头？

    要知道，杨威家里三套房子，家里也算得上是小康生活了，这马璐璐挺会挑啊？

    就是不知道这杨威知不知道马璐璐同学的光荣事迹了。

    出于好奇，林惊鸿绕过他们丢垃圾，随后来到不远处驻足观望偷听。

    “顾南希？你还找我干嘛？”

    杨威指了指脸上的伤口，不快道：“我因为你被揍了一顿还不够吗？”

    顾南希抿着嘴唇疯狂在板子上写字。

    这时挽着杨威的马璐璐晃了晃杨威的手臂，娇嗔道：

    “哎呀伟哥，你跟她废话那么多干啥，她就一婊子，看上了你的三套房子！”

    杨威脸色一黑，“我叫杨威。”

    “额…”

    马露露一愣，眼神一丝嫌弃一闪而过，娇嗔道：“哎呀威哥，你又不是不知道我语文不好，”

    说话间，顾南希举起牌子。

    “你说过你爸妈是医生，有钱就能治好我的喉咙，我带了很多钱。”

    杨威看着牌子神情明显一愣，然后便明白了，失笑道：

    “我说呢，难怪我发照片送礼物你以前都爱搭不理，结果这两天就说过来找我，甚至还提前过来！”

    “原来是因为我前天吹的一个牛啊！哈哈哈哈笑死我了你这个脑残还真信了！”

    笑声回荡在夜间，显得格外刺耳，扎得顾南希的心生疼。

    她不是傻，她是太想说话了。

    她猛地一下蹲在地上，埋着头嚎啕大哭起来。

    而这时，一道贱贱的声音响起。

    “哟马璐璐老同学，几天没见，又换男朋友啦！”

