    “胖将军杀疯了！”

    在解说激昂的语调中，蛇女已经贴近了被柱子减速到的戏命师。

    Q技能瘟毒爆炸精准无误的从戏命师脚底炸开。

    pawn精神开始愉悦。

    对线艾克的时候，他的Q技能十之八九都会空掉。

    搞的pawn在游戏中期已经在怀疑人生了。

    自己是不是腰伤太严重，要下场休息一段时间了？

    最近竞技状态怎么越来越差，感觉都不像是职业选手了。

    但这一波，他收到了盲僧和波比两个人的人头，拿到了double kil后，pawn又萌生出了自信。

    这说明之前空技能……不是他的问题啊。

    而是因为艾克太骚，一定是这样。

    对了……艾克！

    pawn似是想到了什么。

    他注意到了艾克的影子。

    似乎正处于他们前方一点点的位置。

    再往前走，可能会出事！

    只是pawn的中文还没有好到可以说出小心艾克大招的地步。

    下一秒，艾克的影子突然消失了。

    这让pawn出现了错觉。

    一边思考的同时，他手中的毒牙迅速把戏命师也击杀当场，同时警惕的观察着四周。

    没有影子！

    “怎么回事？bug了吗？艾克……已经走了？”

    pawn心里想着。

    队友们却已经大喊着一波一波。

    与隔音耳机外隐约传来的喧嚣声音混合在一起，让他的脑袋稍稍有些混乱。

    “完了。”

    mlxg有些无奈。

    这波是非常有可能被直接一波的。

    他们这边最快的一个复活时间还有40秒左右。

    在有轮子妈、巨魔的情况下，四十秒钟，足够推平基地了。

    艾克虽然还有大招，但终究只是一个人。

    “这波Sac打输掉了啊……那EDG好像有机会一波……等等！艾克这是……”

    米勒正解说着，却发现一道光圈出现在了EDG除了巨魔之外，其余三人的脚下。

    这……是艾克的W技能。

    “还是有机会的啊。”

    李牧喃喃自语的同时，手指敲下R键。

    两极反转！

    走到了自家防御塔旁侧草丛的李牧，瞬间消失在原地。

    再次出现时，已经来到了EDG 三人脸上。

    三分之一血量的巨魔。

    半血的轮子妈。

    还有三分之一血量的锤石。

    以及被后大概四分之三血量的蛇女。

    W技能范围，囊括到了三个人。

    艾克的出现毫无征兆。

    导致打赢了团战，本就有些放松的EDG一时没反应过来。

    啪！

    清脆的声音在召唤师峡谷中响彻。

    这声音，听起来是那么美妙动听。

    而且更为真实的是，现场刚刚有着无数在为EDG欢呼的妹子，在这一刻戛然而止。

    她们的眼睛盯着大屏幕，嘴巴微张，一时吃惊难以回神。

    音效，和消失的血条，更配哦。

    艾克的R技能降临。

    瞬间爆炸的那一下伤害，直接秒杀掉了轮子妈，同时巨魔和锤石的血量也仅有一丝。

    两人……还被W技能眩晕到了。

    明凯的满面笑容突兀凝固了下来。

    艾克一发Q技能收掉巨魔，同时抬手平A砸死沉睡……哦不，眩晕中的锤石。

    唯一没有被大到的蛇女，第一时间丢出了Q技能。

    但艾克在A死锤石的那一刻，E技能已经起跳，把蛇女的Q技能躲避开来。

    “来了！又是熟悉的感觉！”

    莫名惊恐的情绪浮现在pawn的心头。

    艾克贴近了他。

    现场的欢呼声已经如同海啸一般了。

    刚刚萎靡下来的Sac粉丝们在这一刻仿佛获得了新生。

    “oh my god！艾克爆种了！”

    米勒嘴唇微微哆嗦了一下。

    这一瞬间的两极反转让他没回过神来，正面战场上就只剩下蛇女和艾克两个人了！

    E技能砸在蛇女身上，李牧第一时间做的不是继续输出，而是调整身位。

    他在向蛇女的身后靠。

    这也就让艾克二段的Q技能飞回来时，穿透了蛇女，搭配艾克的平A瞬间秒爆三环！

    伤害很夸张。

    三件套，在拿到了三杀后，杀人书飙升到22层的艾克，如今的法强已经高达500+。

    一套三环的伤害好悬没把pawn吓尿。

    被近身的蛇女，又很尴尬了。

    pawn只能尽可能的快速打出风骑效果，利用飙升的移动速度拉开与艾克的距离。

    但满减CD的艾克，E技能的冷却时间十分短暂。

    当第二个E技能冷却完毕时，pawn贡献出了自己的人头。

    quadra kill！

    四杀！

    亢长的声音在召唤师峡谷中经久不断。

    而李牧压根就没有墨迹的意思，蛇女阵亡之时，他已按下了传送。

    “这是要tp中路！中路的兵线已经汇聚到紫色方二塔处了，目前明凯的复活时间还有38秒，而EDG的其余人最快的复活时间还有51秒！这一路肯定被破了。”

    娃娃摊了摊手，表情有些怪异：“老实说，我没想到竟然有这样的反转，这波EDG的失误有点大，他们没有注意到艾克的影子吗？居然会被大个满堂彩……”

    米勒欲言欲止。

    苏小妍却是轻轻撩动了一下发丝，开口解释。

    “我觉得，EDG没有注意到影子也是情有可原吧，因为艾克这个英雄，如果他自身进入到敌方视野范围无法察觉到的位置时，他的影子，是会消失的。”

    “是这样吗？”

    娃娃一脸懵……

    这个……他真的不知道。

    这就有点尴尬了。

    米勒在旁笑呵呵。

    还好他没张嘴。

    哦……还好他反应慢了半拍，被苏小妍抢先了。

    娃娃也比较庆幸。

    因为现场的欢呼声几乎已经把解说的声音完美遮掩了下去，嗯……不丢人，不丢人。

    “这艾克什么时候冒出来的？”

    meiko一脸懵。

    pawn沉默。

    他心累。

    他知道是咋回事，因为他同样是艾克的资深玩家。

    只是之前一时间没考虑到那么多，忽略了这个细微的小细节。

    但是语言不通，pawn也不晓得该怎么去解释。

    而明凯……他也知道。

    打野艾克盛行的一段时间里，明凯研究了艾克的所有细节。

    包括进入到敌方视野盲区后影子消失的这一特点。

    但是他现在很憋屈，不太想说。

    这团战都输了。

    艾克这算什么。

    一打四？

    “守吧，能守得住吗？”

    meiko迟疑了一下，开口问道。

    艾克有巫妖之祸在，每次触发A到防御塔上，都是触目惊心的一大截血量。

    推塔的速度有点超乎EDG的预料了。

    “应该吧。”

    明凯突然有些不太自信。

    皇子很怕艾克。

    真的很怕。

    当初在艾克打野的时候，就天克皇子。

    因为艾克的E，可以躲避掉皇子的EQ，还能够反打。

    对拼起来，不输皇子，还有大招可以规避R技能的伤害。

    总之，各个方面来说，皇子都打不过艾克。

    但守个防御塔……应该没有太大问题吧？