    修成金身意味着肉身很强大了，但修成金身也不意味着无敌了，如来的佛祖金身还被蝎子精刺穿了呢，所以，陆帝君并没有因为修成金身而骄傲。

    况且手中握着三块火砖还真有点烫。

    “烫手……”

    魔礼红一脸微诧，不过听陆川要出天门又有些为难的低声道：“帝君，要出天门你得签一下天门的出入记录。”

    “出入记录？”

    陆帝君怔了怔后看向众天兵，一脸错愕低声道：“老红，我也要签？”

    魔礼红低声道：“帝君，不是属下今日不给您这个面子，而是新上任镇守西天门的是白上神啊，他三令五申，严令我们必须管好天门出入记录……”

    “白上神……莫非是白微？”

    陆帝君不由心中一惊，这天庭不通情理的人不多，白微绝对是一个。

    魔礼红点了点头：“正是！”

    “他不是执掌神御司，主管天庭缉捕审判要犯之职么，怎么守西天门来了……”

    陆川沉吟自语：“且白微执法必严，公正严明，看来本座闭关期间，这天庭进行了一些岗位轮换啊！”

    还是很重要的岗位轮换。

    不过也是，他在兜率宫闭关四十九日放在人间那可是四十九年啊，这已经足够发生很大惊天大事了。

    魔礼红低声道：“那边已有灌江口的二郎神接任了。”

    “杨戬……”

    陆川闻声看了眼灵霄殿，让杨戬执掌接任神御司，玉帝这手操作什么意思？

    宝莲灯的节奏？

    “算了算了，还是先不管这个了，先弄出火焰山。”

    陆川心中有了计较，填了西天门的出入记录上飞往下方的西牛贺州。

    在西行的必经之路上，他找了座鸟不拉屎横亘八百里的荒山将三块火砖扔了下去。

    砖上带的是六丁神火，往下扔的时候砖上的六丁神火，遇到空气即燃，一落地火势当场蔓延起来顷刻间就形成燎原之势化作一座火焰山，炙烤四面八方。

    “火焰山这一关算是我设下的了。”

    陆川拍了拍手望向四周，这场西游也可以看做是一个名叫西游的闯关游戏，总共八十一关，通过了才可以得到这局游戏的奖品三藏真经。

    这八十一关呢，现在由他和观音分别设置一些关卡，或许还可以合作设下一些，剩余的就得靠这次的目标那些妖界与魔界的力量设下的关卡而成了。

    “接着该编一下其他关卡的剧本了。”

    布置完了火焰山后，陆川又折身返回天庭闭门准备开始编纂后面剧本。

    原来这场西游中，关卡什么的都是观音忙前忙后，又安排剧本又负责善后的，可以说是西游记第一劳模。

    不过谁让他也被安排了这活儿呢，为了功德他也得拼一下。

    “帝君，你可算出关了。”

    陆川入玄元殿时，殿中除了王善、马灵耀，张健、南宫适，梅山六怪外，如今还多了狴犴、狻猊兄弟两个。

    如今他们也没了肉身，修了神道，陆川就赐了他们兄弟香火使得他们两人也晋升到了真神境巅峰的程度，这与梅山六怪的神力相当。

    刚才说话的正是张健。

    “本座闭关的这些日子里，三界可有出什么大事？”陆川问道。

    张健道：“禀帝君，人族天子死了，人间改朝换代了。”

    “天子……死了？”

    陆川震惊道：“怎么死的？”

    别人也许不知道，但嬴政的底细他还不清楚么？

    那可是连祖龙都没能夺舍的男人，短短二十多年就有大罗巅峰的恐怖力量……

    这样的人会死？

    陆川不信，于是闭目敞开心扉，连通了他与人间无数真武庙的神像。

    人间这些庙中的神像每一个当中都有他的元神真灵，与他心意相通，只要他敞开心扉用心聆听就可以听到神像前那些人向他祈祷的声音。

    可是没办法人间的声音太杂太乱了，香客那么多都在祈祷，他总不能一个个去听吧？

    他怕被吵成精神错乱，所以平时就关闭了与神像之间的联系。

    不仅是他，其它神仙也是这么干的。

    许久后，陆川睁开眼来，沉默了片刻，望向下方道：“真……死了？”

    他还是有些不相信，要知道他当初留下的玄龟真血，不说千年但五百年还是可以让嬴政活下来的吧？

    可现在人间大秦也确确实实灭亡，大汉也改朝换代变成了大汉王朝。

    张健翻开一本册子找了几页，道：“帝君，据说在大秦灭亡的一个夜晚中有人仿佛看到天空一条黑龙与一个赤甲神人和金甲神人大战，黑龙被斩杀，不久后，天子嬴政就死了大秦随后灭亡。”

    “大战……”

    陆川目光闪动：“嬴政和项羽刘邦？”

    他一下子想到了这些，不过他还是不信嬴政就这么死了。

    他一直在说天下间没有白得的力量，嬴政可以在短短二三十年来获取到堪比大罗巅峰的力量，必然舍弃了自身很沉重的东西。

    不然就算是祖龙本尊，可要想从一个凡人修炼到大罗巅峰最不济也要百年时间，这还得除了天资外根骨也得天独厚才行。

    嬴政他看过，根骨只能算中上，但为帝王者无法长生这是天道法则，嬴政无法违逆所以看他当时应该舍了长生。

    长生和皇权，他嬴政只能选一样。

    而大秦帝国因他一人而存在，也会因为他逝去而消失。

    他的儿子压不住天下群雄。

    可是嬴政现在死去……

    会不会又是后悔了想寻回长生？

    陆川目光闪动，这个想法目前并不能排除不然他不相信嬴政那样一个人会死。

    “王善，你进始皇陵查一下。”

    陆川道：“如果他真的亡故了就别打扰他的安息，如果没死马上通知本座。”

    王善躬身道：“属下遵旨！”

    “另外，此物你带上防身。”

    陆川抬手一抛，皂雕旗从他的手中飞了出去：“切记，万事小心，不要当他是一个普通人。”

    王善眼中闪过一抹暖色道：“多谢帝君！”

    皂雕旗可是他们主子的护身至宝啊！

    “嬴政，你是真的挂了么？”

    陆川轻声自语，反正他直觉告诉他这家伙肯定没那么容易死。

    “帝君！”

    天上和人间的流速不同，约莫过了盏茶时间王善回来。

    “怎么样？”陆川道。

    “如您所料，那个皇陵当内果然别有洞天凶险无比。”

    王善心有余悸道：“那皇陵内布满了各种陷阱、机关、阵法，连仙人都可伤，而那主室恕属下无能进不去，帝君有交代属下也不好动粗，所以就先回来了。”

    “嗯？”

    陆川一怔琢磨道：“这样子……倒真叫我摸不准了。”

    嬴政若死了自然怕人打扰他，可没死还这么大张旗鼓干嘛？

    “帝君，怎么办？”王善问道。

    陆川抬手：“不急，过一阵本座与你一起去瞧瞧，这家伙要是作戏，本座就……就找玉帝让他假戏成真。”

    王善点点头退了下去。

    陆川知道现在还是要以西游为主，所以他来到草庐这里准备安心编纂八十一难。

    草庐附件又多了一片竹林，一个一人高，脸上带疤的大熊猫正在呼呼大睡。

    睡着还是挺萌的。

    “玄龟把它也接来了么？”

    陆川笑了笑，迈步来到了草庐前。

    “该怎么编呢，还是按原来观音的剧本走，奎木狼和金角大王？”

    许久后，一卷册子打开陆帝君咬着毛笔陷入沉思。

    如来和玉帝说了他和观音把唐僧整的越惨考验就越大，金蝉子顶过去效果越好，收获的功德和好处也就越多啊。

    “不行，得弄点儿新的，按前面的套路走没意思。”

    陆川目光一动，不是神仙们的坐骑下凡吗，他的这龙马、玄龟不也闲着呢吗？

    一念至此，陆帝君目光亮了，在册子上下笔如有神起来。

    接下来的时间里陆帝君大门不出二门不迈认真给金蝉子编了十五劫的磨难，此外还多准备了十五劫的方案以备不时之需。

    总共三十劫！

    