    

    塔格尔大沙漠

    蛇人族的神殿当中

    小医仙戴上那个破旧的面具掩盖了自己倾城的容貌，背后依旧是那个熟悉的棕色的剑匣。

    “你们事情办完了，是不是该走了？”美杜莎女王手指轻轻揉了揉自己的长发淡淡的说道。

    “嗯，此番事情已经结束了，你的事情我也不会忘记的！”

    小医仙淡紫色的眼眸透过冰凉的面具看着那道王座之上的倩影。

    美杜莎女王轻轻“嗯”了一声，从身上拿出一枚七彩的鳞片扔给了小医仙淡淡的说道：“本王这段时间要闭关一番，之后有事情可通过此物联系我！”

    说完还没等小医仙回复美杜莎女王便消失在了王座之上。

    小医仙手中的东西，约有半个巴掌大小，整体属七彩之色，一眼望去，七彩的光泽，颇为绚丽多彩。

    小医仙玩弄着手心冰凉的鳞片对着俩人说道：“咱们此时也离开吧！”

    药老点了点头，双手插进袖子里一副仙风道骨的样子淡淡的说道：“东北方向没有任何蛇人存在，可能被美杜莎女王调走了！”

    萧炎在旁边点了点头，同时也是无比的佩服小医仙，不仅克服了属性之间的困难。

    而且，他可是掌握着本火，可是他连子火都感受不到，仿佛那个异火就像是另一个“青莲地心火”一般。

    而且现在更是获得了斗宗强者的帮助，简直就是让他羡慕嫉妒恨。

    如果不是旁边有着一个药老，恐怕他都怀疑到底谁是“穿越者？”

    为什么他比不过一个土著？

    为什么他的金手指是残缺的？

    为什么？

    ………………

    药老淡淡一笑的感受着周围的变化说道：“神殿之外的蛇人族首领此时也已经全部离开，此时不走还等什么？”

    药老说完化作一道白光涌进萧炎胸前那漆黑的纳戒当中。

    “嗡嗡嗡！”

    一道清脆的剑鸣声突然从神殿当中响起，凛冽的剑气也随之而出。

    “咻！”

    一道紫色的剑影突然划破虚空，从让人最害怕的蛇人族大本营——神殿当中飞出。

    一缕缕阳光从东边照射在这广阔无垠的沙漠上，点点光亮的沙子不断闪耀着。

    此时高空之上一柄银白色的巨剑在空中以突破音速的速度飞行着。

    萧炎站在长剑之上也是不由得傲气自起，一个横跳跳下飞剑。

    周围澎湃的风压不断的打击着萧炎那白白的脸庞，身上的衣袍也在不断的扑打着。

    “呵！”

    萧炎嘴角微微上扬，看着不断靠近的地面也是邪魅一笑，手指掐印着特殊的法诀。

    “御剑术！”

    萧炎背后犹如巨大棺材的“玄重尺”突然出在在他的脚下，一阵黑光闪过追上了前面的小医仙。

    “小医仙，你看，我也会御剑术！”萧炎仰起脖子看着那破旧的面具笑吟吟的说道。

    “哦？”

    “是吗？”

    小医仙面具之下的眼眸闪过一丝特殊的光芒，脚下的“幽溯”仿佛也是感受到了什么。

    “翁！”

    剑身一阵颤抖仿佛也是对于萧炎充满着不屑，化作一道白光快速的向着漠城而去。

    “呃！”

    “药老，我这是被一柄剑鄙视了吗？”萧炎嘴角不断的抽搐着，他刚才是不是被一柄剑调戏了？

    一道银白色的火焰突然闪过，药老望着那越来越远的身影淡淡的说道：“那柄剑已经有了灵性，看不起你也是正常！”

    “我去！”

    萧炎听到药老的话瞬间不淡定了，本以为只是小医仙在逗他，没想到还真是被鄙视了？

    药老“哈哈”一笑的说道：“就你，人家那柄剑可看不上，还不快追。”

    “哦哦！”萧炎有些不甘的点了点头，丹田中的斗气瞬间喷涌而出，脚下的玄重尺化作一道黑光向着前方追去。

    药老在纳戒中感受着那最前方的小医仙心中也是充满着惊讶：“这个人臭丫头给他的惊喜实在太多了！”

    而且他能明确的感知道，那子火似乎和本火之间的联系断了，当真是个非常神秘的传承。

    能切断本与次之间联系的斗技绝对不是什么普通的斗技，除了强硬的实力抹除外，他还是第一次见到。

    之前小医仙在使用“剑十三”的时候，正巧被药老感知到了。

    要知道药老可是时时刻刻运用灵魂力包裹着小医仙，生怕出了个什么意外。

    生怕那个神秘的玄元派会来人找他算账……

    如此神秘却丝毫不慌，肯定有着他不知道的底牌。

    而且他纵横中州那么长时间，更是远古七族之一的人，他却从来没有了解过什么“玄元派！”

    当真是神秘又可怕，就比如中州的局势看似是：“一殿、一塔、二宗、三谷、四方阁。”

    但是实际上却是以远古七族作为主宰，而在这之外也是有着很多不弱的势力，比如什么神农老人，或者一系列未知的秘境。

    表面上永远只是表面，而且一想起远古七族就想起来那个曾经最为强大的萧族。

    要不是在他的感知内萧炎没有丝毫斗帝血脉，恐怕他都有些怀疑是不是那个萧族。

    这天赋简直太强了，虽然有着他的帮助，但是能成长成为这样，他也很是欣慰。

    但是每当他响起曾经的记忆却总是感觉有点什么问题，而且他也不知道那个曾经让他心动却离开丹塔不知道回来的师姐又在何方？

    在丹塔当中的灵魂印记虽然不如正常人那么熊熊燃烧，但是却漂浮不定，仿佛下一秒就会灭掉。

    但是这种情况已经持续了很多年了，他真的想知道自己的师姐到底在哪里？

    甚至他曾经运用追查之术，哪怕是借助那微弱的灵魂印记也查不出来。

    仿佛整个人消散在这天地间，唯有那一吹就灭的小火苗残留在这世间。

    此时一道白色的光芒已经到达了漠城的漠铁佣兵团，而身后的黑光却已经消失不见，来到了漠城的另一个地方。

    一个黑影背着玄重尺踏进了那间破旧的房屋当中，熟悉的剧情在次回归到了正规。

    而小医仙这边却发生了惊天泣鬼神的事情……        

