    “可是这种衣服就是这样啊，”铃木园子理直气壮地说着，看向帘子被拉开的隔壁更衣室，“也有像七槻姐和小哀那样穿同款，她们特地把衣服带过来，就是为了在秋叶原穿一样的洋装逛街……”

    池非迟跟着看过去，在看到越水七槻衣服领口前垂落的骨笛时，恍惚间，似乎又看到了曾经数百年时光中的一张张面孔，缓了缓回神，抬眼看向走上前的越水七槻和灰原哀。

    他还以为两人买的洋装跟之前咖啡厅那个哥特式萝莉差不多，只是颜色和细节有差别，没想到……

    肩膀有荷叶边点缀，但前后领口是不是太低了？

    明显比那个哥特式萝莉的领口低。

    黑色袖子下角，搭配深紫色的布料做成有不少褶皱的宽袖，看起来是不错，但是为什么袖子长度只到小臂？

    这么看过去，白嫩嫩的手臂和手腕更引人注意嘛。

    裙子有加长的剪刀状后裙摆也出乎他的意料，后裙摆没问题，可是为了对比，前面裙摆会不会太短了？

    之前那个哥特式萝莉旳裙摆应该没这么短吧。

    黑色束腰看着也很紧，他以前一直觉得越水是没胸的，结果这身衣服让他觉得不应该放弃警惕。

    再一看他家妹妹和他家越水原本的茶色头发和精致五官，感觉不用化妆也够像两只可爱的精灵娃娃，这么出门，肯定会引来一堆视线乱瞟……

    这套衣服很危险。

    越水七槻不太适应这种风格，转头看向休息区，耳根有些泛红，“那个……你们感觉怎么样啊？”

    池非迟看看越水七槻娇羞羞的模样，更加担心越水七槻出门就被拐跑，再看看那边期待看自己的灰原哀，莫名担心自家妹妹出门会被炼铜术士趁乱抱走，“看起来还不错，接下来打算化妆吗？”

    不能打击这两人的信心，但可以用吓人的妆容来镇压。

    “对啊，小兰姐姐也会化上哥特式萝莉的妆吧？”柯南一脸乖巧地卖萌。

    小心眼一点说，他不想别人一直盯着这种打扮的小兰看，试图怂恿小兰用吓人妆容镇压。

    “当然要化妆啦，”铃木园子一看等候组没怎么泼冷水，好像还很积极地参与她们的潮流讨论，带着柯南科普的自豪，笑道，“白色哥特式萝莉洋装，要化上苍白脆弱的白色调妆容，至于我、七槻姐和小哀，化上类似咖啡厅那个哥特女孩的深色系就好了。”

    毛利兰转头看了看四周，“不过，这里好像没有什么化妆品，小哀要用小孩子的化妆品比较好吧？”

    “我去买。”

    池非迟说着，站起身准备出门。

    他，积极帮忙，让这四个女孩子化好恐怖妆容再出门。

    毛利兰有些意外，“啊？”

    柯南跟着跳下沙发，坚决跟池非迟统一战线，“我也陪池哥哥去，小兰姐姐，你们在这里等就好了！”

    岩手美香子一汗，忙笑道，“不用这么麻烦啦，出门左转之后，第二家店铺就是专门帮人化哥特式妆容的店，也有给小孩子用的化妆品，店员的化妆技术也很好哦！”

    柯南、池非迟：“……”

    敌人竟在身边。

    四个女孩子相视一眼，不约而同地选择去旁边店里化妆，只是出门走在路上，难免被人留意、围观。

    柯南、池非迟：“……”

    感觉自己亏了，很亏。

    毛利小五郎在路上发现某些男性路人胶着在自家女儿身上的目光，也顾不上考虑毛利兰那一身像不像婚纱了，直接跟进店，准备指手画脚。

    “小兰啊，我怎么觉得脸还是不厚白呢？之前在咖啡店里遇到的那位哥特式萝莉小姐，她的脸看起来都比你现在白耶……”

    “咦？是吗？”

    “是啊，园子不是说你这一身要更显得更苍白嘛，那脸就必须要涂得比那个更白才行！”

    池非迟看着灰原哈和越水七槻涂成大白脸，发现灰原哀和越水七槻准备让店员往眼睛上上紫色时，总觉得这个颜色过于魅惑，也开始指手画脚。

    “黑色会不会好一点？”

    “咦？”灰原哀仰头看自家哥哥，怀疑自家哥哥的审美水平降低了，以她们的裙子款式和颜色，有魅惑神秘的深紫色明显更合适吧，“黑色会更合适吗？要是一不小心，会变得有些像熊猫眼哦。”

    池非迟心里觉得像熊猫眼更好，面上一本正经，“我是认为黑色更哥特。”

    女店员笑眯眯道，“各位请放心，我最近每天都会帮很多人画哥特式妆容，绝对不会让两位漂亮可爱的小姐变成熊猫眼的！”

    池非迟：“……”

    店员都是阶级敌人。

    半个小时后，毛利小五郎看看脸色苍白得像墙壁、嘴唇毫无血色、眼眶像是熬夜已久的自家女儿，再看看那边同样有白墙脸、再加暗黑眼影和深紫唇色的越水七槻、毛利兰和铃木园子，心梗差一点就犯了，但还是努力维持笑容，“真是……真是别致的风格啊。”

    抱歉，他实在无法违心说出‘很可爱’这种话了。

    好在铃木园子可不管毛利小五郎怎么看，毛利兰觉得自家老爸没有强烈反对，也算是半支持，越水七槻和灰原哀一看池非迟还是毫不介意的样子，也就放开了。

    四個女孩子当即兴冲冲地出门遛街。

    池非迟和柯南跟在一旁，跟毛利小五郎一样，默默留意路人的反应。

    很好，和预想中的效果差不多。

    安全感+1。

    安全感+1。

    安全感+1。

    ……

    街对面店里，穿着白色骑士服的少年拎着两大盒打包甜品出门，侧头看了看刚才的洋装店，又看着结伴离开的一群人的背影，目光在池非迟的黑色外套上停留了一瞬，假装漫不经心地跟了过去。

    刚才洋装店里应该有人在看他，不像是路人好奇或者欣赏的视线，有种他说不上来的古怪感觉。

    这个年轻男人也很奇怪，这么热的天气还穿着黑色长袖外套，不觉得很热吗？

    他果然还是想去确认一下那是不是自己的错觉。

    秋叶原街上从来不缺奇装异服的年轻人，打扮奇特的越水七槻四人混在其中，也没那么显眼，一路沿街逛着，不时进店买些小饰品。

    池非迟一路跟着，拿出手机看过邮件之后，没有选择停留在店外等，带头引导毛利小五郎和柯南也跟进那些店里去。

    意外发现入境后行踪不定的斋藤博出现在秋叶原，非墨已经亲自过来监视了。

    不过那个小鬼沿路跟着他们做什么？

    他之前在洋装店里看的那一眼被发现了吗？

    再次从店里出来，铃木园子拿着册子，一边沿路走，一边兴致勃勃地跟其他三个女孩子讨论，“要不要去看看那种露指洋装手套啊？看起来很可爱哦！”

    “去看看也好，”灰原哀仰头对越水七槻提议，“要不要再去看看包包呢？刚才我看过旅游手册，前面有一家店好像有小巧可爱的黑色斜跨包，用来搭配衣服应该很不错。”

    斋藤博已经摸到了附近，听着四个女孩子的讨论声，迟疑了一下，还是决定继续靠近。

    听对话，好像只是来购物的普通女孩子，不过来都来了，他先假装撞过去，搭上话试探一下信息……

    池非迟跟在四个女孩子身后，视线余角发现了一抹眼熟的白色人影，没有转头去看，琢磨着斋藤博想做什么，突然发现侧前方出现两只毛茸茸的、抓着冰淇淋的男性手臂、还直直怼向他前面的女孩子们，下意识地伸手抓住离自己最近的手臂，拉开的同时顺势补了一击肘击，发现另一只毛手还没停，顺着手臂伸开的方向补了一脚。

    “噢！”

    身材高大的外国男人一号发现手被扬开，还没反应过来，肋侧就重重挨了一下，冰淇淋掉落在地，人也捂着肋部跪倒在地。

    “扑通！”

    “啊！”

    身材高大的外国男人二号被踹倒在地，捂住腹部蜷缩着。

    四个女孩子身前，斋藤博假装被人群挤到，刚向着四个女孩子身前扑倒，眼睁睁目睹了池非迟轻松写意的一击肘击、目睹了外国男人一号肋部骨头下凹了一段，也目睹了池非迟抬脚毫不留情的一记直踹，还有外国男人二号瘪下去的腹部和一瞬间苍白又慢慢有些铁青的脸色，吓了一跳，再看着眼前渐近的地面，嘴角微微一抽。

    他突然不想摔倒碰瓷了，可是现在好像停不了。

    而且这么被吓一跳，他的双手僵了一下，没有及时伸出准备撑地面，按照这个速度摔下去，他的脸有点危险了……

    “哎？”

    四个女孩子被惊动，转头看向倒地的两个外国男人，还没看清是什么情况，发觉另一边传来少年压低的痛呼声，又茫然转头看去。

    “哎？哎？”铃木园子再次看看两个倒地呻吟的外国转头，又看看摔倒在她们身前的骑士少年，更加茫然，“发生什么事了吗？”

    摔倒时，斋藤博尽量侧身让肩膀着地，结结实实地摔了一下，心疼地看了看飞到一旁的两盒糕点，忍痛用手臂支起身，仰头看着前方的三个年龄明显大一些的女孩子，黑白分明的眼睛疼得带上水雾，显得更加委屈。

    发生了什么？

    就是这几人的同伴突然暴起打人，速度比他见过的那些人都要快，下手的力道倒是一点不减，吓得他差点没调整好落地姿势。

    带着这么危险的人物逛街，怎么还好意思问出‘发生了什么’这种话？

