    虽说如今已经将南宫瑾的身体炼制完成，但要完全适应这具身体，还是需要很长一段时间，甚至需要战斗的磨合，只是这要等进入九十一层之后了。

    而随着时间流逝，九十层那些强者终于安耐不住，竟是同时向着“天道山”发起攻势，而安宁一人一剑，站在门前，将来犯之敌一波波击退，也好在这些强者心中都有疑惑，并没有全力以赴，否则凭着安宁一人，很难将这么多强者击退。

    就这样持续了四五天时间，南宫瑾终于将心的身体完全掌控，两人便着手准备进入试练之门。

    安宁身体突然离开地面，看着“天道山”下的那些强者，朗声道：“在下知道诸位都想进入九十一层，在下正好有一个办法，那就是你们将神魂交出来，由我们师兄弟二人带着你们进入下一层，然后再为你们寻找新的身体，当然，只能带走两个，而且有着很大的风险，毕竟我们师兄弟不可能在这么短的时间内给你们这么多强者找到容纳神魂的身躯。”

    此话一出，不仅是山下众强者，就连南宫瑾都是一愣，不过很快就明白了安宁的意思。

    安宁此举，自然不是要帮助这些强者，而是为了他们自己，如今只有二人拥有进入试练之门的机会，一旦进入下一层，就会跟之前的情况一样，成为众矢之的，若是能带着两道神魂进入下一层，再给他们找到可以容纳神魂的躯体，两个机会也就变成了四个，那么再面对九十一层的强者时，两人的压力也会小很多。

    当然，这还是要那些强者答应下来，毕竟他们不能强行将对方的神魂带走，而且神魂离体，并不是一件小事，若是在别的地方也就罢了，实在不行还能回到自己的身体之中，可在这里，一旦进入九十一层，身体和神魂就完全处在两个不同的世界，没有任何缓和的余地。

    再说了，将神魂交给安宁师兄弟，一起进入九十一层，就必须要进入九十层的试练之门，若是成功也就罢了，可若是失败，他们就要跟着这师兄弟二人一起烟消云散。

    所以关于这件事，众强者自然要慎重考虑。

    安宁继续道：“机会只有一次，等我们师兄弟走了，诸位恐怕就再也没有机会了，此举虽然危险，但值得尝试，诸位若是实在不敢赌，那就此别过，祝诸位好运。”

    说完就要转身。

    一个妖族强者突然开口道：“我来。他娘的，大不了就是一死嘛。”

    安宁看了这位强者一眼，继续道：“还有吗？”

    顿时有无数强者开口道：“算我一个。”

    安宁微微皱眉，四处看了一眼，随便选了一个，加上先前那位，正好两位妖族强者。

    选中是幸运，也不见得就是好事，毕竟一旦进入试练之门，就相当于将他们的身家性命绑在了这师兄弟二人身上，所以没有被选中的人也没有多少失望。

    两位大妖很快世界让神魂离体，进入两人的空间物之中，然后师兄弟两人就这么进入了试练之门。

    随着两人进入，整个九十层的强者全都静静的等待着，竟是有一些期待。

    没多久，天际落下两道光柱，师兄弟两人都成功进入九十一层。

    如此一来，众强者就真的只有苦涩了，同时有些羡慕那两个被选中的家伙，这一下，可不就有了离开通天塔的希望？

    果然，不管做什么事，撑死胆大的，饿死胆小的，修行也是一样的道理。

    安宁和南宫瑾进入九十一层之后，也确实很快就为两头大妖找到了身体，而两头大妖重新活过来之后，看着一个全新的世界，眼中满是激动，竟是直接跪在了安宁的面前，感激涕零，哪是什么妖族强者，比人还像人。

    安宁笑着道：“两位不必如此，我之所以带你们来，其实还是为了自己，有你们在，我们二人的压力就会小很多，毕竟从先前的两个机会，变成了现在的四个机会，危险也被你们分担了出去。”

    安宁没有必要隐瞒，这两个家伙都是无极镜强者，自然能看出安宁的想法，而且在安宁在九十层提出这个建议的时候，两个家伙就已经想到了。

    再说了，就算安宁现在说出来，这两个家伙也毫无办法，毕竟他们刚刚进入新的身体，还完全没有熟悉，之前尚且不是安宁二人的对手，如今自然更不是，难不成还敢跟两人动手？

    两个家伙不仅不会动手，还会寸步不离的跟在安宁和南宫瑾身边，毕竟如今整个九十一层，就只有他们四个算是同一个阵型，再不联合在一起，死得只会更快。

    两人两妖，就这么组成了联盟，跟之前一样，潜伏在九十一层，劲量避开九十一层的强者，一边将九十一层的情况摸清楚。

    就这样用了一个月的时间，四人在九十一层渐渐稳定下来，而经过这段时间的战斗，南宫瑾对杨元兴那具身体越来越熟悉，而妖族两位也完全掌握了新的身体，这一点，妖族确实是有一定的优势，不仅仅是因为他们得到的同时妖族身体，还因为妖族本身具备的强大适应能力，这一点，当初那头青蛇就已经给过安宁证明。

    之后两人两妖用了差不多一年的时间，终于将整个九十一层的强者几乎杀了个干干净净，只是安宁和南宫瑾都有了进入九十二层的资格，但两头大妖却远远没有达到，于是安宁又在九十一层找出两名妖族强者，以同样的方法带着两头大妖进入九十二层。

    而进入九十二层之后，因为南宫瑾在试练之门中受了伤，所以两人并没有在第一时间找到两名妖族强者，于是就只有一头大妖得以存活，原本的四个机会，反倒变成了三个。

    原本安宁是想用这个办法，让他们能随着不断登高，所面对的威胁越来越小，毕竟机会随着层数越高，也会越来越多，却忽视了那些妖族的家伙根本跟不上他们的速度。

    只是这也是没有办法的事情，毕竟他们两人不可能一直等着。

    只是随着两人在九十二层待了一段时间，却发现九十二层发生了天翻地覆的变化，因为出了他们，确实还有别人有着机会。

    两人一想，就想明白了其中环节。

    虽然从九十层带来的两个大妖没实力进入九十二层，但九十一层还有不少具备条件的强者，当初因为安宁跟南宫瑾在，这两头大妖才能保住这两次机会，而安宁和南宫瑾一走，这机会自然就会被别的强者抢去，一样会出现在九十二层。

    这才是通天塔的规矩啊。

    就这样，原本的两个机会变成五个，之后安宁又在九十二层带走了两个，到了九十三层之后，变成了七个，而这些拥有新的机会的强者，在进入下一层之后，都会先跟安宁师兄弟靠拢，暂时抱成一团，毕竟只有如此，才能保住自己身上的机会。

    等到了九十五层的时候，能够通过试练之门的机会已经达到了十多个，这些强者中，有的是实力不错，凭着自己的能力进入试练之门，有的则是被其他强者猎杀，然后换了一个继续进入下一层，但不管是哪一种，都会选择跟安宁师兄弟站在一起，对抗下一层那些强者。

    于是通天塔中越来越乱，甚至都不用安宁和南宫瑾动手，各路强者就会杀来杀去，毕竟进入试练之门的机会只要没有进过试练之门，就会一直存在，可以一直延续流传，于是今天是你的，明天又是他的，最后直接超出了安宁的预料。

    因为节奏实在太快了，有时候安宁二人甚至才进入下一层，下一层就已经有强者离开，继续登上更高一层，按照这种效果，恐怕永了多久，通天塔中就会有无数强者离开。

    而随着两人越走越高，所需要的时间也越来越长，特别是南宫瑾，明显已经有些跟不上安宁，进入九十七层的时候，已经显得很是勉强，而这一层，两人就划掉了近两年的时间，加上前面划掉的时间，安宁进入通天塔以来，已经用掉了十余年。

    十余年的历练，从原本的窥天镜一重，变成了如今的无极镜七重，这样的速度确实足以堪称逆天，但对安宁来说，终究还是太久了，而且在通天塔中的日子，确实不是一般人所能够忍受的，若不是因为遇上南宫瑾，安宁别说走到现在的层数，能不能活下来都是问题。

    而到了第九十七层之后，竟然遇上了一大批圣地强者，不仅有桃源山，还有朝阳湖，青丘山等等，光是数得上名字的，就足有十余人，而安宁好不容易弄出的十多个机会，在到了这一层之后，也全都落到了各大圣地手中。对此，南宫瑾还调侃了一句。

    而九十七层的情况明显都被这些圣地掌握在手中，所以即便各大圣地拿到了这些机会，也没有发生争抢的情况，反倒是安宁和南宫瑾，不仅要面对那些妖族强者的抢夺，还要防着各大圣地，毕竟十多个机会虽然不少，但完全不够分。

    若是在外面，各大圣地或许还会讲道义，但在这里，什么都是假的，离开通天塔的机会才是真的，才不管你是入世剑还是出世剑。

    当然，倒也不是所有的圣地强者都是如此，有些因为拿到了机会，应该是觉得欠了安宁一份人情，倒是愿意出手帮助，这才减缓了两人的压力。就比如此刻，两人刚刚摆脱妖族强者的追杀，就被四五名圣地强者堵住，还没动手，就有一名桃源山强者出现在两人身边。

    一名不知道是哪个圣地的强者冷声道：“莫雪晴，你这是什么意思？”

    被称为莫雪晴的桃源山强者看了众人一眼，开口道：“原本你们要打要杀，我管不着，但这小子身上有桃源山的桃木剑，我必须得问清楚是怎么回事？”

    众强者皱起眉头，那名强者继续道：“这小子你可以问，另一个呢？”

    莫雪晴转头看了南宫瑾一眼，南宫瑾顿时如临大敌。

    安宁直接开口道：“我跟师兄既然一同进入，自然要一同离开。”

    莫雪晴看着安宁，直接问道：“你身上的桃木剑是怎么来的？”

    安宁看着这位桃源山不知道多老的老前辈，因为莫青青的缘故，行了一礼，开口道：“别人送的。”

    莫雪晴一愣，然后点了点头，开口道：“我虽然不知道具体是怎么回事，但你既然能得到桃源山的桃木剑，跟我桃源山必然有渊源，所以有我在，这些老家伙就伤不到你，至于……”

    他看向南宫瑾。

    安宁直接道：“晚辈已经说了，我跟师兄既然一起进来，自然要一起出去。”

    莫雪晴微微皱眉，看着各大圣地的强者，开口道：“诸位能否给我一个面子，给桃源山一个面子？”

    一位圣地强者沉声道：“你拿到了既进入试练之门的机会，自然可以站着说话不腰疼，有本事你把这个机会让出来，否则我等凭什么给你桃源山面子？”

    莫雪晴阴沉道：“就凭我比你们都强。”

    “哈哈哈，莫仙子还是一如既往的盛气凌人啊。你确实比他们强，可如今要保护这么两个小家伙，恐怕心有余而力不足吧。”

    一个声音突然响起，接着一个灰衣老人凭空出现，面带慈祥笑容。

    莫雪晴看着眼前的老人，眯眼道：“陶者，你不是也拿到了一个机会，为何还要出面为难？”

    老人看了安宁和南宫瑾一眼，笑着道：“老夫是拿到了一个机会，可莫仙子别忘了，我湘云湖可有两个强者在这九十七层，自然要多拿一个，毕竟九十八层的情况，我们大家都很清楚，能多一个强者进入，就多一分希望。”

    一听到湘云湖，安宁不由得想起当初那个湘云湖少主陶冶眷，当初自己可没少在这位少主手下吃亏，特别是进入北荣帝国之前，只是后来因为实力远超这位湘云胡少主，安宁也就没怎么放在心上，可这并不代表安宁就不记得。

    而且因为陶冶眷，安宁对这湘云湖并没有什么好感，如今遇上湘云湖的前辈，更是如此。

    说白了， 这么多圣地强者能够拿到这么多机会，完全是因为自己进入通天塔，可以说这些人的机会都是自己赋予的，他们不感激也就算了，竟然还要将主意打到自己身上，这放在任何人身上，都不会觉得好手。

    不过这也正常，这里毕竟是通天塔，真正的弱肉强食，这才是通天塔的规矩，没有实力的，就只能死在通天塔，或者永远留在通天塔。

    莫雪晴开口道：“这两位可都是纵横剑传人，你就不怕到时候那位老前辈将这笔账算到你们湘云湖头上。”

    陶者笑着道：“这里是通天塔，那位老前辈就算再厉害，也不可能知道这里面发生的情况，而且就算是现在有了这么多机会，就算我们都能进入第九十八层，最后一层能不能过去，都还是未知数，想这些，未免有些太早了。”

    莫雪晴皱着眉头，似在思索。

    老人却看着安宁和南宫瑾，开口道：“两位小娃娃，老夫也不为难你们，老夫只要一个机会，只要你们叫出来，老夫不仅不为难你们，还可以跟这位莫仙子一样，跟你们站在一起，保证你们其中一个能进入九十八层，如何？”

    南宫瑾开始思索，似乎觉得这个交易并不亏。

    随着不断登高，他也发现通天塔的情况越来越不同，进入九十八层之后，恐怕就会使另一番天地，有这么多强者保护，那么离开通天塔的机会也就更大一些。

    这般一想，他上前道：“我愿意交出我的机会，不过诸位前辈请务必保证能让我师弟离开。”

    安宁一愣，开口道：“师兄，你这是何必？”

    南宫瑾笑着道：“三千年前，我本就该死在这通天塔了，如今师父既然让你进来，必然是对你给予厚望，而且你的天赋确实在我之上，我留下，你离开，是最好的选择。”

    安宁摇头道：“最好的选择是一起离开。”

    说完他走到南宫瑾身边，看着那位名为陶者的湘云湖老者，冷声道：“哪里跳出来这么个不知廉耻的老家伙，为老不尊，倚老卖老，你身上的机会，都是老子进入通天塔之后，才给你的，你他娘的不感恩戴德也就罢了，竟然还把机会打到我师兄弟二人的头上，境界我们是不如你，但做人，你白活了这么多年。”

    此话一出，所有人全都瞪大双眼，满脸错愕。

    一个后辈，竟然敢跟一个老前辈如此说话，饶是莫雪晴不屑湘云湖的作为，此刻也一脸的震撼。

    老人气得双眼紧紧的迷城一条线，只是他还没有说话，安宁便继续道：“多活了几千年，就真把自己当成人物了？不过是一个没死掉的老王八罢了，你要真厉害，又怎么会被困在这九十七层，若不是老子施舍，你恐怕还要永远留在这鬼地方，既然你如此不知好歹，老子既然能把这个机会给到你身上，一样能收回来。”

    他指了指脚下的土地，漠然道：“你年纪是比我大，但现在同站一片土地，就只是同境而已，同境之中，老子还没见过由谁能在纵横剑之下活着。”

