    “这……”黄叶浩和卡明斯眼睁睁的看着这只他们用几百发子弹都不一定能打死的丧尸，被这道红色剑光直接秒杀，都惊讶地目瞪口呆，一句话都说不出来。

    噗通一声，丧尸的尸体分成两半从两边倒下，一个手持赤红色光剑的提列克女人站在后面。她的皮肤是淡蓝色，在红色光芒下被映照地发紫，面容精致美丽，身穿紧身战斗服和一件相对宽松的披风，威风凛凛。

    更加显眼的是，在她胸口镶嵌着一枚散发着柔和白光的水晶，水晶周围是一个蜘蛛形状的装置。

    “你是……绝地武士？”卡明斯对这个要了解得多，立刻就叫了出来。

    艾德拉-凯蒂斯看了看两人，绝地武士的称呼已经很遥远很陌生了。以绝地武士之名，斩杀怪物，救出同伴，这不正是自己梦寐以求的吗？

    她之前一直低沉的情绪终于又充满了希望，仿佛又找回了自己的人生一样。

    “你们，不要在这里乱跑！就守在这里。”艾德拉-凯蒂斯说道。

    “我们必须离开这里，到城外去。这里爆发了病毒感染，我担心可能会遭到轰炸。”黄叶浩皱眉说道。

    无论从哪个角度来看，守在这里都是愚蠢的决定。附近的印乔里丧尸已经被惊动，守在这里等于等死，黄叶浩心里出现了一丝疑虑，他感觉眼前这个漂亮的女绝地武士似乎不太可信。

    “放心吧！我就是来救你们的。”艾德拉丝毫没有自知，她露出一个迷人的微笑。

    “也许还有许多其他的人被困在这里，你快去救他们！”黄叶浩急切地说道。

    “放心好了！我会去的，你们都会得救！因为……我是绝地武士啊！”艾德拉的笑容显得有些病态，她纵身一跃就直接跳上了两层楼阳台，然后朝着远方快速跑去。

    “我们走吧。”看到艾德拉走远，黄叶浩对卡明斯说道。

    “她不是让我们等吗？”卡明斯有些犹豫。

    “等死还差不多！走！”黄叶浩指了指另一个方向，在那边已经传来了一阵嘶吼声。

    卡明斯也明白了这个，他扭动着沉重的身躯，咣当一声撞开门，然后快速爬行过去【注1】，黄叶浩又朝另一个方向丢出手雷，赶紧离开了。

    ……

    城市另一侧，100名第四军团士兵分乘两艘喷涂成黑色的APOD-33运输机来到这里，因为地形复杂，运输机没有降落，他们直接通过绳索从50多米高的地方降落地面。

    他们每个人都身穿黑色解放者作战服，而且都镶嵌了合金甲片，他们手中拿着的武器各不相同，但都是第四文明军中最先进的武器，甚至一些武器还经过了改造，让威力更加强大。

    也只有第四军团这支被唐骁寄予厚望的军队，才有资格让生产线单独为他们开动。

    总教官图尔-乌兰做了个手势，“贾斯汀-李维斯（Justin Reeves），7点钟方向。”别的他也没有多说什么了。

    只见队伍当中一个身高接近2米，身形壮硕，上半身是个标准倒三角形的壮汉默默地点点头，端起手中一把枪管非常粗大的霰弹枪，咔嚓一声拉动枪栓，转身离开。

    他拿的赫然是M-22开膛者！这种霰弹枪简单粗暴，通过零素把子弹以极高的速度发射出去，弹片呈刀片状，正如名字一样，可以直接把目标切成碎片！

    这是第四文明军工厂在M-23武士刀之后研发的新一代霰弹枪，专门为这种大型目标研制，据说枪械工程师是为了对付赫特人、塞米尔思人这种体重说不定能上吨的大型种族或者是大型野兽而从《质量效应》的蓝图当中选择了这种血腥粗暴的枪并且完成了研制。

    20名士兵脱离队列，跟上贾斯汀-李维斯的脚步，动作整齐划一，极有默契，而且没有一个字的废话。

    图尔-乌兰又做了几个手势，他这边其他士兵立刻散开，以极快的速度消失在黑夜当中。

    咣当！！一声巨响。

    “嗷~~~！！”一只丧尸猛地撞破房屋大门朝他们冲过来，贾斯汀-李维斯瞬间作出反应，一脚踢起地上一块水泥板，嘭的一声印在丧尸脸上。几乎就在丧尸愣神的这一瞬间，李维斯猛地侧身一拳砸在丧尸软肋上，厚实的变异组织居然被砸出一个凹陷，紧接着他另一只手上拿着的M-22开膛者霰弹枪就已经怼到了丧尸肩膀上的眼睛那里。

    砰！！！一声闷响，无数锋利尖锐的片状、锯齿状弹片瞬间从变异的大眼睛当中射入，然后在丧尸体内肆虐，哗啦一声，丧尸的半个身子就炸开，碎肉满地都是。

    李维斯转身刚要潇洒地离开，突然丧尸身上弹出一根触手电射而来！他头也不回一把抓住触手往后猛地一拉，咔嚓一声触手居然被他拉断，同时手中霰弹枪直接一枪打在触手断口的地方！

    噗嗤~~~~~这一次，这只丧尸彻底没有动静。

    整个过程其他20名士兵都只是在一旁围观，完全没有要帮忙的意思。

    贾斯汀-李维斯踢了踢不再动弹的丧尸，朝着其他人轻轻点了点头，也没有更多的话语，直接朝着黑暗深处走去。

    那些士兵默不作声，其中2人跟上贾斯汀-李维斯的脚步，其他的自行分成3人一组，然后朝着不同的方向走去，很快，好几个地方立刻就传来枪声和爆炸声。

    他们已经明白了自己敌人的情况，3人一组，足够了。

    ……

    唰！！血红色的光剑闪过，又一只印乔里丧尸被光剑切成碎片，艾德拉-凯蒂斯脸上挂着有些病态的笑容朝一栋房屋跑去，她刚才听见这里有枪声。

    在救了黄叶浩和卡明斯之后，她又救了5个士兵，并且让那5个士兵继续在房屋当中固守待援。并且告诉他们，如果有危险，自己肯定会来救他们的，再一次。

    看到那些士兵千恩万谢，就好像黑暗中看到了光明的表情，艾德拉开心极了，她想着等自己回去之后，一定要让主人再派自己到这样的战场上去……

    救人。

    呸！什么主人！是邪恶的西斯，唐骁！

    “坚持住！我来了！”艾德拉抬手用原力直接把门击碎，黑暗中子弹一样射出两根触手，这是这些印乔里丧尸的惯用技倆。

    唰！唰！两声，触手被切断，还没等断裂的触手落到地上，里面的两只丧尸就已经被光剑切成了碎片！

    “回来了！都回来了！！我的力量，我的原力，我的剑术！”艾德拉-凯蒂斯欣喜地想到，“这就是我的绝地之道！这就是光明面！”

    但立刻……她的表情就凝固了。

    在这个宽阔的房间里面，密密麻麻倒着无数尸体……并不是说尸体有多少，而是因为这些尸体都已经成了碎骨烂肉，根本不知道有多少具！

    鲜血几乎满屋都是，一些扭曲的突击步枪和被砸扁的头盔散落在地。

    艾德拉看着眼前的这一切，微笑依然留在脸上，但她的瞳孔，却逐渐失去了焦距。

    “救我……救我……”角落里传来虚弱的呼救声。

    -

    【注1：我之前翻了个错误……我一直以为塞米尔思人是有脚的，没想到他们没脚……就类似长了毛皮的娜迦。前面章节的一些细节回头我调整一下。】

    【祝大家中秋节快乐，明天五更奉上，嗯，尽量吧。】

