
　　经过一番折腾，紫女在被族宗占尽了便宜之后，方才得以脱身，这让她羞怒不已，打不又打不过，逃又逃不掉，就连引以为傲的毒，对方都可以拿来直接当饭吃。

　　推开包厢门，族宗来到了韩非与卫庄所在的包厢。

　　族宗笑道：“卫庄兄，韩非兄，好久不见。”

　　一边说着，往二人所在方向各扔去一瓶魂酒。

　　卫庄看也不看，随手接过魂酒，打开封口，轻车熟路的灌了起来，对于这种既美味又可以精进功力的好东西，他向来是来者不拒。

　　相较于卫庄的一顿操作猛如虎，韩非就显得的有些像二百五了。

　　不懂武功的他，听到破空声，第一反应不是去接住，而是抱头闪避。

　　好在族宗知道韩非的尿性，使用控鹤擒龙轻轻将之隔空移到了桌案上，否则一瓶价值五千金魂币的魂酒，非得浪费了不可。

　　“蓝宗兄还真是好手段。”韩非脸色有些尴尬道。

　　族宗淡淡一笑，道：“雕虫小技罢了，卫庄兄也能办到。”

　　“那是自然，那是自然...”韩非讪讪一笑，心中暗道，还真是两个怪人。

　　“好了，奉承的话就不必多说了。人到齐了，说说你的来意吧。”卫庄走到桌案前，跪坐下来。

　　韩非倒了一杯魂酒，闭上眼睛，轻轻嗅了嗅，道：“这个先不急，弄玉姑娘，还请先为我们抚琴一曲。”

　　话音刚落，垂帘内侧便传出一阵悦耳琴音。

　　族宗瞥了眼一旁的垂帘，心中暗自感叹，又是一个命运坎坷的女子。

　　“韩非兄有话不凡直说....”族宗早已知晓对方来意，但本着聊胜于无的心态还是问了出来。

　　韩非微微点了点头，将杯中魂酒一饮而尽，“还真是好酒。既然如此，那非就直言了。不知卫庄兄与蓝宗兄对当今韩国有何看法。”

　　“昏君在朝，奸臣掌权，上至王公贵族，下至黎民百姓，整日浑浑噩噩，到现在还没亡国，简直就是个奇迹。”卫庄嘴角勾出来一抹嘲讽的笑容，语色冰冷的道。

　　“卫庄兄说的有理。”韩非点了点头，并没有因为卫庄嘲讽他父王而生气，目光转向族宗，微笑道：“蓝宗兄，不知你有何高见？”

　　族宗摇了摇头，道：“高见倒是谈不上，但韩国之所以会变成这幅模样，归根结底还是制度上的问题。”

　　韩非眼前一亮，族宗的想法简直与他不谋而合，“还请蓝宗兄直言。”

　　就连卫庄也是眼中闪过一丝诧异的神色，嘴里轻声呢喃道：“有趣。”

　　族宗继续道：“现在是战国。韩国所采用的仍旧是旧时代的贵族制度，类似于平民有功不赏，士大夫有过不罚，这样的事情屡见不鲜。这样平民又怎么奋力为国家卖命。”

　　“那依蓝宗兄之见？”韩非激动的问道。

　　族宗淡淡的道：“强国无二途，唯有效仿秦国，力行变法。”

　　“先生想法简直与韩非不谋而合啊。韩非敬先生一杯。”韩非起身，双手举杯，对族宗行了一礼，就连先生二字都用上了。

　　族宗扯了扯嘴角，他哪里懂什么变法，只是靠着穿越者的先知先觉装了一波逼而已。

　　但既然决定要装逼了，就得装到底，“你先别急，我的话还没说完。”

　　“先生请说。”韩非重新坐回原地，一脸期待的看向族宗。

　　族宗正色道：“秦国之法，却也仅仅只是适合战国，若他日一统天下，秦国之法仍不做更正，即使他日一统天下，也不会长久。因为，华夏自周朝开国之始，经历八百年的战乱，百姓早已苦不堪言，急需修身养息。秦国之法乃是战时之法，太过严苛，若是长此以往，必将激起民怨，失去天下百姓之心。外加其余被灭六国贵族虎视眈眈，一旦那个统一天下的君主死去，天下必将大乱。到时好不容易得到统一的国家也就岌岌可危了。”

　　说完这些，族宗长舒了一口气。

　　而韩非与卫庄早已目瞪口呆，心中下意识的将秦国代入了其中，眼中仿佛看到了嬴政死后天下大乱时的情景。

　　就连端坐在垂帘后的弄玉也因为太过震撼停下了手中抚琴的动作。

　　“那么，你有办法避免吗？”卫庄面色凝重的问道。

　　族宗晃了晃手中的酒杯，淡笑道：“当然有，只是...人心是最不可测的东西，我想将来那位一统天下的君主也会知道我刚刚所说的那几点。可是谁又能保住他会去选择几代人才能完成制度改革。而不是去追求那个对这个世界而言根本不可能存在的长生不老呢？”

　　“还请先生教我。”韩非放在手中酒杯，退到酒桌之外，朝族宗跪拜道：“若是先生愿意留在韩国，辅助韩非，韩非愿意师长之礼代之。”

　　“呃——”族宗脸色一黑，这韩非也太好忽悠了吧，搞得咱族某人牛皮都吹过头了。

　　心虚的咳嗽了两声，族宗对韩非道：“韩非兄快快请起。”

　　韩非眼前一亮，脸上喜悦之色溢于言表，“那先生这是答应了。”

　　“谁说我答应了。”族宗扯了扯嘴角。

　　“先生若不答应，那韩非就长跪不起。”一边说着，韩非再次叩首。

　　族宗淡淡的道：“那你就跪着吧！我只是不喜欢繁文缛节而已。其实有卫庄兄这位鬼谷传入帮你，已经足够了。”

　　一旁的卫庄脸色微微一变，对韩非提醒道：“起来吧，你就是跪一辈子他也不会答应的。这家伙根本就不是一个会拘泥于某一国家的人。”

　　“呃——好吧！”韩非闻言，起身坐回了原地，对族宗拱手一礼道：“韩非失礼了。”

　　族宗似笑非笑的看向韩非，“韩非，你知道为什么同是一国王室后裔，阉丹甚至还是位太子，但我对他嗤之以鼻，对你却可以好好坐下来聊天吗？”

　　“还请赐教。”韩非微微一愣，阉丹食蛋的一幕他可是久久不能忘却。

　　在他的认知中只要阉丹不傻，不，哪怕是傻子也干不出那样的事情。

　　只要阉丹没疯，那么唯一能做到这一切的就是眼前这位神秘莫测的蓝宗。

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百一十八章 忽悠韩非免费阅读。https://xs.23sk.com 