    “颜盈，跟着聂人王这么多年，辛苦你了。”

    竹林之外，雄霸托着颜盈的细腰，语气有些感叹。

    他眼神极为温柔，如同铁汉柔情。

    但深部可见的底部却闪过一丝不屑。

    而颜盈丝毫没有察觉到这一丝深处的情绪，反而还扶了扶发丝，眉眼的媚意愈发真实。

    “我要的男人，他要是天下第一的英雄。”

    她顺势搭上雄霸的手掌，感受着那极为有力的脉搏和力量。

    “哈哈哈哈！我雄霸，便是天下第一！”

    雄霸见美人主动，不由大笑出声。

    他手上劲力再加一分，本握住颜盈腰肢的手，就要紧紧往下伸去。

    而颜盈也只微微挡了一瞬，那力道对雄霸来说，简直如若无物。

    反而更像欲拒还迎。

    可就在这时，那茂林繁盛的竹林内，突然升起一股疯狂到极点的武道意念。

    “轰轰轰！”

    一声声空气爆破到极点的轰鸣，骤然响起。

    隐约只能看到两个人影正在极快速的冲来！

    其威势，其力量，如同一道拔地而起的血气龙卷！

    “嗯？”

    雄霸向下的手猛地一运劲，将颜盈直直推开，随后体内真气瞬间涌动。

    然后几乎十多个呼吸间，他便看到那两个身影掀起一阵疾风，猛地出现在面前。

    “雄霸！我要你死！”

    空气中瞬间爆开一层层气浪，而那声音比气浪更快更疾。

    雄霸还没有看清来人，就被一股疯狂到极点的心意和威力冲击心神，一时竟愣了一瞬。

    紧接着，那股充斥着暴虐、残忍的意念，便顺着刀意，猛然劈下。

    这一式，跃于半空，居高临下。

    没有一丝犹豫，真气流转间，竟隐隐所有退路封死。

    傲寒六诀，惊寒一瞥！

    本是败退的聂人王，居然再次出现了！

    “怎么可能！”

    雄霸心中极为疑惑，方才他最后一招已经将隐而不出的真气击入其脏腑。

    按他自己估计，聂人王无论如何也无法这么快便恢复。

    可怎么会这么快就恢复如常，并且仅从气势来看，比之前近乎强了一倍！

    “好！”

    他见这一劈势避无可避，立马运转起真气，双手翻转化拳而上。

    一股极为刚猛，带着一种破灭覆盖的力量瞬间而发，迎上了聂人王的劈势。

    “轰轰轰！”

    周遭的地面被两人的真气激荡，顿时炸开一层层极为破碎的碎石。

    而雄霸刚一接触，便立马骇然后退。

    在他的感知下，自身这式充斥真气内力的一击，居然瞬间被击破，没能当下那一式刀法。

    转而间，还有一股极为疯狂暴虐的意志开始压制自己。

    而更让雄霸起了心神不定的，便是不远处站着的一名青年。

    他方才的感知中，便是这个青年提着聂人王朝自身冲来。

    在他的心意探知下，竟觉得那青年周身如同被一股莫名到极点的力量笼罩。

    浑身上下没有丝毫破绽，气息深沉如狱。

    “雄霸！”

    聂人王眼中已经完全充斥着血红之光。

    在聂家疯血的激发下，他的力量被拔高到了一种无人可挡的程度。

    下一瞬，他便遥遥放出真气，猛地击碎了一根丈长树木，随后如同持刀一般抓在手中。

    一股充斥到极点的寒意气劲，瞬间将这根长木冻结。

    傲寒六诀，冰封三尺！

    他双手猛地朝下一挥，周遭的空气都开始变得湿冷，一股股冰冻之气顺着木身开始蔓延而出。

    温度骤然而降，还带着一股极为疯狂之意。

    “聂家疯血，果然强横。”

    雄霸见此，突然定了定神。

    他自然知道聂家的疯血能瞬间让人力量狂暴，但如果处理不好，最终会走向入魔的极端。

    他身形一动，运转起一团团或阴冷、或绵长、或霸道刚猛的真气，开始与聂人王周旋起来。

    两人的身影再次酣战在一起，只是这一次，几乎招招都是聂人王站在上风。

    “真气、内力外放。”

    段真站在一旁，盯着场内的交手，心里开始沉思。

    两人这一举一动之间，都是近乎实质般的拳影气流。

    这和衍虚境的血气外放差不多，但其中还带着一种独特的武道意志。

    可他们的肉身却并不特别强大，至少纯粹的力量上远远比不上段真自身。

    段真没有激发血气之前，肉身的极限力量都有三万斤之巨。

    再加上精神力的覆盖，一拳一脚那是有六万斤的力量碾压。

    激发血气之后，他的力量更是连自身都感知不到明细。

    略微估计下，光是肉身的力量，恐怕就超过了十万斤。

    而凝血境的极限力量，也就在五万斤左右。

    他早已远远超出了这个范围。

    再加上精神力覆盖之下，那可是近乎二十万斤的巨力。

    恐怕衍虚境的人都不是他的对手。

    他只感觉等凝血圆满，聚气成液之后，在纯粹的力量上，都能和苏淳安这种衍虚极限的强者抗衡。

    “轰轰轰！”

    聂人王和雄霸的战斗依旧，周遭的空气漩涡也愈发强烈。

    那股疯狂暴虐、霸道唯我的心意也在不断释放。

    最后，雄霸却又开始占据了上风。

    聂人王此刻已经开始被疯血侵蚀，招式间变得越来越无序。

    “差不多了。”

    段真心神一动，突兀掀起精神力，猛地冲入两人战场。

    咚咚咚咚！

    雄霸只感觉一股如同天鼓作响的轰鸣声瞬间产生，随后他便看到一旁的青年直直闯入了两人交战的中心。

    “找死。”

    他眼中一狠，猛地爆发出全部真气。

    一股明晃晃的光圈瞬间产生，几乎要凝聚成实质化气旋。

    那一层层涟漪，带动起空气间的漩涡，产生了一种真实的罡气护体之意。

    其内似有三种不同属性的力量在反复揉杂，形成了一股极为醇厚的力量。

    三分归元气！

    雄霸终于施展出了他的强横手段！

    这一击之下，先是体外罡气形成。

    随后雄霸再次推掌，又形成一种肉眼可见的空气旋涡，直直朝段真冲来。

    那旋涡还在半空飞荡，就接连带起周遭的草木山石，如有吸力。

    如同一颗万斤巨石，碾压而下。

    “好！”

    段真此刻也不得不赞叹一声，雄霸这一发力，几乎让他以为是苏淳安的全力一击。

    其威能虽然还有所不足，但那股武道意志却是极为真实的开始蔓延。

    无与争锋，霸据天下！

    这就是雄霸的心意。

    段真长啸一声，双掌猛然朝上一抬。

    这一瞬间，一种比雄霸更强大，更霸道的力量骤然而起。

    浩浩荡荡如同穹天倾倒，天翻地覆，大千破灭！

    翻天印！

    “轰轰轰轰！”

    周遭的真气流转瞬间一滞，就连那即将涌来的三分归元气也如同被一股莫名的力量定住。

    空气中肉眼可见地开始产生层层涟漪，不断蔓延而散。

    随后，段真双掌下翻，悍然落下！

    “砰！！！”

    这掌势带着一种掀翻颠覆一切的意味，瞬间击打在雄霸的三分归元产生的气旋之上。

    如同两种极高浓度的能量突兀爆炸而开，一种如同声波般的碎裂巨响猛地升起。

    雄霸那夹杂糅合山石草木的真气旋涡，连一个呼吸都没有撑过，便直直被打成齑粉！

    然而段真一式翻天印的气劲丝毫没有衰落一分，近乎同时间压到了雄霸的护体罡气之上。

    “砰砰砰！”

    那护体罡气也只抵挡了一瞬，就被那股强到无边的巨力碾碎！

    “如此力量...”

    雄霸只感觉天地瞬间被一股莫名巨力翻转，随后猛地在自己眼前崩塌毁灭。

    那股纯粹的力量，就如同一颗几十万斤重的陨星，瞬间朝他碾压而来。

    就连他那股霸道到极点的心意，在这一刻，都升起了一股不可力敌之感。

    “轰轰轰！”

    与此同时间，聂人王的疯狂刀势也朝段真同时而下，却被一股无形无质的力量卡在半空，难以寸进。

    “跑？”

    从段真闯入对抗两人，这几乎只有几个呼吸的时间。

    但这一刻的力量却爆发出了极强的威势，整个山林都被震其层层尘埃。

    然而模糊间，段真便看到刚被自己击破罡气的雄霸，竟是后跃而遁。

    其身形在此刻变得宛若云气流动，似乎形成了一层层携风带雨之势。

    真气运转间，也产生了一道道长形气流，掀起了疾风冲涌。

    风神腿法，捕风捉影！

    雄霸竟是在呼吸之间，顺着段真这一击，果断退去！

    “不愧是枭雄。”

    段真见雄霸这一下顺力而退，跑出了有一段距离，也不再追袭。

    他单手横栏，精神力瞬间刺入聂人王的脑海之中，让对方直直睡去。

    一番激战之下，他已经明白风云世界强者的层次。

    聂人王大约平常时期处于衍虚中期，而疯血一旦激发，就近乎衍虚圆满。

    至于雄霸，光是刚才的一番交手，他便能看出雄霸远远没有到达极限。

    目前的时间点也还没到天下会席卷中原武林之时，雄霸的势还没有达到最强。

    可这一击之下，也近乎衍虚境圆满了。

    如此说来，想来风云里强大的武者，大概都属于衍虚境。

    只不过对肉身的打磨，却又有所不足。

    “三分归元气。”

    段真脸上闪过一丝莫名之色，似乎有些期待雄霸蓄势大成之后的威能。

    他突然看着退到很远的颜盈，语气有些平静地开口：

    “这是你的夫君，怎还不来照看？”

    他的声音虽然平淡，但却如同心印一般直直刺入颜盈内心。

    颜盈不由身子一颤，连忙走到聂人王面前。

    她抚了抚发丝，扶起昏迷的聂人王，眼神却望着段真，不知在想什么。

    段真并不看向她，而是闭上眼继续体会着刚才和雄霸的交手。

    他对颜盈并无好感，但也不欲多说。

    毕竟是他人的家事，也是其自身的选择。

    ......