    “怎么感觉有点刺眼。”

    李穆川眯了眯眼睛，等到重新适应了周围的光线之后，李穆川立刻确定了自己所在的方位。

    这一次回来的地点有那么一点特殊，居然是跑到了外太空来，并且还是面相太阳。

    难怪刚刚的时候感觉有些刺眼。

    李穆川摇了摇头，回过神来之后立刻转身看去，随即就看到了一旁蔚蓝色的地球。

    李穆川见状当即悄然滑入大气层，确定没有被发现之后，李穆川抬头看向自己的干涉点。

    也不知道这一次赚到了多少干涉点。

    但估计应该是没有多少的。

    李穆川大约是确定，自己应该赚不到太多的干涉点，毕竟向来都是摧毁一个文明干涉点才会多一点。

    至于其他的，基本上都只是加一个零头而已。

    果然，当李穆川看向干涉点的时候，当看到是2出头的数字时，也就懒的在往下看了。

    上一次看的时候，干涉点可是还剩下两亿多的，眼下还是两亿多，这也就没有必要去纠结到底赚了几位数了。

    以李穆川目前的需求，干涉点都是以亿来计算的了，亿以下的都是一连串的数字，没什么好看的。

    以前没钱的时候，李穆川看着自己的余额都会看的清清楚楚。

    到了后来有钱了，李穆川也就大概会看一下自己是几位数的。

    在接着，李穆川已经把钱当做一串数字了。

    倒是没有想到，眼下变成了干涉点也到了中间的程度。

    他估摸着，等以后干涉点在多赚一些，很可能干涉点在他的眼中也会变成一串数字的。

    心中想到这里，李穆川都是不免摇了摇头。

    只希望那一天赶快到来才好，要不然的话，天天赚着这么一点干涉点愁死人了。

    李穆川的身体在空中划过一道痕迹，片刻之后就落在了一处郊外的道路上。

    李穆川这边才刚刚落地，正要拿出手机联系一下刘建辉，告知对方已经回来的消息时，却是见着一辆悬浮汽车猛地从路上飞过。

    只是开出百米之外后，车子又停了下来，随后缓缓倒退飞到了李穆川身边。

    司机拉下玻璃，前后看了一眼，“哥们，你怎么一个人在这个地方？这前不着村后不着店的。”

    司机看着李穆川有些纳闷，上下打量着李穆川。

    他刚刚可是开了一路过来的，这里还是属于比较偏僻的地带了，原本附近是有几个农村的。

    只是村子里的人都已经全部搬走了，这里也就变得更加冷清了，说是前不着村后不着店的也完全没错。

    李穆川看着司机的举动愣了一下，只觉得这一幕有些似曾相识。

    “哦，心情有些烦闷在这边散散心，兄弟你不用管我。”

    李穆川和善的挥了挥手，示意对方可以先离开。

    司机看着李穆川脸色有些狐疑，“真的不需要我载你一程？这一段路基本上没有什么车子的，回头你想要在离开怕是叫不到车的。”

    李穆川见状冲着对方和善一笑，带着些许感激之意道。

    “不用，兄弟你忙你忙的。“

    司机狐疑的看着李穆川，他也确实是好心想要载李穆川一程的。

    如今这边的风气可是变了很多，像是这种乐于助人的事也是时有发生的。

    见着李穆川如此确定，司机点了点头开车离开了。

    看着司机开车远去，李穆川摸出手机给刘建辉发了一個1，表示自己已经回来了。

    接着又看了一眼时间，这边的世界已经过去了半年之久，恍惚间又是一年的时间了。

    回去陪陪父母吧，倒是好久没有回去了。

    李穆川想到这里，感觉可以先回去陪陪自己的父母。

    正在李穆川决定下来之后，刘建辉这边也迅速给李穆川回复了一个消息，示意自己这边知道了。

    李穆川见状顿时定位了一下自己的位置后，趁着四下无人直接朝着自己家的方向飞去。

    花了不到一分钟的时间，李穆川顺利回到了家中，只是等到李穆川打开房门时却是见着家里四下无人。

    李穆川找了一下，立刻就察觉到了有些不对劲。

    厨房看起来可是有段时间没火的样子了。

    爸妈这是...去哪了？

    李穆川心头疑惑，随即拿出手机给父母打了个电话，他原本还想回来给父母一个惊喜。

    倒没有想到，回来之后父母给了他一个惊喜。

    想到这里，李穆川都是不由捏了捏眉心。

    很快电话接通，“怎么了，儿子？”

    母亲的声音响起，周围还带着一些嘈杂声。

    李穆川听着疑惑，“妈，你们去哪了，不在家吗？”

    “不在家，我和你爸出来旅游了，一时半会儿的回不去，你自己口袋有钱，不想做饭的话就自己点点外卖什么的吧。”

    方芷墨的声音响起，然而说话的内容却是让李穆川嘴角一抽。

    出去旅游去了？

    父母现在也开始爱玩了么？

    “行，那你们玩的开心点。”

    父母出去玩了，李穆川也不好把两人叫回来，关心几句之后李穆川就趁机挂断了电话。

    主要还是担心，父母问到女朋友这事。

    “算了，既然父母不在家，那就回基地吧。”

    李穆川看了一眼家里的弱电箱位置，确定该拉的电闸都已经关闭之后，这才转身离开，顺带把门带上。

    从电梯里直接来到了屋顶，屋顶上并没有其他人，李穆川趁机迅速飞到空中，隐到了云层中后迅速消失不见。

    花了点时间，李穆川回到了基地中。

    得知消息的黎莺匆匆赶到。

    当看到李穆川时，黎莺微微愣了一下，上下打量了一眼李穆川，“你这一次在另外世界待的时间，怕是很长吧？”

    黎莺试探性的询问一句。

    李穆川闻言有些奇怪的看着对方，“你怎么知道？”

    “看看伱现在的样子就知道了啊，胡须都这么长了，头发也没有怎么打理过，很明显是好几年的时间了。”

    李穆川闻言伸手摸了摸自己的胡须，随即反应过来。

    他在那边确实都没有去修理自己的头发，好在自己父母刚刚没有在家。

    要不然的话，看到他这个样子怕是要心生奇怪不可。

    黎莺找来人，给李穆川的头发剪了剪，连着胡须一起拿去焚毁了。

    等到头发减好，李穆川又变成了一个年轻的帅小伙模样。

    黎莺看着好奇，“按理来说，你的实际年纪可是比起实际年纪要大很多的，但就现在看样子来说，怎么感觉是一点没变的样子。”

    黎莺一边说着，一边上下打量起李穆川。

    根据刚刚李穆川留下来的头发来说，她是可以确定李穆川在另外一个世界待了好几年的。

    但就看李穆川的外貌来说，却不像是经历了这么久的样子。

    到了现在，李穆川还是一个大学生的模样，顶多就是看起来成熟了一点。

    李穆川闻言没有作答，他自己对于这事就不是很清楚。

    心中多少猜测，这应该是和他身上的系统有些关系。

    “对了，你的父母现在在大乌星那边旅游呢，看他们的规划怕是没有个一年是逛不完的，要是玩在慢一点，那要的时间会更久。”

    李穆川的父母，这边是一直有人暗中保护的。

    对于李穆川父母行程，这边也一直会有记录。

    原来是在大乌星这边旅游，李穆川心头恍然，“没事，就让他们玩去吧。”

    “本来还想回家看看他们，不过不在也好，免得又催婚了。”

    说到这里李穆川都是摇了摇头，他是想着回家还是和父母多聚聚，但让他头疼的是，父母每一次都会提到这事。

    这一点让李穆川比较无奈的。

    黎莺闻言顿时忍不住抿嘴一笑，“实在顶不住，找人演一下就好了，回头想要换的话，就说被女朋友绿了，然后在换，在被绿。”

    “多来几个，回头你的父母发现现在女孩子都配不上你了，怎么各个都绿你。”

    李穆川闻言顿时大惊失色，“你这是怎么想出来的法子，真有你的。”

    “开个玩笑，但也不是不可以试试。”

    李穆川无语，试试这个想法还是算了吧。

    一直被绿，他父母也会感觉不对劲的。

    心中想到这里，李穆川拿出一块存储器递到对方手中，“这是我这几年在另外一个世界研究出来的一点有关于暗物质粒子的资料，你这边交到相关的研究所里。”

    虽说并没能彻底完成研究，不过相关的一些资料也已经研究出来了，相信对于暗物质粒子的研究，还是会有一些帮助的。

    黎莺闻言点点头，将东西收了起来。

    接着开始列行公事，她记录李穆川在另外一个世界发生的事，把这个世界大致记录在案。

    这对于李穆川来说已经是非常熟悉的了，有点像是填写表格一样，颇为轻松。

    等到黎莺记录完毕，当即把资料带走封存起来。

    李穆川拿起一个蓝莓，咬了一口之后开始打开基地里的内部网络，准备看看自己这边的发展进展到了什么程度了。

    只是当李穆川仔细看了看之后，随后却是皱了一下眉头。

    以他看到的资料来说，华夏目前的科技进展好像并没有什么进步。

    只是等到李穆川深入了解一番之后，随即才了然过来。

    也不是说没有什么进步，主要还是因为材料方面的限制，所以才有点像是被卡主了脖子了一样。

    虽说很多材料在使用了平替，但也因为材料方面的影响，导致了这种瓶颈的出现。

    因为这个，华夏这边也加大了力度开始在附近的星球上探索起来。

    相邻的几个星球虽说并没有什么生物资源，但矿物资源的还没有完全探察清楚。

    为了避免错过一些矿物资源，华夏这边接连订制了许多相关的工程。

    基本上是确定了，利用机器人在上面准备探矿和采矿的作业。

    有红河做为主导的话，再加上又有李穆川之前提供的机甲技术，利用仿生物驾驶舱融合进去。

    机器人小型化，然后做为采矿使用还是没有问题的。

    这些星球上不适合人类活动，不过对于机器人的影响不是特别大。

    另外还需要建造几艘专门用来运输矿石的飞船，最好是在太空里面就可以直接完成冶炼，避免带到生存的星球上，污染了星球环境。

    这些都是最近订制下来的计划。

    到了这个阶段，华夏基本上已经开始伸手到了所在的星系里面，开始利用本星系裡面的資源了。

    而华夏这邊，不仅是有太阳系里面的资源可以开采利用，另外还有大乌星系那边的星系可以开采利用。

    无形中，这资源的数量翻了翻。

    这其他文明和华夏文明相比起来，无形中又是落下了一大截。

    原本按照中规中矩发展，各个星系发展到了这个阶段，成为一级文明时，能够开始利用本星系里面的星球资源之类的。

    能使用的也就只有本星系。

    而华夏这边，却是开局就有了两个星系的资源，这一点确实是其他文明没办法相比的。

    尤其是大乌星那边的资源，比起所有人想的都要丰富上一些。

    大乌星本身的资源，还有星系里还没有探察清楚的几个行星，上面所携带的资源一点也不少。

    “年底预计生产出三艘运输飞船，一艘护卫飞船。”

    李穆川翻找了一下，很快就找到了飞船的生产计划。

    到目前来说，还是运输能力有点短缺，这种运输能力指的是太空里的运输能力。

    于是在各方面进行讨论之後，还是决定优先生产运输飞船。

    没有直接生产母舰这样的大型攻击型飞船，其中有很多方面的原因。

    一方面是因为材料缺少，一艘母舰想要生产出来实在是太耗费财力了。

    另外一方面，也是因为大家也不想第一艘母舰太拉胯了一些，李穆川带回来的母舰生产图纸科技等等。

    有这么先进的飞船放在那边，率先去生产一些比较弱的飞船，怎么看都有点不合适的样子。

    种种原因加在一起，最后还是决定下来，先生产一些功能性的飞船，帮助华夏掌控住本星系先。

    而接下来，也就是到了华夏的第二步计划了，彻底掌控本星系里的所有行星，修建防御。

