
　　赤壁水寨周瑜的营帐。

　　周瑜正在营帐里和留下驻守的那些将士们，商议大战之后如何夺取曹贼的城池......

　　“禀告大都督，赵天羽和刘月茹，他们二人来到我们水寨了。”鲁肃走进营帐之后，对坐在正中间的周瑜说道。

　　周瑜一听，心怀疑虑的问曰：“他们来我们水寨干嘛？他们不是应该在夏口，和刘备孔明他们在一起吗？他们二人怎么会来我们东吴的赤壁水寨？”

　　其中一个将士开口说“大都督，既然他们是刘备身边的人，他们该不会是来打听赤壁之战后，这城池争夺的消息吧？”

　　一旁的鲁肃对在场的众人说：“人家天羽和月茹不是那样的人。”

　　周瑜神色严谨的对在场的众人说：“不管怎么说，天羽也算是我的好朋友，我还是先出去看看他们直接向他们问明来意。”

　　周瑜说完话之后便走出了营帐.......23sk.Com

　　“天羽贤弟，月茹姑娘，你们怎么来了。”周瑜一边问，一边朝着我和刘月茹所站的位置走来。

　　我见周瑜朝着我们这边走来，也顺着他的方向走过去，并从容不迫，面带笑容的对他说：“怎么？难不成不欢迎我们？”

　　“哪里哪里，你们能来，我高兴还来不及呢，怎么会不欢迎你们呢！”周瑜也一脸笑容的说。

　　我半开玩笑似的对周瑜说：“公瑾兄，我看你高兴的并不是因为我来，而是因为月茹姑娘前来吧！”

　　周瑜脸色有些生气的说：“天羽贤弟，你说的这是什么话啊！”

　　周瑜和我互相寒暄一阵之后，接着便向我问明了来意，而我也将自己的来意告诉了周瑜，周瑜一听说我是来观战的，于是便再一次向我问曰：“什么？你是专门来观战的？你来观战究竟所谓何事？”

　　因为我和刘月茹都是刘备身边的人，再加上刘月茹又是刘备的表妹，而我们理当在夏口处和刘备在一起，然而却突然跑来周瑜的赤壁水寨，所以周瑜对我们二人的到来始终心存疑虑。

　　我身边的刘月茹似乎看出了周瑜的心思，再加上她知道周瑜对自己有意思，于是便故作娇嗔的对周瑜道：“放心吧公瑾兄，我们前来只是单纯的观战而已，你不相信天羽哥，难不成还不相信我月茹吗？”

　　周瑜一听连忙说：“既然月茹姑娘都这么说了，我哪会不相信你们！既然你们想来观战，那今晚就好好看我们火烧曹贼的连环战船吧！”

　　“好的！”我随口回应道。

　　我和刘月茹，还有周瑜鲁肃，我们四人站在战船甲板上望着那滔滔江水，此时我心里思绪万千，并在心里自言自语说“如果我的真实身份被这些地球人知道了，想必在龙皇系里的叶仙，说不定也会知道那个驻守在圣羽皇朝的我，只是她哥哥用分身幻化术幻化而成的吧！不过已经到了这个地步，也只有走一步看一步了，毕竟黑水晶的气息已经出现两次了，绝不能在继续被动下去。再说了，就算我继续隐瞒身份躲着不出来，敌人一定会想方设法逼我出来。既然黑月圣使喜欢这种战争场面，还不如直接来这里守株待兔，化被动为主动。”

　　鲁肃见我一言不发的望着江面，便好奇的向我问曰：“天羽贤弟，你一言不发的望着江面，究竟在想什么呢？”

　　周瑜见状也跟着问曰：“是啊！天羽贤弟，究竟在想什么呢？”

　　我再一次随口回答道：“呃！没想什么。”

　　周瑜又一次对我问曰：“该不会在想，如何夺取城池的事情吧！”

　　周瑜身边的鲁肃也对我说：“天羽贤弟，难不成真像都督所说，你在心里暗中计划，如何夺取城池的事吧？”

　　“呵呵！天羽贤弟”我独自在心里冷笑一声，并暗自默默的说“恐怕到时候你们就不敢叫我天羽贤弟了吧。”

　　在这里也只有刘月茹知道我的想法.......她见周瑜和鲁肃同时向我发问，便再一次站出来为我解围......周瑜和鲁肃见刘月茹帮我说话，他们知道我和刘月茹的关系，因此也不好再继续追问我心里究竟在想什么。

　　此时已经快到晚上......负责火烧曹操连环战船的黄盖，将一切准备就绪之后便驾驶着艨艟战船驶向江河对岸的曹营方向........

　　江河对岸，也就是北岸乌林的曹操，正站在水寨战船的甲板上，等待着前来投降的黄盖。

　　黄盖驾驶着艨艟战船直冲曹营水寨，曹操身边的大将张辽一看这船有些不寻常......于是便对曹操说“丞相，你看这船如此轻巧，哪里像装有粮草的船啊！而且今晚这天气又不寻常，我们还是小心为妙啊。”

　　曹操一听也觉得张辽所说的话有道理，于是他连忙叫人阻止黄盖的战船靠近，然而这一切为时已晚，只见黄盖命令手下点火，黄盖和他的手下将船点燃之后便一同跳到水里，而那火船则借着风势，直接朝着曹操水寨大营的连环战船冲去。

　　霎那间火光四起喊杀震天，曹操的军队被大火烧得四处逃窜.......整个江面宛如一片火海，而曹操自己也狼狈不堪。

　　然而就在这时候，突然看见一艘火船调转了方向，朝着南岸赤壁周瑜的水寨冲了过来......我暗自思忖“今夜是东南风，这火船不应该调转方向啊！难不成是他搞得鬼？”

　　正在我独自思忖之际，突然听到虚空中一个声音说“赵旭赵天羽，只是北岸那边起火根本就不过瘾，我要南岸赤壁以及江夏夏口都同时起火，那样才过瘾呢。”

　　我顾不得在我身边的周瑜和鲁肃，满怀愤怒，并咬牙切齿对着虚空说：“我知道你来了，有本事就现身吧。”

　　那声音继续在虚空中说：“赵天羽，难不成你忘了，你是来自龙皇系天龙星圣羽皇朝的吗？你对于他们来说就是来自天界的天人，既然你是天人，那你应该会法术啊！你完全可以施法将船再一次调转方向，难道说你来人间久了，连法术都不会使了吗？”

　　我身边的鲁肃和周瑜一听，惊讶的望着我向我问曰：“什么？你来自天界，你是神仙？”

　　“没想到居然让周瑜和鲁肃首先知道了我的身份。”我在心里暗自说道。

　　其实我也知道不可能一直隐瞒下去，那时候我想，既然自己的身份不可能一直隐瞒，那么首先就要让刘皇叔和孔明兄，以及赵云、关羽、张飞他们先知道，然而没想却是周瑜和鲁肃最先知道我的身份。

　　我没有回答周瑜和鲁肃对我的问话，只是继续对虚空说：“黑月圣使，你这样躲着算什么好汉，你不是一直都想要除掉我吗？既然你已经来了，何不出来和我大战一场。”

　　“呵呵！那好啊。我到要看看你失去幻魔神水晶之后，还有什么本事和我交手。”那声音过后虚空中便出现了一个身穿紫黑色长袍，身披玄色披风，额头上带着蓝黑相间的面罩男子。

　　我一看那男子的穿着打扮之后，便怀着猜测的口吻向他问曰“想必你就是黑月圣使陆浩天吧？”

　　陆浩天冷笑一声说“赵天羽，算你好眼力！不过明年的今日就是你的祭日，如果你向我黑月魔星投降的话，说不定我还会饶你一命。”

　　我不以为然的说：“噢！是吗？我到要看看，你有没有那个本事。”

　　虽然我以前没有见过黑月圣使陆浩天，但是也听圣羽皇朝的人说起过他，因此一看他的穿着打扮，便猜想此人定是黑月圣使陆浩天无疑。

　　那火船一直朝着这边驶来，而且离水寨越来越近，鲁肃见状神色惊慌的对我说：“这火船离我们越来越近了，既然天羽贤弟会法术，还请天羽贤弟出手阻拦一下吧！”

　　“放心吧！我不会让它靠近水寨的。”接着便使用心念之术控制江河，在江河之中变出一条巨大的水龙，并用那水龙将那火船彻底浇灭。

　　立于半空中的陆浩天冷冷一笑说：“你们居然还叫他天羽贤弟，他都已经三千多岁了。”

　　“陆浩天，我多大岁数与你无关。不过我赵天羽是决不允许你在这里捣乱的。”

　　我话一说完也跟着凌空一跃站立到半空中，并且和陆浩天成对峙状态，而此时的我也恢复了原本的装束，我身穿紫金色战甲，身后披着浅金色并散发出无数彩色光芒的披风........

　　随即我对陆浩天说：“出招吧陆浩天，让我见识一下你黑月魔星的本事，我到要看看你究竟在黑月魔皇那里学到些什么。”

　　“这可是你说的。”陆浩天神色得意的道。

　　接着便看见他手心里和手掌中，同时并发出无数的蓝黑相间的光箭，那些光箭直接朝我扑面射来.......

　　“天羽兄弟，小心。”周瑜和鲁肃异口同音的对我喊道。

　　“放心吧！我不会有事的。”随后我便用自己的念力，用手轻轻一挥，在半空中划出一道光环，并用那光环将那些箭全部接住，而后又用法力将它们引入水中......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第五十七章：身份暴露（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 