    “所以，你打算怎么办，单枪匹马，在海军中干出一番事业？”祗园挨着孙景云坐了下来，说道：“可是，你可能不明白海军的晋升机制。”

    “在海军，新加入的海军只能从列兵做起, 即使实力强大，有相当的功劳打底，想成为中将都得十好几年！”

    “就算是现在的三大将，当年都用了五六年的时间才成为中将，又在中将之位上担任了十多年，等大将之位有了空缺后才成为大将的！”

    “而你没有足够的地位, 或者实力的话，想在海军中说服一批人跟随你，真的很难！”

    “可海军不都是追求正义的人吗？”孙景云问道。

    “不, 大部分海军哪里能想这么远，无非就是把海军当成了一份领工资的职业了而已，梦想，那是成了中将，大将才有资格考虑的事情！”祗园说道。

    孙景云点点头，这个倒也正常，像二马，谁的梦想一开始就是成为首富，不就是为了赚钱么！

    也就是地位高了，说话有人听了，他们才开始说什么，我开公司都是为了回馈社会。

    事情，都是先做了再说，等做大做强了，再去考虑这件事情的意义, 这才是正确顺序。

    孙景云倒不是忘记了, 只是他已经在另一边成功过了, 下意识代入的还是成功者的思维，简而言之，就是有些脱离群众。

    他能理解海贼为什么去当海贼，却不理解海军为什么去当海军。

    “我倒是知道再过不久顶上战争就会发生，之后便是海军面向世界的大征兵，但以我的实力，在这样的场合想一战成名，就有点不现实！”孙景云摇了摇头。

    毕竟他在这边面对的是一个陌生的体系，而且这个体系的上限虽然不如火影，但巅峰战斗力也比火影中那些影级强的多，白胡子这样的强者，或许都能跟千手柱间，宇智波斑掰掰手腕。

    他在那边，一身的挂，都用了七八年才到达那个境界，在这个即使有底蕴，有经验，恐怕也需要个三四年。

    “那你的建议是？”孙景云问道。

    “参军！”祗园笑道：“我姐姐希望你去接她的班，成为海军下一任参谋长，但我不建议你这么做, 因为做参谋，参谋长就是这个职位的尽头了！”

    “你想改变海军的话，就应该转武职，从列兵做起，然后一步一步的跨过尉官，校官，将官这些等级！最终，你的目标应该是海军元帅！”

    “只有这种从基层提拔起来的军官，才会得到大部分海军的认可，你的一言一行，才会被人追随！”

    .......

    孙景云沉默了一下，他没参过军，但听祗园这么说的话，貌似又很有道理。

    毕竟，是个人都不喜欢空降来的领导，除非那个人有相当漂亮的资历。

    但干海军这一行的，你哪里来同行啊！

    总不能说我之前是个赏金二十亿的大海贼，现在从良了，给我个中将当当？

    这其中典型的例子，就是后期的藤虎绿牛。

    藤虎的实力你能说不强吗？

    藤虎的人格魅力你能说不大吗？

    但他在海军中得到的支持就是不多，手底下连个靠谱的将官都没有。

    之前的三大将搞出来了个奇奇怪怪的正义，都有一大堆的拥趸。

    藤虎的正义明明很正常，追随者却不是很多。

    这很不正常，却又很正常，因为藤虎没有过当小兵的经历，别人对你不熟悉，不了解，一来就让你当大将，这谁会服气？

    “你也不用担心升迁问题，毕竟你背后也算是有人的！”祗园说道：“我们会把你策划海军改革的功劳一并算进去，你只要实力足够，很快就可以升值，哪怕是从小兵开始，到达上校也要不了多长时间！”

    “至于实力问题..”虽然孙景云长得魁梧，但是一直没动过手，祗园也不知道他战斗力怎么样。

    但一个文职人员，想来战斗力应该很一般？

    “我可以动用我的人脉，为你找一颗恶魔果实，自然系的比较难，但超人系和动物系，应该还是很有机会的！”祗园说道。

    毕竟，海军本就库存的有恶魔果实，以她和姐姐的功劳，申请一颗不是问题。

    以前不申请，那是没看得上的人，现在就不一样了。

    既然你想为海军带来真正的正义，那我就给你这个机会呗！

    “我明白了！”孙景云点头：“我参军！”

    顶上大战后，还有两年的发育时间呢。

    斯摩格能在两年时间从上校升级为中将，我孙景云两年时间，同样可以！

    “很好！”祗园点头，道：“你的实力怎么样，要不要我帮忙训练一番，教你几手剑术？”

    “我的实力，还行吧！”孙景云想了想，毕竟也没跟人打过，不好评价。

    而祗园一个准大将，面对北海的海贼简直就是降维打击，那些海贼根本试探不出来她的真实实力。

    也因此孙景云也无法参考祗园的实力，给自己定一个标准。

    “你跟我来吧！”

    “去哪里？”

    “训练场！”

    军舰上当然有训练场，此时还有不少女兵正在锻炼。

    她们上半身穿着小马甲，下半身要么是紧身裤，要么就是一件泳裤，简单到了极点。

    看到孙景云进来，一个个的也不害羞，反而直接就挑逗了起来。

    “哟，这不是景云小弟弟么！”

    “怎么来训练室了啊，来，姐姐教你锻炼身体？”

    孙景云无语，年龄不过17岁的他，哪里扛得住这些女流氓的挑逗，他只能目不斜视，充耳不闻，就当旁边的声音不存在。

    祗园走在前面，轻轻一笑，知道厉害了吧！

    谋略厉害有什么用，面对我这些部下，不还是要缴械投降！

    “好了，别闹了，训练你们的！”祗园眼见玩笑开的越来越过火了，赶忙张口打住，然后来到了训练场中央，伸出双手。

    “用你最强的力量，向我攻击！”

    “最强？”孙景云皱眉：“你确定？”

    “我确定！”祗园点头：“我可是大将候补，你不会觉得你能伤到我吧！”

    哦，也是。

    相处久了他都快忘了，这女人虽然细皮嫩肉，身材爆表，但她却是个实打实的女超人。

    “那，可以用武器吗？”孙景云问道。

    “可以！”祗园点头：“只要是这艘船上有的，你都可以用！”

    海军管用的武器一般都是剑，也可以叫做刀。

    在这边，刀就是剑，剑就是刀。

    但除了刀以外，也有用锤子的，狼牙棒的，开山斧的。

    总之，五花八门，什么都有。

    孙景云没急着挑，而是先握紧了拳头：“我先试试拳头的，再试剑的！”

    “行，来！”祗园满怀期待的看着孙景云，嘴巴倒是厉害，就是不知道手上功夫有多强？

    就见孙景云身体一弯，浑身上下的肌肉都崩了起来，宛如一张拉满的巨弓！

    “嗯？”对体术了解颇深的祗园眼前一亮，这个姿势，有传承的啊！

    “龙蛇真意！！”全身的力量都灌注在了这两只拳头上，随后两只拳头一左一右，齐头并进，重重的贯在祗园小巧的掌心！

    轰！

    只听得有一声脆响，只可惜，祗园动都没动，连发丝都不曾缭乱的！

    “道力值，2645！”祗园赞叹一声：“很不错了，已经到了本部校级军官的水平！来，再让我试试你的剑术！”

