今天夏夕绾什么都没有做，她一直在等，等等看夜家那里会有什么招数，等等看苏希的手段，她必须摸清这两方的底细，这样才能化被动为主动。

        夏夕绾闭了一下眼，等再睁开眼时，她一双澄亮的翦瞳里已经绽放出了璀璨的光芒！

        ……

        翌日。

        夏夕绾起床的时候化了一个淡淡的薄妆，这个妆容让她的脸色看起来惨白无比，眼下还有一层乌黑的黑眼圈，正好她额头还有伤，她也没有贴创口贴，就这样带着伤出门了。

        蓝烟看到夏夕绾直接叫了起来，“绾绾，你这是怎么了，脸色怎么这么难看，头上还有伤，是不是有人欺负你了，快告诉蓝妈，蓝妈给你出气。”

        看着蓝妈这么紧张关切的神色，夏夕绾就放心了，她俏皮的眨了一下羽捷，“蓝妈，我没事，我走啦。”

        夏夕绾挥了挥小手，神清气爽的出门了。

        这时夏邦走了过来，“夫人，绾绾没事吧，这两天科学院里可不太平，绾绾需要我们帮忙吗？”

        “我看绾绾一个人可以搞定，这孩子机灵着呢，今天指不定是谁遭殃。”蓝烟笑道。

        ……

        科学院。

        今天的媒体发布会就在电台里举行，帝都大大小小的媒体记者们都赶来了，大家像打了鸡血一样的兴奋。

        这时夜滢，厉嫣然带着范恬出席了，主角到场，“咔嚓咔嚓”的照相声此起彼伏，大家争先恐后的将话筒递上。

        夜滢快速的摆了一下手，“欢迎大家的到来，现在请大家安静一下，我们把时间交给范恬，让范恬将自己的受害经过都讲出来。”

        夜滢将话筒递给了范恬。

        范恬昨天刚流了产，现在看起来有点虚弱，“大家好，相信大家都知道我前两天接受了采访，澄清了我跟夜老的绯闻，还正式宣布了我怀孕的好消息，可是就在昨天我流产了，夏夕绾竟然给我下了流产药，她害死了我的孩子！”

        说着范恬就拿出了那包流产药，“大家请看，这就是从夏夕绾的包里搜出来的流产药，她这是人赃并获！我真的没有想到我昔日的这位好朋友夏夕绾竟然是如此蛇蝎心肠的人，她这是在谋杀，她真的太恶毒了！”

        范恬这一段话激起了全场的民愤，

        没想到夏夕绾竟然这么的狠毒，我以前错看她了。

        杀人偿命，把她丢到警察局去！

        夜滢满意的看着大家愤怒的反应，这时有人突然问，“夜台长，夜老呢，夜老怎么没有出席？”

        夜滢落落大方道，“我父亲夜老最近都在钻研一项西药的研发，目前已经进入到临床试验阶段了，他没有时间来处理这段桃色绯闻，他已经几天没有闭眼的在工作了。”

        夜滢这大义凛然的一番话迅速让大家热血沸腾夜老这一生都痴迷医学，为医学的进步做出了杰出的贡献，没想到他晚节不保，竟然被夏夕绾给设计进去了，这个夏夕绾真是太可恨了！

        现在大家都对夏夕绾恨得牙痒痒了。

        夜滢厉嫣然和范恬看着自己已经掌控了全场，微微一笑，就在这时“轰”一声，大门被推开了，夏夕绾走了进来。