    夜笑这一炼丹足足练了四个昼夜，身上元气不足直接用元丹补充，连续四昼夜不眠不休的炼制，直至所有的药材全部耗光。除了极少的一部分，练成了带有丹纹的元丹当作自用和给小豆豆的口粮，剩下的全部练成了元师所用的二元丹。种类更是繁多，补元丹，强力丹，破障丹等应有尽有！

    夜笑将所有丹药一一分类装好，这才走出冰室。这冰室之中好像也都存在阵法，即便是在夜间温度也能承受，到不需像是在冰原之中一样靠元气来化解。

    走出冰室，正好迎面看到古风。

    古风一见夜笑顿时吃了一惊，赶忙上前问道：“夜兄弟，你这是怎么了？修炼出了差错？”

    此时夜笑的形象，自然不敢恭维：双目赤红，头发凌乱，脸色更是显出一丝苍白，身上的白袍也有几分凌乱。

    夜笑摇了摇头，活动一下有些僵直的身体，然后对古风说道：“我没事，这会儿镇北王前辈可在，我有些事想要求见。”

    古风打量了夜笑几分，看到他却是只是有些疲惫，并无大碍，这才放下心。虽然有些奇怪夜笑几天的休息，为什么会变成这样，但是既然兄弟没说，古风也自然不会问，“叔父刚回了军帐，走我们现在过去！”说着，二人就朝着之前的军帐走去。

    进入军长之中，一身金甲的镇北王正在和两个银甲军士商谈。看到夜笑二人进来，只是点了点头，招呼两人在一旁坐下。过了没多久，两个银甲将军拱手，然后走出去。

    镇北王这才抬起头来，“两位贤侄，这几日休息的可好？”说着有些奇怪的打量了夜笑一番。这几日夜笑并未出冰室，镇北王自然清楚，可是怎么会如此疲惫？

    古风还未答话，夜笑站起来，向镇北王行礼到：“多谢前辈照料，晚辈有些许薄利送上，还望镇北王前辈不要推辞！”

    镇北王听到夜笑的回话，略微有些惊讶：就凭一个小小的元师，难道身上还妄图有自己这个一军统帅能够看中的东西不成？不过镇北王自然不会怪罪夜笑，反而笑着到：“好啊，那我就收了！”

    古风也是有些奇怪的看着这兄弟，自己这叔父可是元皇级强者，就算普通的天才地宝也不一定放在心上。自己这兄弟又要拿出什么？

    夜笑上前两步，走到一个硕大的冰案之前，手一挥，手上光芒一闪。瞬间百余玉瓶出现在冰案之上！

    镇北王与古风二人有些不解：这是什么？

    只听夜笑沉声说道：“晚辈深感银蛟军之威，有此军士，是所有人之幸，只恨自己实力弱小，不能给与什么帮助。正好晚辈身上有一些药草，所以炼制了一些元丹，希望能够给大军添加丝毫实力。”

    镇北王闻言一愣，双目圆睁问道：“这，这是元丹？”

    夜笑点了点头，“晚辈实力低微，只能炼制二元丹，不过好在能够让诸位军士使用。这些元丹共计一千三百八十六枚，其中补元丹、破障丹各有数百，虽然跟整个大军的需求比起来，不值一提。但是却是晚辈一片心意，希望前辈收下！”

    “啊！”镇北王与古风二人听到这个数字，顿时惊呼了一声。

    古风有些不可置信的问道：“一千三百八十六枚元丹？”说着，上前打开玉瓶。之间玉瓶之中，全部都是一颗颗圆润的元丹，每个玉瓶之中都有十余颗之多。

    镇北王浑身一震，看着眼前这数百玉瓶，在看看夜笑赤红的双目和有些凌乱的衣着。高大威武的身躯竟然不可抑止的微微颤动了几分。

    镇北王，元皇强者，一军统帅，绝非没有见过市面的人物，别说是二元丹，就是四元丹、五元丹甚至再高的也未必没有见过。军队补给和资源更是远不是这千枚二元丹就能够比拟的。然而那些均没有这千多枚二元丹让他震撼！

    首先让他震撼的就是夜笑的炼丹水平，虽然仅仅是二元丹，可是夜笑也仅仅是元师级别。四个昼夜，哪怕是大师级的元丹师不眠不休也难以练出这么多丹药。这样的炼丹手段，这样的炼丹速度，堪称绝世！

    另外一点同样来自于夜笑。银蛟军的资源，都是皇朝提供来的。而所有的军需补给，从未有一丝一毫，是由其他人赠与的。其他门派，其他势力，从未有过这种做法，甚至想都没想过。而且不仅如此，还尽量的克扣一二。然而夜笑的做法，却是让镇北王感到浑身一暖，我十数万将士所做的事情是有人记在心里的，是有人感恩的。数百年，数百万将士的生命，从来没有白白丧生！

    这一瓶瓶的元丹，若是换算成晶石，纵然是价值连城，但是夜笑的这片心意，却最是令镇北王感动。

    多了这些元丹，也许等到将来血战之时，自己手下的儿郎就能多几个活下命来。整个中元州，势力无数，人口亿万，不求所有人都如此，哪怕有千分之一的人能有此心，那就算是元兽在凶残十倍，又有何惧之！

    镇北王颤抖着手，将这百余玉瓶归拢到一起。突然身形站的笔直，然后面向夜笑，行了一个庄重的军礼！

    “我代十五万银蛟军士，还有曾死去的数百万军士，感谢你！”镇北王一向洪亮的声音，竟然有些许的嘶哑！

    夜笑连连摆手，让到一边。只能够出些许微力已经让他惭愧不已，哪好意思受这一军统帅的感谢。

    突然，镇北王手上闪现一个玉盒，镇北王抚摸了片刻，然后递给夜笑：“感谢小兄弟一片心意。我银蛟军无以为报，这物就送于小兄弟！”

    夜笑一怔，摇头到：“晚辈绝非觊觎前辈宝物，请赎晚辈不敢收！”看镇北王的神色，这绝对是价值不菲的宝物。夜笑怎么会收下来。

    镇北王镇定心神，然后轻笑到：“小兄弟，你可知道这是什么东西？”

    夜笑摇摇头说道，“不知，不过不管是什么宝物，在下也不敢收下！”

    镇北王轻轻一笑，然后吐出四个字，夜笑听后却是大吃一惊！

    ☆J酷.匠网*永久免‘费.看小"说|y2705}'8Yu3S$5*