    储物袋，孙豪一共收获了四个，其中两个是白家修士白正军和白正明的，另外就是雷忠一个，老郁一个。

    这其中，孙豪最期待的是白正军和雷忠的储物袋，其次是老郁的，白正军和雷忠在魔修中地位了得，这身家估计也会不凡。

    雷忠的储物袋出乎孙豪意料，让他大失所望，居然只有十立方，东西也相当寒酸，下品灵石三千来块，丹药零星三两瓶。

    打死孙豪也不信，这雷忠只有这么点家底，那么事情就很明显了，这雷忠显然早有打算，重要的修炼资源早就转移了。

    后面储物袋倒是比较正常。

    三个储物袋，让孙豪的腰包再度鼓了起来。收获了下品灵石十八万，中品灵石五百，还有二十颗上品灵石。丹药、法器、符篆更是不再少数。

    收获了几本魔道典籍：老郁的《炼尸初解》、《控尸傀儡秘法》；白正军的白公入梦炼神法》、《白公十五梦术》、《迷魂魔音详解》。

    一张不知名的灵兽皮卷，皮卷上，是孙豪并不认识的古文字，不过，让孙豪感觉奇怪的是，这文字，居然有给孙豪一种熟悉的感觉。

    五张一级极品符篆，这些符篆的出现，让孙豪研究极品符篆的对象又多了几个。这些符篆，其上边的符篆花纹，再度让孙豪觉得在哪里见过。

    在哪里见过？

    孙豪被这种感觉搞得有点懵了，一连五张极品一级符篆都给孙豪这种感觉，结合前面几次突如其来的熟悉感，孙豪终于肯定，自己一定忽视了什么东西。自己身上一定还有一些秘密被自己给忽视了。不然，这种感觉不会屡次出现。

    那么，到底问题出在哪里呢？

    孙豪决定，抽个时间，把自己身上的零碎好好整理一下，看看这熟悉感到底来自何方。

    所有这些收获之中，孙豪最看重的乃是得自白正军的《白公入梦炼神法》。

    孙豪的神识，修炼《千头万念斩断炼神大法》之后，有了长足的进步，但是，这《千头万念斩断炼神大法》是一种一次性增长的法术，斩一次增长一次，是一锤子买卖。

    但《白公入梦炼神大法》不同，这炼神之法乃是积沙成塔，日积月累的法门，甚和孙豪之意。

    典籍记载，神念越是强大的修士，筑基的成功率越高，孙豪虽然已经催生了神识，但觉得自己依然有提升的空间，尤其是有了《白公入梦炼神法》，神识修炼就提上了修炼日程，长远一点的打算是神识达到四十丈之后，实现第二斩，御使三件法器。

    《白公入梦炼神法》开篇有云：“人，万物之灵，灵者，思想也，灵者，无时无刻无处不存也，无论仙凡，常入睡，睡中灵何在？梦也！世人不知，梦常在，而人不知，白公有云，欲入梦炼神，须先知梦晓梦……”

    按照《白公入梦炼神法》的理论，人，无论仙凡，每次入睡都一定会做梦，这是人作为万物之灵的体现，但是，无论是修士还是凡人，往往在醒来之后，记不住自己曾经的梦境，忘了自己曾经做梦，有的人认为自己没做梦，不过是做了忘记了而已。

    《白公入梦炼神法》的第一步，就是需要通过一些特殊手段和窍门，让修士记住自己的梦境，是为知梦晓梦。

    如果连自己做过的梦都不知道，这入梦炼神大法就根本无从谈起了。

    知梦晓梦之后，就是第二步，觉梦。所谓觉梦，就是修士必须在做梦的时候，知道自己是在做梦，觉察自己的梦境，顺梦而行而觉梦，意思就是自觉顺着梦境前行，而且这个过程中，知道自己在做梦，好像一个旁观者，这种境味，只可意会不可言传。

    觉梦之后就是异梦炼神了，所谓异梦炼神，就是以不同的意境，在梦中经历不同的场景，历练自己的心神，达到壮大神识的目的。

    《白公入梦炼神法》内记载了不少梦境，其中最典型的梦境之法属：“北柯一梦”，入梦炼神法记载这样一个故事：白公青年时嗜酒任性，不拘小节。一天适逢生日，他在门前大槐树下摆宴和朋友饮酒作乐，喝得烂醉，被友人扶到廊下小睡，迷迷糊糊仿佛有两个紫衣使者请他上车，马车朝大槐树下一个树洞驰去。但见洞中晴天丽日，另有世界。车行数十里，行人不绝于途，景色繁华，前方朱门悬着金匾，上书“大槐安国”，白公十分惶恐，不觉已成婚礼，与金枝公主结亲，并被委任“北柯郡太守”。白公到任后勤政爱民，前后二十年，上获君王器重，下得百姓拥戴。已有五子二女，官位显赫，家庭美满，万分得意。不料檀萝国突然入侵，白公率兵拒敌，屡战屡败；公主又不幸病故。白公连遭不测，心中悒悒不乐，惊醒过来。

    落日余晖还留在墙上，而梦中经历好像已经整整过了一辈子。

    此梦过后，世间小半日，梦中二十载，历经荣华富贵，生离死别，不知不觉，白公心境大变，神念增长，受此启，这才独创《白公入梦炼神法》，独树一帜，成一法门。

    通篇研读《白公入梦炼神法》，孙豪合上书页，不仅感叹，这世间修士，奇人异事果然不少，这白公却也是天资了得之辈，以梦入法，一梦一生，一梦一景，可谓异想天开，如果真能练成，以梦炼神，倒的确是可行。也难怪白正军的神念远同辈修士，要不是遇见孙豪这个怪胎，一般人还真不是白正军的对手。

    《白公入梦炼神法》的第一步是要知梦晓梦。

    自从幼时开始默念《清心诀》之后，孙豪往往是一觉大天亮，仿佛一夜之间就是睁眼闭眼之间，中间不觉任何梦境。现在倒好，按照白公理论，那是因为自己把这些梦给忘了。现在，孙豪的第一件事，居然是要把这些梦给找回来。

    《白公入梦炼神法》法诀记载，寻常修士，如果有资质催动《白公入梦炼神法》，三月可知梦晓梦，过三月不知梦者，不具修炼资质，又两月可觉梦，过两月不觉梦者，不具修炼资质，而后，异梦炼神，每梦少有收获，经年日久，可炼神而壮大之。

    孙豪不急不躁，有条不紊，开始修炼《白公入梦炼神法》。

    炼气炼神走上正规，有条不紊。