    三王子拔出插在完颜可汗胸口的匕首，利器穿心而过，这位当今世上最有权势的几人之一，半个草原的主人，已经没有几息好活了。

    完颜可汗的胸口已经被鲜血染红，面无血色，后退了几步，撞翻了一张矮桌，他靠在矮桌上，捂着胸口，箕坐在地。

    三王子从怀里掏出一块洁白的布片，擦拭着匕首上的血迹，蹲在完颜可汗身边，看着他，笑问道：“现在够狠了吧？”

    “你竟敢弑父！”完颜可汗喘息着，从牙缝里逼出几个字。

    “以前不敢。”三王子摇了摇头，说道：“都是被父汗逼的，完颜楚刺杀四妹，你觉得他够狠，就要把可汗之位传给他，现在我比他更狠，父汗也应该把可汗之位传给我了吧？”

    完颜可汗目光直勾勾的看着他，直看的三王子心中发毛。

    “哈哈哈！”某一刻，完颜可汗忽然抬头大笑起来。

    他的愤怒和失望，三王子能够理解，却被他这忽如其来的大笑吓了一跳，猛地退后几步，问道：“你笑什么？”

    “果然是我完颜烈的儿子。”完颜可汗看着他手中的匕首，问道：“还记得这匕首是怎么来的吗？”

    三王子看着他，说道：“是我七岁的时候，父汗送给我的。”

    完颜可汗笑了两声，嘴角喷出血沫，说道：“当年我就是用这把匕首，插进父汗胸口的。”

    三王子瞳孔骤缩，震惊道：“祖父是你杀的？”

    完颜可汗抹了抹嘴角，反问道：“不然你以为，这可汗之位是怎么来的？”

    他看着三王子，问道：“知道我为什么把这把匕首送给你吗？”

    三王子看着他，默然不语。

    “因为几位王子里，你最像我。”完颜可汗咳了几声，口中血沫更多，他咧嘴一笑，露出血红的牙齿，说道：“现在看来，我果然没有看错。”

    三王子面色发白，看着他，颤声道：“为什么？”

    “草原上的勇士……，都是狼！”完颜可汗捂着胸口，声音嘶哑，靠在矮桌上，说道：“你要咬死你的兄弟，咬死老狼王，才能成为新的狼王……”

    他目光炯炯的盯着三王子，用尽最后的一丝力气，厉声道：“狼是不需要妥协的，不管是黑蛮还是陈楚，谁要阻你，你知道该怎么做吗？”

    三王子看着他，咧了咧嘴，森然道：“咬死他们！”

    “哈哈哈哈……”完颜可汗看着他，放声狂笑，笑着笑着，声音逐渐小了下去，直至没有了声息。

    ……

    三王子和可汗在大帐中的时候，帐内没有一名侍从，帐外的两名守卫听到可汗的大笑，面露疑色。

    可汗准备将汗位传给大王子，三王子今日过来，是来交令符的，两人的交谈，注定不会愉快，但从可汗开心的笑声来看，却似乎不是这样。

    就在这时，两道人影从远处走来，走到帐外，问道：“可汗可在帐中？”

    两人是术虎和夹谷部的现任首领，那守卫立刻躬身道：“可汗在和三王子商议要事，请两位首领稍等。”

    两人在帐外等了好一会儿，帐内也没有传来动静，正要迈步走进去时，三王子掀开帐帘，从里面走出来。

    两人微微躬身，说道：“三王子。”

    “原来是两位首领。”三王子看了看他们，说道：“父汗身体不适，刚刚已经休息了，你们有什么事情，和我说是一样的。”

    术虎部的首领看着他，说道：“既然如此，那就等可汗醒了再说吧。”

    三王子从怀里摸出两枚令符，说道：“父汗刚才已经将可汗之位传给了我，以后你们有事直接向我汇报便可。”

    这两枚令符正是夹谷和术虎两部的，两人见此，面色大变。

    可汗有意传位的明明是大王子，怎么可能忽然改变了注意，但三王子手中拿着的令符也不是假的，这中间到底发生了什么事情？

    术虎部首领强自镇定下来，说道：“这件事情事关重大，我二人要亲自面见可汗才行……”

    三王子看着他们，说道：“从现在起，我就是可汗了。”

    两人看了他一眼，便要向帐内强行走去。

    咻！咻！咻！

    几只羽箭射在他们脚下的土地上，再往后一寸，就会射穿他们的脚心。

    两人停下脚步，看着身后三王子麾下的几名首领以及数百勇士，互相对视一眼，心知完颜可汗怕是再也没有说话的机会了。

    三王子望向他们，问道：“两位首领对我有什么意见吗？”

    三王子手持令符，便有了号令诸部的资本，若是可汗已经永远无法再开口，草原上的局势已经十分明了。

    两位王子一位公主虽然瓜分了数十个部落，但肃慎最强大的部族，还是在可汗手中，这些部族，足以抵得上大王子三王子四公主的势力之和。

    若是这股力量也被三王子掌控，他在草原上，将所向披靡。

    两人看着三王子，抿了抿嘴唇，跪地道：“参见可汗！”

    三王子笑了笑，看着他们，说道：“父汗身体不适已久，今日突发疾病，病逝在帐中，部中还要靠二位维持稳定了……”

    心中的猜测被证实，夹谷和术虎部的首领再次对视一眼，已经有了决断。

    他们同时抱拳躬身，恭敬开口。

    “三王子放心！”

    “属下定当尽力而为……”

    ……

    可汗突发疾病病逝，临终前将汗位传给了三王子，这虽然和之前可汗更加看重大王子的传言有所不符，但三王子手握令符，很快就掌控了完颜主部，麾下数十个部落，成为了完颜部真正的主人。

    而此时，距离完颜部主部数百里远处，大王子从床上跌下来，面色苍白至极。

    “父，父汗死了？”

    “他将汗位传给了完颜弘，这怎么可能，父皇要传位的明明是我！”

    “一定是完颜弘害了父汗，一定是他！”

    ……

    他从地上爬起来，赤着脚，尖叫道：“逆贼，他是逆贼，可汗是我的，可汗是我的！”

    几名部族首领围上来，说道：“大王子，三王子通过令符掌管了大量部落，我们不能再留在这里了……”

    大王子面色茫然，像是遭受到了重大的打击，不住的喃喃道：“逆贼，逆贼啊……”

    ……

    乌延部。

    完颜可汗几日前就要完颜嫣交出那十几枚令符，唐宁和完颜嫣没有搭理他，在这几日内，将手下的部族拧成了一股绳，随时准备应对突发情况。

    但完颜可汗并没有催他们，唐宁等了两日，没有等来人要令符，却等来了另一个石破天惊的消息。

    完颜可汗病死，临终前传位三王子，也就是说，三王子已经是肃慎新的可汗了。

    唐宁听到这个消息时，也被震的久久都说不出话，许久，才动了动嘴唇，惊叹道：“真他妈狠！”