    王不尧的脸色非常难看，虽然一开始就知道李牧不好对付，可真的输了，他还是有些难以接受。

    内门第三的位置，王不尧已经坐了六年，现在就这么交了出去，还是输给一名修为比自己低的师弟，面子上自然挂不住。

    “师兄学艺不精，让师弟看笑话了！”

    到底是成年人，知道权衡利弊。不管内心多么不情愿，当着众多师门长辈、江湖同道的面，王不尧还是强撑起了笑脸。

    只是强烈的自尊心，不允许他说出违心的话，选择了一种“自嘲”式的回复。

    作为胜利者，李牧自然不会揪住话柄不放。淡然一笑道：

    “王师兄说笑了，师兄马上就要突破一流境界，成为华山派的顶梁柱，何谈学艺不精。师弟先在这里恭喜师兄突破了。”

    这可不是刻意恭维，王不尧确实摸到了一流门槛，随时都有可能突破。

    本来在刚才的比斗中，王不尧就有所感悟，只是他太过在乎输赢，没有把握住机遇。

    虽然错过了，但窗户纸还是找到了。下来只要沉心打磨，突破也就是一两年的事情。

    李牧能够看出来，门中的长辈同样能够看出来。与其等后面长辈们指出来，还不如自己出面卖个人情。

    “突破？”

    王不尧微微一愣，反应过来后更是一阵懊恼。相比境界上的突破，擂台上的输赢，真心不算什么。

    “多谢师弟指点，师兄先下去闭关了。”

    话音刚落，王不尧就飞跃而出擂台，仿佛火烧眉毛一般，直接离开了朝阳峰，连后面的大比也不顾了。

    看得李牧都是一愣一愣的。反正都错过了，只能靠时间慢慢磨合，何必急于这一时呢？

    等大比结束，拿了门派大比的奖励再走不香么？

    最终李牧还是没有开口阻拦，他和王不尧刚刚才打了一架，并没有多少的交情，还没有到干涉人家私事的份儿上。

    王不尧的反应，也让李牧明白江湖中人对自身修为的渴求。突破的契机一旦出现，片刻也不敢耽搁，生怕发生了变故。

    击败了王不尧，李牧自动获得了大比第三的位置，下面很多师兄弟都蠢蠢欲动，可最终还是忍住了。

    这一幕令李牧非常震撼，潜规则归潜规则，可毕竟不是明文规定，不具备强制约束力。

    刚才他可是故意表现出一副赢得很吃力的样子，就算是剑宗弟子不好出手，气宗弟子总可以捡这个便宜吧？

    真要是易位而处，李牧都不知道自己能否控制欲望，毕竟门中这次给得奖励实在太多了。

    在利益面前，面子才值几个钱？可最终为了不让江湖同道看笑话，所有人都忍住了，充分展现了名门正派弟子应有的气度。

    受此影响，就连之前因为“蔡、姚”两人造成的不良影响，现在都被冲淡了几分。

    果然，传承古老的大势力就没一个简单的。哪怕是内部矛盾重重的华山派，在培养弟子方面也有独到之处。

    这方面其实在原著中也有体现。风清扬选择了默默守护，岳不群更是以复兴华山为己任，流落在外的剑宗弟子同样对“华山派”念念不忘。

    正是因为这种“向心力”、“归属感”，才缔造了华山派的辉煌。

    不经意间，李牧发现自己居然也受了影响，从内心深处认同了这个门派。

    ……

    傍晚时分，周清云的小院内灯火通明，所有人的脸上都洋溢着喜悦的气氛。

    虽然不是大比第一，但以李牧的年龄，能够拿到第三同样值得庆祝。

    这意味着他有机会成为华山派“不字辈”的核心，一人得道，不一定鸡犬升天，但是跟着受益是必然的。

    如果李牧成为剑宗下一代的核心，周清云这一脉在门中的话语权必然会跟着水涨船高，大家都是受益者。

    要不是大会还没结束，恐怕现在大家已经开始摆酒庆祝，大宴宾客。

    只见首座上，周清云红光满面的说道：“不牧，今天表现得不错，为我剑宗立了一功，但你也不能自傲。

    原本我是准备让你收敛锋芒，慢慢积攒声望，只是现在局势发生了变化。

    蔡不离和姚不周之间的这场闹剧，非常令人失望。作为华山派下一代的领军人物，居然为了一个女人，置宗门大局于不顾。

    气宗那边有什么计划我不知道，但是剑宗中已经有长老提议换掉蔡不离，重新培养一个继承人。

    这是一个机会。以你的天赋，如果能够得到剑宗一系资源的倾斜，很快就能够超过他们脱颖而出。”

    权力欲不强，不等于周清云就不想做些什么了。尤其是愈演愈烈的剑气之争，更令周清云忧心忡忡。

    怎奈华山派抱团严重，周清云师父门下的同辈师兄弟，全部都止步二流，无缘进入决策层。

    在长老团中没有铁杆支持者，要不是周清云自身修为厉害，能够在门中排进前五，恐怕都要沦为边缘人物了。

    虽然没有被边缘化，但周清云在门中的话语权，仍然高不到哪里去。

    想要左右门中决策，先突破绝顶再说吧！或许到时候再出来提议，大家才能够静下心来好生琢磨琢磨。

    可惜周清云对绝顶之境一点儿头绪都没有，哪怕是门中记载了一堆经验，都没有起到任何作用。

    现在的情况不一样了，剑宗下一代核心弟子“蔡不离”地位不稳，座下弟子李牧成为了最有利的挑战者。

    一旦李牧能够成为剑宗“不字辈”的核心，那么情况就大不相同。至少在剑宗内部，他这一脉的话语权会大增。

    “师父，这恐怕不容易吧？蔡师兄虽然表现不佳，但他毕竟没有犯大错，门中长老恐怕不会轻易抛弃他。”

    李牧皱着眉头问道

    哪一脉的弟子成为下一代的领军人物，就意味着哪一脉，将成为华山派未来的主宰。

    权力斗争从来都不轻松，涉及到了切身利益，没有几个人能够公正客观。

    培养一个高手不容易，除非是迫不得已，否则在“蔡不离”身上下了重注的长老们是不会轻易罢手的。

