    第351章年关至（三更求各种支持

    夏佺长呼口气，开启商铺面板：

    开启时长：1452小时；

    交易单数：11998单；

    商铺积分：23996个；

    商铺等级③：（12896/10万）

    交易金额：位面币30875枚。

    隐藏任务：百日内位面商铺交易金额达到10万，可开启宝库第一层第二区。

    完成度：（20875/10万）。

    看着眼前这些数据，夏佺对完成隐藏任务没啥压力。

    就是位面商铺的提升，压力非常大。

    “算了，压力再大也不能改变自己的交易条件。”

    夏佺关闭商铺面板，有点听之任之的意思。

    若让她把商铺里这么好的东西,交易给自己不喜欢的人，她真做不到。

    ……

    “姐姐，你昨晚没睡好吗？”

    早晨起床，夏桓看到夏佺的黑眼圈，担忧的问，“是不是有啥事让你担心了？”

    “没事，快吃饭吧。”

    夏佺没准备给几岁的弟弟太大压力，“吃完把家打扫完，还得继续训练呢。”

    “哦。”

    见姐姐不愿说,夏桓也没办法，只得乖巧的埋头吃饭。

    看弟弟这么听话，夏佺又不知该不该提醒他，多点自己的想法。

    不过算了，孩子现在还小，该学的该练的，他都在尽量完成。

    还是等他慢慢成长吧。

    时光匆匆。

    很快就到了年尾。

    村里为了让大家都能过个好年，在大年二十八，将水库里的鱼都打捞了起来，每家分个一斤半斤的。

    也不是不想给村民多分点，实在是，今年水库水位太低，根本养不活多少鱼。

    能有一斤半斤，大家已经非常高兴了。

    这不，夏佺姐弟就听到有村民欣喜的说：“过年有鱼吃了。”

    “家里还有几个干辣椒，半块老姜，正好用来炖鱼。”

    “哎,咱们现在还能吃上口鱼肉,也不知北方人现在怎样了？”

    “就是啊，咱们要知足，不能贪心哦。”

    ……

    “姐姐。”

    夏桓看着手中提的一条三两小鱼，眼睛亮亮的道，“我们也有鱼吃了。”

    “嗯。”

    低头看着这条小鲫鱼，夏佺唇角扬声浅浅笑意，“走吧，回家。”

    “小佺，你们家也分到鱼了啊？”

    姐弟俩还没走几步，就听到邱茂林的声音，还有快步跟过来的脚步声，“我爹让你们跟我们一起过年。”

    “不了二叔。”

    夏佺笑道，“我和弟弟分到这么大条鱼呢，足够吃了。”

    “过年就不去打扰你们了。”

    “嗯嗯，二叔，多谢您和邱爷爷邱姐姐惦记。”

    夏桓跟着说，“我和姐姐要在家过，这样才好喊爹娘一起吃。”

    夏佺：“……”还是忘不了父母啊。

    邱茂林：“……”真是个孝顺的好孩子。

    前者看向邱茂林：“二叔,您也看到了。”

    “行,我会和我爹娘好好说的。”

    见姐弟俩这么坚持，邱茂林也不强求，“等过了年，记得来家里玩。”

    “好。”

    姐弟俩异口同声答应着，“到时你们也要来我家玩哦。”

    三人简单闲聊了一阵，这才分开。

    “姐姐，我不喜欢去二叔家。”

    等离开人群，夏桓才低声说出自己的想法，“跟翠芬婶坐一起吃饭，感觉特别不舒服。”

    孩子的话，总是这么一针见血。

    (本章完)

