    “郑乾坤说的没有水分！”

    在叶凡走到走廊窗口接听电话时，蔡伶之清冷的声音传了过来：

    “血医门易主了，敬宫亲王上位了。”

    “她上台后做了三件事情，一是精兵简政，喊着老人应该学会牺牲，把资源和机会留给年轻人。”

    “她还对血医门留下承诺，她七十岁的时候如果混吃等死，一定选择自杀，留出生存空间给下一代。”

    “她不仅取消了血医门七十岁老臣的八成福利，还把曾经贡献巨大如今失去价值的成员赶出山门。”

    “她这个做法不仅给血医门挤出一大片资源，还赢得了年轻一代的疯狂支持。”

    “铁娘子称号席卷整个血医门！”

    “第二件事，她拔高了武道在血医门的地位，医武两道现在几乎平起平坐。”

    “她不仅在血医门推广医武兼修，还招收了大批身手卓绝的武道好手，更是请出了三大忍者世家高手坐镇。”

    “她准备以医入武，用医术提高血医门的武道水准，然后又用血医门的武道给医术掠取更多资源。”

    蔡伶之把叶凡要的消息一五一十说出来：“总之，敬宫雅子现在风头十足。”

    叶凡轻轻点头：“第三件事呢？”

    “第三件事，敬宫断了血医门跟郑家的全部合作，转而跟唐门勾勾搭搭起来。”

    说到郑家，蔡伶之语气多了一丝玩味：

    “除了敬宫跟郑家有恩怨之外，还有就是敬宫感觉郑家在血医门渗透太深，不少核心部门都有郑家人的影子。”

    “听说就连血医门的十三个核心实验室，也有郑家的资金和人员。”

    “所以她干脆利落中断双方合作。”

    “郑家现在对敬宫雅子很是恼火，因为有四款血医门的专利药品这个月到期。”

    “如果无法续签，郑家不仅无法再捞钱，还要赔偿提前下单的客户。”

    “郑家苦心经营这么多年，这一次算是一夜回到解放前了。”

    她流露出一股痛快：“这也算是郑家报应了，竟然在叶门主寿宴摆你上台。”

    叶凡若有所思：“阿部一郎的实验室有没有郑家影子？”

    他想起郑乾坤今天的一系列表现，还有阿部一郎注射黄金药水时的狰狞。

    “这个还没具体查！”

    蔡伶之微微一愣，随后接过话题：

    “不过阿部一郎是血医门核心中的核心，以郑家德性肯定不择手段渗透。”

    她聪慧地反问一声：“你莫非觉得阿部一郎给唐平凡治疗有问题？”

    “不好说，直觉感觉有些不对劲，你多派几个人盯着郑家和血医门。”

    叶凡揉揉疼痛的脑袋出声：“对了，郑家跟敬宫什么恩怨啊？”

    “我没有具体去查，只是听到一点八卦。”

    蔡伶之努力回想着当年的事情：

    “传闻敬宫雅子的丈夫英年早逝后，跟熊天骏曾经有过一段类似菲锋一样的姐弟恋。”

    “这对郑家影响巨大，本来郑家就因为郑乾坤大哥和小妈一事，承受背叛神州的千夫所指。”

    “如果熊天骏跟敬宫这种亲王搅和在一起，一旦爆出来被神州子民知道，郑家大宅估计会被民众直接踩平。”

    “而且熊天骏是天才，正年轻，实打实的小鲜肉一枚，敬宫完全是老牛吃嫩草。”

    “所以郑家就对他们棒打鸳鸯，熊天骏也一怒跑掉了……”

    “具体是不是真的，你去问问郑乾坤他们就清楚，我当年还小，也就是当八卦听了点。”

    她补充一句：“但郑家跟敬宫不对付就是了。”

    叶凡恍然大悟：“原来如此！”

    “血医门跟郑家中断了合作，但派出了武田天川前来龙都跟唐门接洽合作一事。”

    蔡伶之继续刚才的话题：“毕竟血医门还是在乎神州这个大市场的。”

    “武田天川是敬宫夫家的侄子，也是武田秀吉的堂弟，血医门年轻一代的中坚人物，也是敬宫雅子的狂热支持者。”

    “敬宫雅子驱赶老人和废物就是通过他去执行。”

    “因为完成的相当出色，敬宫让他带人来了龙都。”

    “唐门虽然觉得血医门有点敏感，但送上门的钱还是不会拒绝，派出了唐门十三支新负责人全面对接。”

    她解释一声：“对了，唐若雪离开唐门十三支后，唐门就让唐可馨接任了她的位置做了主事人。”

    “唐可馨？”

    叶凡皱起眉头：“唐门子侄？也是十三支的吗？怎么以前没听若雪提过？”

    “不是，她是唐门七支子侄，跟唐海龙一样是海归，但学历和能力比唐海龙高多了。”

    蔡伶之笑了笑：“只是她跟不少镀金的海归一样，有点眼高于顶，崇洋媚外，所以能力经常被野心所拖累。”

    “在我看来，她的实力不及唐若雪一半。”

    她幽幽一叹：“唐门之所以选择她所在十三支跟天川对接，还让唐可馨负责这件事……”

    叶凡接过话题：“是唐平凡天生疑心，觉得天下掉馅饼不太靠谱，但又不想错过发财机会。”

    “所以让随时可以抛弃和切割的十三支去探路。”

    “如果真能合作赚大钱，那唐门就发了，如果有什么阴谋或者恶劣影响，唐门也能随时牺牲十三支。”

    叶凡苦笑一声：“唐平凡天生就是一只多疑的老狐狸。”

    蔡伶之笑着点点头：“没错……”

    叶凡神情迟疑了一下：“有没有红颜的消息？”

    蔡伶之似乎早料到这个话题：“暂时还没有，一点痕迹都没发现，估计只有唐平凡知道了。”

    “你明天不是有机会跟他见面吗？你到时单刀直入问他估计有戏。”

    她安抚叶凡一句：“怎么说唐石耳也欠你一条人命。”

    叶凡揉揉脑袋：“事情有那么简单就好了……”

    “刚才那个带小红帽的小姑娘是不是被坏人算计了啊？”

    就在这时，两个去洗手间的女人一边从叶凡背后经过，一边嘀咕着洗手间附近发生的事情：

    “应该不会吧？她不是好心搀扶一个肚子疼的孕妇去母婴洗手间吗？”

    “那个孕妇我感觉有点问题，哪里有孕妇还穿高跟鞋还化浓妆的。”

    “这么一说也是，小姑娘搀扶孕妇到母婴洗手间的时候，孕妇好像顺手往她脸上抹了点东西……”

    “对啊，她手有不少粉末，而且小姑娘好像要走，却被她拖入了进去，我看到里面还有一个男人邪笑呢。”

    “你说，我们要不要报警呢……”

    “还是不要了吧，这种事说不清楚，万一不是就尴尬了，万一是，我们也要录一堆口供……”

    两个女人压低声音讨论，字眼却全部落入叶凡耳朵。

    叶凡先是没有在意，随后身躯猛地一震。

    小红帽女孩？

    那不就是苏惜儿？

    叶凡旋风一样冲去了洗手间……

