    第307章 这人情我记下了

    林阳停住了脚步，显出倾听之色。

    他听出了何雨水的话中之意，既然何雨水说是受人之托，有话转告，那么这个人……

    不应该就是娄晓娥吗？

    或者，这话也肯定是跟娄晓娥有关系的才对。

    “娄晓娥让我对你说，她回老地方了。”

    “她叫我转告你, 不用为她担心，她会回来的。”

    何雨水文文静静地说道。

    听她的语音，清清脆脆的，颇为悦耳动听。

    林阳心里也是有着一丝触动。

    不过，当林阳看向何雨水的时候，却又是分明感受到了她神色间的那一种冷淡。

    这让林阳意识到，何雨水对自己还是有着那种气恨的意味在的。

    只不过，并没有过多表现出来而已。

    所以，林阳也是赶紧调整了一下心思, 不敢贸然就对何雨水显露出不合时宜的情绪。

    “回老地方……”

    林阳知道，娄晓娥这就是回娘家去了，所谓的“老地方”，就是一个暗语。

    指的就是娄家。

    既然娄晓娥是回娘家去了，并且还特意托何雨水转告，她会回来的。

    林阳也是可以放心了。

    不过，当他想到自行车还在屋子里，娄晓娥并没有骑着代步。

    而他今天去上班，因为是知道会有大人物儿派来的车接送，他也就没有骑车上班。

    按说，娄晓娥是完全可以骑车回娘家的。

    毕竟这里距离她娘家，还是很有着一段距离的。

    步行是不可能的。

    可是，她为什么不骑车回去呢？

    想到这里，林阳心里就有了疑问，他便是问道：“晓娥她是怎么走的？”

    而此时，何雨水已经是转过身要走了。

    她已经是完成了转话的义务。

    而她心里, 又是放不下林阳和娄晓娥都曾经伤害过她哥的这个事实。

    所以，她还有什么可迟疑犹豫的呢。

    不离开，还待着干什么？

    “按说我没有多说话的必要。”

    “我能给那娄晓娥转话给你，我觉得我已经做的够可以了。”

    “不是吗？”

    何雨水转回身来，对着林阳，语音冷淡地说道。

    她看向林阳，神色很是清冷。

    虽然她整个人很平静，但是，这并不代表她就会忘记她哥的受伤。

    就算她知道她哥受伤是属于咎由自取，怪不得别人。

    可是，她也总得是站在她哥这一边吧！

    她的平静，就只不过是她不想过多显露出对于她哥受伤之事的情绪和立场，如此而已。

    绝对不会是她就可以忘掉那些事。

    林阳点了点头。

    对于何雨水的话，他只能是表示认同。

    而在这同时，他也是不得不意识到，他向何雨水询问更多事情，这属于是他做的过头了。

    何雨水能够不计较娄晓娥咬断她哥手指这个事，而能把娄晓娥托付的话，转告给林阳, 这确实已经算得上是难得了。

    林阳知道他其实没有权利要求何雨水做更多。

    “娄晓娥是跟着一个男人走的, 那男人跟她有点儿像。”

    “而且，娄晓娥显得有点儿慌张，那男人也是一样的神色慌张，还有点儿焦急之态。”

    “娄晓娥跟那男人走出去后，我听到大门口有汽车发动的声音传来。”

    “我所知道的，就只有这些了。”

    何雨水语速很快，语音很清冷，说完这话，直接是转身走了开去。

    虽然她说她没义务告诉林阳更多，但是，她的这一番话却是说了她所知道的一切。

    也就是说，尽管是没义务说这么多，能够为娄晓娥传话，就已经是很给面子，很难得了。

    可是，她却还是把她看到和听到的事情，都给告诉了林阳。

    这算什么？

    当然可以算是一个人情。

    “这个人情我记下了，日后若有需要，我林阳一定回报。”

    林阳正色地说道。

    何雨水没有停步，就只不过是身体略微地顿了一顿，刹那之后，她便是走回到了水池子那边，继续洗菜。

    林阳转身走回来了。

    既然娄晓娥说了会回来，那就一定会回来的。

    他只需要等在家里就好了。

    何雨水说的那个男人，应该是娄晓娥的哥，对于这一点，只要注意何雨水说的话，就能明白了。

    那个男人跟娄晓娥有点儿像。

    要不是娄晓娥的哥，还会是谁呢？

    娄晓娥还有弟弟，不过，她弟弟年纪小，这个时候，尤其是在如今这种特殊时期，娄家肯定是不会让他出来的。

    害怕他年纪小，少不更事，一不小心，会给家里惹祸。

    所以，既然是娄晓娥的哥来接的娄晓娥，那也就不需要为娄晓娥的安全担忧了。

    不过娄家想必是出了什么大事吧？！

    要不然，娄家人也不会这么急匆匆地跑来接走娄晓娥。

    娄晓娥也不会这么急匆匆地回去。

    “娄家人出了什么事……”

    林阳接着想到了这个事情，不过，不得不说的是，对于这个问题，他表现得就不如对娄晓娥那么关心了。

    关于娄家人，尽管他跟娄晓娥结婚，也是有着一段时间了，可是，他对娄家人却是并没有什么印象。

    他跟着娄晓娥去过两次娄家，但他都没有进过娄家的门。

    娄晓娥对此说的很委婉，说是家里人不想让娄晓娥和林阳过多地出现在家里，这样做，是为了保护娄晓娥和林阳。

    为的是不让娄晓娥和林阳受牵连。

    可是，这话其实是很牵强的。

    真的是害怕牵连到林阳吗？

    就算是真的如此，难道见一次面也不行？

    要是不行的话，娄晓娥又怎么会回家的，还先后回家了两次。

    算上这次回家的话，都是回家了三次了。

    娄晓娥都能回家，难道他这个做女婿的，这是名副其实的娄家人的女婿啊！

    难道就不能去一趟娄家？

    难道就不能跟娄家人见见面，说说话？

    此前他先后两次送娄晓娥回家，那可都是到了娄家近前了。

    哪一次是获得允许，进入娄家了的？

    “难道这还不能说明问题吗？”

    林阳回到屋子里，坐在沙发上，两手交叉，扣在脑后，眼神向上，凝望着天花板，怔怔出神，而他心里，则是忍不住想道。

    “娄家人这是看不上我林阳啊！”

    林阳不得不意识到这个事实。

    但凡娄家人看得上他一分一毫，他也不会是如今这个待遇啊！

    不要忘了，直至今日为止，他可还一直都被娄家人拒之于门外呢。

    所以，既然娄家人对他是这个态度，他又凭什么非把娄家的事放在心上不可呢？

    他又不是犯贱！

    他才不要做如此没骨气的事情呢。

    “娄晓娥对我好，这是娄晓娥的事情，我会加倍对娄晓娥好。”

    “这跟娄家人关系不大。”

    林阳心里如此想着，心情不免郁闷。

    而此时，夜幕已经是悄然降临。

    娄晓娥却还是没有回来。

    (本章完)

