    

    夜已深，两女又忙碌了一整天，在跟许一凡闲聊片刻之后，就起身各自回房休息，许一凡也回了自己的房间。

    回到房间之后，许一凡并没有立即休息，而是搬出自己的书箱，开始整理书箱内的东西。

    书箱已经空了不少，虽然，他离开东海城的时候，带了很多东西，但是，这些东西，大部分都在来回的路上用的差不多了，真正剩下的东西没多少。

    打开书箱，把一些所剩不多的东西拿出来，把一些没必要放在书箱内的东西也拿出来，免得占据地方。

    翻到最后，许一凡翻出一个匣子。

    这个匣子是许一凡在夜游汴州城的时候，无意间看到了日月斋，被汴州城日月斋斋主叶流云找到，送给他的。

    当时，许一凡很好奇匣子里面是什么东西，当时就想打开，可是，叶流云却告诉自己，暂时不要打开，等到了兴安城，合适的时候再打开也不迟。

    对于叶流云这么神神秘秘的，许一凡很无语，不过，他还是没有打开，而等到了兴安城，许一凡忙的一批，先是遇到了毕云涛，第二天又指挥了无双客栈的攻坚战，还不等他闲下来，去打开盒子的时候，他差点儿就挂了。

    在他昏迷的那段时间，他的东西，除了茅一山之外，没有人动过，而许一凡苏醒之后，也忙着养伤和处理后续的问题，把匣子的事情，都抛之脑后，如果不是刚才在整理书箱的时候，无意间看到它，许一凡都真的已经把它给忘记了。

    拿着匣子，许一凡坐在桌边，借着蜡烛的光亮，仔细的打量着手里的匣子。

    匣子不大，也就和一般女子盛放首饰盒差不多大小，匣子通体呈现黑色，上面没有什么复杂的花纹，看起来就像是一个普普通通的小盒子而已。

    匣子很轻，许一凡拿在手里晃了晃，没有听到里面有什么东西滚动的响动，这让许一凡愈发的皱起眉头来，也更让他好奇匣子里面到底是什么了。

    盯着匣子看了一会儿，许一凡还是决定打开。

    “咔嚓。”

    许一凡只是随手轻轻一推匣子上面的盖子，匣子就应声打开了，露出了里面的东西，看到匣子里面的东西，许一凡紧蹙的眉头，愈发的紧蹙起来。

    匣子里面没有机关暗器，也没有什么金银珠宝或者银票什么的，更没有什么神兵利刃，有的只有一张白纸，白纸上有一句话。

    【南海庄。】

    许一凡拿起纸条，盯着纸张上的文字，看了很久，然后，放下纸张，陷入了沉思当中。

    南海庄，是一个完全陌生的地方，许一凡从未听说过，不管是在安民镇，还是在东海城，亦或者是汴洲那边，许一凡都未曾听说过这个地方。

    叶流云给自己这个地址干什么？他想要告诉自己什么？还是说，这张纸不是给自己看的，而是给被人看到？如果是给别人看的，那又会是给谁呢？毕云涛？还是其他什么人？

    许一凡百思不得其解。

    还有一个问题，许一凡一直都没有搞懂，那就是关于-大-海的问题。

    许一凡在离开安民镇之前，曾经看过很多书，对这个世界可以说，还是很了解的，可是，他翻了很多书，除了东海之外，这个世界上还有三个海，分别是北海、西海、南海。

    生活在现代的我们都知道，地球是圆的，百分之八十都是海洋，而许一凡所在的这个地方，虽然不知道是什么地方，是不是地球，但是，在许一凡看来，这个世界应该也是圆的，既然是圆的，那么它就应该有海，可是，除了东海被人们看到之外，其余的海，并没有人真正见到过。

    北海，应该是唯一曾经被人看到过的，就是包袱斋的创始人了，可是，那也只是传说，北海是否真的存在，还不得而知，毕竟，根据这位前辈讲述，北海很远，要从大炎王朝去北海，首先要穿过一望无际的大草原北蛮，穿过北蛮之后，还要穿过北荒，才能抵达北海。

    北蛮的草原有多大？

    这个问题，没有人知道，大炎王朝的人不知道，北蛮自己也不是很清楚，有人说，从北蛮的最南端，抵达最北端，至少需要大半年的时间，这种说法到底是夸大其词，还是真的是这样，无人知晓。

    至于北蛮之北的北荒，它的疆域就更大了，生活环境也更加的恶劣起来。

    据有曾经去过北荒的人说，北荒真的是一片荒芜之地，在北荒，没有草原，没有太多的水源，有的只有怪石嶙峋、戈壁滩。有的只要一眼望不到头的沙漠而已，整个北荒，完全就是黄色和黑色的世界，很多人都说，北荒是被上天抛弃的地方。

    在北蛮人当中流传一个说法，北荒是长生天流放和惩罚那些背叛祂，背叛大草原的人，凡是进入北荒的人，都不可能再走出来了，如果有人能够活着走出来，那一定是长生天的意思。

    而北海，就在北蛮、北荒之北的地方，至于从北荒到北海，到底需要多长时间，无人知晓，连传说当中，去过北海的包袱斋创始人，也没有详细的记载。

    除了北海之外，西海也是如此。

    在西域人们心中，西海是存在的，可是，它在哪？却没有人知道。

    在西域有一个流传甚广的说法，佛家的第一任佛祖，就是一路西行，抵达了西海，在西海之边证的大道，从而从一个苦行僧，一跃成佛的。

    佛祖在成佛之后，就返回西域，开创了佛教，广收信徒，开始传经布道，这才有了现在的佛门。

    如果说，南陀山是佛门信徒心中的圣地的话，那么，西海就是每一位佛门弟子，尤其是想要成佛的人心中的圣地，不过，西海在哪，至今无人知晓。

    相对于流传甚广的北海和西海，南海就平平无奇的多了。

    首先，在历史文献当中，虽然有人提到过南海，但是，更多的还是一种遐想而已，并没有真凭实据，说南海存在过。

    其次，在这个陆路出行都十分困难的时代，想要出海，也是很难的一件事，虽然，各个国家都有自己的船队，但是，这些船只一般都是在河流当中行驶的，根本无法在大海当中航行。

    海角楼虽然有自己的海船，可是在大海上航行，可是，他们这些年来，一直都是在东海的海域上行驶的，至今还没有离开过东海。

    最后，如果真的存在南海的话，那么，最靠近南海的，不是大炎，而是南夷，可是，在南夷也从未听说过，在南夷之南有大海的。

    南夷人不知道，其实也正常，毕竟，南夷号称有十万大山，而许一凡曾经问过赤莲，她也告诉许一凡，南夷确实有很多山，至于有没有十万之多，还是超过十万这个数目，她这个从南夷出来的人，也不清楚。

    既然，连南夷有没有十万大山这件事，都不清楚，那就更别提南海了。

    如果南海真的存在的话，那肯定是要翻越南夷的十万大山，才能抵达的，而历史上是否有人做到这一点儿，还不是很清楚，但是，至少在各种书籍当中，是没有记载的。

    而现在，许一凡看着叶流云送给自己的这个地址，南海庄，他真的是一脸懵逼和疑惑的。

    南海庄到底在哪？

    如果南海庄是在南海附近的话，那叶流云给自己这个干什么？

    要知道，汴洲也好，兴安城也罢，都位于大炎王朝的内陆地区，距离南夷还有很遥远的路程，而距离所谓的南海，更是遥远无比，这个地址，能够在兴安城帮到自己什么呢？

    “难道说，在兴安城附近，有一个叫南海庄的地方？”

    许一凡思来想去，想了很久，喃喃自语道。

    可惜，现在他不在汴州城，自然无法当面去问叶流云了，而在兴安城的时候，这个匣子许一凡也没有打开，根本没有用上，现如今打开，似乎它已经失去了价值。

    想到这儿，许一凡苦笑两声，摇摇头，既然想不通，暂时就去想了，对于大炎王朝有没有南海庄这个地方，有机会找不良人问一下好了，如果他们说没有的话，那估计是真的没有。

    心中有了计较之后，许一凡就不在多想，把纸张重新放入匣子里，盖上盖子之后，许一凡就把它丢进了那个黑色箱子里。

    之所以没有丢掉，那是因为，在许一凡看来，叶流云既然如此郑重其事的把这个匣子交给自己，当时，叶流云身边的少女叶芊瑶可是十分的不情愿的，看样子，这东西很贵重，然而，许一凡翻来覆去看了很多遍，还是没有看出这张纸，这个匣子，有什么贵重的地方所在，不过，叶流云如此重视，那说明这个匣子和匣子里的东西，还是很重要的，不妨暂时留着。

    放好匣子之后，许一凡继续整理书箱，在整理的差不多之后，已经是深夜十分了，许一凡简单的洗漱一番，就上-床休息了。

    -------------------------------------

    潇湘馆！

    已经是深夜十分了，大多数人都已经休息了，就算没有休息的，现在估计已经躺在温柔乡内，正在策马奔腾着。

    然而，在潇湘馆一间房间内，却围坐着三个人，三个人围桌而坐，桌子上放着一些吃食和酒水，三人当中的两人，正在一杯接着一杯的喝酒，而在他们身边，却没有一个姑娘陪伴，进了青楼，却不叫姑娘，这倒是少见。

    这三人看起来是三个男人，其实，是两男一女，只是，女子女扮男装而已，这三人不是别人，正是曹家家主曹正德，胭脂大亨蓟修杰，还有裴姓女子。

    “滋溜。”

    曹正德端起酒杯，狠狠地灌了一杯酒，然后，放下酒杯，脸色有些涨红的看着蓟修杰，问道：“蓟兄，这小子回来了，我们接下来怎么办？”

    蓟修杰没有理会曹正德，自顾自的拿筷吃菜，自饮自斟，仿佛没有听到曹正德的话一般。

    “那小子，回来之后，直接闭门不出，谁也不知道，他这些天都在家里干了什么，今天好不容易出门了，既不去百货楼看看，也不去工坊转转，反而去了沧海别苑，又去拜访了刺史，蓟兄，你说说，这小子到底在搞什么？”曹正德继续问道。

    蓟修杰闻言，微微停顿一下，然后，继续夹了一筷子菜，一边吃，一边说道：“还能做什么，之所以去沧海别苑，又去了刺史府，无非是告诉所有人，百货楼的背后是有人的，这是给所有人的一个警告而已，你担心什么？”

    闻听此言，曹正德顿时就有些急眼了。

    之前，他之所以对百货楼出手，那是因为他以为许一凡就是个可以碾压的小角色，哪怕，那个时候许一凡有翁浩淼这个大宗师弟子的身份在，可是，翁浩淼是大宗师不假，可是，翁浩淼从成名到现在，一共在东海城待了多久？又出现了几次？

    既然翁浩淼不在东海城，那很多事情，他也管不了，就算翁浩淼在，那又如何，你一个粗鄙的武夫，还懂经商之道？

    曹家第一次出手，是在百货楼刚开业的时候，他看重了许一凡的香皂工坊，想要挖人，占为己有，毕竟，现在的曹家，急需一个新的产业，来重返巅峰。

    第二次出手，是在许一凡离开东海城之后，蓟修杰找到他，给他许诺了好处，在加上曹正德自己也想捞好处，想要趁着许一凡不在东海城，想办法把百货楼拿下来，就算一时半会儿拿不下来，也可以把百货楼搞下去，却没想到，马有失蹄，人有失策，结果不但没有捞到半点好处，还差点儿被不良人找上门。

    在香水风波之后，东海城还是有谣言说，百货楼是乐萱郡主的产业，虽然，起初曹正德不相信，可是，随着传的的人越来越多，他再如何的不相信，也要重视几分。

    第三次出手，是有消息说，许一凡在兴安城身受重伤，命悬一线，估计是活不成了，这让曹正德再次看到了希望，不过，这一次，他有了前两次的教训，没有立即动手，而是让人打探兴安城的消息，在得到确切消息之后，再决定要不要动手。

    可是，这一次，曹正德再次失望了，许一凡没有死，不但没有死，还把乐萱郡主给带回来了，也就是说，曹正德真正只出手了两次，而第三次有计划，有想法，却还没有付诸实施，就被迫停止了。

    只许一凡回来之后，曹正德就让人十二个时辰，死死地盯着许府，看看许一凡接下来要做什么，他也害怕许一凡的报复啊。

    如果是放在以前，曹正德自然不怕，毕竟，曹家在东海城也盘桓了多年，还是有几分底蕴和底气的，而许一凡只是一个半路杀出来的野小子而已，不足为惧。

    可是，现在情况不一样了，郡主来了，不但郡主来了，宰相的女儿徐诗芷也来了，在她们来到东海城的时候，此时崔东海可是亲自出城迎接的，虽然是便服出城，可是，崔东海在东海城当了这么多年的父母官，他长什么样子，大多数东海城都是认识的。

    一个刺史，就已经是曹家惹不起的存在了，现在又多了两个大菩萨，曹正德就算再眼高于顶，也知道，在这个时候，做什么都不如不做，他现在只希望，许一凡不要计较这件事，不，准确来说，是郡主她们不要计较这件事，不然，他曹家就要倒霉了。

    至于郡主她们计较与否，其实，关键还在于许一凡，如果许一凡想要计较的话，那郡主她们肯定会答应的，毕竟，对于她们而言，一个曹家而已，阿猫阿狗一般的角色，随手就可以碾死了，就像当初曹家对于许一凡而言一般。

    现在的百货楼，已经不是曹正德想染指就可以染指的了，他在得知许一凡今天出门之后，就感到心底不安，于是，就找到了蓟修杰，约定晚上到潇湘馆玩乐。

    说是玩乐，其实，彼此都没有玩乐的兴致。

    曹正德现在进退失据，而蓟修杰也好不到哪里去，虽然，蓟修杰从头到尾都没有正式对百货楼出手，可是，当时的香水风波，他可是参与进去的，以百货楼现在的底蕴，知道他参与其中，不是什么肯定的事情，也正因为如此，蓟修杰才感到棘手。

    蓟修杰感到棘手，倒不是他真的怕了百货楼和许一凡背后的乐萱郡主，许一凡背后有人，他的背后也有人，只是，眼下是，许一凡背后的人在东海城，而他背后的人不在，如此一来，如果和许一凡硬碰硬的话，他肯定是要吃亏的。

    “我的蓟兄耶，我怎么可能不担心呢，之前的事情你忘记了，我可听人说了，那小子邪性的很，看起来斯斯文文，一副小白脸的模样，可是，做起事儿来，却狠毒无比的呢，万一，他要对我们报复，我们该如何是好啊。？”曹正德苦着一张脸问道。

    蓟修杰闻言，沉默不语。        

