    握拳、跨步、直击！

    老烧刀子简简单单的三个动作，犹如千锤百炼，气势浑然。“澎”的一声，火焰凶兽迎拳炸开，毫无反抗之力。焰光纷纷散灭，一颗火红色的焰珠落地，滴溜溜打转。

    老烧刀子捡起鸽卵大小的焰珠，仔细瞧了瞧，纳入袖中。这颗焰珠内含一点离火之精，是修行火属性功法的辅助良材，至少价值百金。

    吴笙盯着老烧刀子脚下的那块地砖，质地仿如玉石，釉面描金涂彩，丹、翠双色的藤蔓纹路环绕出一方奇异的图形。吴笙的瞳孔骤然一缩，那绝非什么美饰图案，而是一个上古巫字——“祭”！

    他放眼望去，地面上的藤蔓砖纹无数，仿佛一条条色彩斑斓的锦蛇，爬缠出一个又一个“祭”字，看得他头皮发麻，遍体生寒。

    急促的脚步声从长廊另一边传来，十多个人类大呼小叫，一路追杀两头马化。“呼！”一人掷刀甩去，刀锋嵌入左边马化的肩胛骨，发出牙酸的嘎吱声。马化身躯一歪，两柄尖刺立即从背心插入，马化向前跌倒，一柄巨锤兜头砸下，将天灵盖砸得粉碎，红白脑浆迸溅。随即七、八只手掏向尸体怀内，珠光宝气直透出来。

    另一头马化狂吼一声，铁棍全力后扫，磕开、四五件先后递来的兵刃，借助反震力一个筋斗高高跃起，凌空连翻数丈，直冲吴笙的方向窜来。

    老烧刀子立在宫廊中央，身躯不动如山。

    “替咱拦住他们！”马化认得老烧刀子，一边狂奔一边急喊。这个人族老东西向来对他们客客气气，每月还会奉上不少孝敬。

    老烧刀子侧过肩，马化从他身旁越过，陡然闷哼一声，七窍流血，扭头瞠视老烧刀子，缓缓跪倒在地。

    “变天了都不明白，活着也是废物。”老烧刀子摇摇头，不紧不慢地松开拳头，从对方身上抓出一株芬芳扑鼻的灵芝草。

    追来的众人放慢脚步，面面相觑，其中一个疤脸大汉壮着胆子喊道：“老烧刀子，这只猴子是俺们先看上的，凭什么你横插一杠子？”

    其他人也高举刀剑，纷纷鼓噪：“没错，有啥好玩意，大伙儿要一口锅子里分肉！”“老烧刀子，咱几个也都是炼气还神，硬干起来你能讨得了好？”“仙宫里宝贝多的是，何必坏了规矩？”

    “规矩？”老烧刀子喃喃低语，目光越过众人，仿佛伸向遥不可及的远方。蓦地，宫廊中响彻老烧刀子高亢的笑声。

    “那个老烧刀子，行健姿雄，体内暗蕴一股峥嵘崔嵬的山势。”清风远望着空空荡荡的梦魇湖畔，陷入沉思。

    支狩真奇道：“前辈莫非见过他？”

    “五十年前，无量净地有个道童一怒弑主，叛逃离山，多半便是此人。据说他的根骨极佳，与无量净地的山字诀甚为契合。”

    “能拜入无量净地那般显赫的道门，已是万幸，为何还要叛逃？”

    “大多数道童出自寒门，虽然比不上世家，也算家境富足，衣食无忧。去了山门，从家中宠子沦为一个低声下气、端茶倒尿的小厮，有时还会挨打受罚，不是那么容易熬过来的。”清风惘然叹息，“听闻此人在无量净地待了十年，只学了些武道功夫，连术诀也未获传授。”

    “兴许是他的根骨太好，又年少气盛，不知隐忍。”支狩真若有所思，唯有士族方能得授道门真传，即便如今气血充足，他仍需“永宁侯世子”这个宝贵的身份。

    “可是忍啊忍，终是失了锐气。”默立有顷，清风低头凝视着被风吹弯的草秆，“我的剑便少了这一份锐气，所以才败于燕击浪拳下吧。”

    “哈哈哈哈……跟我讲规矩？”老烧刀子的目光扫过众人，笑得癫狂又冷厉。

    “我练拳六十年，终是明白了一个道理。”他一字一顿，缓缓举起拳头，气势如重重山峦雄起。

    支狩真凝视清风沉郁的眼神，俯下身，拔起两根草秆，一根执于掌心，一根递向清风。

    清风下意识地接过，支狩真手腕轻振，草秆上挑，化为利剑破空，直刺清风胸膛。

    清风一抖草秆，封住支狩真的草秆来势。支狩真的草秆立生变化，似虚似实，莫测移动。清风的草秆也如影随形，应变如风。

    支狩真忽而发问：“前辈，人生来就有高低贵贱么？”

    清风迟疑了一下，答道：“自然是有的。”

    “剑生来就有高低贵贱么？”

    “自然是——”清风呆了一下，草秆直穿而来，轻轻触及清风袍襟。他凝视少年，展眉长笑，将手里的草秆远远抛开，“没有的！”

    “这世上所有的规矩，不过是让你低下头。”

    老烧刀子目光一沉，迈步直入人群。拳头崩断钢刀，贯穿面门，对方的头颅如烟花炸开。

    “如果非要低头，”

    他移步、沉肩、再击，一件件兵刃在山一般雄厚坚硬的拳头前崩裂，血花不断溅开，哀嚎声不绝于耳。

    “那就站在最高的山顶，”

    “澎”的一声，他侧身、摆拳，将背后袭来的一人打得肠穿肚烂。

    “让所有的规矩为我抬头！”

    他进步、沉胯、挥拳，气如崇山压顶，势不可挡。每出一拳，必有人兵刃折断，倒地毙命。

    剩下数人面露惧色，二人齐齐大吼，身后各自浮出法相虚影：一条红头绿眼的百节蜈蚣，摇头摆尾，吞吐毒雾；一柄八棱梅花亮银锤，巨如山包，旋转呼啸。

    巨锤法相掀起狂风，从半空砸下。蜈蚣法相贴地环游，觅机而噬。老烧刀子仍是简简单单，一式跨步冲拳。

    “轰！”血肉的拳头硬憾巨锤法相，光华迸溅，巨锤四分五裂。拳头呼地变向，击中地面，震荡的波纹向四周辐射，蜈蚣法相被怒浪般的波纹卷起，碾得粉碎。

    二人僵立不动，五官溢血，披靡的拳劲已然透过法相，摧毁了肉身的生机。

    剩余一人腾空跃起，鹞子翻身、追星赶月、燕子三抄水……一连变换十多种轻身术，向远处仓惶飞逃。

    老烧刀子眯起眼睛，挥起拳头。

    这双拳头浸淫六十年，早已炉火纯青，返璞归真，从最粗浅的武道法诀挥出了属于他的道。

    “有棱有角，才叫山！”他沉肩直腰，跨步冲拳，山峰的虚影从拳头遥遥射出，在半空划出十多丈，正中那人背心。

    “炼神返虚！”那人吐血惨叫，身躯炸开，断肢残骸一一跌落在地。

    老烧刀子走过去，将诸多尸体上的宝材灵药搜刮一空，回头看了一眼吴笙：“我要尽快进入仙宫核心，怎么走？”