    “父亲！”

    “爷爷！”

    “老太爷！”

    听到他的子孙们都在那里失声惊呼着，老爷子稳住脚步后瞪起眼来，仿佛没看到那迎面金丹修士袭来的致命一掌一般，冲着他们便是一声恼喝。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    “喊什么喊？老夫还没死呢！”

    听到这话，那一旁的凤九忍不住的一笑，双眼泛着亮光的看着他，而这一刻也没人注意到，她的衣袖下一双手正捏着一枚银针在把玩着。

    她带笑的眸子落在耿老爷子的身上，继而瞥了那名袭上前的金丹修士一眼，手一动将银针射出的同时用崇拜的语气大声喊着。

    “耿爷爷加油！你是最厉害的！”

    那名金丹修士被她突然大喊的声音吓了一跳，也就那一瞬间，仿佛身体有什么不对劲一般，但没在意，只是冷笑着。最厉害？这凤大小姐真是天真啊！

    可下一刻他的脸色却是剧变……

    “哈哈哈哈！好！还是凤家丫头得我心，不似我家那些，一个个只会看扁老夫！”

    耿老太爷如同个顽童般，被她的一声打气的呼喊声叫得心花怒放，笑声一敛，虎目一睁，将全身的气流汇聚至双手之中猛然朝前面袭去的同时，口中大喝出声。

    “千斤顶！”

    只见，耿老爷子双手击出的那一瞬间，一股肉眼可见的强大玄力气息汇聚如河流般的从他的双手间猛然袭撞而出，迎上了那袭来脸色却剧变的金丹修士，猛然间如同千斤力道一击撞落在那金丹修士身上一般，生生的将他整个人撞飞出百米开外！

    “砰！”

    “啊！”

    重击声击落那金丹修士身上时，仿佛还有骨头断裂咔嚓声传出，只不过，被那金丹修士痛呼的尖锐叫声所掩盖，没人注意到罢了。

    咦？

    耿老爷子见那金丹修士说连抵挡之力都没有就直接被他击飞，觉得有些怪异。按理说对方是金丹修士，他这一击虽汇聚了千斤之力，可他也不应该毫无抵挡之力生生受了他这一击啊？

    到底是哪里不对？

    别说是老爷子自己觉得怪异，就是周围的所有人看到这一幕都瞪大了眼睛有些傻眼。

    那可是金丹修士啊！他一个武宗中期的修士什么时候对付得了一名金丹修士了？而且还是一掌就将人击飞出百米之外？这、这也太强了吧？

    “家、家主，老爷子什么时候变得这么、这么强了？”一名耿家人咽着口水，双眼却是亮的盯着耿老太爷。

    耿家主此时心头也是剧烈起伏着，觉得这一幕有些不可思议，也有些不合常理，可是，却说不上来到底是哪里不对劲？毕竟，所有人都看到了没人上去帮忙，看到了那名金丹修士是那样被老爷子的千金顶撞飞出去的……

    这时，那另一名金丹修士瞪大着眼睛盯着耿老爷子，口中喃喃的说着：“这不可能！这不合常理！这不对！”

    也觉得不太对劲的耿老爷子看了看自己的双手，疑惑着，然而这时，一道惊喜兴奋的声音却传入他的耳中……