    那长官说着，随后就叫了几个人过来搬箱子，叶圣凌心中大急，但这时候他也无法出去。

    林鸢和那个长官的声音渐渐的远去，叶圣凌只能眼睁睁的看着自己的仇人离开，心里面郁闷无比，叶圣凌此时也只能继续待在箱子里见机行事。

    现在已经是早上了，车辆开出去了之后，他就能够听到外面嘈杂的声音，今天是王室的庆典，恐怕外面也已经开始活动了。

    叶圣凌实在是在这箱子里待的难受，他正在等待着自己身体慢慢恢复过来，他已经决定只要身体力量恢复过来了之后，赶紧就先从这里离开。

    车子大约又开了一个小时的样子，才终于停了下来，这时车辆停在了一家酒店的门口，小马和小牛正在门外等着。

    车上的人把箱子搬进了叶冰心的房间里面去之后，小马就说道。

    “要不要先看一下里面的雕像有没有问题，应该不会坏了吧。”

    “还是算了，等叶队过来检查吧，你看看外面都已经有很多人了，我们就这么一天的休息时间，赶紧出去玩玩才是正事，收拾一下，快点走吧。”

    小牛说道。

    叶圣凌听到这外面的声音心情一下子就放松了下来，外面这些人说的正是华夏语，结合着之前林鸢和那个长官所说的话，这几个应该就是从华夏过来抓捕林鸢的人吧。

    而且他们等等正要离开，看来这就是叶圣凌逃离的机会。

    “你看叶队来了，我们赶紧走吧。”

    小马说道，随后跟叶冰心打了个招呼之后两个人就赶紧一溜烟的跑了。

    “你们两个记得别玩的太晚了。”

    叶冰心高声的提醒了一句。

    叶圣凌本想就趁着这个机会破箱出去的，但是一听到这个声音又停顿了下来，谁能想到辗转到这里，居然还能够遇见故人。

    叶冰心拿起了粘贴在箱子上面的一封信，这是暹罗安保局送来的，上面大致意思就是说感谢华夏安保局的帮助，后面还有一些奉承的客套话。

    她看了一眼就放在了桌上，随后就直接打开了一个箱子，却惊讶的发现那箱子里居然有两个雕像。

    总共不就是两个雕像吗？难不成说暹罗安保局居然一次性送了两个？但是这信封上面写着的又是只有一个。

    叶冰心满脸奇怪的又打开了另外一个箱子，箱子里的情形完全显露出来，叶圣凌此时正站在那里，嘴角还勾着淡淡的笑意，只是模样都变化了太多。

    叶冰心顿时感觉一阵恍惚，过了许久都还没有反应过来，事实上叶圣凌从医院里离开的时候，她们任何一个人都是不知道情况的，只有阿蛇传达了给了她们叶圣凌有事的消息，可谁能想到一转头居然是在暹罗，还是在这样的情形里相遇。

    她自从叶圣凌离开了之后，也刚好就是在那时君凌天下对林家发动了进攻，因为君凌天下早已经将自身洗白的原因，所以这样的事情也根本就没有牵扯到集团的身上，反倒是林家的各种罪证同时也被公布了出来，一下子就成了江东安保局的重点，叶冰心也就被邀请过来协助追查林鸢了。

    “你，他们说你有事要离开，就是来了这里？”

    叶冰心脸上有些不敢相信的说道。

    “嗯。”

    叶圣凌淡淡的点头。

    “你快去洗洗吧。”

    叶冰心倒是已经对叶圣凌会出现各种各样的情况并不意外了，只是这一切发生的实在是太突然，叶冰心也觉得自己还是要缓缓才行。

    叶圣凌也知道自己身上的气味实在是闻不得，只好尴尬的走进房间里去冲洗，说起来他已经有很长一段时间没有洗过澡了，尤其是这段时间里暹罗的天气相当的闷热，他身上的各种味道在结合着那臭水沟里的气味，早就已经闷臭的不行，林鸢那天居然还想跟叶圣凌做那种苟合之事，也不知道她到底是哪来的兴致。

    叶圣凌进去之后整整用了一个香皂，将原本那些已经发臭的衣服洗了好几遍之后，又才重新穿上走了出去，他的头发和胡子都长了很多，但眼神依旧还是那样冷峻，锐利的目光让人一眼就能够认出是他来。

    “冰心，这段时间我也很想你。”

    叶圣凌出来之后就看到了叶冰心已经整理好了情绪坐在椅子上，于是也叫着朝着他走了过去。

    叶冰心神色严肃了起来对他说道。

    “这段时间你到底发生什么了，能告诉我吗。”

    “嗯。”

    叶圣凌点了点头。

    “昨天从林鸢那里出来的人，是你吗？”

    叶冰心想了好久才问道。

    叶圣凌没有思索，随即就点了点头，他知道叶冰心在意的是什么，可那个时候他别无选择。

    “你怎么能这么狠，那些死去的人甚至已经分辨不出人形了。”

    叶冰心想起出风口的那几滩血肉，不仅声音都有些颤抖了起来。

    “当时我要活着，这是我唯一的办法。”

    叶圣凌淡淡的回答道。

    “你受伤了？”

    叶冰心又有些担心的问道，她很清楚叶圣凌应该是什么实力，按理来说，那几个人根本就无法对他造成什么威胁，叶圣凌如果真要杀了他们的话，也可以做到一击毙命，完全没必要用上这种残忍的手段。

    叶圣凌又点了点头，叶冰心这时候才看向了叶圣凌的身上，紧张了起来说道。

    “这些伤，是林鸢所做的吗？”

    他们两人的气氛缓和了下来，开始低声的交谈着，叶冰心迫切的想要知道叶圣凌这段时间到底发生了什么，不过叶圣凌对此倒也没有隐瞒，也就将所有事情都说出来了，包括是自己因为什么受伤，包括是自己为什么会来到暹罗。

    “我这一次过来就是为了哈扎尔部落的人权，我希望世人可以更加平等一些……”

    叶圣凌开口说道，但叶冰心却只是笑笑不已，她本身做的就是侦探的行当，这种近乎于欺骗的说辞，对她来说根本就不管用，那也就没有意义了。

