    　　房玄龄抬眼皮看了一眼跟前的房俊，就看到了这小子规规举举地坐在跟前没有动弹的意思。

    　　唔……表情得很老实，就是那双眼珠子鬼鬼祟祟地乱转，很不老实。

    　　房玄龄拔拉着这算盘珠子半天之后，清了清嗓子板起了脸道。

    　　“来人，去取笔墨纸张来……”

    　　房俊一脸懵逼地看碰上亲爹让人去取那玩意，不过他有些搞不明白亲爹这是想要弄啥。

    　　不过他想问又不敢问，只能老老实实蹲着，毕竟后台靠山娘亲还没归来。

    　　不大会的功夫，笔墨与纸张都取了过来，然后房玄龄扫了一眼跟前一脸懵逼的二郎。

    　　然后低下了头，在纸张之上，写下了一行数字，然后又写下了另外一行，这才搁了笔，冲房俊似笑非笑地道。

    　　“既然你说你会了，来，你用算盘，来把这两行字数相加一下，为父就看你能不能算得准确。”

    　　听到了这话，房俊自然被激起了好胜心，虽然自己面对亲爹比较怂。

    　　但是自己说的可是真话，当下毫不犹豫地点了点头，看着第一行字数，开始拔弄起算盘珠子。

    　　房玄龄眯起了眼，薅着长须不禁奇道。

    　　“这个八，你为何上面拔一个珠子，下面只拔三个珠子？”

    　　亲爹有疑问，作为亲儿子的自然要老老实实地给亲爹解释清楚。

    　　“因为上面的珠子一枚就代表数字五，而下面的珠子一枚代表数字一，所以这样上下相加在一起，就是八。”

    　　房俊解释完之后，看向亲爹，似乎想要看到方还有什么吩咐。

    　　结果看到的是亲爹不耐烦的白眼喝斥道。

    　　“唔……愣着做甚，还不继续？”

    　　“……”房俊看到亲爹瞪过来的目光，只能哦了一声继续兢兢业业的继续计算。

    　　很快，他便得出了一个结果。

    　　作为老谋深算，常年也跟数字大交道的房玄龄凭着心算，已然早就得到了答案。

    　　此刻扫了一眼之后，心中一动，不过表面仍旧是一副不置可否的模样。

    　　“那你再试试，用上面这行数字，减去下面那一行数字。”

    　　就这样，老实而又畏惧亲爹权威的房俊，只能老老实实地照着亲爹的吩咐。

    　　将加减乘除的使用都演算了一遍，房玄龄不紧不慢地将自己心中的疑惑一一道出。

    　　等到觉得自己已经得到了满意的答案之际，房玄龄也已然意识到了这算盘的妙用，的确是远胜筹算不知道多少倍。

    　　#####

    　　这位老谋深算的大唐名相，三下五除二就借着让房俊演示之名，暗中偷师学艺，已然将那珠算学了个大概。

    　　房玄龄抚着长须，另外一只手拔弄着算盘珠，目光落在了二郎的身上。

    　　“你怎么会想着将此物送给为父？”

    　　“孩儿觉得爹你太过辛苦了，每一年总有那么一两个月，你都得熬更守夜的核算朝庭的各种数字。”

    　　“娘亲说你如今年纪越来越大，身体也不如往常……”

    　　说到了这，房俊小心翼翼地抬起了头看了一眼房玄龄，又赶紧低下了头去。

    　　“今日在那程氏大学里，孩儿得见处弼兄在那里演算，便是几位算学大师都惊为天人。”

    　　“孩儿就想，若是爹你能够也学会用这珠算，肯定能省不少的心力。”

    　　“所以孩儿就跟处弼兄学了之后，想回家把这好宝贝献给娘亲……”

    　　“？？？”房玄龄脸上慈爱的笑容陡然一僵，你这玩意不是给老夫的吗？怎么又变成献给你娘亲。

    　　房俊看到亲爹那副错愕的表情，两眼一闭，心中一横大声地道。

    　　“娘亲给爹的话，爹肯定会用，孩儿若是送给爹，指不定爹又觉得孩儿在不务正业……”

    　　看到梗着脖子大声地说完了这番话后，整个人又仿佛像是泄掉了所有的勇气一般的二郎。

    　　房玄龄抚须的手僵在了半空，久久都未动弹，一脸黑线地瞪着这小子，总觉得自己有被前半句话深深的冒犯到。

    　　但是，后半句话，却又让房玄龄心生怜意，一思及这小子能够为了自己去做这些……

    　　过了好一会，直到一进埋着脑袋的房俊有些不舒服地扭着屁股换了个坐姿。

    　　这才听到了父亲那带着一丝鼻音的嗓音响起。“爹觉得这份礼物不错。”

    　　“真的？”房俊抬起了脑袋，不禁喜出望外地道。

    　　“嗯……二郎你有心了，知道为为父着想，很好。”

    　　房玄龄努力地眨了眨眼睛，不至于让房俊看出自己的失态。

    　　“好了，你还没用膳吧，快去找管家，让他们给你备下吃食。”

    　　“爹，你不吃点？”房俊下意识地问道。

    　　“老夫还不饿，快去吧……”房玄龄看到房俊答应了一声之后，起身就朝着厅外行去。

    　　揉了揉发红的鼻子，看着那把崭新的算盘，房玄龄的嘴角情不自禁地扬了起来。

    　　“这臭小子，跟了程三郎那小子，张口闭口好宝贝，唉……”

    　　#####

    　　不大会的功夫，卢氏终于匆匆地赶回了府中，进得前厅。

    　　就看到了夫君正在那里神采飞扬拿手指头频频拔弄着什么事物。

    　　清脆的噼里啪啦声在厅中频频响起，就连卢氏步入前厅都未察觉。

    　　等到卢氏走到了跟前不过数步之距时，房玄龄总算是意识到了娘子卢氏的到来。

    　　“哎呀，娘子回来了，快快坐下吧，待我算完这组数字……”

    　　卢氏坐了下来之后，一脸狐疑地打量着神采飞扬的夫君。

    　　“夫君，你这是在干嘛，一个在这里拔弄着这些珠子，还可劲乐呵什么？”

    　　房玄龄噼里啪啦地又拔打了好几个子，满意地对比了一下结果之后，这才笑道。

    　　“这可不是什么珠子，这东西啊，在算学大家手中。

    　　也是一件前所未有的好宝贝……呸，是算学利器。”

    　　“这还是二郎那小子，知晓老夫成日心忧国事，又需要为朝庭查缺补漏。”

    　　“在那程氏大学之中，得知此物，知其效用，极利于计算，拿学会之后拿了回来，还说要教老夫……”

    　　听到了房玄龄这番话，卢氏的脸上也不禁多出了几分笑意。

    　　“二郎这孩子，居然有胆子教你？”

    　　“对了夫君，来，这个你戴上试试。”卢氏笑着摇了摇头，从怀中取出了一个檀木盒子，递到了夫君跟前。

    　　房玄龄接到了手中之后，打开了檀木盒子，就看到了里边搁着的一副眼镜。

    　　只不过这副并非是黑框，倒像是木质的框架，入手甚是轻便。

    　　“这是……”

    　　

