    段永平怎么也想不到，自己辛辛苦苦为了厂子奋斗到这种地步，最后厂子被卖了，自己却是最后一个知道的。

    这让段永平几乎崩溃了，曾经一度想要离开小霸王，自己创业。不过段永平终究还是舍不得自己自己一手养大的小霸王，再加上段永平觉得小霸王加入了联想，算是换了一个更加靠谱的爹，或许小霸王会有更加辉煌灿烂的未来，再加上联想方面也明确的表示，希望段永平留任厂长，同时投入一大笔资金来加速研发工作，所以段永平就留了下来继续担任厂长。

    再然后，段永平就参加了这一次的庆功会议。只不过看到周围一群人吹捧的表情，段永平心中满满的都是嘲讽。

    这群人究竟在得意什么？

    不就是依靠抢他段永平的心血战胜了大千吗？这些家伙居然还有脸嚷嚷着要彻底击败大千，真是一群猪。

    虽然大千率先一步发行了电脑打字学习机，算是直接断了小霸王的生路，但段永平一点都不恨大千，甚至还有一点心心相惜的感觉。

    因为大千和自己居然同时想到了电脑学习机这个点子，这不是心有灵犀一点通吗？

    而且在大千发售小学霸之后，段永平也买了一来小学霸拿回去研究，发现小学霸的构造和自己的改进版fc完全不同，是一套自主研发出来的架构体系，在这一点上大千就超过了小霸王了，段永平败得心服口服，对大千没有任何的不满。

    反倒是眼前这群联想的蠢货，真以为是自己战胜了大千，说到底就是卖的便宜罢了。

    “段厂长，来，我敬你一杯！”杨元清主动向段永平敬酒道。段永平自然也不好拒绝，喝下这杯敬酒！

    “好！”杨元清称赞一句，然后道“段厂长不知道对咱们接下来的发展，有什么意见和想法？”

    “这个……”段永平犹豫一下，然后道“我觉得小霸王应该立刻进行更新换代，重新研究全新的构架还有游戏编码和开发包，争取在明年推出新一代的小霸王出来！”

    “没有这个必要吧……”杨元清听得忍不住摇摇头道“小霸王的系统还是非常先进的，我觉得再用个五六年都不是问题，干吗要这么着急的更新换代，而且还是连游戏编码和开发包都换了，这就意味着小霸王配上的所有游戏都要更换，这成本岂不是是要投入几千万，甚至几亿人民币吗？”

    “杨总，这是必须要干的事情，我们的小霸王在游戏构造上和小学霸和FC基本相同，在游戏方面更是直接盗用fc的游戏卡来，这些都是违反了知识法的，如果不及时改过来，会有大问题的！”段永平诚恳的说道。

    “哎，这一点段厂长放心，据我所知，任天堂对华夏市场没有任何的兴趣，他们是不会在意这里的盗版的！而且这里是华夏，任天堂就算真的来了，也对我们没有任何的办法！”杨元清笑着说道，周围的其他人纷纷应和，表示杨元清说了简直就是世间真理一般。

    “那我觉得我们最少不应该公开销售游戏卡带！”邓永平退而求其次道“我们是打字学习机，不是游戏机，如果我们公开出售游戏卡带的话，会被家长们仇视的。所以我建议我们不要直接销售游戏卡带，顶多就是销售一些打字游戏的卡带，比如大千，他们就是从来不卖游戏卡的呀！”

    “杨总，我们应该珍惜羽毛！”

    “没有这个必要！”杨元清还是摇摇头道“段厂长，你知道我们的小霸王为什么能够在一个月内销量就达到了100万台吗？”

    “这个……”段永平摇摇头。

    “就是因为我把游戏卡在和小霸王放在一起出售的，现在真正会玩小霸王的都是孩子，孩子们才不会对学习感兴趣，他们只喜欢游戏。我们只要把游戏卡带和小霸王放在一起出售，那孩子们就会因为游戏而选择小霸王。”

    “根据我们的了解，在市场上同时销售小学霸和小霸王的时候，就有无数的孩子嚷嚷着一定要买小霸王的学习机，这才让家长们打定主意，购买小霸王，这就是游戏卡带的魅力。”杨元清笑道。

    “可是……”

    “好了，没有什么可是了，大家吃菜！吃菜！”杨元清招呼着众人吃菜，脸上虽然依然带着笑容，但明显已经没有那么的温暖了，这搞的很多人都对段永平怒目而视。

    这个刚刚进入公司的小家伙，恐怕还真的对公司一无所知，一点规矩都不懂，领导说的肯定是对的，你只要照办就行，可是个毛线呀！

    最终段永平吃完了人生中最痛苦的一顿饭，然后回到了他在帝都里面的房子，段永平觉得，自己恐怕已经被杨元清给盯上了。

    第3天，段永平忽然收到了联想发来的一封通知，说是上面决定已经派遣段永平前往米国考察，学习和发现米国的先进电子产品，然后好带回华夏来研究，最后看看能不能够开发出一个全新的热卖产品出来。

    至于段永平原来的厂长位置，暂时就交给一个杨元清的一个心腹来负责管理，这让段永平气的浑身发抖，这个杨元清，居然利用这种手段来夺走自己的厂长职位。

    但段永平也明白，杨元清给自己留学的机会，还算是给自己留着面子。否则依照联想大股东的身份，只需要在董事会上说一句话，他段永平就直接狼狈的滚蛋了，哪里还有出国考察的机会。

    而且他隐约的有种感觉，小霸王可能会有引火烧身的那一边，所以段永平最终非常干脆的去了米国，出国考察学习去了。

    在一脚踢开了段永平这个碍手碍脚的小霸王原班人马之后，杨元清就觉得自己说终于可以敞开了施展自己的策略了。

    因为杨元清非常清楚的知道，游戏是小霸王生根立命的关键，在加上最近依然还在火热举办的四驱车大赛，于是杨元清突发奇想，决定要自己创建一个游戏比赛，然后大搞宣传，进一步的扩大小霸王的销售业绩。

    于是乎，在93年的6月份，联想集团正式宣布，将联合小霸王公司，共同举办第1届小霸王杯电子游戏大赛，其中获得冠军的玩家能够直接获得1万元人民币的奖励，最后直接在央视买了黄金时代的广告，打出了“购买小霸王，打出一个万元户”的广告口号。

    结果杨元清的策略得到了非常明显的效果，小霸王的销量再一次得到了提升，在93年6月份的上半个月，小霸王居然就已经突破了100万台的销量，这让杨元清更加的志满意得，春风得意，尾巴几乎翘到了天上去了。

    直到6月份中旬，杨元清突然发现，竞争对手来了。

    