    沐阳打开成就点功能一看，共有两个细项：成就点统计和成就点商店。

    再点开成就点统计，看到，

    ★当前拥有成就点：10（详情）★

    沐阳点开详情：

    ★1、2009年2月20日，学绩点系第一，系综合第一，成就点+2；★

    ★2、个人财富达到100万元，成就点+1；★

    ★3、个人财富达到1000万元，成就点+5；★

    ★4、拥有一家月盈利超过一百万元的公司，成就点+2。★

    原来，这就是成就点呀，怎么这么少！

    才十点成就点，能用来干啥呀！

    沐阳忍不住吐槽：系统，你不给个几亿成就点好意思么。

    对了，有成就点商店。

    关闭成就点详情，打开成就点商店，发现功能未开放，一片灰色。

    提示要求阅读系统达到5级才能购买技术，虽然不能购买，但可以看到商店罗列的技术，还能搜索查询到理学和工学的技术。

    13大门类，如哲学、经济学、法学、教育学、文学、历史学、理学、工学、农学等。

    理学和工科有技术罗列，其它门类则没有。

    工学共有38个一级学科，理学14个一级学科。

    沐阳可选择的技术都在理学和工学，比如机械类属于一级学科，二级学科主要有机械工程、机械制造及其自动化、材料成型及控制工程、机械电子工程、工业设计、过程装备和控制、车辆工程等。

    选择某样技术，技术所涵盖的二级学科知识点都有要求，大多要求技能达到4到6级水平。

    沐阳试下搜索等离子喷焊设备的制造技术，很快找到。

    ■《一种新型等离子喷焊设备》■

    ■需求成就点：5点■

    ■技术水平：2009年背景，处于国内一流水平■

    ■要求学科：机械工程（机械设计5级、制造工艺4级、CAD4级……）、材料科学与工程（金属材料5级......）、电气工程（PCL4级、控制系统4级）、力学（材料力学4级、理论力学4级……）■

    沐阳细数了下，这项技术要求的三级学科共有十几个，达到要求后才能购买这个完整的制造技术。

    而不是，他拥有成就点就能购买这项技术。

    同时，还要求阅读系统达到5级。

    两个要求，才能购买。

    沐阳发现他的技能已经达到要求，学科项已经变绿，但阅读只有4级，提示不能购买。

    还有更先进的等离子喷焊设备技术，需求成就点10点、20点，成就点需求越多，技术越先进。

    成就点10点能购买到的等离子喷焊设备技术，达到国际一流水平。

    更高级的等离子喷焊设备技术，显示搜索不到。

    如此说来，每一个成就点都极为珍贵。

    摸索商店许久，发现可卖的技术上万种，看得眼花缭乱。

    再看看软件方面。

    沐阳在成就点商店里默念搜索“机械设计软件”，确定搜索，瞬间出现CAD、ANSYS、UG、PRO/E、inventor、CAXA、Soliworks......多达二十种软件。

    逐一看每款软件的介绍，很多软件是如今是没有出现过的。

    软件CAD介绍，目前有4个版本。

    ■CAD1.0，价格：8成就点■

    ■CAD2.0，价格：10成就点■

    ■CAD3.0，价格：15成就点■

    ■CAD4.0，价格：20成就点■

    目前，能显示更高版本也只有4.0，更高版本的也搜索不到。

    1.0版本代表当前技术水平；

    2.0到4.0版本，每隔一个版本，就先进2年。

    也就是说，1.0是2009年水平的话，4.0就是未来2015年的技术水平。

    沐阳只是看介绍，但不能打开看看。

    作为机械行业过来人，对CAD再熟悉不过了，并不是说它的功能越多越好，而是看好用不好用！

    并这更高的版本，是不是多了许多插件，画图是不是更加便捷，占用电脑内存是不是更少，运行更流畅，这些都是沐阳的估测。

    如果不错，他未来也打算买一款自用。

    至于卖软件，那太费精力了，推销难度太大，很多小公司都是用盗版软件。

    哎，这是国人的“精明”，也是通病。

    都用盗版，国内软件行业公司不敢大投资研发更好的软件。

    当然，如果星海在业界有影响力了，软件好卖的话，这个钱当然要赚。

    沐阳关闭成就点功能，沉吟思索。

    成就点功能的出现，沐阳发觉以前制定的有些计划就须更改了。

    他以前打算按部就班发展，如今却可以选择任何工科行业，只要有成就点。

    成就点＝技术！

    沐阳还有一个疑惑，当他买了这些技术后，是不是直接传授他知识点，还是只是资料。

    如果是前者，那他不用再学习，直接掌握这一些技术。

    如果只是资料，那他还需要花大量时间去学习，只是少了很多弯路。就比如某计算机软件1.0，资料中可能就有一堆代码，想要明白这一段代码，就需要沐阳从头到尾看一遍。

    当然，因为是软件类东西，可以直接使用。

    但如果不是软件类，技术转化为生产力，周期就非常长，只是比他自己摸索快了许多，因为技术已经指明了大方向。

    如今，系统没有提示，看来只有等到五级后，购买技术后知道情况如何。

    还有一个问题，成就点的来源没有指明，但通过目前所获成就点的信息推测，个人财富阶段、学习成绩已经明确可获得成就点。

    而考级、竞赛、论文、专利发明、荣誉之类极有可能也会获得成就点，这需要沐阳去验证。

    不管如何，只要有成就点，可获得任何技术！

    研究方向明确，少了探索方向，节省了许多时间。

    否则，以沐阳的个人精力，哪怕有阅读系统，个人再厉害也难比得过技术底蕴雄厚的大企。

    他可以做到多行业院士，但要出成果是需要大量时间去验证的，而验证却是非常耗费时间。

    有了成就点功能，他想买哪个技术，就非常简单、直接了。

    搜索！

    查看需要哪些学科，然后直接用经验升级学科，满足购买条件后，用成就点支付，大大缩短获取成果时间。

    沐阳脑子一下子变得豁然开朗，脸上挂着笑意，越想越开心，心里顿时生出期盼。

    非常激动。

    只要有成就点，沐阳一个人的研发速度比任何公司快。

    一人单挑千军万马呀！

    “还有谁？”

    沐阳可以如此嚣张，这是实力，哪怕是靠开挂拥有的实力。

    兴奋过后，冷静下来，发觉没有成就点，一切都是幻想呀。

    系统经验还好刷，难就难在成就点的获取途径。

    “成就点，还是成就点呀！”

    思索一下，有什么途径是比较好刷成就点的？

