    “谁敢动我师傅，我灭他满门！”这声音宛若平地惊雷，震得周边人的耳膜都嗡嗡乍响了起来，一些实力低的王阶更是差点栽倒了下去，幸好这声音的目标不是他们，才能稳住心神，没有受到什么实质伤害。

    而那抓住沐槐欲下死手的高阶王阶却是头袋被震得出现了混乱了起来，耳膜都溢出了血迹，手里不禁软了一下，他手中的沐槐从高空之上掉了下来。

    “师弟！”沐恩眼急，朝着沐槐冲了过去，想将他接住。

    可是，有一道人影比他更快，快得连众人都看不清是谁，只觉得眼前一花，沐槐便被人家抱住了。

    众人定眼看去，紫天宗的人孔瞳也一缩，皆是露出了惊骇的神色。

    他们居然看到了一个本应不再出现在世上的人。

    重剑门的人却只是微皱了一下眉头，并没有觉有什么了不起的，心里嘀咕“原来只是个中阶王阶，还以为是什么了不起的大人物呢，我呸！”。

    一名年青人抱着奄奄一息的沐槐，脸上布满了愤怒之色。

    这是一名二十出头的年青人，那英俊的脸庞因愤怒变得可怕而狰狞，一头墨发张扬的散发了开来，每一根秀发宛若灵蛇飘动，周身莹绕的金色龙鳞显得是那么的尊贵异常，一道金龙虚影冲天而去，龙吟咆哮不休，似乎它的逆鳞已经被触动了，那可怕的浓烈杀意让人不含而悸！

    这正是从紫天城赶到的凌笑。

    他本以为沐槐和宗主之间的矛盾不会太过激烈，所以一路上并没有太急赶路，这才导致了差点发生了悲剧。

    凌笑望着满是血迹的沐槐心中在滴血。

    沐槐虽然没有教导过他什么厉害的东西，可是之前在木旗峰上对凌笑的点点关怀，对凌笑的维护，让凌笑觉得有一个这样的师傅真的很好，让他有一颗归属感的心。他觉得自己不管多强大，但是在他师傅面前总是一个受爱护的弟子。

    然而，他才回来就看到自己的师父被人家打得半死，一股强烈的戾气冲天而起。

    “小子识相就给我滚，要不然先斩了这老狗，再让你和他一起上路”罗霸天望着突然杀出来的凌笑，心里相当不爽。

    因为他刚才也受了那惊喝的声音影响，耳膜还觉得有些生疼，最重要的是他未来的女人云梦琪居然一眨不眨地看着那小子，这让他忌妒之火更盛了。

    凌笑尤如未闻，而是像一个孩子一样凝望着怀中的沐槐，哽咽道“师傅……徒儿回来了！”，说着的同时，他给沐槐喂了一颗四阶疗伤丹药。

    沐槐虽受了重伤，但还有一口气在，服下丹药，又加上他木属性的疗伤功法，他又渐渐恢复了一些知觉，望着咫尺的徒弟，露出不敢相信的神色喃喃道“笑……笑儿，为……为师傅是不是死了，不然怎么能见到你？”。

    沐槐精神状态极差，他以为到了地府与凌笑相见了。

    “师傅，我回来了……你没死，谁也不能让你死，就算是天王老子都没有这资格！”凌笑幽幽地说道，那怒火不停地散发了开来，使得周边的人都为之一颤。

    “好可怕的杀意！”所有人心头都出现了这么一句话。

    罗霸天皱了一下眉头，朝着刚才打伤沐槐的高阶王阶使了一个眼色。

    那高阶王阶心领神会，手中毫无征兆地轰出了一拳。

    所有人回过神来，沐恩也拦载，可还是迟了一步。

    云梦琪忍不住惊呼道“不要啊！”。

    轰隆！

    紫天宗的人都动容了，那名最出色的弟子居然在他们眼前被袭。

    “你们当真想在我们紫天宗大开杀戒吗？”碧泉阁的温海燕对凌笑一直很欣赏，一见凌笑被偷袭，忍不住对着罗霸天愤怒喝道。

    罗霸天没理会温海燕，而是把目光移到了云梦琪身上，心里越发地不爽。凭他的直觉，他可以感受到云梦琪强烈的情绪波动。

    “这小子必须死！”罗霸天脑海中闪过了这一句话。

    另一边，沐恩已经到了暴怒的边缘，自己的师弟本就受了重伤，如今凌笑又伤在他眼前，他发了疯一般朝着那名重剑门的高阶王阶狂轰了起来。

    “师伯，你先回来”一道淡漠的声音幽幽响了起来。

    众人再朝着一个方向看去，那挺拨如山的身影居然还在原地一动不动，仿佛刚才那高阶王阶全力一击没有让他受到半点伤害。

    那龙鳞护甲不停地散发着耀眼的光芒，使人不禁觉得这年青人真的有一股强悍的王八之气，让他们折服。

    沐恩听到凌笑的叫唤，他一招将那人震开，飞快来到了凌笑身边叫唤道“笑儿你没事吧？”。

    “没事，他连给我抓痒都不配”凌笑脸上勾起冷笑道，接着将沐槐交到了沐恩手上道“师伯好好看着我师父”。

    “笑儿别冲动，我和你师傅已经打算离开宗门了，我们一起走吧，我们不是他们的对手，他们是重剑门的人”沐恩接过沐槐，立即对着凌笑着紧道。

    他看出凌笑实力已经大进，可以肯定是在秘境中获得了什么奇遇。

    可是，尽管如此他不认为凌笑能讨到什么好处。

    重剑门的人个个实力可怕，更有一头六阶中阶的罡黄雄狮，就算他们紫天宗倾尽全力都未必能将人家灭杀，何况凌笑这中阶王阶的实力呢。

    “重剑门的人！”沐恩不说还好，凌笑一听是重剑门的人，脑海瞬间浮现了一道倩影。

    那一句永远不会让他忘记的临别语“我挡住了！”。

    瞬间，凌笑的双眼变得怒红了起来，一股强悍的气势冲天而起，那金色龙影仰天发出声声震天的怒吼。

    这次，金龙的虚影越发地凝实，宛若真龙现世一般，让紫天宗上下为之震动。

    “那……那是真龙啊，到底是谁居然能引起此异象”。

    “不会是重剑门的人吧，他们真是欺人太甚，要是我有实力，一定将他们杀个精光”。

    “唉，有什么办法，谁叫人家拳头硬，这个世界本来就是拳头硬才是道理”。

    “娘的，那……那个好像是凌长老？”。

    “哪个凌长老？”。

    “还有哪个凌长老，木旗峰的那个凌笑凌长老啊！”。

    ……

    紫天宗之中的执事和弟子纷纷议论了起来，望着那金龙都有一种想膜拜的冲动。

    在雅阁不远之处，陈文宇坐在他的青风雕之上，脸色惊讶地看着凌笑，嘴巴张得老大“师……师弟居然出来了？”。

    陈文宇又惊喜又是担忧，心极矛盾至极。

    一方面惊喜凌笑脱困，一方面又在担忧吉贝欣将会不再属于他了。

    “唉，欣师妹一直对我冷漠，她心里只喜欢凌师弟，换做我是女的，也喜欢像凌师弟这样的人中之龙”陈文宇轻叹了一声，心里甚是苦涩。不过，他也看开了，吉贝欣跟本没喜欢过他，只是他一厢情愿罢了，他只能把这份爱藏在心中了。

    在赤炎峰之上，一名全身泛着火焰的年青人跑到了山顶之巅，望着那金龙影子，大笑了起来“哈哈，我就知道凌师弟一定能脱困的，这下不用太过内疚了”。

    他笑罢，手腕微微一抖，一头赤炎虎出现在了他身边，他跳上了虎背便朝着雅阁的方向赶了过去。

    在炼器峰之上，同样有一个年青人眼神灼灼的盯着那金龙影，神色间变得激动了起来，一头火云狮从后走了出来，他想也没想跳上了狮背同样往着雅阁赶了过去。

    碧泉阁之中，一名清纯的女孩子一眨不眨地望着雅阁的上空，美眸中闪动着泪水，嘴里喃喃道“罗师姐，他回来了……他真的回来了……”。

    说罢，她发足地朝着雅阁跑了过去。

    药峰之上，一名年青人穿着炼器师的专业袍子，凝望着不远的天空，双拳紧紧地挥着“我就知道老大福大命大，不管是什么困难都难不倒他的”。

    这年青人倒也淡定，只是呆呆地望着那金色身影，眼目中充满了崇拜的之色，他心里坚定那金色身影一定会如此永远屹立下去，不管什么困难都难将他击倒的。

    金龙咆哮无止休，震荡着空气都翻腾了起来。

    “还愣着干什么，快送他上路”罗霸天看着大出风头的凌笑，不满地对着自己的那名高阶王阶喝道。

    那人回过神来，手中的巨剑朝着凌笑斩了过去。

    重剑门的高阶王阶已经是施展了全力，势必要一剑将凌笑斩杀。

    因为刚才他那一击本觉得可以要了凌笑的命的，可是凌笑居然一点事都没有，这让他感到恼怒不已。

    他觉得这小子一定穿有高阶的防御卫甲，要不然怎么可能没死呢？

    这一次他改变了策略，巨剑居然朝着人类最脆弱的头颅斩去。

    不远受伤的萧松林欲出手救人，可惜却被重剑门的老者死死地锁定着，让他跟本没有任何出手的机会，这让他心里大为焦急。

    沐恩抱着沐槐朝着凌笑大声叫道“笑儿，快逃吧！”。

    与此同时，他腾出另一只手，举着玄棍救援。

    可是那巨剑的速度太快，让他跟本来不及救助了。

    眼看那巨剑要斩在凌笑的头之时，一把淡蓝色的长剑巧妙地激射了过来。

