风，在凄惨的啸。

满天的尘埃石屑，震鸣难定。

一时间，整个酒店前院，仿佛笼罩下一张肃杀之网。

曾，一度被本土人士，称之为最安全的避风港之地，于此刻，仿佛变的如纸糊般脆弱不堪。

无人敢拦。

亦无人，敢在此刻多吭半声。

只因，场中那个‘闹事者’，那个抬指间导致这一恐怖画面的男人，乃是当今最显赫的存在。

人们对他的认知不多。

单是，一年前那次封神之战。

然而仅这一条，就足以联想出太多骇人的东西。

无双国士？

护国统帅？

现世，为数不多的封神级强者？

这种种头衔，无一不在告诫世人，他绝对是这方国度最不能招惹的人之一，九天巨龙岂容蝼蚁挑衅？但凡吐息，定教九万里山河千疮百孔！

这评价，重也不重。

而当这种存在，毫无征兆的出现在大众视线下，毫无疑问，有错没错，是个人都会忍不住犯怵。

“这......”

当帝世天身份爆出，先前还一致认为其只是有满腔热血，做事不计后果的老兵崔天瑞，整个人都不淡定了，如今年代，能以这个年龄登封统帅之位的他，得在疆场上厮杀下多少功？

长江前浪推后浪啊。

不容他多想，这个时候的场地已经被彻底清理。

数百观众，以及近百的血狼人员，全部在这股力量下一撤再撤，将大片的空间留给了帝世天他们。

亚千万，亚兰州，张勇三人，一个不漏尽数在列。

嘶嘶！！

留下的人，为何留下？

其实不用想就知道，帝世天这是打算相继算账啊！

“您来？”

等确保一切再无意外的可能后，帝世天才放下手指撤开一步，对着身后的崔天瑞问了句。

这件事起因，还是因亚千万迫害崔天瑞之孙。

所以，就算要杀，于情于理也应该让崔天瑞亲自来动这个手，也好化解他心中那股怨气。

“好！”

崔天瑞深深看了眼帝世天，知道这时不是多嘴的时候，故此直接入题，提着枪就准备直接动手。

“不！”

“父亲，救我！我不想死啊，我不想就这么死了啊！”

亚千万惊慌过度，只好抓住亚兰州这根最后的救命稻草，尽管知道这可能什么也改变不了。

“哼！”

“你不想死？难道，我那被你这畜生迫害了孙女就想死了？那些被你杀害抛尸的姑娘们就想死了？”

“她们，刚刚从懵懂无知进入人生中最好的年华，却因为你这畜生的一己之私，结束了这段本不该结束的生命，你该死！你他娘的该死啊！”

崔天瑞的情绪越发激动，只不过，他的枪口首指方向，并不是亚千万的脑袋，而是他的下面。

“肮脏！”

而，就在崔天瑞准备开枪的时候，一旁的亚兰州突然阻拦道：“这位老先生且慢，你说我儿迫害了你孙女，这话，终归是你的一面之词。”

“有帝统帅给你撑腰，我亚兰州的确玩不过你，可这凡事，它得讲一个证据，你杀我儿良心可安？再往大了讲，不怕因为这事影响了统帅声誉？”

实际上，从始至终他都没了解事情的详细经过。

只是因为清楚自家儿子是什么德行，故此在见到帝世天的一瞬间，就知道是亚千万捅出了篓子，这才毫不犹豫先下跪磕头，再求保一命。

但经过这么一看，这事还尚且有一线可活的希望。

他在赌，赌崔天瑞拿不出证据，这样的话帝世天总不该因为一件可能是捏造的事对他们痛下杀手吧？

以他的身份，一旦这么做的，传出去影响可不小。

而很显然，崔天瑞同样想到了这点，手机已经被熊霄毁掉了，现在他除了知道亚千万是凶手，还真就没有半点实际性的证据拿出来证明。

见他迟迟不动，亚兰州也松了口气，“没有证据？”

崔天瑞沉默。

“好啊！我当你这个老家伙如此有底气是怎么回事，你这样做，跟草芥人命有什么区别？又将帝统帅的颜面置于何地？简直肆意妄为！”

亚兰州面色转红，又小心翼翼的看向帝世天，“帝统帅，此人分明是仗着有您撑腰才一口咬定冤枉我儿，如果他真的有证据证明我儿是凶手，为何不拿出来？小人还请您明察秋毫。”

“对对对，帝统帅，这老东西分明就是冤枉我啊，要是谁都这样的话，我还说他十恶不赦，青原所有未得结果的命案都跟这老东西有关呢。”

父子两一唱一和，一口咬定是被冤枉。

你帝世天虽身为护国统帅，手掌生杀大权，但也总不能凭借自身喜好就要自己同胞的命吧？

两人会心一笑，心中的一颗石头也落下了大半。

“你们，你们......”

崔天瑞实在气的不行，亚千万先前都当着他的面承认了，他不信修为高达天外天的帝世天会没听见，所以当下只好将目光投向帝世天。

这位笑了笑：“那好，这事咱们先不谈。”

嗯？

几人一愣。

可下一秒，就听他又道：“就说说，你儿方才放言，要将本帅处死挂在高原上受烈风暴打三天三夜的事。”

亚兰州：......

亚千万：......

此刻，亚兰州真的恨不得亲自掐死这个小畜生。

当着护国统帅的面说这话，真是尼玛闲活够了！

不过。

亚千万终归是他独子，只要有一线希望他自然会力保，思考两秒，他道：“常言道，不知者无罪，帝统帅大人大量，总不该计较我儿这句戏言吧？”

戏言？

帝世天一笑，旋即脸色突变，“本帅不想与尔做这些口舌之争，你儿子究竟有没有做这些事，他心里清楚的很！你们非要，本帅下令彻查？”

言罢。

一旁的姬甜，已经会意的递上手机。

唰！

见到这一幕，亚千万父子脸色刹那间惨白一片。

毋容置疑。

这通命令一旦下达，不出半刻，血狼总部乃至城中大小势力，以及官方，江湖协会驻西境总部，西境总战区各方庞然大物，必会倾力而为。

这样的阵容侦查下，任何蛛丝马迹都无处遁形！

也就是说，只要亚千万做过此事，就一定会被查出来，到时候，可就不是死他一个亚千万了。

哎！

事到如今，亚兰州也只得深叹口气，“你自行抉择。”

“我，我......”

亚千万已经吓的口舌不清，最后终于忍不住一跟头载在了崔天瑞的脚下，“爷，我错了，我错了啊，我还年轻不懂事啊，您就放过我这一会吧。”

崔天瑞无动于衷，“我那孙女，从小到大都乖巧懂事，平时犯芝麻大点的错，都会内疚到哭红眼睛，然而，命运却没有选择放过她。”

所以。

我没道理放过你。

砰！

砰！

两声枪响，尘埃落定。

大仇得报，崔天瑞心中怨气皆散，默默退至一边。

他知道，帝世天还有事处理。

而看着倒在血泊中的亚千万，亚兰州除了悲痛，更多的则是后悔，如果没有他一直以来的放纵，导致亚千万任性过度，哪有如今的因果报应？

一切，都晚了。

“你应该知道，我曾告诫过莽成什么。”这时，帝世天突然开腔。

“小人知道。”

亚兰州依旧匍匐在地。

“你自行前去领罪，还是本帅另行通知让人来带？”

帝世天问。

“不劳烦帝统帅，我自知有错，愿意接受任何处罚。”

说完这句哈，亚兰州整个人都仿佛一下老了几十岁。

此一去，几十载拼搏将化云烟。

最终，帝世天也没多说，只是对张勇留下了个莫名其妙的微笑，然后就同崔天瑞离开了亚特煌城。

今天，是一个结束。

明天，既是一个开始。

我有很多故事讲不完，您，听的够吗？