 看着病人拿着杨天给的方子离开了，秦立嘴角的冷笑已然愈发浓郁。

这小子完全就是在乱来！肝炎这种事情，就算是几十年的老西医，也不可能随便看一眼就断定。

毕竟和肝炎症状类似的疾病实在太多了。

就拿刚刚这个病人描述的情况来说……九成的病征都符合常见的禽流感。

这样的情况下，没有精准的医学器械检测，怎么可能确诊得了呢？

所以秦立已然断定，这小子就是在瞎猜！瞎猜也就算了。

这小子还敢开药！这不是自寻死路么？

等病人回去，吃了药，发现情况没有改善，甚至恶化了，看这小子还怎么办！……杨天并不知道秦立此刻的想法，也并不在意。

他一脸安逸地喝了一口茶，便继续叫了下一位病人。

诊治的过程依旧很简单，望闻问切。

不需要任何检查，杨天直接就给病人确定了病情，开了方子。

病人离开。

下一个。

就这样……杨天以神奇的效率，一连接诊了三四位病人。

接诊完第四位病人，韩小飞和刘云也回来了。

他俩都挎着一袋子零食，左右手都各拿了一个冰淇淋甜筒。

而且两人左手边的甜筒都已经被啃了一大半了。

“你俩倒是挺自觉啊，还没拿回来就开吃了。”

杨天笑道。

韩小飞和刘云其实都和杨天不熟。

只不过，经历了今天这一番事情，他们都对杨天很是佩服。

加上此刻杨天又这么随和，他们也都露出了笑容。

“这不……怕化了嘛。”

韩小飞嘿嘿一笑，将零食袋子放到一边儿，然后将一个甜筒递给杨天。

刘云也将手里另一个没吃的甜筒递给杨天。

杨天伸手接过两个甜筒，然后将其中一个递给楚依依。

楚依依微微一怔，道：“我……我就不用了吧？”

“不行，我是医生，我让你吃，你就得吃，”杨天笑吟吟地发号施令。

楚依依吐了吐舌头，白了杨天一眼，道：“哼，你倒还真玩起官僚主义了。”

她嘟了嘟嘴巴，却还是伸手接过了冰淇淋。

一个诊室里，有四个人都在吃冰淇淋，这场面看着略有些奇葩。

秦立都略有些看不下去，冷声道：“要吃去外面吃去！这里是诊室，是给人看病的地方！”

楚依依、韩小飞和刘云被这么一训，都有点僵硬，有些不好意思。

但杨天却是笑着开口道：“诊室里该怎么做，应该是医生说了算吧。

这位助手可不要越俎代庖啊。”

秦立瞪着杨天道：“你这小子别太过分！你难道准备一边吃东西一边给病人看病？”

“不不不，”杨天摇了摇头，“我们吃完再看。

反正……你也看到了，我看病的效率，比你快多了。”

“你！”

秦立一下子有些哑然。

的确，杨天接诊的速度，比他要快多了。

可这有用吗！在他看来，杨天完全就是在过家家，根本不是在给人看病！秦立咬了咬牙，索性也不说话了——行，你乱搞就乱搞，反正过了今天你就不是仁乐医院的人了！于是……诊室里重归安静。

四个实习生开心地吃起了冰淇淋。

过了一小会儿……宋扬气喘吁吁地推开门走了进来。

看了一眼正在悠哉悠哉吃冰淇淋的杨天四人，差点眼珠子都掉下来。

“你……你们……”“别管我们了，你跑完了没？”

杨天一边吃着冰淇淋一边道。

“跑完了，十圈，都跑完了！”

宋扬冷哼一声道，“这下你满意了吧？”

“嗯，很满意，那……再去跑十圈吧，”杨天想了想道。

“什么！”

宋扬脸都绿了，“凭什么啊！”

“凭我是医生。

你说呢？

秦助手？”

杨天笑吟吟道。

秦立闻言，阴沉着脸，沉默了几秒，对着宋扬道：“去跑吧。”

宋扬：“……”一下午就这样过去了。

在杨天的管辖下，他和另外三个实习生几乎有一般的时间都在吃东西和休息，别提多舒服了。

可……他还是看完了下午挂秦立号的所有病人。

因为……他看病的速度，真是太快了，平均一个病人用不到十分钟。

这样的速度，就算是完全罔顾病人意见、经常打断病人的话以节约时间的秦天，也是做不到的。

……第二天早上，秦立兴致勃勃地来到自己的诊室，脚步都比往日轻快一些。

因为他可以断定，今天，他的眼中钉肉中刺——杨天，就要滚蛋了！昨天下午他可是一直在暗中观察，发现杨天根本就是乱诊一气。

其中还有一个病人，杨天的诊断和他的看法完全不一样——他当然相信自己的看法，觉得杨天是明显的诊断错误！也就是说，昨天的那些病人里，至少有一个是肯定诊断错了的，其他的，也都有很大的几率是误诊的！这样的情况下，杨天不被踢出出仁乐医院，那才是见鬼了！事情的发展……似乎也如同他预料的一般。

才上班不到一个小时，领导赵主任，就打电话喊他去他办公室。

秦立立马便来到了赵秋实的办公室。

“赵主任，有什么事找我吗？”

秦立表面上装作面无表情，心里却已然开始冷笑。

“秦医生你来了，”赵主任抬起头，看着秦立道，“是这样的，你昨天下午是看诊了一批病人，对吧？”

秦立点了点头，道：“是的。”

“今天，那批病人都找上门来了！”

赵秋实站起身，道。

秦立心中窃喜，表面装出一副惊讶的样子，道：“怎么回事？

难道是……误诊了？”

可令他意外的是……赵秋实立马摇了摇头，露出一脸笑容，道：“当然不是！那些病人都是来感谢你的！”

秦立顿时一僵，“啊？

为什么啊？”

不是应该都被误诊了吗？

为什么还专程来感谢？

有病吗这些人！“他们大清早就来医院了，我刚一来办公室就被他们给围住了，他们都说你秦医生的医术实在太高超了，他们回去一吃药，全都该好的好，该舒坦的舒坦了，一个个比吃了仙丹还神奇！”

赵秋实笑吟吟道，“他们还给你送了好几个锦旗呢，你看！”

 