    在看完《鹿鼎记》下的评论后，林晨又转到了《坏小孩》的评论区。

    相比于《鹿鼎记》的评论，《坏小孩》下面的评论，更多的是在讨论剧情。

    而且《坏小孩》的评论区，明显要比《鹿鼎记》的评论区热闹一些。

    “每天两章四千字，作者到底行不行啊！”

    “每天准时过来看更新，作者难道就没有考虑过加更吗？”

    “朱晶晶到底是不是朱朝阳杀的？有没有人看出来的，给我解析一下？”

    “肯定不是啊，朱晶晶的身上只有女性DNA，要是朱朝阳推她下去的，怎么会检测不出朱朝阳的DNA？”

    “朱朝阳见死不救也很恐怖，好不好！那可是她的亲妹妹！”

    “你也不看看，朱晶晶是怎么对朱朝阳的，没亲手推她下去，都是仁慈的了。”

    “怎么没签约？这样的好书，编辑都看不到吗？”

    “作者把人性也写的太黑暗了，看得人毛骨悚然……可是，我又忍不住看下去。”

    这就人性黑暗呢？

    林晨的嘴角翘起，笑了笑，不知道把‘陈大’的社会性推理三部曲，最黑暗的《长夜难明》发出来，他们会怎么想？

    《长夜难明》就是网剧《沉默的真相》的小说！

    其实小说中还有很多细思极恐的细节，只是大家似乎都还没有发现，毕竟要和后面的剧情互相印证，才会给人一种恍然大悟的感觉。

    而这也让林晨看评论，少了很多乐趣。

    ‘也许等更完了坏小孩，自己可以匿名写一篇解读，让他们好好感受一下，什么叫做细思极恐。’

    林晨恶趣味的想到，然后打开了自己的作者专区。

    两本小说的数据瞬间映入眼帘，《坏小孩》已经有五万多的收藏，而《鹿鼎记》也有三万多！

    想来，若不是《坏小孩》没有签约，不可以上新书榜，只怕新书榜的前两名，都要被林晨包揽了。

    这样的成绩，足以让他感到满意。

    尽管林晨在一开始，就瞄准了改编电视剧，而不是网络上的订阅。

    不过，有成绩总是让人感到高兴的。

    笑了笑，林晨打开了自己的私信。

    私信已经积累了一百多条，他打算清理一下，不过紧接着，他又想起上一次的那个工业糖精。

    不知道她有没有继续给自己发私信？

    林晨心中想着，粗略的看了看自己的私信。

    没想到，居然还真给他找到了。

    “作者，你的那本《坏小孩》有没有打算出版？如果有，请回复我。有人很好看你这本小说，想要帮你出版。”

    工业糖精发来的私信，出乎林晨的预料。

    现在的书粉，都这么给力的吗？

    还是说……

    “你不会是想要看之后的剧情，所以才发来这条私信的吧？”

    在点击发送的时候，林晨也有过一瞬间，自己是不是有点‘以小人之心，度君子之腹’呢？

    只是很快，他就想起，对方可是祝自己永远不来大姨妈的‘狠人’。

    顿时，他又没有了心理负担。

    当然，很快他就补发了第二条私信：“谁打算帮我出版呢？你倒是给我个联系方式啊！”

    ……

    财经大学。

    午间。

    唐小糖和自己的同学兼闺蜜张莹莹，在下课之后，一起来到了饭堂，准备吃午饭。

    排队打饭期间，唐小糖拿出手机，打开了小说网站，想要看一下，《坏小孩》有没有更新。

    然而，打开网站的她，没有看到更新不说，反而是看到了双木作者发来的私信。

    也就是林晨的第一条私信。

    不看不要紧，一看之下，唐小糖顿时就来火了！

    这个双木作者真的是不识好人心，自己是那样的人吗？

    自己是那种为了看更新，专门去撒谎的人吗？

    虽说唐小糖这么热心帮助林晨出版，不是没有可以更快看完小说的想法。

    可是……

    有人想要帮助林晨出版《坏小孩》这件事，也是真的！

    话说，唐小糖是本地上大学的，所以在上个周末，她就回去家里一趟。

    而唐小糖的老爸，同样是一名作家，而且是写传统严肃文学的。

    于是，在两父女聊天的时候，唐小糖便说起了《坏小孩》，还专门拿出来，给唐爸看一下。

    当时，《坏小孩》也更新了六万多字了，剧情已经展开。

    唐爸一看之下，甚是不解。

    这本小说明明写的非常好，节奏明快，语言精练，完全是传统作家的路子。

    这个作家为什么要发到网上去呢？

    而且还没有签约。

    莫非是没有出版社肯出版？

    想到这里，作为沪市的作协注席，唐爸顿时有了提携后辈的想法。

    于是，唐爸让唐小糖联系林晨……

    所以，现在的唐小糖非常生气，这个坏蛋作者怎么可以误会自己！？

    自己明明是好心！

    然而，不等唐小糖回复，第二条私信就又发了过来。

    看完第二条私信后，唐小糖在心中狠狠的呸了一声。

    不是说我在骗你吗？

    现在怎么又要联系方式呢？

    哼！

    略带得意的冷哼一声，唐小糖开始认真的思考，自己应该怎么回复，才能够好好地揶揄林晨一番。

    “哎，小糖，到你了，你在想什么呢？”

    唐小糖的后背被自己的闺蜜张莹莹，轻轻的推了一下。

    这时候，她才发现，自己已经来到了打饭窗口前。

    唐小糖连忙收起手机，打了两个菜，然后等张莹莹也打完了，一起找了个位置，坐了下来。

    才刚坐下来，唐小糖便迫不及待的掏出手机。

    “你是和谁聊天啊，一脸傻笑的样子，刚才到你打饭了，你都不知道。”

    看见唐小糖的动作，张莹莹有些好奇，难道自己这个宅女闺蜜，终于也找到了归宿呢？

    “你说什么啊，谁傻笑呢？”唐小糖不满的说道，同时开始打字。

    “两封私信间隔不到一分钟，怎么态度转变就这么大呢？作者，难道你大姨妈又来了吗？”

    将私信发了出去，唐小糖忍不住‘咯咯’的笑了起来。

    等了一下，她才把自己老爸的电话号码发了过去。

    其实，唐小糖一开始是想留下自己的邮箱的，然后自己再发给唐爸，这样她就可以看完《坏小孩》了。

    不过，免得又被‘某些人’误会了，她只好直接给出唐爸的电话号码。

    反正到时候，自己可以问老爸拿来看！

    嘻嘻！

    对于自己的奸诈……啊呸，对于自己的冰雪聪明，唐小糖很是满意。

