    镇压部队虽说什么也没发现，但之前的异常情况已然查实，他们自然还是要对韩东进行一系列检查。

    不过，

    当通过身上的设备读取韩东的工牌信息时，

    镇压部队的表情与态度立即发生180°转变，韩东的名字也被星号标记，括弧间写明着【M-指定候选者】。

    韩东也做出一副很抱歉的模样，

    “刚刚我不小心释放出一些负面情绪，对厕所环境产生了一定的影响，实在不好意思。

    如果需要赔偿的话，就从我积分间扣除吧。”

    “小事情，并没有造成多大影响。

    既然弄清楚事情的起因，我们就先离开了。”

    “等等，我跟你们一起走吧，我正好有些事情要前往就近的黑塔办事处问一问。”

    “可以。”

    镇压部队，顾名思义就是专门处理黑塔间紧急事务的特殊组织。

    他们的总部位于中层，同时在各办事处均设有传送装置，一旦发现有什么人在黑塔间搞事，或是某区域的异常指数超标，他们都会第一时间赶到。

    当然。

    镇压总部的最终负责人，同样也是一位原初字母持有者……仅有在超Ⅰ类的危机事件出现时，此人才会进行亲自压制。

    来到就近的办事处时。

    负责接待韩东的员工也显得额外热情，

    将韩东作为‘领导’引向一个暗屋，提供下午茶的同时还有一位专员负责接待。

    “不知道有什么能帮到您？”

    “我想了解一下「命运体系」，神话到王级的具体细节，你们这里能查到资料吗？”

    “我们这里有大概资料，如果您需要详细资料的话，我们可以马上安排员工前往中层区的信息大楼提取档案的复印件。

    不过，需要您提供一下工牌，能大大提高我们的办事效率。”

    “行。”

    韩东将工牌交出去不到三分钟。

    一叠较为厚重的资料呈放在韩东面前。

    “嗯？这么多吗？”

    “没错，这是您需要的详细资料。

    其中包括对「神话」过度到「王」的过程定义，以及命运体系对该过程的系统划分、覆盖、转化以及整体解析。

    同时还配有一些附件，或许对你的理解有所帮助。

    另外，这里是为你准备的下午茶，有任何需要随时叫我们……暂时不打搅您查看文件了。”

    咔嚓~房门上锁

    韩东端起一杯热气腾腾的奶茶品尝一口，大感满意。

    “这待遇也太好了……也对，毕竟我可是未来【M】的继承者。

    反正空下来了，让我慢慢来看看神话到王，命运体系是如何设定的。”

    韩东立即陷进沉浸阅读状态，千字纸张最多在眼前停留三秒，阅读到的内容会被分门别类存于大脑间，并自动衍化出对应的图像。

    “完全不同呢……看来等级越往后，命运对于阶段的‘数据划分’效果就会越模糊，交给个体更多的自由权，更偏向于意识形态。

    由神话到王这个过程，已经很难通过【命运】将其数值化处理。”

    根据韩东阅读到的信息。

    相较于开门前需要【5】个天赋点，神话构建时需要形成【3】块神话碎片。

    想要踏进王的领域已被缩减成【2】。

    1.也就是如何将「神话绘卷」所描绘的世界，变成真正意义上的「王域世界」。

    当实现第一步时，就可被称作为【伪王】。

    2.获得王位资格，并进行王位塑造。

    实现第二点便可成为【真王】。

    不过，这份文件只是对成王过程的描述，并没有详细解析伪王与真王的‘具体区别’，以及王与王之间的差距。

    个体若前往命运空间，将展开【神话试炼】。

    不再是随机投往某个世界，完成某个指定的事件或达成某个主线要求。

    系统会根据个体所建成的命运体系，筛选出适合的大型、亚超级或超级世界，通过全息投影的缩略图模式全部展现于眼前。

    同时还会给出相对详细的世界介绍。

    包括世界内包含的基础体系，王位数量以善恶导向。

    个体一旦选定某个世界就需要全身心投入其中，作为该世界的一员，进行完全开放式的【历练】。

    时间往往需要数年、数十年、甚至百年之久。

    当个体在世界间达到【伪王】级别时，还可参与该世界的‘王考’，于极度危险、繁琐的事件任务中，争得那珍稀无比的王位资格。

    当然。

    黑塔给出的规则还是相当灵活的。

    若个体前往世界生活一段时间后，发现某些方面不太合适，也可以花费命运积分来购买「更变权」，重新选择一个世界。

    由于在选择时系统已经给出很详细的资料，个体没有选好主要属于自己的原因，「更变权」的价格也是很贵的，想要多次购买的话价格还将翻倍增长。

    看到这里的韩东也大致明白了。

    “想来，艾利克斯团长就是在【奥林匹斯】获得‘死神’的王位。

    马龙团长则是在地狱间，通过君王考核而获得恶魔王位……大型世界的王位也好，超级世界的王位也好。

    实力是否强大，主要还是要看个人。

    对于我而言。

    【王位】的事情无需考虑。

    我的王座与王域世界，随着我的成长而同步构建……一旦我达到伪王级别，王座也将打造成型。

    新王这一权限允许我在任意世界‘落户’。

    我唯一需要考虑的，就是在哪个世界落户而已，是黑塔还是异魔世界，或是我自己的监狱世界……不过这些都是后话了。

    目前主要需要考虑的还在哪个世界完成‘成王旅途’。

    S-01必然是我进行历练的主要场所，毕竟还有《死灵之书》残页需要收集完全，如果有可能的话争取来黑塔这边走上一圈。”

    浏览完这些文件时，韩东脑袋里已经形成大致的想法。

    “成王旅途完全不同，

    需要的足够积累以及对每个细节的精雕细琢，我于深渊间每一寸敲打的凿痕都将对我的成王产生影响。

    既然已不是详细的数据化升级模式，就绝对不能因时间而追求速度……我得一步一步，稳稳踏上王座。

    距离B.B.C完全失控还有一些时间，就算不能成王，我应该也能触碰到隔膜，至少将死灵之书收集完整。”

    完成神话构造的韩东已经一点也不着急。

    “对了！

    现在既然有空，我可以去一趟【瓢虫基金会】，我手里正好有一份取自老师化身的细胞精华液……让那里的工程师帮我设计、扩建一下监狱世界。”

