    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百一十五章

    阿璇到底是没瞧见前头的热闹，宋寒川射了三支，箭箭直中靶心。所以宋文翰接着新娘子就走后，他作为接亲人，也跟着一块走了。

    而这会留下的都是女方的宾客，虽然新娘子不在，可是大家却也极热闹了。

    倒是顾菀有些感慨地说道：“这被人接走，可就是别人家的媳妇了。”

    阿璇听到后，就是好笑地瞧了她一眼，只觉得顾菀有些人小鬼大的模样。不过此时席间也是热闹至极，吃饭的人少，说话的人却是多。

    这些京城贵妇们，虽说各个打扮地那叫一个端庄华贵，不过如今这会也是喋喋不休地说个不停。阿璇慢条斯理地吃着菜，忠毅侯夫人是真心疼爱顾岚，居然请了京城的宜香园厨子来做席面。

    倒是没过一会，顾菀居然又要去净房。阿璇看着她，关切地问道：“你是不是身子不舒服？怎么今天一直要去净房。”

    “没事，我只是方才多喝了两杯水，”顾菀压低声音解释。

    阿璇在她脸上转了转，就是点头一笑。细声叮嘱了句：“那你小心些。”

    顾菀点头，便是起身，带着丫鬟匆匆离开。卫氏因坐在阿璇的旁边，见她离开就是问阿璇：“菀姐儿怎么了？”

    “没什么，只是去净房而已，”阿璇淡然一笑，却是冲着碧竹使了个眼色。

    碧竹在她跟前这么多年，是以立刻就看懂她的眼神。阿璇牵扯着卫氏的注意力，她便跟着顾菀主仆离开的方向而去。

    此时席面上正是热闹，旁边又有人和卫氏搭话，所以很快她就和旁人说话去了。至于阿璇则是垂眸安静坐在一旁，倒是另一桌的几个姑娘正朝着这边看。

    许是因为阿璇这样一个在京城名不经传的姑娘，居然能赐婚给宋三郎，当真是伤害了一众未婚少女的心。原本还能在背后说几句酸话，可如今瞧着真人，却是什么都说不出来了。只觉得若是单单论样貌，她还真是配得起宋三郎。

    阿璇正在吃水晶虾仁时，碧竹从外面回来，压低声音在她耳畔说了两句。她眉梢微微一挑，整个人就从不经意的神色，变得带着几分凌厉。

    待她不紧不慢将口中虾仁咽下时，就对旁边卫氏，轻声说道：“娘，我去净房一趟。”

    卫氏转头，狐疑地看了她一眼，又瞧顾菀还没回来，压低声音问：“菀姐儿还没回来呢？”

    “菀妹妹大概是肚子不舒服，她面皮薄不好意思说，所以我去看看她，”阿璇回道。

    卫氏点头，先前顾菀就去了一次净房，这次又去，想来还真是肚子不舒服。所以她立即说道：“要是真不舒服，就过来同我说，我带你们早些回去。”

    阿璇点头。

    待她领着碧竹一出门，刚走到没人的地方，就听碧竹轻声急道：“姑娘，奴婢瞧见六姑娘和那何家大少爷约在一处僻静的地方见面了。”

    “带我去，”阿璇沉声说道。

    碧竹虽说着急报告给她，可听了她的话反而是更加着急，急急说道：“姑娘，咱们还是不要过去吧，这要是让人瞧见了。”

    “你以为六妹只是约他见面吗？”阿璇喝止道。

    顾菀性子沉静持重，绝对不像顾蕙那般。所以她约着何祁见面，比是有事情。要么就是顾蕙求着她见何祁一面，要么就是她心中有所决断。

    待她们走到忠毅侯府的花园时，就见来往穿梭的丫鬟，各个身上都穿着统一的青色比甲，手上提着各色食盒，似乎还在酒席上菜。

    因为此时正是吃酒的时候，所以除了这些往来的上菜丫鬟，倒也没什么别人。人虽然多，可都聚集在一处，所以阿璇越往园子的西面走，就越是僻静，在穿过一个抄手游廊时，碧竹就指着前面的小院说道：“姑娘，就是那里。”

    “净房也是在这边？”阿璇问道。

    碧竹不知她为何这样问，就是点头。

    ***

    此时顾菀看着面前的人，认真问道：“你对我姐姐可是真心的？”

    何祁如今已是今时不同往日，身上穿着宝蓝色暗紫纹云纹团花锦衣，头上束发地紫玉冠在阳光之下熠熠生辉。整个人看起来英俊又成熟，嘴角含着的笑，温柔又儒雅。

    只是从他嘴里说出来的话，却是不那么动听，他含笑道：“先前顾大人来问我说时，想来我已是说的十分清楚。想来是顾大人顾念着三姑娘的脸面，这才没说的吧。”

    顾菀虽性子沉稳，可到底是十三岁的姑娘，又见何祁这般无耻，当着她的面还能这么诋毁顾蕙，立即便是气得浑身颤抖。只是她竭力控制，可是胸膛还是上下起伏。

    何祁稍稍往后退了一步，显是怕顾菀突然恼羞成怒。

    他还十分无奈地叹了一口气，轻声说道：“六姑娘，我听闻三姑娘也已订下了婚事。而我如今也有婚约在身，昨日之事，六姑娘又何必再提起呢。”

    “昨日之事？”顾菀嘲讽地说了一声，反口一句问：“那你知不知道，你之前对父亲说的话，有对伤害三姐姐的心。”

    “我也不过是实话实说而已，”何祁无奈摇头。

    顾菀见过顾蕙发疯的模样，口口声声地喊着泽佑不会欺骗她的。可是，她却不知道她心中心心念念的男人，却是比谁都要鄙夷她，都要践踏她的尊严。

    “所以，那日在相国寺，与三姐姐见面的人，就不是何大哥你了？”

    待娇俏地女声从身后传来，顾菀吓得心脏都险些停掉了一拍，待她回头看见依在月亮门上的阿璇，这才慢慢找回自己的心跳。

    何祁显然也没想到，会在这里遇到阿璇。当看见那张比从前更加娇艳绝美的面容时，他的心竟还是忍不住抽痛，因为一看见这张倾城绝世的容貌，他就想起芸儿来，想起她倒在冰冷的街头，再也没有醒过来。

    他一直觉得何芸的事情根本不是意外，可他却没有证据，也没有办法让顾令璇给自己的妹妹偿命。

    而他更恨自己的是，在看见她时，他居然还是狠不下心来。

    他好不容易敛住面上表情，淡淡问道：“什么相国寺，我听不懂五姑娘在说什么？难不成五姑娘也是为你三姐姐来讨公道。那我只能和五姑娘说一声，这世上总也不能强人所难吧。我只三姑娘喜欢我，不过我对三姑娘却是没有丝毫越矩之处。”

    “所以你的意思是，我三姐只是自作多情咯，”阿璇莞尔一笑，似乎听到什么极好笑的事情。

    此时阿璇已是走到两人身边，与何祁也这差了几步之远。

    顾菀神色复杂地看着阿璇，显是觉得在这种时候，阿璇居然还和外人一起嘲笑自己的堂姐。她眼神中闪过一丝失望。

    倒是何祁温和一笑，夸赞道：“五姑娘果然是聪慧，而且明事理，不会一味地偏帮自家人。”

    “是吗？”阿璇笑着反问道。

    就在此时，说时迟那时快，就见阿璇闪电般出手，在她跨了两步之后，就是将手中的东西，一下子捅进了何祁腹中。她用尽了全身的力气，竟是一下就喷溅出了血。

    何祁闷哼了一声，往后退了一步，就是用手捂住自己的肚子。待他低头一看，自己的腹部已是流血不止。

    而阿璇手上则是拿着一支滴着血的双喜双如意长簪，何祁摇了摇，但还是勉强站住了身子。

    身后的顾菀已是看傻了眼睛，连喊都没喊一声，她在回过神后，才大口大口地喘气，似乎是不敢相信自己看到的这一幕。

    倒是阿璇冷笑着看着何祁，就是又冲去了上去，只是这会她整个人弓了起来，侧着身子对着他就是撞了过去。何祁此时疼得冷汗都冒了出来伸手去挡她，可是哪里抵得过她这般大的撞击力。

    他整个人砰地一下就摔在了地上，砸在地上那沉闷的声音，吓得顾菀身子抖了一下。

    此时何祁睁着眼睛大口喘气，而肚子上的血更是止不住的流，这一簪子戳地太深了，他只觉得腹部伤口处撕心裂肺的疼。

    “你还真说错了，我可不是什么明事理的人，我这人最是偏心了，”阿璇此时一点都不觉得害怕，只觉得浑身都是兴奋地颤抖，连拿着血簪子的手都在抖个不停。

    何祁躺在地上，似乎想挣扎着起身。

    此时顾菀总算回过神，赶紧上前，带着哭腔喊道：“五姐姐，咱们赶紧走吧，可别让人看见了。”

    “怕什么，”阿璇既是敢做，那就是没再怕的。

    自从她来到这里之后，和何家这对兄妹结仇最深。一想到她日后还要和何祁当亲戚，还真是狗屁的缘分啊。

    “别以为你娶了郡主，就可以随便欺负我们顾家人。有我顾令璇在的一天，你就别想，”阿璇一点也不畏惧地盯着他看道，随后视线就是移到他受伤的腹部，轻笑一声：“要是你这次能活下来，以后你还得叫我三嫂呢。”

    何祁看着她面脸的笑容，是真的害怕了。

    这回要是她真的把自己杀了，就算宋寒川知道了，也只会帮她掩盖的吧。

    何祁一手撑在地上，忍不住往后挪自己的身子，可他每往后挪一小步，阿璇也跟着上前一步。

    “现在你可以告诉我们，你和三姐到底是两情相悦，还是她单方面的喜欢你了吧？”

    何祁真的是怕了，如今在他眼中，阿璇就是个魔女。

    “是两情相悦，我也喜欢蕙儿，只是我与郡主的婚事，乃是皇上赐婚，我没办法退让。”

    阿璇嗤笑一声，蔑视地看了他一眼，轻笑道：“孬种。”

    顾菀咬着唇，站在一旁，一句话也没说。

    而宋寒川到的时候，就看见何祁腹部和手上全是血，而阿璇则是淡笑地站在一旁。

    再见到他们时，还颇淡然地说道：“你们终于来了，何大公子好像受了不轻的伤呢。”

