    还有更高的吗？

    在地下游戏圈子里，反正韩棋自己是没听说过还有销量更高的游戏了。

    在韩棋全球飞行，到处卖游戏的时候。

    那些已经出给地下游戏贩子的游戏卡带，也已经渐渐的在市面上铺开了。

    朱雀城，太安区，某座废弃的商场内。

    一个手持黄金沙鹰的，面部完全义体化的男子，正嚣张的坐在一堆建筑垃圾堆起的王座上，高高的俯视下方。

    在建筑垃圾堆的下方，摆着十几个箱子，旁边还站了两个同样面部高度义体化的小弟。

    而在更前面一点的位置，站着十几个街头小子模样的人。

    沙鹰男用他猩红发光的义眼扫了一圈，然后站了起来。

    本来还在下方窃窃私语街头小子们，纷纷立正，一脸崇敬的注视着上方的老大。

    明明都已经没脸了，却依然能摆出一张臭脸的沙鹰男子，暂时没有说话。

    只是先嗯了一声。

    下方的持枪小弟，用声嘶力竭的大嗓门说道：“从今天这，从史派克商业广场到鹿影公园，这片区域的游戏生意，就由我们惊雷会美丽哥负责。”

    “我要你们记住这一点，你们最好明白这意味着什么？”

    另一个持枪小弟，把手伸向上方：“看到了吗？”

    “这里的老大，是谁？”

    “是谁！”

    街头小子们纷纷大喊：“美丽哥好！”

    美丽哥傲视众人，然后快速拔枪一枪打中一块悬挂的摇摇欲坠的招牌。

    招牌落地发出巨大的噪音，但街头小子们都不敢回头看。

    “规矩，都记住了！”

    “没有我的允许，从史派克商业广场到鹿影公园，不允许卖任何一份地下游戏！”

    “《小小噩梦》，还有其他的地下游戏，都是如此！”

    持枪小弟呐喊：“对！任何游戏交易都必须要有美丽哥的许可！”

    “你们他么的这群渣滓听到了吗？”

    众街头小子：“听到了！一切交易都要美丽哥允许！”

    美丽哥甩了一个眼神，挡在十几个小箱子前的小弟让开，并且说道：“每人一箱游戏，这可是时下最火的《小小噩梦》。”

    “美丽哥是找上头的大人物，才给你们这群废物挣钱的机会，说，谢谢美丽哥。”

    众街头小子一边排队拿货，一边说道：“谢谢美丽哥。”

    美丽哥又说道：“这游戏北极熊禁了，你们卖的时候都给老子机灵点，别特么一个个蠢的跟猪一样！”

    “所有的货款，必须全部如数上交，少一分钱你们就死定了，死定了！”

    持枪小弟补充道：“所有的游戏卡带和货款，都必须如实记录，每天我们都会找你们清点，别想耍滑头。”

    “你们的一切，都瞒不过我们，想要挣钱，想要在这里混，就得跟紧美丽哥的指示，明白吗？”

    众街头小子：“明白了大哥。”

    美丽哥从垃圾堆王座上跳下来，审视了一圈之后，说道：“这批货，还有这片销售区，都是上头的大人物定好了的。”

    “绝对不允许其他的游戏贩子，进入我们的销售区！要是少卖了一份游戏，你们和闯入的贩子都得完蛋！”

    持枪小弟呵斥道：“饭桶们！听懂了？要守好自己的地盘！说的就是你，黑眼！你上次让外面的贩子闯进来，在我们的场子后门偷卖了300盘游戏！这件事，我可是听说了。”

    被点名的黑眼，连忙点头哈腰：“上次……上次美丽哥还没来给我们撑腰。”

    “现在有了美丽哥撑腰，我用我老妈的命发誓，我绝对不会再出问题了。”

    美丽哥带着几个小弟，以六亲不认的步伐离开这座荒废商场。

    每人手里拿着一箱游戏卡带的街头小子们，纷纷在后面喊道：“美丽哥慢走！”

    这些拿到了货的小弟们，会前往销售区的各个场子，兜售游戏卡带。

    也会把部分卡带，分给他们自己的小弟，让那些小弟去前门后巷等各地销售。

    当然，也会把卡带给一些合作的正经商店，让这些正经杂货店之类的，也冒着风险给他们出货。

    总之，地下游戏市场的销售，可谓是八仙过海各显神通。

    但以游戏贩子和各大帮派的合作力度，是完全可以做到全城铺货的。

    任何游戏玩家，只要他想，就一定可以从地下渠道买到货。

    地下渠道的最大局限，往往不是铺货的力度。

    而是很大一部分玩家，并不会去找地下游戏贩子。

    虽然在赛博星这个荒诞迷乱的世界，让人暂时忘记现实烦恼的电子游戏，是许多人重要的生活内容。

    但大部分的好市民们，绝对不会主动去和街头小子们联系。

    这些瘟神躲都躲不起呢！

    许多玩家，自然也不会从街头小子们那里，购买游戏。

    这些玩家只会在线上游戏商店逛一逛，在线下的正规游戏店逛一会。

    他们暂时还不是地下游戏的客户。

    不然的话，整个赛博星的地下游戏市场，规模还能再扩大一倍！

    对于韩棋来说，则还需要进一步的提升幽灵游戏的影响力。

    让那些本来不会去购买地下游戏的玩家。

    也因为按捺不住想玩游戏的心，而成为地下游戏的消费者，为幽灵游戏的销售出一份力。

    即使这些消费者，最终还是没有购买地下渠道的《小小噩梦》，但他们同样可以通过玩家私下的二手交易，获得游戏。

    这样一来，理论上也算是成为了幽灵游戏的消费者。

    再说，就算他们真的压根没玩到幽灵游戏。

    但只要他们想要，却没有玩到。

    那就已经足够了。

    为什么我们玩不到游戏？

    为什么买个游戏还要去黑市？

    为什么明明官方售价148的游戏，我却要在街头混混手中花200购买？还要被刁！

    一切的一切，都特么的赖北极熊！

    这是一种渐渐积累的力量。

    这种力量一开始会很弱。

    但韩棋重视这股力量。

    等到未来某一天，韩棋王者归来宣布让幽灵游戏重新回到主流市场。

    到那个时候，这种玩家们积累的力量，将会成为韩棋的有力助力。

    韩棋的大计划中，这些助力也是计划好的部分。

