
　　而此时，洛易和王以的脸上虽然还满是怒容，但心中却是乐开了花了。

　　只要陆泽不肯出手，必定坐实陆泽是个江湖骗子。

　　“陆泽！你既然不敢比试，还敢顶着丹师的名头招摇撞骗，赶紧滚出华南，滚出何家，不要再祸害人了！”王以在一旁怒声喝道。

　　陆泽在一旁微微摇头，说道：“为什么我要滚出何家？”

　　“荒唐至极。”

　　听到陆泽的话，边上围观的丹师们个个变得面红耳赤。

　　不过，王以的脸上一片怒色：“哼！说到底，你只不过是欺世盗名之辈，呈口舌罢了。”

　　陆泽呵呵一笑，眼神变的冰冷，在场的人中，实力最强的也就只有这个洛易。

　　不过地级七阶的实力，还没那刘天季强。

　　他也没更多兴趣陪这群蝼蚁。

　　想到这里，陆泽也不再理会他们，大步向门外走去。

　　就在陆泽刚迈步的时候，王以和洛易两人，一闪身就挡住了陆泽的去路。

　　开玩笑，这要是让陆泽就这么走了，那么自己丹师协会的脸可是丢大发了。

　　必须要让大家都知道，他不过是一个装模作样的骗子！

　　陆泽的看到两人挡在自己面前，眉头一皱，冷声说道：“闪开。”

　　“陆泽，这场比试是一场证明，若你真的一名丹师，我们当然不会挡你去路，但你若不是，我也有义务揭发你！”洛易站在陆泽面前，厉声喝道。

　　陆泽闻言，冷笑出声：“与我比？你是个什么东西？可知你我之间的差距？”

　　“最后一遍。”

　　“滚开。”

　　陆泽冰冷的声音仿佛将人带入极东之地，瞬间让所有人打了个寒颤。

　　同时，陆泽身上缓缓释放出来的气息，也让洛易头皮发麻！

　　打不过！如果动起手来，绝对打不过！

　　这个小子看起来年纪轻轻，怎么会有这种实力！

　　但都到这种地步了，他们也不能退让！

　　这次，两人不再说话了，就是昂着头，站在那里。

　　“真麻烦。”

　　陆泽眼神淡漠，一抹寒光闪现在众人的眼前。

　　他们可以清晰的看到，那抹寒光其实是由陆泽的真气凝聚而出的七枚针散发。

　　众人还只是吃惊为什么陆泽的真气能如此凝实时，洛易却先是陷入了沉思。

　　然后他的脸上震惊之色越发浓郁。

　　“这，这居然是丹王的追命针！”洛易终于忍耐不住震惊，惊呼出声。

　　众多丹师脸色同样巨变：“这是传说中的古法？”

　　当洛易反应回来的时候，眼前的陆泽收手，接着右手高举，淡漠道。

　　“琉璃火。”

　　“嗡！”

　　色彩斑斓的琉璃火轰然爆发，瞬间将整个会场的水分蒸发。

　　所有丹师无不是必须用真气护体！可尽管如此，仍然让所有人面色无比难看！

　　因为，包括洛易在内，无人能抵挡琉璃火的温度！

　　紧接着，陆泽左手一抬，摆在高台上的众多药材纷纷飞来，没入琉璃火中！

　　绚丽的光彩下，没人能看清陆泽究竟在做什么。

　　但是，当琉璃火消散之际，一颗闪耀着金光的丹药漂浮在陆泽手中。

　　“龙纹……”

　　“极品龙纹丹……我没看错吧……”

　　陆泽手握丹药，看都懒得看那洛易一眼，淡漠道。

　　“现在，你可知我们之间的差别？”

　　话音落下，陆泽微微一用力，直接将这颗丹药捏碎！粉末散落在地上！

　　“嘶！”

　　“我靠！他竟然把龙纹丹给捏碎了！”

　　“暴殄天物！暴殄天物啊！”

　　这一幕让不少人甚至直接趴在地上去收拾那些粉末了，这种丹药他们一辈子都很难见到一次！

　　可陆泽居然给捏碎了！

　　而且这颗丹药还是陆泽现场炼制的，连丹炉都没使用！

　　如此巨大的差距，让他们又怒又酸。

　　“别再来打扰我。”

　　陆泽冷冷的话音落下，便转身离去。

　　刚刚那是什么！

　　洛易心中大惊，若是没有看错的话，这手法绝对空手炼丹！

　　刚刚那火焰！陆泽是怎么弄出来的？比丹火还要恐怖！

　　炼丹师的丹炉，使用时间越长，丹火越是纯粹。

　　所以年老的丹师都有自己独到的一面，起码他们的丹炉都高人一等。

　　可陆泽，根本不需要丹炉，刚刚那火焰比孕育百年的丹火还恐怖的多！

　　“洛大师！洛大师！”一旁的王以回过神来，摇了摇还在震惊中的洛易。

　　陆泽仅仅是露了一手，短短半分钟不到的时间，却让在场的人，再也说不出一个字来。

　　洛易在不断的摇着头，嘴里喃喃道：“不可能，这不可能！”

　　回过神来，洛易一抬手打住了王以想要说的话，“你什么都不要问，最好也不要去招惹他了。”

　　“那我们就这么放过那小子了？”王以急忙道。

　　此时，洛易不再说话，只是摇了摇头就迈步离开了。

　　这绝对不是他能招惹的存在，他这辈子都不想再见到陆泽了。

　　而王以看着洛易离开的背影，狠狠咬了咬牙，转头看向陆泽的方向，眼中满是狠毒之色。

　　看到陆泽的离开，同样有一道身影飞快的跑了出去。

　　……

　　刚出酒店，陆泽就看见王管家早已经在外等着自己了。

　　“今天我得罪了很多人，要是回何家，可是会给何家带来麻烦的。”陆泽对着王管家淡淡的说道。

　　“无妨，一群宵小之辈罢了，老爷吩咐我负责这段时间里照顾您，这群人敢来，就让他们有来无回。”

　　王管家的话不可谓不果决，说着，他将车门打开，做了一个请的手势。23sk.Com

　　陆泽点了点头，坐进了车中，准备回何家。

　　车上，陆泽闭目养神，如此一来，他在此三天，那所谓丹师协会的人，也不敢来找他了吧。

　　但陆泽今日所做之事却迅速传开，正因为这件事传开了，何家的人第一时间将那位人物送了回来。

　　第二天！

　　何家的门口站满了媒体记者，而站在最前面的的王以。

　　他对着何家大吼着：“陆泽，你这个江湖骗子！昨天在大会中让你给跑了，但今天我就要在大众的面前，将你那虚伪的皮给扒下来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第115章 抬手便是龙纹免费阅读。https://xs.23sk.com 