
才一走出府门，张管家就看到了还在被几个人围着的木拓，之间他立马爽朗的笑道：“哈哈，今天一大早就听到房檐之上的几只鸟儿叫个不停，我还以为是这春要来了呢，原来是今日有贵客来临啊。”

“见过老管家。”张管家就是在张延龄和张鹤龄面前那也是地位崇高，很多时候侯爵府上的事情真正的决定人并不是张延龄和张鹤龄，反而是这一个张老管家。所以木拓也不敢在他面前托大，见他走过来连忙行礼道。

“哈哈，木东家，今日前来真是贵客临门啊，快快请进。”张管家走到木拓面前之后仍旧一副笑容满面的说道，就好像丝毫没有看到周围的那些人一样。

“进入倒是可以，不过老管家，这……”只见木拓指着周围几个以及散开了的护卫说道。木拓这句话的意思很明显，就是希望张管家能够给自己一个交代，毕竟今日倒了这里之后发生的事情算起来可以说是木拓受到了侮辱了，被两个气焰嚣张的门卫责问就不说了，还被好几个人拿着兵器为围了起来，虽然自己没有丝毫损伤，但这件事情传了出去对自己的颜面的影响可不是一点半点的了，这件事情传了出去可不会有人说他木拓仁慈大度，反而会有人谁他木拓也不过如此，就连几个下人都可以随便对他拿捏一下了。

所以木拓现在就希望张管家能够严惩这些护卫特别是那两个门卫，只有这样才算是给自己一个交代，也可以说明对方对自己的重视了，如果对方仅仅是轻描淡写的便将这件事情给糊弄了过去，那就明显是没把他木拓当回事了。

“哈哈，”张管家一眼变看出来了木拓的意思了，只见他朝木拓笑着说道：“这件事情木东家无需担心，待我禀明了两位侯爷之后自会秉公处罚的。”说完张管家便拉着木拓开始往里面走去，对于张管家的这个说辞，木拓也不能说什么，只能跟着张管家往里面走了。

显然刚才的时间已经有人进去统治了张延龄以及张鹤龄两人木拓来了的消息，所以进入了张府之后还没走一半的路，木拓便看到张延龄、张鹤龄两人带着几个家丁以及侍女出来迎接了，“贵客，也是稀客啊。”张延龄走到木拓面前拱手欢迎道。在外面私下里两兄弟和木拓见面的次数不算少，但是双方还从来没有拜访过对方的府邸呢，这也说明实际上双方的关系还仅仅是维持在了酒桌上朋友的份上，再深了就没有了。

不过木拓能来自己府上两人也是很高兴的，毕竟酒肉朋友那也算是朋友了，能够和木拓这样的人增进一下关系那也是对两人有力而无害的啊。

“里面请，里面请。”说吧，木拓、张延龄和张鹤龄三人便往接客的厅堂走去。而在走的路上，张管家也略微向张延龄提及了一下刚才在外面发生的事情。不过张延龄当时什么都没有说，然后便领着木拓走了进去。而木拓从张管家向张延龄回报的时候就一直的观察着张延龄，就是为了看一下张延龄会怎么处理这件事情，以及从中试探一下自己在他们两兄弟心目当中的地位到底几何？

等三人全都坐下了之后，张延龄首先开口道：“木东家，今日下人多有得罪多多包涵，在这里为向木东家告罪了。”

“得罪了木东家的那两名门卫都已经被老管家给辞退了，至于那几名护卫，不知木东家能够看在他们一心为主的份上绕过他们一回。”之后，张延龄接着说道。

对于这个结果，木拓很是失望，从那两名门卫今日的所作所为便可以看的出来两人不是什么好人，肯定犯下了不少的事情了，但想不到到头来竟然简简单单的被辞退了就了事了，不管是为了给木拓出口恶气还是惩罚他们的过往，这样都太轻了。而那几名护卫更是一点事情都没有，从进来的时候那名护卫头领叫张管家的称呼上木拓也可以猜到那名头领应该和张管家是叔侄的关系，这个时候让自己当做没有发生过，单从张延龄的这个处理上木拓便看出来了原来自己在张延龄他们两兄弟之间的地位是如此的低，竟然连一个下人都高不了多少。

本来就心里有了怨气的木拓心里对张延龄两兄弟更加的不待见了，如果不是考虑到自己今日前来的目的，他真想直接掉头就走，不过几年锻炼下来，这点隐忍的功夫还是有点，失望的表情迅速的从木拓的脸上消失，然后笑着对张延龄说道：“侯爷哪里话，我木拓这点海涵还是有的，既然那几位护卫都是护府心切木拓自然不会见怪了，非但如此，那几人的忠心侯爷那也是甚是难得啊，这样的人物怎么能为难呢。”

“哈哈，还是木东家宽宏大量。”张延龄笑着说道，虽然他也知道木拓此话肯定是口不对心，但那又如何，他也不在乎，虽然自己两兄弟和木拓还算是认识，能够进一步增进一下感情了自然更好了，但是木拓的面子显然在张延龄眼里还抵不过张管家的一句求情的话了。

张延龄这样轻视木拓自然也是有原因的了，张延龄那是什么身份，侯爷，而木拓呢，白身一个。论起其他的张延龄自己是朱厚照的亲舅舅，自己的妹妹是皇太后。而木拓呢，虽然也是皇亲国戚，但首先在辈分上就是张延龄的晚辈，木拓的姐姐也只是皇贵妃而已，还不是皇后呢。再加上孝宗只有张氏一个妃子，但现在的朱厚照已经有了三个了，而且外面还有两个呢。张延龄的父亲那可是国公，木拓的父亲呢，也是白身一个。不管从哪方面比张延龄都甩了木拓几条街了。

如果此时是杨慎在这里的话那说不得就是另外一番景象了，现在新一代的皇亲国戚里面，唯一能够让张延龄两兄弟瞧上眼的就只有杨慎了，一来杨慎的妹妹那可是皇后，和张氏的地位相仿，而杨慎的父亲那也是大学士、内阁大臣呢。

“得罪了你木拓算得了什么？”，张延龄两兄弟不屑的想到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484193"  chaptername="第三百六十章  暗里交恶（2）">加入书签</a>
</div>
