    第三百五十九章 新办法   

    “原来如此。”

    对于叶倾城刚才解释叶荣浩的胃有问题的事，陈浩有些玩味的说道。

    

    不过，他的这种玩味，叶倾城并没有听出来，而他之所以会感到玩味，那是因为身为医生的他，却根本就没有看出来叶荣浩的胃有什么问题，真有问题的话，他早就看出来了。

    

    哪怕刚才叶荣浩在说肚子痛的时候，他特意的打量了对方一眼，也没有看出对方的胃有问题，瞬间，他就明白了对方这么做，完全就是为了给他和叶倾城，制造两人单独相处的机会，这也是为什么他刚才会皱眉的原因。

    

    至于叶倾城刚才说的，叶荣浩从小到大时不时的如此，对此他的心里有了一些猜测，那就是对方显然是为了躲避家人的训话，或者说那些教导之类的话，所以干脆就选择装肚子痛，还一蹲就是半个小时的时间。

    

    不过，对于自己的这个猜测，他并没有说出来，不过回过头，他要好好的敲打一下对方。

    

    “我这个弟弟，脑子容易发热，容易冲动，被人稍微的怂恿几句，或者看到他认为不平的事情，就会多管闲事。”

    叶倾城这时候看着陈浩，说道：“我看得出来，他这段时间跟你相处的时间比较多，所以，之后有这样的事情，我希望你能多加劝说一下，不要跟他一起冲动。”

    

    “好，我知道了。”

    陈浩明白对方的意思，显然是在责怪之前他和对方在一起的时候，得罪了陈首富和李家那些大人物。

    

    闻言，叶倾城就没有再多说什么了，同样的，陈浩也没有再多说什么，因为两人之间，并没有什么可聊的共同感兴趣的话题。

    

    当然，这也是因为，叶倾城的心里有意的想要拉开两人的距离，因为在她的心里，她心里想的只有一件事情，那就是等一年之约到了之后，就选择了离婚。

    

    她不感兴趣，陈浩自然也不会上赶着热脸贴冷屁股，所以，两人就这样的安静了下来。

    

    暗中观察到这一幕的叶荣浩，皱了皱眉头，他刚才的突然肚子痛，是故意装出来的，目的就是为了给他们两人制造单独相处的机会，好聊一些话题，拉近彼此之间的距离。

    

    一开始的时候，他看到姐姐主动的跟陈浩聊起后，虽然他没有听出来他们聊什么，但这不重要的，重要的是这是一个很好的信号。

    

    然而，当他看到他们两人只是聊了几句后，就沉默了下来，而且这一沉默就沉了很长的时间，两人谁都没有再开口，可就让他着急了。

    

    “这样可不行。”

    

    在心里说了一句后，叶荣浩就没有继续躲在暗中，而是直接走了出去，很快就回道了自己的座位上。

    

    而也就在这个时候，他的耳边传来了陈浩的声音：“这一次怎么没有半个小时的时间？”

    

    叶荣浩在听了陈浩的这话后，脸上的表情充满疑惑，完全没有明白刚才陈浩说的话，打底是什么意思。

    

    倒是一旁的叶倾城，明白了陈浩的意思，当下忍不住脸上有了笑容，她成功的被逗笑了。

    

    叶荣浩在看到这一幕后，就明白了自己的姐姐是知道原因，于是问道：“姐，他刚才的那话到底是什么意思？”

    

    “也没什么，只是我刚才跟他说起了，你从小到大，在吃饭的时候，时不时的就是肚子痛，然后一蹲就是半个小时的时间。”

    叶倾城一边说着一边笑。

    

    这一刻的叶荣浩，脸色一下子就黑了下来。

    

    他自然不会继续这种话题，而是转而说道：“吃完，我们去玩密室大逃脱吧？”

    

    这个娱乐游戏，是他在吃饭之前就已经想好的，之所以选择这个游戏，是因为在他看来，这样的游戏，可以让他们两人互动起来。

    

    比如，这一关要怎么做，另外一关要怎么过。

    

    有了不同的想法，那么他们才能够互动起来，有了这些互动之后，肯定或多或少都会拉近距离的，要不然，怎么会有那么一句话，感情都是玩出来的呢？

    

    “没空！”

    出乎叶荣浩意料的是，陈浩和叶倾城两人都异口同声的说道。

    

    陈浩是明白了叶荣浩的真实目的是什么，所以自然就不感冒了，而叶倾城的话，则是真的没空，所以两人就同时开口拒绝了。

    

    “你们两人这样子也实在是太无趣了吧？”

    叶荣浩说道：“每天上班回家，然后就回到房间里，一天就这么的过去了，这样的生活，你们不觉得非常无趣吗？”

    

    “不会啊，我有感兴趣的事情要忙，怎么会觉得无聊？”

    叶倾城淡淡的说道。

    

    闻言，叶荣浩淡淡的说道：“工作上的事情，是做不完的，有的时候也是要让自己放松放松，而不是一直都在忙工作上的事情，那样子人生真的很无趣，太单调了。”

    

    他对姐姐说完这话后，就看向了陈浩，接着问道：“我姐是因为工作上的事情没空，那么你每天晚上回去，那么快的就回到房间里，是为了什么？”

    

    “看医书和练功。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “看医书我能够理解，但在房间里练功这件事情我就不能理解了，房间的空间那么小，怎么练功？”

    叶荣浩开口问道。

    

    “我的练功和你理解中的练功，完全就是两回事。”

    陈浩淡淡的说道：“要不然的话，你觉得我为什么可以对付那么多人呢？”

    

    闻言，叶荣浩觉得这话没问题，毕竟陈浩的身手他也是见过的。

    

    随后，他看着陈浩说道：“陈大哥，我求你件事情呗？”

    

    陈浩没有回话，而是看向了叶荣浩说道：“说吧，什么事情？

    要是能帮忙的，我就帮你，帮不了你的，我也就爱莫能助了。”

    

    “这事，你肯定能帮忙的。”

    叶荣浩看着陈浩，接着说道：“其实这事很简单，就是我希望你能教我姐姐武功。”

    

    “你也看出来了，我姐现在的集团公司也是弄得越来越大了，如此一来，赚的钱虽然多了，但危险也要比之前大了很多。”

    

    叶荣浩看到了自己的姐姐想开口，他也知道对方想要说什么，于是阻止了对方，说道：“姐，我知道你想要说什么，你说，你现在的安保安排的很不错，但我觉得吧，靠别人其实还不如靠自己。”

    

    “只有你自己足够强大了，那到时候你不管遇到了什么危机，都能够解决。”

    

    说到这里，他的目光看向了陈浩，说道：“所以，陈大哥，你可以教我姐武功吗？”

    

    他让陈浩教他姐姐功夫，除了确实能够让姐姐增加一些自保的能力之外，更多的还是因为，他这是在给两人制造相处的机会。

    

    而且，他觉得吧，自己的这个请求，陈浩是完全没有理由拒绝的，毕竟他明面上的出发点是为了姐姐的安全着想的。

    

    陈浩这个时候，心里也是有些无奈，这个叶荣浩为了能够撮合他和叶倾城，可谓是想尽了办法，连这种办法都想出来了，偏偏他似乎还没有办法拒绝这种办法。

    

    

    

