    念在姨母的情面上，他无法对安绮下重手，别一不留神真让她抓到白杳杳了。

    谁料小姑娘却莫名恼了，一把甩开他的手，双手抱在胸前，冷着一张小脸。

    好像真的生气了。

    燕君琰突然有些头疼，看来大婚一事最好立刻提上日程。

    不过，眼下还是先解决某个难缠的麻烦才是。

    看着被人拦下，却依旧张牙舞爪的安绮，燕君琰皱眉呵斥到，“够了！”

    “安绮，再闹下去，就跟着你爹去守雪山。”

    安绮闻言，顿时安静下来，只怨念地看着燕君琰。

    “再说，我何时与你有过婚约？”燕君琰又问到。

    话落，刚刚还一脸冰冷的小姑娘突然抓了抓耳朵，悄悄上前一步。

    安绮顿时面色一白，看着燕君琰，支支吾吾说不出话来。

    “琰哥哥，你...你不是答应过我母亲，要照顾我一辈子嘛。”

    既然要照看一辈子，可不就是婚约？

    “这是托孤，不是婚约。”燕君琰冷漠地纠正她。

    白杳杳耳朵动了动，敏锐地捕捉到一个关键信息，托孤？

    若是掺杂了生死情谊的临终嘱托在里面，那真是比婚约还要重的承诺了。

    心里顿时像是被堵了一团棉花，郁结之气闷在心口，快把她憋死了。

    白杳杳拍拍胸口，默默劝自己。

    不气不气，你在系统面前立了誓的，只谈积分，不谈感情。完成任务，攒够积分顺利回家，这才是你要考虑的事情。

    不谈恋爱，逍遥自在。

    什么世界上最好的燕君琰，见鬼去吧！

    呸！

    很快，这束吃味的小火苗还未来得及变成燎原大火，便被她迅速掐灭了。

    燕君琰还不知白杳杳心中已经经历了一番翻天覆地的变化。

    他面无表情地下令，“安绮，禁足三个月，从此以后非诏不得入宫。”

    “表哥！”

    “刚刚所有动手的奴才，各领十鞭。”燕君琰冷冷望向众人，“回去好好教导郡主礼仪规矩，以后你们的命，全在她一言一行之间。”

    说完，拉着白杳杳头也不回地离开了。

    一帮仆妇瞬间松了口气，忙感激涕淋地磕头谢恩。只有安绮不屈不挠地想要跟上去，却被一众奴婢拦下。

    “你们敢拦我？还不滚！”安绮瞪着眼睛骂到，却无人放她离开。

    “小姐！”

    从小照顾安绮的奶嬷嬷终于忍不住开口了，“小姐，王上今日明显已经恼了，咱们就不要再去触霉头了。”

    “等过几日，过几日老奴再找长公主殿下求求情，她一定会向着您的。”

    “可是......”

    安绮还要再说什么，却被打断。

    “安姐姐。”

    刚刚还缩在人群后面的夏云苏重新回到安绮身边，柔声劝到，“安姐姐，算了吧。王上现在满心满眼都是那个妖女，哪还听得进去别人的话。那女人厉害的很，咱们不是她的对手。”

    说完，十分做作地叹了口气。

    老嬷嬷将一切看在眼里，默默翻了她一个白眼。

    安绮却根本没听出她话语中的挑拨，反而被激起一腔怒火，“满心满眼？你胡说什么！琰哥哥怎么会喜欢那种女人，这都是妖法，琰哥哥是被妖法迷惑了！”

