    十二月二十二日。

    影子国画展参观人数翻了数倍，现场的恐怖人潮，让安保都出现了隐患。

    十二月二十三日。

    中洲美术展览馆宣布，因为参观人数过多，超过了历史上限，将实行抢票制度。

    十二月二十四日。

    抢票制度依然挡不住群众热情，影子通过博客宣布，延长中洲美术馆的国画展出时间。

    十二月二十五号。

    同样是因为观众太过热情，影子宣布接下来的几个月，在蓝星各大洲进行国画巡回展出。

    接连数日！

    民众热情如火！

    每个看完画展的人，都对《千里江山图》赞不绝口！

    每个没看画展的人，都对《千里江山图》向往不已！

    ……

    全球网络上。

    当大家再度提起那句“南羡鱼北楚狂”网友们终于不会再忘记加上后面那句“影子在中央”！

    “这句话说的太特么对头了。”

    “我以前一直以为影子就是凑数的，要不是他们三人私交好，根本不会有这种说法出现，现在才知道自己错的有多么离谱！”

    “是啊。”

    “南羡鱼北楚狂这个大家都同意，但影子凭什么在中央，听着好像比羡鱼楚狂还牛，毕竟中央的位置是王者居之，现在看来这话说的是一点儿没错，影子真就是王者啊！”

    “这话谁最先说的？”

    “太特么有先见之明了！”

    “谁能想到初始排名那么低的影子，最后竟然成了绘画榜的第一名，哪怕影子和楚狂，在各自领域也是费尽千辛万苦，才挤进前十吧？”

    “影神牛掰啊！”

    “记得影子之前搞了个公司叫【追影】，我们都说影子起这名，寓意是要追赶羡鱼和楚狂，现在看来这话得反着理解，他是要让楚狂和羡鱼追着他啊！”

    “何止是羡鱼和楚狂？”

    “全球画家以后都要追影，他现在是绘画之王，只说什么漫画之王都是在贬低影子！”

    三个马甲号称三基友。

    影子之前一直是吊车尾。

    负责拉低三基友的含金量。

    现在反而是影子的起飞让三基友含金量暴涨，这种极致反差让人感觉荒谬的同时，也让全球见证了属于影子的逆袭奇迹！

    而就在影子闪耀全球时。

    文艺协会突然发布了一条通知：【蓝星大合并之后的第一个年头即将走向末尾，我们经过长期的会议和专业的计算以及多方面的考量，决定今年底除了更新作家榜以及画家榜之外，也正式公布出大家期待已久的音乐排行榜！】

    合并第一年即将结束！

    音乐排行榜终于来了！

    这个消息顿时引发全球振奋！

    ……

    作家圈。

    “楚狂能不能登上前十成为蓝星最耀眼的十个作家之一，就看今晚这一波！”

    “希望很大啊！”

    “楚狂的希望确实是很大，但别忘了徐平楚狂鲁阳三人的排名非常接近，这种接近就意味着一切皆有可能！”

    “守门员徐平很强。”

    “说不定鲁阳率先登顶呢？”

    “毕竟鲁阳新书这个月的口碑也爆发了，比上个月评价还高，这肯定也让他数据上涨了。”

    “我还是最看好楚狂。”

    “那部《天龙八部》太好看了。”

    “关键是楚狂那部《嫌疑人x的献身》写的太牛了，虽然篇幅没那么长，但影响力绝对爆炸！”

    ……

    绘画圈。

    “作家榜和音乐榜不好说，但绘画榜不用说了，文艺协会都承认影子是世界第一等。”

    “是的。”

    “这些榜单本来就是文艺协会搞的，他们不可能打自己的脸，况且连排名前十的名家都对影子表示心服口服。”

    “画魂系列真有八幅？”

    “那个叫哈维的富二代没说错。”

    “我问过我老师了，我老师作为蓝星排名第十三的画家，知道一些内幕，确实有八幅。”

    “每幅都是经典？”

    “这点你不用怀疑。”

    “实在不相信你可以联系认识的富豪，看看有没有机会去鱼王朝酒店蹭画，看完你就知道了。”

    ……

    音乐圈。

    “蓝星最顶级的音乐排行榜终于要来了，既然文艺协会拖了这么久，那最后肯定会给出让人心服口服的榜单！”

    “我最好奇羡鱼的排名。”

    “羡鱼的实力几乎可以稳进前十！”

    “杨钟明能第几？”

    “阿比盖尔又是第几？”

    “我只关心我自己会排第几。”

    “羡鱼唯一的劣势应该是没什么交响乐作品。”

    “这个问题不大。”

    “至少不会让羡鱼因此而无缘前十，就看最后能第几了，我感觉排在第十位比较合理。”

    ……

    家中。

    全家人陷入激动！

    因为家人已经知道了林渊的秘密！

    无论楚狂还是影子，都是林渊的小号，以前家人最关心的是音乐榜到底什么时候出来，对作家榜和绘画榜的关心没那么深，现在三个榜单全都成了全家人关心的目标！

    “绘画榜肯定是稳的！”

    “作家榜的目标是前十！”

    “音乐榜的目标也是前十！”

    “汪！”

    “儿子。”

    “有把握吗？”

    “还行。”

    “小渊最期待哪个榜单？”

    “都期待。”

    “哥哥加油！”

    “加油归加油，你给我拿可乐干嘛，这玩意儿是油？”

    ……

    三个马甲全部进入前十。

    这是林渊给自己今年定的目标。

    能不能实现目标，就看年底这一波了。

    除了绘画榜之外，音乐榜和作家榜都存在一定的意外性，不过林渊觉得这两个榜单发生意外的可能性非常低。

    影子都剑指第一了！

    楚狂和羡鱼要连各自领域的前十都进不去也太丢人了。

    话说回来。

    那个关于影子的任务也应该快要结算了吧。

    那个任务的名字叫：

    追吧，影子！

    任务要求影子达到比拟楚狂和羡鱼的名气地位。

    就事实来说影子已经做到了，甚至是超额的完成了任务，不过系统应该是要等绘画榜排名正式出来才会结算。

    任务奖励是大师级雕塑技能。

    拿下这个技能，哪怕影子已经成为世界第一，也仍然有着进步的方向。

    念及此。

    林渊目光闪烁，其内一片期待。

    ————————

    ps:继续写，之前跟大家承诺过，那七天只要月票够五万就多爆发几天，污白会尽量延长这个爆发的时间。

