    “我，江州新任捕头江浩，前来办案，还请堂主不要怪罪。”

    “呵，滑稽，江捕头带着两个女娃娃来我这四方赌场办案了？我四方赌场向来与你府衙是井水不犯河水，此番是要与我为敌？”

    江浩进来就看见屋内有几人正围着一张桌子，桌子上摆着一副叶子牌。

    说话的是一个身高八尺的壮汉，此刻正怒视门口，只见他浓眉大眼且有着厚厚的络腮胡，着深色裋褐，腰间插着两柄短斧。

    然而江浩的视线却被另一个人所吸引，那人与钱庄掌柜所描述的形象基本一致。

    ‘探查术！’江浩不动声色的甩了一个探查术：

    人物：王朔（鬼手）

    身份：影子楼杀手

    等级：lv.10

    气血：364/364

    战斗力：157~513

    境界：八品

    “影子楼、八品。”

    虽然心中惊涛骇浪，江浩面上确是风轻云淡。

    这是第二次看到影子楼三个字，自己的【浑天功】就是影子楼的独门内功，那么张奎的师傅和影子楼又是什么关系呢？

    不提江浩的震惊，此刻的鬼手王朔也同样被惊的不轻，或是做贼心虚，看到捕快的第一时间就想到是不是杀人的事情暴露了，已经做好了逃跑的准备，但是一看就江浩一名捕快时，又放松下来。

    抓人怎么可能就来一个人呢？

    他自信，如果有大队人马围过来，自己绝对会听到动静，而且自己的身手，想逃跑，在场没有一个人能够拦住自己。

    不能轻举妄动！

    江浩知道，自己暂时没有把握将他拿下，不能打草惊蛇，现实中吃了蔡林勇的亏，差点被反杀，此刻江浩是长了一个记性。

    “此次前来，无意得罪堂主，只是我有一位小兄弟，昨晚被堂主的人绑来，还请堂主卖我个面子，放了他吧！”

    堂主此刻也是一头雾水，自己正玩在兴头上，而且今天手气不怎么样，输到现在了，没想到还有人在这个时候来触霉头。

    这时候地痞老三跑了过来，在堂主的耳边说明缘由。

    “滚！”

    听完后，堂主一巴掌扇走了地痞老三。

    “人是我让绑的，你踹门而入，还要我给你面子，我不要面子的吗？”

    “那就是不能善了了？”

    江浩没想到，这堂主居然这么强硬，自己身为江州捕头，居然不给面子。

    “有本事就手底下见真章，不做过一场，底下兄弟还以我怕了你。”

    说完抽出腰间两柄短斧。

    看来还是免不了要动手了，念及此江浩也给堂主丢了一个‘探查术’，做到知己知彼。

    人物：史布

    身份：猛虎帮江州堂主

    等级：lv.8

    气血：264/264

    战斗力：151~338

    境界：九品

    这史布的实力比自己还弱了一些，但是身边有一个八品暗器高手，江浩不敢放松警惕。

    “告辞~”

    三十六计走为上，一个九品自己还想试试看自己的实力现在如何了，但是旁边还站着一个暗器高手，江浩可不敢赌，来日方长。

    “想来就来，想走就走，当我四方赌场是什么？”

    史布怒了，小小江州城，还没有人敢这般戏弄自己，当即左手一甩手中短斧，飞射向门梆，但凡江浩要退出去，就会被飞斧劈中。

    同时右手持斧，飞身攻去。

    江浩无奈，只好退了回来，抽出唐刀，与史布激斗起来。

    两人刀来斧往，像是斗得旗鼓相当，却不知江浩暗暗叫苦。

    ‘完了，杀人犯就在旁边看着，要是这时候他突然暗算，就不好办了。’

    江浩一边分心他顾，一边还要和史布缠斗，毕竟江浩对敌经验不足，且一心二用，就算实力强于史布一点，此时也逐渐落入下风。

    ‘不行，再这样下次，必死无疑，看来要拼一把了。’

    江浩深知，再继续下去，自己的内力将很快耗尽，到时候必死无疑，当下准备铤而走险。

    江浩手持唐刀格挡住史布斜上方劈来的一斧，故意在门户上卖了一个破绽。

    果然史布上当了，只当是江浩力竭露出破绽，当即一声大喝，左手握拳，一招‘直捣黄龙’，直击胸口要害。

    一击即中！

    “江公子，小心！”

    “恩公，小心！”

    一旁的两女看到江浩就要被击中，纷纷担心的喊到。

    而江浩早有准备，借着史布的拳力，倒飞而去，一把砸碎了赌桌。

    那几名赌众包括王朔，都避开了桌子，以防伤到自己。

    谁又能想到，这是江浩有意为之，这也是江浩离王朔最近的距离。

    当下一把石灰洒向身边的王朔。

    “什么？”

    王朔不知道，自己看热闹看的好好的，眼见江浩落入下风，心里还有些高兴，要是史布把江浩杀了，那就更好了，怎么也没想到，江浩会攻击自己。

    王朔的第一反应就是‘你是不是搞错了？史布在那边。’

    电光火石之间，江浩看到王朔中招，当即掏出包裹里的大杀器，对着王朔的大腿就是一箭。

    —150

    “啊~”

    此时王朔完全懵了，眼不能视物，腿上又传来剧痛，心知不妙，顿时一甩右手手腕，藏在暗处的银针照着映象中江浩的位置，掷射而去。

    石灰粉的失明时间只有5秒，江浩只能在短短的5秒之内，废掉王朔，才能缓解当前的局面。

    江浩没管眼前的飞针，反而主动迎了上去，让自己的胸口接住了银针。

    此时江浩穿着防割服，就赌他的飞针刺不穿，毕竟他的针刺在人身上，也就入肉一寸，这力道，还远没有达到刺穿防割服的地步。

    眼见王朔的失明效果将要消失，江浩一刀挑向王朔的右手手筋，同时在失明效果消失前，刀架在王朔的脖子上。

    —50

    “别动，王朔，你被逮捕了！”

    众人一时也都纷纷惊住，不明白为什么江浩和史布打得难解难分，最后反手制住了旁边看热闹的人。

    “大家莫慌，此人就是本捕头一直在追查的苏府一十四口人命的案犯，此案宋县令很是重视，若有谁敢阻拦，视同帮凶。”

    “不可能，我没有留下任何线索，你不可能这么快就...”

    王朔一时难以置信，自己是专业杀手，做事干净利落，且不留活口，怎么也想不通捕快是怎么发现自己的。

    但话说到一半，顿时觉得不对。

    “果真是他？我刚刚可还赢了他钱。”一旁的赌客心里一惊，额头冒汗！

