    “周天剑诀——虎式！”

    剑痴收剑，虎字在虚空中震颤，虎啸之声阵阵。

    探手一抓，虎字随之落在他的手中。

    逐渐的缩小，化作点点光辉落入阳池穴内。

    剑痴满意的看着阳池穴内真元气旋中韵养的虎字。

    然后，出剑！

    道道剑气由阳池穴涌现。

    虎字直接出现在虚空中。

    无需再多做其他的动作。

    剑痴剑尖轻抖，虎字仿佛是猛虎下山般扑出去，带着无匹的气势。

    “这...剑诀招式藏于穴窍。

    出手间，剑气过穴窍，自行成为招式。”

    狂墨愣愣的看着虚空中的虎字，心中惊讶万分。

    招式可以做到瞬间施展，前辈这是...直接是颠覆了整个修行者的战斗模式。

    狂墨这次的震惊，远远超过之前沈天提起的信仰的修行方法。

    毕竟，信仰对修为有成的他效果不大。

    但，招式藏在穴窍，自行施展的方法...自虐！

    我也可以啊！

    狂墨涌现狂热的学习欲望，然后，抬手击破剑痴打出的剑招。

    免得破坏了后院的花花草草。

    “剑痴！我们...”

    狂墨迈步，就要拉着剑痴回屋。

    这时，沈天从屋内走出来，刚要继续讲述穴窍的知识。

    扑通...剑痴跪在地上，弯身道：“多谢师父赐法，徒儿明悟了。”

    “？？？”

    沈天的话被堵在喉咙处，有点难受，悻悻道：“懂了就好！”

    他怎么又明悟了？

    沈天带着疑惑回到店铺里。

    他还差十几个的魔晶没有雕刻，要提上日程了。

    后院，狂墨和宗梦秋抓着剑痴，拖回到房间里。

    “快教教自虐的方法！”

    　　最$新J(章a节m／上☆}酷《匠网-0

    狂墨激动的给剑痴灌输着真元，缓和着他的伤势。

    宗梦秋也是握着小拳头，道：“师弟快教我，只要你教会儿我，我就不记仇了。”

    “师姐！狂墨前辈！”

    剑痴无奈的笑了笑，道：“师父教我的，我不好直接教给你们。”

    “.......”

    狂墨和宗梦秋沉默着将剑痴扔在床上，走出房门，来到店铺门外。

    看到沈天正拿着魔晶雕塑准备雕刻。

    不打扰师父（前辈）雕刻了。

    下次，下次一定问。

    狂墨和宗梦秋对视一眼。

    “大小姐！要不要我给你喂喂招？”

    “麻烦狂墨前辈了！”

    宗梦秋没有拒绝，合体修士喂招，对她来说有着极大的好处。

    .......问元镇，郊外有一老一少两道身影快速向云烟门行去。

    两人的腰间都配着长剑，老者的佩剑倒是普华务实。

    年轻人的剑柄处金光灿灿，一颗珍贵宝石镶嵌，看着极为的金贵。

    “师父！风师伯这么急着叫我们来问元镇干嘛？”

    年轻的剑修叫江琦，穿着胸口绣着一柄剑，两道徐风的紫色金边长袍。

    这是顶级门派剑山的服装，紫色金边更是年轻一代俊杰的特制服装。

    “你师伯说问元镇出现一位隐世强者。”

    年老剑修名叫孙平，剑山的长老，元婴境界的实力。

    他跟着风剑是同个师父，亲师兄弟。

    所以，风剑将沈天的消息首先告诉了他。

    孙平转头看着自己的徒弟，年纪轻轻就有金丹境界的实力，更是青州数一数二的剑修俊杰。

    只是，数年前曾被剑痴击败。

    幸好的是自己这位徒弟性情坚韧，失败只是让他练功更加的刻苦。

    这让孙平心中甚是欣慰，道：“你师伯说这位前辈实力高深莫测。

    仅仅是制造的雕塑，一指便将他重伤。

    你若是有缘被前辈看重，超越剑痴不在话下。”

    一指伤了师伯！

    这位前辈...的实力可比师父强多了。

    要是我有缘拜在这位前辈的名下，我的未来更加的光芒。

    江琦心思大动，道：“师父！我经历上次一败，潜心的修行。

    我已经练到可将门内剑诀前三式在两个呼吸间施展出来。

    这次来到问元镇必然击败剑痴，一雪前耻。”

    江琦说到最后一句，眼中闪过一丝强烈战意和敌意。

    他对剑痴可谓是恨之入骨。

    当年的他是青州剑修第一人。

    却被横空出现的剑痴击败夺走。

    这让他对剑痴可谓是杀之而后快。

    至于表现的没有任何的敌意和仇恨。

    只是为了给孙平看，想到剑痴，孙平就有种不忿。

    剑痴只是个散修，他凭什么从我手中夺走剑修第一人的位置？

    云烟门就在前面了，孙平只顾得看路，倒是没有看到江琦眼中一闪而过的恨意。

    “我们先去云烟门见你师伯”

    “师父！我在问元镇跟人有约，晚些时候再见师伯吧！”

    “也好，人不可无信。”

    孙平叮嘱两句便闪身前往云烟门。

    师父，等你回来。

    徒儿给你个大大的惊喜。

    江琦从储物戒指内拿出个传音器来，道：“我已经到问元镇了。”

    “师兄到了，我们这就去见你。”

    “不用！我去找你们，直接带我去找剑痴。

    我要在师父回来前，战胜剑痴，算是在青州大比前给师父的惊喜。”

    江琦缓缓起身，收起联络器。

    我修为已经在金丹圆满，剑痴你还在金丹后期。

    而且我的招式更可在两个呼吸间施展。

    我倒要看看，剑痴你如何胜我！

    江琦想到前段时间派来问元镇的人给他发的录像。

    正是那次魔修王林被发现的场景，剑痴连连出招是很秀和强。

    但在江琦的眼里，是毫无寸进的实力。

    击败剑痴，不仅可以拿到剑修第一人的位置。

    还可以让师伯说的那位前辈看到我的潜力，说不得就收我为徒。

    一箭双雕！

    江琦想着，笑呵呵的走进了问元镇内。

    .......万巧阁！

    沈天低头雕刻着魔晶。

    为了防备雕刻下来的废料被风吹走。

    他还特地的弄了个防风的板子，立在左右。

    呼...陡然间，一道清风吹过。

    板子轻微的摇晃两下，对围着的魔晶碎屑却是没有任何的作用。

    “我有先见之明！”

    沈天笑呵呵的嘲讽着无用的清风。

    咔嚓...突然，他听到清脆的断裂的声音。

    板子上多出一道裂痕来，缓缓的落在地上。

    呼...又是一道清风吹来。

    魔晶的碎屑被吹走了。

    “.......”

    沈天深刻的感受到了清风对他满满的恶意。

    紧跟着，就听外面传来不爽的声音：“喂！剑痴是不是在这里？”

    沈天循声看去，就见一道紫衣佩剑的年轻人站在门口。

    紫衣年轻人的身后还有两名蓝衣男子，哈腰谄媚，凸显出紫衣男子的身份高贵。

    剑，已经出鞘。

    这是来找麻烦的！

    沈天眨了眨眼，收起魔晶和刻刀。

    起身，往屋里躲了躲，喊道：“剑痴！有人来找你麻烦了！”

    然后，坐在柜台。

    低头开始雕刻魔晶。

    江琦的脸色变了变，骂道：“区区凡俗人，敢如此轻蔑的对待我？”

    　　				

