    祝人以战斗力为著称。

    为什么呢？因为天神地祇人鬼皆庇佑于他，四方群神护佑，各地鬼灵随行，能够借力天地山水或者先灵们。

    而李启，现在有什么神祇庇佑吗？

    当然有。

    不谈虚无缥缈的四时天神，也不谈指望不上的五祀神。

    他现在身上，唯一能靠得住的人鬼，就是李翁，那个李启调解过后，愿意谅解王家的八品死人。

    他也没有食言，走之前，给了李启属于鬼神的赐福，也就是三缕鬼气。

    这鬼气有什么作用呢？

    迷魂！

    鬼气，能令人沈滞。得死人之气，投之，中者魂气飞越，不得附体！

    神魂不得附体，结果就是失魂落魄，暂时丧失反应能力，如果没有足够坚定的意志和毅力，绝技无法抵挡！

    李启就是用这招，偷袭，灭掉了在场所有博山派弟子，而且半点没有动静。

    现在，也是这样！

    靠一颗死人头吸引注意力，然后背后偷袭！

    偷袭这一下，并非是为了建功，而是第二次吸引注意力。

    他不相信包顿意识不到自己的攻击。

    很显然，李启的猜测是对的。

    包顿察觉到了身后的偷袭，金气瞬间加强，整个人四周浮现了一片金属色泽的气流，恍若绞肉机一样，将柳枝搅的嘎吱嘎吱的。

    然而柳枝却极为坚韧，虽然被不断绞杀，上面的力道也被卸掉，造成不了杀伤，但金气却根本无法伤到柳枝本体。

    这东西，才是李启行走江湖最大的依仗。

    看似只是普通的柳枝，但却有一位真正的大祝灌注神气，又有李启注入五祀神神气温养，虽然对肉身没什么太大作用，但却对神魂威力颇大！

    柳枝被挡住，李启的目的也达到了。

    包顿把精力都放在抵挡柳枝上。

    挡住之后，他心中一喜。

    不过，他马上反应过来，然后大声喊出：“你用的不是刀！？你是使鞭法的？！”

    可惜，李启没理他，在他花费精力抵挡柳枝的时候，李启已经投掷出了鬼气。

    连续被两次分散注意力，俗话说事不过三，这一次，他终究是没能反应过来。

    八品的鬼气，直接涌入他的体内！

    神魂不稳，魂气无所依靠，此乃形坠魂游，往而非尽，如鸟出巢，如蛇出***身空虚无比，便会难以做出反应！

    李启见状，果断上去又是一鞭子。

    别忘了，他这柳枝，专打神魂！

    一鞭下去，直接将神魂抽散一半！

    就和当初打那个九品兵家军官一样，他是主动将神魂分裂，放置到长刀中，所以被李启一鞭子抽的当场昏死过去。

    现在也是如此，包顿魂不附体，魂气外溢，被一鞭子抽中，当场七窍流血，痛苦的缩成一团，像是被放在电椅上加到了十万伏特一样。

    这样一来，他身边围绕的金气领域也随之消散。

    李启毫不犹豫，啪啪又是两鞭子，将他外溢的神魂全部抽散，同时运起蛮力，早已启动的牛力术也随之喷出一口白烟，直接冲了过去，一脚踩在包顿脖子上。

    喀拉一声，直接把脖子踩扁了，眼见是活不了了。

    但李启这种人，不动手之前会再三考虑动不动手，甚至会显得有些优柔寡断，但一旦下定决心出手，那必然不留后患！

    他又是一脚，但对方颅骨太硬，居然把他脚给崴了。

    “好硬……”李启换了一把这些博山派自己的剑，使劲儿砍头。

    但他砍头的时候，却发现剑都砍卷刃了，但也砍不动脊椎。

    剖开皮肉一看，却发现包顿这厮，看似肥胖，却骨若金刚，金气渗透到骨骸里，坚韧非常，摸着甚至割手。

    李启心中凛然，知道了包顿的实力。

    如果真要和他硬碰硬，那自己估摸着能被他用双手打烂，这厮的肉身，加上这可怖的金气领域，李启这样的，他估计能一个打三个以上，李启甚至都很难伤到他，反而一靠近就会被金气领域搅成饺子馅。

    可惜了，李启并不是近战战士，他是祝人，是施法者。

    众所周知，战士是会被施法者吊起来打的。

    被鬼气逼出神魂，魂不附体，再加上柳枝鞭打神魂，一套连招下来，钢筋铁骨毫无用处，神魂被抽散了，不过一具任人宰割的躯壳而已。

    李启看着砍不掉他的头，转而再换了一把剑，刺破了他的心脏，把五脏六腑搅得稀烂，确认断了气，这才停手。

    没办法，有牛鬼蛇神的世界，不得不防。

    指不定没处理完首尾，人就诈尸了呢？

    五脏内有五常之气，夫人之所以聪明智惠者，以含五常之气也，人死，五藏腐朽，腐朽则五常无所托矣，所用藏智者已败矣。

    人之所以聪明智慧，是由于含有五常之气，人死了五脏就会腐朽，五脏腐朽了那么五常之气就没有寄托之处，这时候，鬼魂就会丧失神智。

    所谓戮其尸，就是起到了这个作用，毁坏了身体，鬼魂就会难以保持。

    再加上，他的神魂也被柳枝抽碎，这下连投胎都别想了，直接化为天地的一份子吧。

    做完这些，李启清理了一下现场，他没有受伤，所以只是把脚印，手印之类的痕迹抹除，然后，收拾了一下战利品，接着一把火点燃画舫。

    随后，他马上跃入澧水之中，潜伏到水底，一路顺着水流出城。

    全程没有任何动静。

    只能看见后面的画舫燃起大火，火光重重，各种“走水啦！”“救火啊！”之类的呼声不绝。

    但李启不管，他在几十米深的水下快速游动，回到排波帮，拿走自己的长刀和背篓，然后捡了块石头，砸碎了张菜头的脑袋，抽散了神魂。

    接着再度下水，没过一会就顺着河流游出了城。

    六叔做事稳重，不用担心，该交待的也交待了，鲤流意的修行办法也给出去了，还给了他们六金，排波帮的事情已了。

    一路游了很远，他才上岸，走到林子之中，长啸一声。

    没过几分钟，老马呼啸而至，背后还背着沈水碧。

    “啊，你回来了？咱们要走了吗？”沈水碧问道。

    “走！这次不停了！”李启大手一挥，翻身上马！

    （第一卷，初入江湖，完。）

    （从第二卷开始，世界观会徐徐展开。）

