    有人竟然开车溅了她一身的泥水！

    顾绵绵今天穿着的是一套浅色系的连衣裙，如今被这泥水一溅，整个人都当场懵了。

    “泥马……开车不长眼睛的吗？”顾绵绵看着从自己身边疾驰而去的跑车，气得捡起一块石头就往车子后面扔去。

    而坐在跑车里面戴着墨镜的韩斯越，只是瞥了眼后视镜里面气得抓狂的女人，帅气的脸蛋上面满是笑容。

    他三天前就已经查到了耳环的主人叫做顾绵绵，臭女人，竟然敢偷袭他，他绝对会让她付出代价。

    顾绵绵骂骂咧咧的来到剧组，当陈莎看到一身狼狈的顾绵绵时，吓得立马跑到她身边，“哎呦我的姑奶奶，你这是发生什么事情了？”

    “过来的途中遇到了一个开车的混蛋，直接溅了我一身污水。”顾绵绵说完还闻了闻自己的衣服，那种腥臭味让她一刻也受不了。

    “现在素质低的人真是太多了，好了好了不气了，赶快换衣服拍戏，今天的戏对你来说很重要，因为男主韩斯越的档期有问题，所以将你跟他的戏份都提前拍，韩斯越可是娱乐圈炙手可热的男明星，但凡跟他有点关系的报道点击量都很高，别人求都求不来。”

    陈莎已经开始构思今天的通稿要怎么写了，要不就让韩斯越跟绵绵传绯闻？这是娱乐圈女明星的惯用手段，可是一想到绵绵再怎么说也是霍大少的妻子，想想权势通天的霍家，陈莎还是放弃这个剑走偏锋的方法了。

    她家绵绵，也不需要这样下三滥的捆绑手段！

    “韩斯越是谁啊？没听过。”顾绵绵一副无所谓的模样。

    “寒门听说过吧？韩斯越是韩禹鸿的嫡孙，韩家唯一的男孩。”陈莎觉得用这样的方式来跟顾绵绵解释，她应该就懂了。

    果然，顾绵绵一副恍然大悟的模样，“你说的是韩家的那个纨绔的二世祖啊？没想到这货竟然混娱乐圈。”

    单独说韩斯越顾绵绵不认识，但是说到韩家，顾绵绵也不算陌生。韩家是S国四大豪门之一，人家发家致富的秘诀就是开赌场，只要是在这个世界上可以赌的东西，韩家都有所涉及。

    韩家在赌王韩禹鸿的手中发扬光大，甚至一直辉煌到现在。

    可说来也奇怪，韩家子嗣当中，男孩特别少。韩禹鸿那一辈有两个男孩，可是夭折了一个，最后只剩下韩禹鸿；韩禹鸿肩负开枝散叶的大任，娶了九个老婆，就只有正室生出来一个儿子。这个儿子平平安安活到二十二岁，结婚当天又出意外死了，好在他的老婆未婚先孕，生下了如今的韩斯越。

    顾绵绵小时候见过韩斯越一次，他穿着昂贵的儿童西装，身后好几个保镖跟着，但是这韩斯越小小年纪就喜欢欺负人，调戏女孩子，顾绵绵曾经看不下去这二世祖的混账行为，悄悄用榴莲砸了他一次。

    后来顾绵绵就再也没有跟韩斯越见过面了，只是偶尔从她那些塑料花姐妹的口中听过韩斯越嚣张狂傲，虽然他很坏，可是她们好喜欢！

    “就是他。”陈莎立马问道，“你们认识？”

    “不认识。”

    陈莎：“……”

    顾绵绵换好衣服之后，造型师跟化妆师便开始忙活起来。

    小神兽凤皇的造型不算难，所以花费的时间不多。

    弄好之后顾绵绵他们便前往拍摄地点。

    今天要拍摄的便是凤皇降世，根据小说里面所描述的内容，是男主墨连城在家宴上面被人追杀逃到山洞，昏迷后的他在机缘巧合之下，心头血没入凤凰蛋里面，唤醒沉睡的凤族之王凤皇。凤皇替男主打跑坏人，并且还为男主疗伤，打通了他无法修炼的经脉……

    在小说里面，神兽凤皇的出现，是推动整部小说，让男主正式变强的重要转折点；而在现实生活中，也是顾绵绵第一次出现在观众面前的画面，绝对要拍好才行。

    陈莎一直在叮嘱顾绵绵拍戏的时候不要紧张，只要她正常水平就很完美了。

    而顾绵绵却将所有的注意力都落在不远处的男人身上。

    黄白相间的古装上面暗纹浮现，外面穿着的披风领口是用灰白色的狐狸毛制作而成，在微风的吹拂下，随风摇曳。这个男人看着一个方向不知道在想着什么，抬起一只手让身边的助理帮他整理着衣袖。

    这个男人就是韩斯越！

    即便是顾绵绵只跟他见过一次面，可是韩斯越的五官跟小时候差别不大。

    从韩斯越身上所流露出来的贵气跟纨绔，让顾绵绵一瞬间就被惊艳到了。

    这简直就是小说里面那个风流潇洒贵气无双的大皇子墨连城本尊啊。

    小说里面对于墨连城前期的描述，就是他惊为天人的容颜，以及那好到爆炸的运气，一出生就是巅峰，皇帝钦点的皇位继承人……

    可是墨连城不喜欢皇宫里面的条条框框，从小开始调戏宫女，只要提到墨连城，连狗都得摇摇头，因为他太沉迷美色，自甘堕落了。

    后来父母被杀，他亡命天涯，才慢慢的成长起来，从无法修炼的废物，觉醒上古之力，成为可以创造万物的祖神。

    顾绵绵今天跟韩斯越拍摄的这一场戏，也是韩斯越最后一次穿除了黑色之外的其他颜色，从此之后，墨连城永远只穿黑色衣服。他再也不是无忧无虑的大皇子，而是一步步变得强大，变得冷漠。

    就在顾绵绵看着韩斯越的时候，这家伙竟然突然间转了过来，将目光锁定在顾绵绵身上，男人邪魅一笑，对着顾绵绵勾了勾手指头。

    顾绵绵左右看了一眼，而韩斯越已经不耐烦了，“头上顶着个大翅膀的傻子，我让你过来，你看什么看。”

    “韩斯越叫你呢，赶快过去跟人家聊聊天。”陈莎连忙推了推顾绵绵，而顾绵绵要气哭了。

    说她头上顶着个大翅膀也就算了，还骂她傻子，这韩斯越比记忆当中的还要让人讨厌。

    顾绵绵走到韩斯越面前，虽然男人是坐着的，可是他双手撑在沙发上面，抬着头打量顾绵绵的眼神是不加掩饰的下流，让顾绵绵觉得自己什么都没穿一般。

    “你就是我的小神兽的饰演者？”韩斯越明知故问。

    顾绵绵还来不及回答，陈莎就连忙开口道，“韩先生您好，这是顾绵绵，也是凤凰的扮演者，绵绵第一次拍戏，许多地方都需要学习，希望韩先生可以多多教给绵绵一些经验。”

    陈莎满脸笑容替顾绵绵客套着，而韩斯越只是挑了挑眉，“这要胸没胸要屁股没屁股的，当我的神兽怎么这么磕碜，还是梁湘湘好，至少那个女人胸大。”

    顾绵绵冷笑，“你也不怕她跟你拍戏的时候假体爆炸，喷你一脸。”

    顾绵绵可以肯定韩斯越这些年来绝对是整容网红玩多了，连审美都出现问题了。

    她就算不是超级大美女，也长得眉清目秀的好吗？

    “顾绵绵，牙尖嘴利在娱乐圈可吃不到什么好果子。”韩斯越收起脸上的戏谑，眼神也冷了下来。

    “咳咳……既然大家都到齐了，那就开始拍戏吧，我们不能耽误韩先生的时间。”

    陈莎连忙充当和事佬，强烈的直觉告诉她韩斯越这二世祖跟顾绵绵要搞事情啊。

    “ok，大家打起精神来。”

    “act！”

    伴随着导演喊‘开始’，镜头全部锁定在韩斯越的身上。

    他倒在制作好的假山道具上面，一只手捂着刺入胸口的长剑，另外一只手死死的保护着掉在身旁的凤凰蛋。

    “大皇子，别来无恙啊。没想到你也有落入我手中的一天，现在你求我的话，我可以留你全尸。”

    黑衣人将面纱揭下，满脸阴狠。

    “竟然是你……咳咳……我墨连城就算是死，我也不会向你求饶。”

    韩斯越说完这一番话，又大口吐着鲜血。

    这一幕，就连站在一旁的顾绵绵都看呆了。

    不得不承认韩斯越虽然纨绔，可是这家伙拍戏是真的很有天赋，非常容易就把人带入情境中去。

    “我倒是要看看你骨头有多硬。”黑衣人说话的同时，加重手中的力道，长剑慢慢没入墨连城的胸口。

    “卡卡卡！太完美了，就是这样的效果，韩少爷您真是太优秀了。”张隆金一边拍着韩斯越的马屁一边催促顾绵绵道，“等等你就蹲在这里缓缓站起，然后念台词知道吧？”

    顾绵绵点点头，就在准备开拍的时候，韩斯越开口道，“等等——”

    张隆金立马问道，“怎么了韩少？”

    “既然是凤皇降世，不应该是要靠在我的怀中吗？这样更有看点。”

    韩斯越挑了挑眉，张隆金想了想那个画面，“也对，还是韩少想的周到。”

    随后张隆金又跟顾绵绵吩咐了几句，顾绵绵甚至还来不及说些什么，就要开拍了。

    她只能趴在韩斯越的怀中，而这家伙还明目张胆的搂着她的腰。

    顾绵绵非常不喜欢别人的碰触，身体僵硬得厉害。

    而韩斯越却凑到了顾绵绵的耳边说道，“被我抱着是不是很幸福，你看看你这敏感的样子。”

    “这感觉像是被猪啃了。”顾绵绵真不知道韩斯越这家伙高高在上的优越感到底是哪里来的。

    他凭什么比霍沉枭狂？

    “看来还得多溅你几次污水，你才会长记性。”韩斯越语气满是嘲讽，而顾绵绵立马就明白了这家伙说的是什么事。

    “是你！”顾绵绵瞪着韩斯越，“你这个混蛋！”

    “我再怎么混蛋，也比你偷袭人来得强吧？顾绵绵，如果不是你拿花瓶砸我，本少爷也不会去医院缝了好几针，你说我该怎么好好折磨你。”

    韩斯越眼神阴冷，搂着顾绵绵腰的手慢慢加重力道。

    该死，这女的腰怎么这么细这么软，好想要把她折断。

    “你是三天前躲在塔里面的那个男人！真后悔没有把你给打出脑震荡！”顾绵绵终于明白韩斯越为什么会对自己这么充满敌意了。

    可是她却不后悔打了韩斯越，这男人在有未婚妻的前提下还去玩别人的女人，就是欠揍。

    “顾绵绵，本少爷可不是白白被打，毁了你只是我动动手指头的事情。”韩斯越看着近在眼前的这张小脸，五官灵气生动，只一眼就让人记住。

    “停停停！顾绵绵你搞什么鬼？一直赖在韩少爷身上干什么？你以为你是女陪吗？你现在是要演戏，你要演凤皇。”

    张隆金因为顾绵绵呆愣的行为开始发脾气了，而顾绵绵只能道歉道，“对不起导演，我刚刚忘词了。”

    第二遍开始，顾绵绵依旧被韩斯越搂着。

    这一次韩斯越换另外一种方式嘲讽顾绵绵。

    “曾经被宠上天的顾大小姐怎么沦落到来当小配角了呢？”

    “你傍上的干爹不行啊，怎么才给你这样的角色，要不我改天给你介绍几个？”

    这一次顾绵绵无视韩斯越，专心拍戏。

    可是等到自己要离开的时候，韩斯越这货竟然紧紧搂着她的腰，任凭顾绵绵怎么挣扎，韩斯越就是不松手。

    “顾绵绵你干什么？同一个错误犯了两遍，你要是不想演戏，还有更多人抢着要。”张隆金要被气死了，这股绵绵怎么回事啊。

    “导演，我就说这样毫无经验的小白不要也罢，剧组要是真缺钱，我给你们赞助一点就行了，好好的剧本要是被一颗老鼠屎给毁了，那真是得不偿失啊。”

    韩斯越一副幸灾乐祸的表情，而顾绵绵眼中怒火更甚。

    “导演，请最后给我一次机会，如果我还没演好的话，那我就不演凤皇了。”顾绵绵说出口的话，让陈莎都吓了一跳。

    “好，我就给你最后一次机会，顾绵绵你可别再让我们失望了。”张隆金说完看了眼摄影师，摄影师立马会意，第三次拍摄开始。

    顾绵绵冷着一张脸走到韩斯越面前，这个模样的她倒是让韩斯越有几分不安。

    韩斯越第三次搂住顾绵绵的腰，“好好珍惜最后一次拍摄的机会吧，谁让你惹到我，你只能滚出……”

    韩斯越话还没说完，就直接戛然而止，因为他感觉自己那不可描述的地方传来痛意。

    “韩大少爷，你说我这膝盖狠狠往前一顶的话，你受不受得住？我不能拍戏事小，但是这个地方要是受伤了，你这辈子就废了，韩家也完了。”

    顾绵绵嘴角噙着嗜血般的笑容，韩斯越那一双桃花眼带着愤怒，额头上青筋暴跳，“顾绵绵，你这个女人敢威胁我？你以为我会怕你？”

    从来都是要风得风要雨得雨，别人各种巴结讨好，韩斯越什么时候受过这样的威胁。

    “你不妨试试。”对于韩斯越满脸的怒气，顾绵绵丝毫不畏惧。

    【作者有话说】

    今天给宝宝们加更了2000啦，宝宝们推荐票走一走，催更点一点我才知道你们有多少人想看四娘更新……

