    “嗖！嗖！嗖！”

    百步之外，纵马飞奔而来的完颜翰离乃，一声令下，战马之上的女真铁骑，迅速弯弓射箭，在百步之内，完成了一轮齐射。

    “举盾，掩护！”韩世忠、石秀二人统率的六千丹阳兵，个个身强体壮，身穿厚厚的鱼鳞甲，头戴铁兜鍪，双手举着巨大的铁盾牌，腰间挂着朴刀。

    高五尺的铁盾牌，宽三尺，重达八十斤，一般都是两个士兵抬动一面盾牌。

    “笃！笃！笃！”

    飞落的箭矢，纷纷射落在盾牌之上，发出一声声镔铁撞击之声。

    “射击！”就在冲锋的女真铁骑射落箭矢之际，花荣、庞万忠统率的三千神臂营的士卒，同样扣动了手中的弩弓扳机。

    “嗖！嗖！嗖！”

    三千支箭矢几乎平时角度射出，形成前后跌浪，从女真骑兵队列之中穿透而过。

    神臂弩的射击角度不像弓箭，无法做到抛射，但可以控制高度平射，射程远，对于冲锋的骑兵，杀伤力也比弓箭更强。

    “呃~啊！”

    三千支箭矢穿过五百女真士卒的队列，瞬间便带走了三百人马，密密麻麻的箭矢穿透战马的身体，直接把前排的战马掀翻在地。

    后排的来不及收足的战马，践踏而过，把一些受伤未死的士卒，直接践踏而死。

    “嗷！”

    完颜翰离乃挥舞着手中的战马，劈砍着擦身而过的箭矢，回首左右才发现就这么一个照面，竟然损失过半。

    “嗷……”

    然而金人的悍勇，在这一刻却表现的淋漓尽致，面对如此重创，他们并没有撤退，反而毫不犹豫的挥舞着战刀，悍不畏死的再次冲向了秦烈的军阵。

    “找死！”不足五十步的距离，完颜翰离乃的举动，落在花荣和庞万忠眼中。

    二人对视一眼，同时弯弓搭箭，瞄向了完颜翰离乃。

    “嗖！嗖！”

    两支离弦之箭，一个直取咽喉，一个直取面门，两支箭矢同时射出，直接把完颜翰离乃一切生路尽数封死。

    “呃~”

    完颜翰离乃眼看箭矢射来，挥刀斩向那破风而来的箭矢，却没防备到庞万忠射来的箭矢，利箭洞穿面目，直接穿头而过。

    带出一团血肉脑浆，惨嚎一声的完颜翰离乃至死都没有想到，自己竟然会栽倒在此地。

    “嗖嗖嗖……”

    而这个时候，神臂营的士卒，再一次射出了第二波箭矢。

    密集的箭矢犹如蝗虫过境，席卷而过，瞬间便把冲到近前的女真铁骑给吞没。

    “唏律律……”

    转眼之间五百女真铁骑，仅剩下百余骑孤零零的战马还站着，而剩下的战马和士卒，此刻皆已经倒在了血泊之中。

    同样这个时候，敌营之中的郭药师，统率的三万常胜军，刚刚列队出营，便看到了眼前惨烈的一幕。

    “神臂弩？”郭药师眼中露出一丝骇然，这两年他在宋军之中，自是知道大宋军中的利器神臂弩。

    不过这东西制作工艺繁琐，没有能工巧匠，根本无法做出优良的神臂弩，而质量不好的神臂弩，不但射程近，射伤力也差。

    也正是因为这个原因，秦烈军中也才装备了三千张神臂弩的原因，若是简单容易制作，他早就下令让每个士卒配发一张，每次大战前，先射他个十发箭矢再说。

    “将军，宋军压上来了。”统制康公明扯住马缰，看着乌泱泱的宋军，全面压了上来，那明晃晃的兵器甲胄，以及那遮天蔽日的滚滚烟尘，一时也是脸色大变。

    “这秦烈究竟是何许人也，其帐下兵马何其勇猛也？”郭药师归顺大宋这两年，正是秦烈归隐的两年，加上郭药师归顺大宋之后，一直在燕山府镇守。

    而他又是一介武夫，自是没有听过秦烈的名号。

    不过若是说到秦烈‘词仙人’的名号，他倒是知道一二。

    “丹阳营掩护，破阵营出阵，轰天雷开路。各营出击，一鼓作气，拿下三姓家奴郭药师。”

    随着完颜翰离乃统率的冲锋骑兵阵亡，秦烈策马而起，直接下达了总攻命令。

    金枪营、锐士营、破阵营、旋风营、丹阳营、揭阳营、神臂营、鹰扬营、飞羽营飞奔而起，直扑郭药师大阵。

    秦烈统率玄机亲卫营、铁骑营则负责压阵，作为预备机动队伍，随时进行屠杀与增援。

    立马军阵前方的秦烈，眼看着破阵营的两千士卒，在丹阳营的铁盾掩护下，武松、鲁智深二人率部冲到了敌阵面前。

    并第一时间投掷出了三百颗轰天雷，巨大的爆炸声，发出地动山摇的声势。

    “轰轰轰……”

    郭药师所部三万常胜军士卒，哪里见过这样的阵势，无不是目瞪口呆。

    而距离爆炸边沿的士卒，在巨大的爆炸冲击下，则是目眩神迷，双耳嗡嗡作响。

    距离爆炸中心的前排士卒，则是血肉横飞，残肢断臂飞舞，足有上千人马死于当场，死相之惨烈，让人不忍直视。

    “临阵破敌，无畏无惧！”

    “斩将搴旗，不死不休！”

    在爆炸的烟尘之下，武松、鲁智深率领的两千破阵士卒，踏过硝烟，再一次投出三百颗轰天雷。

    投弹的士卒，在点燃轰天雷之后，第一时间朝着敌军军阵扔出去，然后拔腿后撤扑倒，基本就不会造成伤害。

    因为轰天雷的有效爆炸直径是十步，相当于三米之内，当然三百颗轰天雷的范围，自然就要大得多。

    但投弹的士卒在三十步外扔出轰天雷，在轰天雷爆炸之前，足以跑出二十步距离，然后扑倒在地，这样操作下来，完全不会给自己造成伤害度。

    “轰轰轰……”

    又是一波地动山摇的爆炸声响起，黑烟冲天而起，尘土四散飞扬，郭药师所部常胜军前排的三千士卒，在这一刻不死也即便全部报废。

    “这是天雷地火吗？”

    更多的士卒看着眼前爆炸的轰天雷，心头无不是开始怀疑，自己是不是遭了天罚。

    “锐士营随我出击！”秦明、林冲二将纵马而出，一个手持丈八长矛，一个手执狼牙棒，率领帐下一万精锐士卒，趁势掩杀而上。

    “鹰扬营的勇士们，随我杀敌！”

    手执精钢长枪的李应，手执双锏的酆泰二人，随之纵马而起，不甘落后的吼道。

    【作者题外话】：300章了，本书又到了一个新台阶。

    感谢书友们的支持，老鹿拜谢！

    年底因为忙碌，导致更新略有降少，但近来银票却增加了，老鹿很感动，这都是你们的支持。

    谢谢！！！

