    “嗯？”

    叶川感受到鬼巫教教主体内突然涌现的大量死气，略微惊异一声。

    “小杂种！想让我死！老子就把你一起拉下地狱！！”

    只见鬼巫教教主满脸狰狞狠厉，冲上前来一把抓住了叶川，似是想要跟他同归于尽！

    “快跑！”

    李道玄见状立刻惊呼一声，连鬼婆婆和秦洛灵都顾不上了，掉头就跑！

    一个驭鬼人的自爆，那威力就算是天师都扛不住！

    他曾经就亲眼见势过一个驭鬼人的自爆！

    方圆百里，都将成为死寂，绝不可能存活任何生物！

    要知道那人才外劲初期的修为，就已经达到了这样的地步！

    这鬼巫教教主可是开脉巅峰，这要是自爆，整个川山都得成为一片坟地！

    秦洛灵哪里见到过这样的画面，早就已经被吓得魂不守舍，呆呆地站在原地一动不动！

    “哈哈哈！一起死吧！”

    只见那鬼巫教教主身体开始逐渐膨胀，从每一寸皮肤上冒出浓浓的黑气，眼看就要彻底炸开，叶川却伸出手在他的眉心轻轻一点！

    下一刻，他膨胀的身体就跟泄了气的气球一般，迅速萎缩了下来！

    “怎……怎么回事？！为什么我的自爆会被中止？”

    鬼巫教教主此时瞪大了不满血丝的双眼，有些难以置信地看着自身的变化，无法接受！

    “在本尊面前，你没有同归于尽的资格！”

    然而这时他的耳边却传来叶川冰冷无情的声音，顿时让鬼巫教教主浑身一颤！

    还不等他反应过来，叶川再次伸出手指，点在了鬼巫教教主的身上。

    “啊啊啊！”

    后者突然发出杀猪般的痛苦叫声，疯狂在地上打滚，就像当初郭坤一样，狂抓自己全身的皮肤，但看其程度似乎比之还要过甚！

    就算是刚才想要逃跑的李道玄，都被这一声惨叫给制止了脚步，颤颤巍巍地折回来后，却看到了这样凄惨的一幕！

    不知为什么，一抹庆幸浮上心头！

    他庆幸自己刚才没有去算计叶川，否则现在在地上打滚嘶叫的，恐怕就是他了！

    只见叶川淡淡地点燃了一根烟，并没有着急处理他，而是再次散发神识去寻找洪浩然的下落！

    “嗯？”

    叶川顿时皱起了眉头！

    他没想到洪浩然竟然丢下这里跑了！

    既然如此，那就赶紧处理这里吧！

    “求……求你！杀了我吧！我想死！我真的想死啊！”

    鬼巫教教主似乎被折磨的受不了了，口里吐着唾沫，用尽全身的力气求饶说道。

    这一刻他才知道，什么是死了比活着要好！

    叶川深吸了口烟，随后勾了勾手，将打进鬼巫教教主体内的法术收了回来，后者如释重负，但已经烂瘫在了地上，完全没有任何反抗的余力了！

    只见叶川俯视着他说道：

    “把陈羽体内的阴煞解除掉！”

    他的语气不咸不淡，但是落在鬼巫教教主的耳里却如同雷鸣，立刻挣扎起身，对准了不远处的陈羽结印！

    下一秒，陈羽的嘴巴里，爬出来了一个如同蛊虫一般的东西！

    叶川见状手一抓，就将阴煞本源抓在了手中，随后掌心金光大作，阴煞就像是受到了某种刺激，挣扎了一下后便失去了动静！

    而鬼巫教教主脸色顿时变得苍白无比，显然刚才叶川消除阴煞本源的灵魂印记让他遭到了重创！

    可现在他是敢怒不敢言啊！

    在这人面前，自己连死的权力都没有！

    不远处的李道玄在看到那阴煞本源后，两眼直放光，口水都要流下来了！

    若非碍于叶川的实力，他早就上去抢了！

    只见叶川继续对鬼巫教教主伸出手来，后者一脸茫然，支吾问道：

    “大……大人，你还需要什么？”

    叶川淡淡道：

    “我需要阎罗鬼术后面几卷，还有，本尊看你这鬼巫教，似乎种了不少灵草？尽数给我！”

    鬼巫教教主脸色轰然大变，顿时惊道：

    “阎……阎罗鬼术？！灵草？大……大人，你这……”

    叶川说的这些，可都是他鬼巫教的立教根本，没想到其竟然如此大开口，全部都想掠去，这让他一时间难以接受！

    “不愿意？”

    叶川挑了挑眉头道：

    “无所谓，你不愿意，本尊自己取就好了，本来还想让你死个痛快，现在不用了！”

    “愿意！我愿意！”

    鬼巫教教主被吓得魂不守舍，再让他感受那种万蚁噬心之痛，他宁愿一头撞死来得好！

    随后他立刻拖着快要残废的身体，走到鬼巫教的灵草地，打算将所有灵草地里的灵草收集给叶川，却听后者说道：

    “不要除根，以后还有用！”

    鬼巫教教主听后差点气炸了！

    这小子，还想来取第二次啊！

    有这么欺负人的吗？

    不过想来自己都已经快死的人了，这些灵草种子也都是洪浩然提供的资源，现在连他都不管了，自己干嘛要因为这个受罪？

    随后鬼巫教教主就只能吆喝着还没死的教徒们，在灵草地里一根一根地拔草！

    一个开脉巅峰的强者，带着一群强大的驭鬼师，在土地里拔草！

    那画面落在李道玄等人的眼里，是那么的滑稽！

    很快，几大箩筐的灵草和一本阎罗鬼术的功法递到了叶川的面前！

    叶川点了点头，戒指一闪，所有物品尽数吸纳了进去！

    这一神通看的鬼巫教教主只发愣！

    就这样的人，他能打得过就有鬼了！

    不单单是他，就算是洪浩然，也绝对不是他的对手！

    鬼巫教教主这下彻底认栽，跪在地上闭上了眼睛，静等叶川处死！

    成者为王败者为寇，更何况他本来就是收到洪浩然指示，现在碰到硬茬，落败而死也算是光荣。

    只要不是再受到那样的折磨就行！

    就在这时，李道玄嬉笑着上前恭敬道：

    “恭喜前辈！斩获如此丰厚的战利品，晚辈着实为您感到高兴啊！”

    鬼婆婆这时拉着秦洛灵也走了上来，背后的手心里似乎藏着什么东西！

    叶川瞥了他一眼，淡淡道：

    “你也想分一杯羹？”

    李道玄脸色一僵，干笑道：

    “怎么会？这些可都是前辈打下来的，我们怎么敢跟您分享成果呢！呵呵！”

    然而叶川指着鬼婆婆说道：

    “那她背后藏的毒针是什么意思？”

    此话一出，鬼婆婆和李道玄同时大惊失色！

    下一刻！李道玄眼中闪过阴狠，连同鬼婆婆一起对着叶川出手！

    这是他们清玄门特质的鬼毒，就算是天师强者中了也会去了半条命！

    凭借着这个，他们心中的贪欲终将超过了理智，打算暗中对叶川发起偷袭！

    却没想到被后者一眼识破！

    “去死吧你！”

    李道玄面目狰狞，刚要挥出手掌，却发现自己竟然无法动弹！

    紧接着，他们就发现自己的视线缓缓下落，掉在了地上……、

