    俗话说，毒蛇出没之处，十步之内必有解药。

    这话虽然也不是全对，但也是有一定的依据的。

    丧尸的病毒也是极为可怕，可以说是被感染了，就只能等死了。

    但此时，却意外的诞生了这种能治愈丧尸病毒的果子，一定程度上，也算是合理的巧合。

    李言判断，这东西肯定不会太多，要不然的话，这个副本里丧尸的存在就失去意义了。

    但是既然没法带走，也就只能作罢。

    总不能放一把火烧了吧？万一以后还有用可就后悔死了。

    而且，以李言三星的实力，在所以玩家里面，也得算是上等了。

    既然李言拿不走，其他人也就更没什么机会了。

    而其他玩家拿不到，对于李言来说就算可以了，因为不会资敌。

    放弃了拔树之后，李言脸色平淡的扫视了一圈身边拥挤不堪的丧尸群，哪怕已经被那血灵果树吸收掉了很多，但依旧望不到边际。

    他所在的这条街，在副本最初，就可以看到繁华。

    而现在，这条街也用另一种方式展现着他曾经的繁华。

    那拥挤的丧尸潮，一排排的车辆，琳琅满目的商品，无一不在说明着它曾经的辉煌。

    只有那死一般的寂静，和地面上的森森血迹才能把人从回忆拉倒现实。

    入眼处，是整整一条街漫无目的行走的丧尸！

    即便这些丧尸，行动缓慢，四肢无力，连走路都摇摇晃晃的，看起来威胁并不算高。

    但如此多的丧尸，还是会让看见的人，心中升起绝望。

    这是一个看不见希望的世界，最起码暂时看不到。

    李言感觉有些压抑，沉沉叹了口气。

    “一个人打游戏还是太容易孤独，我得赶紧找个队友一起。”

    李言一边自言自语着，一边打开了小地图，开始寻找队友的位置。

    在地图上可以看得出，这个副本的地图还算蛮大的，大约有现实里一个市的大小。

    而在小地图上，代表着队友的五个小绿点分布在各处，都离李言自己的位置不算太近。

    李言看了看，选了距离最近的一个绿点，确定了方向，然后向着对方的位置走去。

    李言一动，顿时周围的丧尸都嘶吼着向着他扑来。

    有金钵在头顶防护着，这些丧尸都被牢牢的挡在了外边，连李言的衣角都碰不到。

    但是这么多的丧尸，还是会对李言移动有着一些阻碍。

    皱了皱眉头，李言随意几掌拍出，将周围的丧尸打飞，然后身子一沉，脚尖一点，身子向着一边的楼顶跃去。

    伸出手，在楼面上接连借力，像是飞檐走壁一样，三两下就来到了楼顶。

    “啧，这局游戏又要做一个蛛蛛侠了，不过在现代城市里飞檐走壁我还是第一次呢。。。”

    一边嘟囔着，李言一边在各个楼顶只见飞跃，向着队友的方向走去。

    。。。。。。

    两个小时后，李言停在了一栋低矮的小楼房的房顶。

    向着前方望去，便是一处荒芜的废墟。

    末世来临，将人类耗费了无数心血时间建立的都市瞬间毁坏，满目疮痍。

    往日日热闹整洁的大街现在布满血液、污秽。

    看着眼前的这一切，李言不禁心中有些压抑。

    但是让他停下来的，不是这些惨状，而是在前方几百米处，有一小队人，正在缓慢的向前推进着。

    这个小队大约十余人，看起来都有些和周围的环境格格不入。

    相比于其他的普通人的慌乱，这些人显得十分从容。

    他们服饰大体上相同，都是灰色的道袍，腰间挂着一块木牌，背后大多背着长剑，像是仙侠小说里的剑仙一样。

    而随着这些人走动时微微发出的声响，也惊动了正在废墟中空旷处游荡的丧尸，向着他们包围而来。

    在队伍最前方，有三个人影最吸引李言的注意力。

    不是因为别的，只因为这几个人的实力最高。

    小队中的其他人都只是一星的实力，只有这三个人，有着二星的实力。

    而且这三人从气质上也更出尘，高于其他人，像是领导者一样。

    一个是名俊朗青年，单手持剑，此时正紧紧的盯着前方慢慢走来的丧尸。

    眼看着丧尸慢慢的靠近，青年率先冲了出去。

    速度之快，气势之强，宛若青龙出海，又似猛龙过江。

    手中长剑一抖，几道剑气飞出，丧尸如同多米诺骨牌一样接连倒下，只留下他们身上一道道干净利落的伤口，终结了它们生前的罪恶。

    青年身后还有一个看上去有些稚嫩的的少年，看上去和领头的青年容貌有三分相识。

    少年身手也是丝毫不慢，虽然从外表看上去只是一个孩子，但身法、招式都是极佳，看得出实力不俗。

    只见那少年右手中攥着一把单手剑，带着剑鞘。

    少年迅速靠近丧尸，长剑瞬间出鞘，舞的宛若一阵清风，清风所到之处，丧尸均毙命。

    一套剑招打完，少年又将手中长剑飞出，同时口中念念有词。

    随着少年口中咒语念起，那飞出的长剑，立即像是有了生命一样，在空中翩翩起舞，来回穿梭，收割着丧尸。

    在两人身后，还有有个清丽的女子，也是大显身手，手中长剑不断挥舞，挽出朵朵剑花，最惹人注目的是一手暗器。

    随着她手中一把把飞刀射出，周围的丧尸也一个个倒下。

    这个小队里，只有这三人能入李言的眼，尤其是三人的配合，默契的程度让李言都有些惊讶。

    至于其余十几人，都是些怂包，身手不行不说，有的甚至连丧尸都有些不太敢杀。

    但正是因为有这十几人的存在，才让李言确定这些人并非玩家，而是副本之中的NPC。

    也正是因为看到了这些人，才让李言知晓了，这个副本中确实是有修仙者的存在。

    虽然是现代，但这些修真者的存在，就说明这是一个有着仙侠修真元素的副本。

    在副本开场剧情里的成仙飞升的一幕，也终于可以解释的清了。

    这个世界，神话尚未断绝。