    书房里瞬间陷入了一片死寂。

    奉命带秦烟儿去别的院子的管家硬着头皮走了进来：“老爷，奴才已经给侧妃娘娘说了您还有事，她不听奴才的非要进来，奴才也没有办法了。”

    秦相没有回答管家的话。

    管家保持着行礼的姿势没有变。

    感觉到秦相身上的气势越来越冰冷，管家十分害怕，大气也不敢喘一声。

    但凡是个聪明的，都该知道现在秦相的心情不好了。

    然而秦烟儿一点都没有感觉，反倒是冲到了秦相面前，一副兴师问罪的样子：“父亲不是说在忙吗？桌上一本公文也没有，我要是不进来，恐怕父亲就要在这里睡着了，这就是你说的要忙？”

    纵观古今，甚少有人被自己的女儿指着鼻子骂的。

    秦相也是宠过秦安若的，对秦安若的宠爱比之秦烟儿更甚。

    秦安若当初是怎么做的？

    也许时间太过久远了，秦相记得秦安若是有些闹心，但却一直都是求着他哄着他，从来没有颐指气使过。

    正常的父女关系，难道不该是那样吗？

    脑海中的光芒越来越盛，最终秦相轻笑了一声：“倒是本相错了，本来以为对你好点，你就能向着本相。没想到你就是个养不熟的白眼狼，本相为你做了这么多，还不如太子给你的一块狗骨头。”

    管家的身子不住颤抖，完全不敢想象，听到了这些话，他还能活着吗？

    秦烟儿却是被秦相的话气到了。

    在秦相无底线的纵容中，她早就忘记了曾经秦相的冷酷。

    迎着秦相冰冷的目光，她往前走了一步，把秦相手中的东西立马摔到了地上：“父亲这是要后悔了吗？是你说只有我一个女儿的，我是秦家唯一的后代，你现在后悔已经迟了。”

    在太子府跟东宫中经历了百般折磨，祁复有多变态，秦烟儿的心思就有多诡异。

    她冷冷看了一眼秦相，神色癫狂：“既然你已经开始纵容我了，就只有这一条路。不然我现在就自杀，太子也不会放过你的。”

    “你简直是不知所谓！要没有本相，你能进太子府吗？要没有本相，你能有现在的日子吗？你还敢对本相大呼小叫，莫非真的以为本相不敢动你不成？”最近的举步维艰终于让秦相心中生出了怒气，看向秦烟儿的神色十分冰冷。

    秦烟儿却好似一无所觉，甚至还冲着秦相笑了笑：“我当然相信你敢动我，你怎么会不敢动我呢？我秦烟儿到现在也是个玩物，谁想动我就可以动我，我很清楚！”

    面对秦相的怒气，秦烟儿出乎意料的安静。

    说完这些话之后，她甚至冲着秦相笑了笑：“父亲，我这次来就是告诉你，太子殿下要见你，你去不去？”

    秦烟儿从头到尾没把秦相放在眼中。

    秦相自然是感觉到了。

    他也是真的宠爱过秦烟儿的，面对眼中完全没有自己的女儿，他有些难受，深吸了一口气：“你当真觉得无论我被太子如何对待，都跟你没有关系？你可知道，如果没有了我，你会遭受什么？”

    眼中的怒气一闪而逝，秦烟儿唇角勾起了一抹奇怪的弧度：“有了父亲在，我还是能在东宫挨饿。父亲知道没有饭吃的滋味吗？我分明还是相府的大小姐，但是在东宫就像是一条狗，连饭都不配吃，父亲知道那是什么感受吗？我挨饿的时候，父亲在哪儿？”

    她身上的悲伤似乎已经能化为实质了，秦相猛然间起身：“你什么是挨饿了？”

    面对秦相的讶然，秦烟儿没有丝毫动容：“东宫中的事情，只要父亲想知道，肯定能有办法知道。每次殿下折磨我都是因为父亲不听话，想必我刚没饭吃的时候，父亲就清楚了，现在装模作样干什么？”

    记忆逐渐复苏，秦相突然间想到了玉萃刚出宫的时候。

    他皱着眉头：“本相不在东宫中，当时太子殿下实在是逼得太紧了，本相也没有办法，只能给你银子。当初给了你一万两银子，本相就不信东宫中没有贪图银子的人，你怎么还会饿着？”

    有钱能使鬼推磨。

    祁复也不可能时时刻刻都盯着秦烟儿，因此把银子送进去之后，秦相就没有再关注过这个问题了。

    他根本不相信，秦烟儿能在拿着一万两银子的情况下还饿着。

    “父亲不想帮忙就不想帮忙，想眼睁睁看着我死也就算了，现在说什么一万两银子。进宫这么久，我就从来没拿到过与家中有关的任何东西，你突然间说给了我一万两银子，我上哪儿去给父亲找呢？”秦烟儿看了一眼秦相，神色冷然。

    站在秦烟儿的角度看，秦相确实太过分了。

    就算是当初没有理她也就算了，毕竟是对上太子，其实秦相的心思秦烟儿也差不多能明白的。

    只是秦相现在，分明就是把她的智商按在地上摩擦。

    如果秦相真的能给她一万两银子，她之前真的不会过的那么惨。

    痛苦已经承受了，秦相还不愿意承认，秦烟儿的神色十分冰冷。

    要说秦相跟秦烟儿的相处时间并不长，但还是很了解秦烟儿的。

    他的目光落在秦烟儿身上，许久之后，脑海中突然间就有些茫然。

    似乎，秦烟儿说的是真的。

    他很确定自己真的给秦烟儿银子了，现在秦烟儿的怨恨简直是没有理由。

    秦相是个聪明人，没有跟秦烟儿一样一味地抱怨，反倒是很快就抓住了重点：“你说你没有拿到银子？”

    “当然没有，如果父亲真的能给我银子，别说是一万两了，就是一千两我也能好好生活。”秦烟儿的语气中不无怨恨。

    嫁妆中的银子都是有册子的，纵然平日里是没有人看，但是她只要动了，太子就肯定能知道。

    当初在东宫中是祁复不愿意给她饭吃的，如果她用银子买饭被祁复抓住，肯定不会有好下场。

    然而秦相要是额外给她银子就不一样了。

    没想到这个可能之前，秦烟儿对秦相虽然是有怨恨，但是怨恨的情绪还没有那么大。

    现在听着秦相都知道给银子就能让她好过，最终却什么都没有做，看向秦相的目光中带着冷意：“父亲是真的不在意我这个唯一的女儿，即便知道怎么帮我，也跟现在一样装傻充愣，你真的觉得秦家已经不需要我了，对吗？”

    秦烟儿能被祁复放出来，肯定是答应了祁复不少要求的。

    如果秦相不会答应她的话，她回去的日子也不会好过。

    脑海中把一切都想的很清楚，秦烟儿看了一眼秦相，很快就拿出了一把匕首放在了自己脖子上：“父亲既然非要逼我，我也没有办法。秦家最终还是会断子绝孙的，你信不信？”

    话音刚落，秦烟儿毫不犹豫地往自己的脖子处扎去。

    秦相简直要被吓死了，赶忙上前紧紧拽住秦烟儿的手：“你这是干什么！”

    东宫的事情他是暂时不想理会，但秦相心中清楚，只要他还没有从丞相的位置上离开，太子就不会对秦烟儿真正动手的。

    至少，也是不会危及秦烟儿的生命的。

    谁能想到祁复是没有动手，秦烟儿竟然自己这么激动。

    秦相拽住了秦烟儿：“老夫肯定不会不管你的，但是现在的局面有些奇怪，等老夫稍微思考一下，再想想怎么更好的帮你。难道你还不相信老夫吗？”

    “我已经因为父亲受了多少罪了，到头来父亲一句给过我一万两银子，倒是把一切罪过都推了出去，我什么时候拿到过一万两银子？再等下去，想必父亲的想法跟之前还是一样的。”秦烟儿垂下了眸子。

    纵然心中认定秦相是在说谎，但是每次提起来一万两银子，她都有些激动。

    她还从来没有自己有这么多银子。

    秦相要是真的能给她就好了。

    秦烟儿的神色恍然，看向秦相的目光中带着嘲讽。

    秦相的理智也回来了，当即冷下了脸：“本相没有骗你，银子我是让玉萃给你带进宫中的，难道你真的没有收到？”

    两个人对视了一眼，眼中都只有真诚。

    秦烟儿觉得秦相似乎不像是推卸责任的样子。

    她的目光闪了闪，试探性地问了一句秦相：“父亲是真的给了？如果现在我要一万两银子，你会给我吗？”

    “一万两银子虽然多，但你是我们相府唯一地后代，我肯定能给你，你现在要用，我也能给你。”秦相在这一点上并没有纠结。

    一切能用银子解决的问题都不是问题，如果祁复是几万两银子就能安抚好的，他早就把银子送走了。

    看出来了秦相的真诚，秦烟儿脑海中闪过了很多想法，最终突然间看向了一直在一旁的管家：“去给我把玉萃带过来！”

    被秦烟儿提醒了，秦相才反应过来，这其中有问题的就只能是玉萃了。

    管家听到了秦烟儿的话，也没有立马动作，反倒是把目光落在了秦相身上。

    一个人把银子给出去了，另外一个却坚定地说没有收到。

    这其中唯一有可能出问题地，就是传递银子的玉萃了。

    秦相点头：“听侧妃的话，去带玉萃过来。本相也很想知道，既然一万两银子没有到侧妃的手中，到底去了哪儿！好一个玉萃！”

