    自从卡帕奇叛乱事件结束以后，所有海贼都对索罗言听计从。

    现在遭遇海贼团，他们立马向索罗进行汇报。

    按照他们的想法，索罗这般强大的海军。

    肯定是不甘于待在一个小小的罗格镇，才动身前往的海军本部。

    现在将遭遇到的海贼团消灭，自然是索罗的功绩。

    对他今后的发展，势必会有很大的助力。

    最关键的是，经过这几天的相处。

    这些海贼的心境发生了极大转变。

    在这片大海上，海贼弃暗投明，跑去当海军并非史无前例。

    而且以索罗的实力，他日后势必会名动一方。

    如果能成为他的部下。

    那今后的未来，也算是有了保障。

    基于这样那样的关系。

    他们既是为了索罗，也是为了自己。

    如今已经迫不及待的要跟遭遇的海贼们干架了！

    “遭遇了海贼团？”

    索罗闻言，算是明白了刚刚的响动是怎么回事。

    “知道是那个海贼团吗？”索罗随口询问。

    “这个……”海贼不由浮现出为难的表情。

    他在巴基海贼团的时候，只不过是见习船员。

    那里会认得别的海贼团。

    “走。”

    稍微想了一下，索罗便穿好制服，直奔甲板上。

    其他海贼注意到索罗，纷纷放下手里的工作，跟他一起来到甲板上。

    大概零点二三海里左右，两艘海贼船正在交战。

    不过其中一艘，被索罗一眼认出。

    那是一艘小型帆船，船体呈墨绿色，上面只有一个座位。

    而站在上面的男人，留着黑色短发，双目如老鹰一般锐利，下巴上蓄着短胡，头戴缀有白绒毛的黑礼帽，一身酒红色的花纹衬衫，黑色风衣……

    “鹰眼……”

    索罗眉头微蹙，只一眼便认出了这名海贼的身份。

    无他，实在是这个男人，名气太大了。

    王下七武海。

    世界第一大剑豪。

    最强黑刀的拥有者。

    红发的劲敌。

    索隆的师父。

    一秒不到，索罗便想到了无数种头衔。

    “真没想到，竟然会在这里碰到鹰眼。”

    “不过……”

    “既然在这里遇到鹰眼，就说明那个海贼团，不需要我出手了。”

    索罗在心里暗想。

    虽然索罗成天说着想隐藏实力的话，但偶尔遇到海贼团的时候，也会在不暴露实力的前提下，出手消灭。

    毕竟……

    将所有知道自己实力的人杀死。

    自己就不算暴露实力了。

    这些年在东海莫名失踪的海贼团，不在少数。

    虽说《海贼王》是描述主角路飞成为海贼王的故事，但像路飞那样的人，毕竟是少数。

    大多数的海贼，都是卑劣，自私的家伙。

    在《海贼王》众多角色中，他反而喜欢推进城的汉尼拔。

    就因为海贼来到这片大海上，才导致平民因担心失去亲人而恐慌！

    然而鹰眼并不是会伤害平民的海贼。

    说他是海贼，索罗倒是觉得他更像是追求剑术的武者。

    而东海的海贼之所以会如此弱小，鹰眼也多少出了一份力。

    换句话说，索罗就是当什么都没有看见。

    那个海贼团也会被鹰眼消灭。

    “通知舵手，全速离开这片海域。”

    “无论如何，都不要跟鹰眼那个家伙扯上关系……”

    “以我们的实力，一旦被鹰眼盯上，只会全军覆没。”

    索罗平淡的说道。

    就算这些海贼不认识鹰眼，也起码听说过他的名声。

    实际上……

    当索罗爆出这一消息的时候，穿上的海贼们无一不倒吸一口凉气。

    “那个男人，竟然就是鹰眼……”

    “世，世界第一剑豪。”

    “我听说他平时的爱好，就是在海上狩猎海贼……”

    一时间，在场的海贼纷纷打了一个冷战。

    虽然索罗是海军，但他们全都是实打实的海贼。

    一旦被鹰眼发现他们。

    先不说索罗会不会保下他们。

    就算他有那个心，实力上也不允许啊！

    要知道，那可是鹰眼！

    背负世界第一称号的男人！

    实力不知道比卡帕奇强了多少倍！

    然而就在大家因为惊慌而纷纷行动起来的时候。

    不知道是不是鹰眼有意而为之，他单手握着十字架小刀，用力一挥。

    咻！

    刹那间，一道绿色的剑气从他的斩击下纵横出去。

    海面顿时翻滚，向着两侧分开，画面越来越壮大。

    数个呼吸不到，波涛汹涌的海面上就被斩击出巨大的裂痕。

    旋即。

    海水向着形成的沟壑倒灌进去，奔流之下，彷如瀑布一般。

    而鹰眼斩击出的剑气，更是掀起了十米高的气流，直奔索罗的巡逻船。

    速度之快，根本不是舵手全速前进就能躲开了。

    “啊啊啊啊！”

    “这是什么攻击啊！”

    “救，救命啊！”

    目睹到这一幕的海贼纷纷惊声尖叫起来，他们双手捂着太阳穴，眼睛凸起，好似随时会掉到地上一样。

    嘴巴张大成哦形，夸张到能够塞进去一只拳头！

    一股寒意在巡逻船上漫延。

    几乎每个海贼，都因鹰眼的斩击变得绝望。

    “这个鹰眼……”

    唯独索罗，一个人安静的站在甲板上，直面袭来的剑气。

    明明距离零点几个海里。

    鹰眼的剑气却丝毫没有减弱，或是停下来的迹象。

    而且这个速度，巡逻船也无法闪避。

    “这一剑下去，巡逻船怕不是要分崩离析。”

    “真是好可怕的剑气……”

    索罗内心不由感慨起来。

    真不愧是背负世界第一大剑豪之名的男人。

    轻而易举的便将整个大海分开。

    “算了……”

    索罗摇了摇头，一把握住腰间上的武士刀。

    就在鹰眼释放出的剑气即将把巡逻船一分为二之际，索罗单手一甩，将武士刀横扫出去。

    刹那间，武士刀的刀鞘直接抵住袭来的剑气。

    一股威压向着索罗席卷。

    逼的他不得不使出一成的剑术实力。

    轰！

    一阵巨响当场炸开，鹰眼的剑气随即被冲散。

    一股恐怖的气流向着四面八方漫延出去，在海面上形成巨大的涟漪，化成滔天巨浪，推动着巡逻船，远离鹰眼。

    而索罗则故意后退了数步，表现出失去平衡的样子，一屁股坐在了木桶上。

    “好，好可怕的剑术……”

    索罗机械式的震惊道。

