    翌日，清晨7天，当大家都还在昨天晚上狂欢之后疲倦入眠的时候，我已经早早起床了，继续炼狱试炼，寻找心然的第三天。

　　买了早餐，沒有叫醒何艺、慕容明月等人，就自己上线了，对于我來说，时间胜过于一切。

　　“刷！”

　　出现在炼狱五层，到处都是一片凋零死寂的景象，不远处，一座高坟之中传來悉悉索索的声音，几个掘墓者正辛勤的挥舞着铁锹，又不知道是哪位远古强者的栖息地要被滋扰了。

　　……

　　身边，奥丹揉了揉眼睛，悠悠醒來，手臂一张幻化出长弓，说：“你來了？”

　　“嗯，我们继续出发。”

　　收起帐篷，一股凉意侵袭，炼狱五层的清晨相当阴冷，扬手使用了一张游猎者卡片，随后发动武神策略技，继续前行，距离我们既定地点还有一段距离，而这段距离就要靠我们自己杀过去了。

　　一路上，掘墓者的骚扰不断，这些炼狱中的匪徒不但挖掘坟墓，甚至也参与打家劫舍的活计，结果就把我和奥丹当成了打击的目标，最终结果可想而知，在轩辕剑的锋芒下，全灭，并且，还献给我为数不少的百品神晶石，若不是急着去寻找心然，这里倒是不错的刷宝石场地。

　　怪物的数量远远超过我的估计，一直杀到了下午近4点钟，整整8个小时，剑下斩杀掘墓者无数，而我也升到了259级，距离传说中的275级又近一步，当然，到底能不能升到那个等级谁也不知道，等我出了炼狱位面之后，找不到那么好的地图，恐怕升一级就要一星期左右了，或许260级之后更难，270级之后就半年一级了……

　　再往前，一片坟场出现在荒野中，并且，这也是地图最血红的地方，通往炼狱六层的位面裂痕所在地。

　　……

　　紧握着轩辕剑，我压低声音说：“这一层的镇守者，又是谁？”

　　奥丹紧靠在我身边，一双美目看向远处，说：“当初我被关押在破生境的时候，这里的镇守者是火舞风华佩妮娜，如今已经事过变迁，不知道镇守者到底是谁了，但是一定不会太简单，我们要非常小心。”

　　“嗯，偷偷摸过去！”

　　我弯腰，小心翼翼的走在丛林里，行不多远，前方传來一阵阵凄厉的惨嚎声，却是一群亡者被架在了大墓地中，一排十几人跪在那里，身后，赫然是一群身穿银色铠甲的死亡战将，一个个手提长刀，“咔咔咔”的连连落下，十几个亡者的头颅顿时滚出了很远。

　　“靠……”我抿抿嘴：“这鬼地方是刑场吗？”

　　奥丹一手抓住我的手臂，说：“我们要格外小心，那些士兵是行刑者，炼狱位面最精锐的兵种之一，每一个人都拥有惊人的力量，这炼狱五层位面已经换成了这些可怕的东西在防御了……”

　　我目光一扫，暗黑瞳闪烁，读出了远处这些行刑者的数据……炼狱行刑者】（上古仙阶准BOSS）

　　等级：329

　　攻击……防御……气血……技能：【索命一击】、【死亡劈斩】、【麒麟斩】

　　特性：无视目标30%的防御力

　　介绍：行刑者，是一群无情者组成的队伍，这些人拥有非常惊人的力量，并且誓死效忠于炼狱，当炼狱中出现反叛者的时候，这些行刑者就成为了随时调遣的逐杀军队，并且，在破生境中，那些冥顽不灵的鬼魂将被受到极刑，而执行的人正是这些行刑者，传说行刑者的刀刃能够劈开世间的一切坚盾，无视任何防御

　　……

　　“看來确实不好对付啊……”

　　我深吸了一口气，这些行刑者不但拥有极高的攻击力，而且还能无视目标30%的防御力，这对我來说绝对是噩耗，我本來就仗着高血高防在这里横行，一旦被无视30%防御，岂不是变成了豆腐，任他们砍杀了？

　　正在这时，坟地旁边的几个行刑者猛然惊觉，其中一个舞动长刀直指我的方向，大喝道：“有人在窥探我们，第一小队立刻过去，不管是什么人，提头來见我！”

　　遭，这些行刑者还能洞察到我暗黑瞳的使用？

　　奥丹猛然抓住我的手腕，拉着我往回飞退：“不行，10个行刑者一起攻击，这不是我们能够承受的！”

　　我也那么认为，跟着奥丹一路后退。

　　结果，我们是神级，速度更快，将10个行刑者的队伍拖散了，当我们落定地面的时候，丛林里接近我们的只有3个行刑者，这就比较好办了。

　　“各个击破吧！”我说。

　　“嗯。”

　　抬手“铿”一声拔出轩辕剑，我锁定最近的一个，猛然发动冲锋，就在我掠至之时，另外的两个果然已经感知仇恨，一起杀过來，这种准BOSS级怪物确实非常敏感，实力比三层的熔岩虫要高出了何止一筹啊！

　　“该死的小子，把你的生命留在炼狱接受万年摧残吧！”

　　行刑者嗷嗷怒吼着，长刀飞速砍下，正是死亡劈斩技能，我无法躲避，只能扬起盾牌來格挡，只听“铿”一声，手臂酥麻，已然掉了457162点气血，削弱了我30%防御力，这些货已经可以大幅度破防了，缚神诀下，我绑缚住一个，然后单挑两个行刑者，轩辕剑呼啸连出，以战养战，拥有50%吸血的我，根本不会畏惧区区三个准BOSS。

　　近十分钟，搞定三个行刑者，倒是沒有爆出什么好东西，装备也只是一般，就是经验值非常充裕，大约每个行刑者就能给我近1%的本级经验，要是有时间在这里慢慢刷的话，大约3-5个小时就能升到260级，不过我沒有那么多时间，必须进入炼狱六层，最好今天就进入！

　　一批批的处理，各个击破战术下，行刑者完全沦为了经验，不到一个小时，清理掉了这一批的行刑者，我和奥丹继续在密林的掩护下潜入大墓地的深处，不过，越往前，丛林地带的地貌就越少，甚至树叶都不够遮蔽我们的身体了，这也意味着，我们可能必须要强行突入了。

　　远远的，一座木制栅栏的营地出现，门口是两个亡灵骑士在守卫，上面飘扬着血红色大旗，正好拦在我们的去路上。

　　“咕咚……”

　　我咽了咽唾沫，说：“炼狱位面里还有军营？有意思，我们杀过去，横扫了这座军营，然后进入位面裂痕，去六层救赎境……”

　　奥丹猛然抓住我的手腕：“等等，看看再说！”

　　“嗯！”

　　半分钟后，一群食尸鬼桀桀的大叫，嘴里叼着残肢断体进入了军营，紧随其后的则是密密麻麻的行刑者大军，大约近百人的样子，就在军营大门开启的瞬间，我看清楚了，营地的校场里，密密麻麻的全是行刑者，看数量，至少上万的样子，我勒个去，坑爹呢，这么多的行刑者一拥而上，别说是我，就算是冰兰亲临，也凶多吉少啊！

　　倒吸了一口冷气，我默默无语：“成千上万的行刑者……炼狱五层居然豢养了那么多的军队？这是要逆天吗？这些行刑者要是被派出去攻打天空之城的话，我觉得可能半天时间就能平掉卡琳珊公主麾下的五大王牌骑兵团了……”

　　奥丹一样紧皱着眉头，道：“林纳到底在搞什么鬼，这里的兵力几乎相当于炼狱位面精锐军团的50%了，那要塞里至少有近10W的行刑者大军在驻扎，否则不需要建立那么大的一个大墓地來为那些行刑者提供食物，呜，林纳一定有什么阴谋，这些都是他苦心多年才培植起來的军队啊……”

　　我搓着手：“可惜，游戏里沒有核弹，否则一颗中子弹丢进这个大营，银月联盟差不多就赢了……”

　　“沒有那么简单的……”

　　奥丹摇摇头，说：“你知道为什么会豢养那么多的军队在五层吗？”

　　我略一思索，说：“炼狱一、二、三、四层虽然也算是重兵把守，但是依旧会受到三界强者的入侵，而五层则罕有人至，消息不会传出去，但是却又距离大陆位面非常接近，林纳这是在集结兵力，准备对大陆进行扑杀一击？”

　　奥丹笑了：“聪明，你确实是一个武力与智谋兼备的人，否则也活不到这里。”

　　我提着轩辕剑：“那我们现在怎么办？”

　　……

　　奥丹抬头看看空中，默默无语，说：“我也不知道，但是我们必须通过这个要塞，否则就无法进入六层了，只有一个办法，摧毁这个要塞，杀掉这些行刑者……”

　　我沉默：“你在说笑吗？有10个行刑者一起攻击，就能干掉我们了，何况是眼前的成千上万？而且，是你嘴里说的十万……”

　　奥丹一摊手，嘴角带着坏坏的笑意：“那无所谓，是你要救吟风者，而我不过是帮忙罢了，你不想进入救赎境我是无所谓的，了不起我一个人在这一层里慢慢游猎，培养自己的军队，反正这种事情我已经做过一次了，轻门熟路……”

　　“靠！”

　　我紧握拳头：“这年头连NPC都那么无良了，真是靠不住！”（未完待续）