    “注意！注意！伊泽瑞尔消失了！”

    海经院中单点了信号。

    秦浩则是一愣，不会这么巧吧。

    他刚想着，操控着酒桶走了过去。

    然后便看到了伊泽瑞尔的Q技能秘术射击飞了过来。

    果然来拦截了！

    秦笑感觉到不好，赶紧后撤。

    不过伊泽瑞尔的Q技能已经打中了他，随后EZ紧紧跟着，一直平A。

    这才两级的酒桶，他为了快速清理野怪，也是学习了W技能。

    没有位移，现在只能被EZ追着点了。

    “要过来帮忙吗？”中单问。

    “不用。”

    秦笑无奈，只好撤出野区。

    返回自己的野区。

    那这样，他只有单BUFF开局了。

    对面则是三BUFF开，非常爽。

    秦笑苦笑一声，自己无数次开局套路了别人。

    这还是第一次被别人一级就整的这么惨。

    他的酒桶现在有点炸裂了。

    龙行天下也说道：“刚才这里有两个很有意思的博弈。”

    “理工大战队开局设计了酒桶，原本酒桶是很劣势的，大概率单BUFF开。”

    “但是这位酒桶选手很聪明，让中单过去看了看视野，然后果断转对方野区。”

    “这就是换BUFF。”

    “一旦成功，酒桶的劣势就不那么大了。”

    龙行天下有些欣赏的说：“那么第二点，理工大战队这边也考虑到了。”

    “中单伊泽瑞尔提前落位，两级后就朝着野区靠拢。”

    “前期伊泽瑞尔的伤害是很可观的，直接打的酒桶毫无办法。”

    “BUFF丢，酒桶这局，炸了。”

    的确是这样，酒桶前期做不了事情了，自身发育都是问题。

    巨魔的刷野速度也很快，当他到达四级的时候，就来到中路进行GANK。

    打出了对方的闪现。

    六级一到，明牌来到中路。

    帮伊泽瑞尔拿下了人头。

    八分钟，林宇传送来到下路，配合着巨魔，对海经院下路进行四包二。

    此时海经院的中野还在发育，并没有第一时间赶来。

    在这种情况下，雷向荣的出境非常不好。

    他的小炮刚刚六级，辅助都没上六，这波不好打啊。

    不过雷向荣还是尽力在操作，甚至先手W技能跳在了林宇脸上。

    但林宇一个E技能拉开，随后WQ全中。

    巨魔一个柱子卡住了小炮的闪现，炸弹人丢技能。

    全程都没有任何走位的空间。

    没办法。

    秦笑的小炮阵亡，连带着辅助也死了。

    四包二，起到了效果。

    随后理工大顺利推下了下路一塔。

    “一塔推的时间有点早了。”龙行天下摇摇头。

    “其实如果下路优势很大的话，是不会着急推塔的。”

    “这样只会让优势没有继续扩大。”

    解说也点点头：“是的，这样的处理有点太着急了吧。”

    “但面对海经院，前期能有这样的优势，也很难得。”

    推完了下路一塔，理工大全体回去修整，随后，炸弹人和卡尔玛居然是来到了中路。

    这让龙行天下都有些纳闷了，这个套路有点反常规啊。

    一般来说，下路推完，是会可上路换线的。

    继续推边路。

    可理工大倒好，直接去了中路。

    “推中路吗？”

    “这是想速推？”

    龙行天下忽然想到了这种可能。

    他笑着说：“或许，理工大战队的战术，一开始就是速推呢……”

    与此同时，海经院的打野秦笑也想到这个问题。

    “推中了！”

    “对面想提速，回防！赶紧回防！”

    他大喊着。

    如果让对面在十分钟就推了中路一塔，那前中期的节奏就全亏了。

    中一塔一丢，视野也会没。

    对小龙和峡谷先锋的争夺，是极为不利的。

    海经院也想去防守，但还是慢了一拍。

    “砰！”

    随着伊泽瑞尔一下平A出手，海经院的中一塔被推掉了。

    节奏被进一步加快。

    连续推了两座防御塔，经济也逐渐拉开了差距。

    游戏时间十二分钟，理工大战队集结起来推上路。

    速度太快了。

    这让海经院疲于奔命去防守，根本就连发育都是问题。

    上路一波推进，是防守下来了，但海经院这几个人也耽误了发育。

    随后，理工大战队继续来推上。

    海经院又继续派人来防守。

    连续几次额消耗，上路一塔也没了。

    三座外塔全丢。

    节奏太快了。

    “现在我们有点被牵着鼻子走了，不能继续这样下去了。”秦笑深深皱眉。

    雷向荣还在下路二塔附近稳稳的补兵。

    他冷哼一声：“呵呵，没事，继续让他们推进好了。”

    “等我发育到三件套，打团有他们好看的。”

    中单也是这个说法：“对面想玩套路？”

    “那我们就告诉他们。”

    “在真正的实力面前，套路，是没用的！”

    看着队友们都并不在乎，秦笑也有些无奈。

    他尽量控制野区，在线上寻找机会。

    但理工大战队很快又转变了策略，推下！

    雷向荣的小炮在下路收线，辅助因为要配合秦笑去做视野。

    因此有些落单，被理工大抓住了机会。

    小炮阵亡。

    林宇点了一下下路二塔。

    轻松推掉。

    随后直接带兵线来到了下路高地。

    刘星阳的武器大师，直接传送保兵。

    强拆下路高地！

    这一幕，让大家都惊呆了！

    “哎？理工大想要推高地！”

    “就阵亡了一个ADC，就要推高地吗？”

    “会不会太冒险了？”

    “我的天，这理工大打的好暴躁啊！”

    “好像拆的速度很快啊，伊泽瑞尔加上炸弹人！”

    “噢！炸弹人的W技能……可以爆破防御塔啊！”

    观众们，这才想起来，炸弹人还有这样的技能。

    再加上巨魔，武器大师的拆塔速度都非常快。

    即使是前期，一个高地塔，在理工大这个阵容面前，太脆了。

    海经院战队眼睁睁的看着对面拆了高地。

    这才十四分钟啊！

    “能留住人吗？”雷向荣狠狠的道。

    秦笑摇摇头。

    “不能打，伤害不在一个层面上。”

    队友也只能是无奈了。

    随后峡谷先锋轻易的落在了理工大的手中。

    十八分钟，集结推中路。

    什么兵线，野怪，统统都不要。

    理工大战队的思路，就是趁着优势，以极快的速度掠夺防御塔。

    这就是一个纯粹的拆塔阵容啊！

    “拆塔流……”

    秦笑苦笑一声。

    在高地前的反扑失败后。

    他们阵亡了三个人。

    丢失了中路高地。

    二十分钟被破了两路。

    秦笑深深的叹息一声：

    “准备下把的BP吧。”

