    餐厅位于郊区，一般来这里吃饭的都是一些有钱人，大多都是开车来的，顾南夕出门一路向前走了有五分钟也没有看到出租车。

    脑子里还盘踞着刚刚餐厅里的一幕幕……

    刚刚他们一桌人，一对契约情侣，一个男方的前女友，一个女方的追求者。这到底是什么神仙组合？

    顾南夕晃了晃脑袋，刚刚那个尴尬的场景，还是尽快忘了的好。林舒蔓那女人，自己以后也要少打交道，就让沈予安去慢慢头疼吧。

    不过，顾南夕若有所思，今天这个相遇，似乎太巧了一点，像是、像是刻意被人安排好的一般。。。。。。她拒绝了陆羡之那么多次，这次好不容易答应出来，那么巧就遇上了沈予安和前女友。

    剧本都不能这么写吧。。。。。。

    不知不觉顾南夕已经走出餐厅有一段距离了，眼看着前路伸手不见五指，顾南夕的脚步也不由得慢了下来，心里开始后悔没有自己开车过来。

    真是倒霉的时候喝凉水都能塞牙缝，顾南夕沉沉的叹了声气，犹豫着要不要厚着脸皮返回餐厅。

    正要转身回头的时候，身后一个黑影闪过，顾南夕眉头不由的紧皱起来，心脏瞬间提到了嗓子眼里。

    糟了，自己不会是遇见变态跟踪狂了吧？顾南夕紧紧的咬着嘴唇，只能继续维持向前走的状态，速度也渐渐加快。

    自己走出餐厅差不多已经有十分钟了，一路上除了宽阔的大马路和偶尔疾驰而过的跑车，连个人都没有见到。

    如果真的在这种地方遇害了，估计等被人发现的时候，尸体都腐烂了吧？

    顾南夕越想心里越害怕，后背更是一阵发麻，从脊椎骨凉到后脑勺，就连呼吸都跟着急促了起来。

    身后的影子始终都保持着匀速，像是狗皮膏药似的步步紧贴，顾南夕佯装淡定的掏出手机，装作一副漫不经心的样子，随便在屏幕上划拉几下，赶紧放在自己的耳边。

    “喂，亲爱的，你到了吗？我快到路口了，你的车停在哪里？对对，我刚刚看了你的定位，距离我不到一百米的距离……是吗？你看到我了？我怎么没有看到你？”

    顾南夕声音微微颤抖，强压着心底深处的恐惧假装在跟电话那头的人对话，还时不时的看一眼马路对面。

    眼睛的余光时不时的瞟一眼身后的影子，依旧是漫不经心的跟着。

    难道是自己刚刚的意思没有表达清楚吗？都说了自己男朋友就在附近了，怎么还跟着？

    完了完了，看来今晚势必是要跟对方来一场殊死搏斗了，顾南夕把手机放进包里的时候，顺手掏出了一把水果刀。

    这是一把瑞士军刀，吹发可断，上一次用它来削苹果的时候还不小心割破了手指，幸好当时没有耍脾气把它扔掉。

    再往前走不到一百米是一条小巷，顾南夕已经盘算好了接下来的计划，待会儿到了巷口，她立马躲进去占据有利位置。

    等这个变态反应过来追进去的时候，她就可以反击，一刀致伤，然后快速的逃跑……

    就这么决定了！顾南夕的心再次往上悬了一寸，几乎要从嗓子眼里跳出来了，眼看着巷口越来越近，顾南夕刚要转弯，手腕被人一把拽住。

    紧接着是一股强大的力量将她往后一扯，身体顺势往后倒的时候，脑子里一片空白，只能看到头顶一个高大的身影笼罩过来。

    “救……”命还没喊出来，带着温度的手掌已经干净利落地捂在了她的嘴上，将她带着抵在了墙上。

    “唔唔。”顾南夕大惊，却发不出叫喊声。

    顾南夕不再迟疑，当机立断就要做出反击。可身后人却牢牢地控制住了她的双手，半点余地也没留。

    一阵歇斯底里的挣扎，非但没有一点效果，手里的瑞士军刀反而被对方一把扯过。

    顾南夕耳边略过一声冷笑，紧接着是一声清脆的刀片撞击墙壁的声音，刀片在距离自己几十米远的地上反着光。

    她很快就明白过来，身后的这个人，她可能不是对手。

    “今天知道错了吗？”熟悉的清冷男声俯在顾南夕的耳边说道。

    听了这句话，顾南夕脑子里紧绷的那根弦“啪”的一声，断了。她再次奋力地挣扎起来，嘴里还气愤地咿咿呀呀：“沈予安，唔混蛋，你放开我。”

    知晓了来人的身份，顾南夕颇有些肆无忌惮的感觉，一点也不担心会伤到自己。

    果然，见她挣扎得厉害，沈予安有些头疼。他的动作下意识轻了不少，生气归生气，手下还是要注意分寸的。

    沈予安双手扯住她的手腕，轻轻一用力，将顾南夕抵在了墙壁上。

    他的眼眸深邃，恨恨地盯着还在反抗的顾南夕半晌，喉结上下滚了滚，无奈地叹了口气：“小妖精，真拿你没办法。”

    话音落下，沈予安温热的唇便覆盖了上去。

    这个动作来得猝不及防，却又极为强势。

    顾南夕睁大了清澈动人的双眼，下意识想要后退，却直接撞在了青石砖的墙壁上，退无可退，两人的空间也更加狭小。

    沈予安拿手固定在她的后脑勺，宽厚的大手隔在她和僵硬的墙壁中间，以免她受伤。极致温柔，又极致热烈。

    她忘了反抗，只呆呆地看着沈予安的眉眼和挺直的鼻梁，身体僵硬又不知所措。

    沈予安像是感受到了她的僵硬，腾出手来，将顾南夕的双眸盖上，轻声哄道：“乖。”

    那声音温柔又蛊惑，再加上男人身上散发出来的熟悉的清淡气息，顾南夕一时忘了自己的处境，意识也变得有些迷糊起来，不由自主地沉沦其中。

    不知过了多久，沈予安终于停了下来，他留恋地轻吻一下顾南夕的唇瓣，声音却变得低哑轻柔：“知道错了吗？”

    如果忽略掉这个问题，两人的这状态任谁看了都像是恋人之间的呢喃，温柔缱绻。

    “我不知道你在说什么？”顾南夕有些害羞，将发烫的脸别向一边，一副嗔怒的神情说道。

