    第1738章 被咒死   

    肉身提升了！   

    可是这一次的提升，却和往常不同。

    

    以往的肉身提升，是对肉身的整体强度的增强。

    

    而这一次的提升，却仿佛把原本有那么一点点僵硬的提升，而变得更加的完美。

    

    具体一点说，那就是……   

    原本提升，是让细胞的强度增加。

    

    而现在，则是让细胞变换排布，通过改善细胞的排列方式，达到了一种让肉身最为完美的增强。

    

    非常奇妙的感觉。

    

    灵魂遭受诅咒的反噬，也开始变强。

    

    同样是有类似的功效。

    

    在这种变强的过程之中，姜独的肉身和灵魂，似乎是在收缩，在变小。

    

    就好像现在，姜独一米八的身高，竟然开始向着一米七九过度。

    

    而随着这样的增强不断的提升，他的身高变得更矮，可是肉身的强大，是让姜独能够清晰的感受到的。

    

    很神奇的变化。

    

    因为到了姜独现在这种地步，无论是对于肉身还是对于灵魂的解析，都达到了一种非常夸张的地步。

    

    可是在这种情况之下，竟然还存在着特殊的排列，让他变得更强。

    

    果然，没有最强，只有更强。

    

    若是这样下去，姜独感觉自己有可能在八星神的境界，再达到了一个全新的战斗力水准。

    

    接下来，姜独美滋滋的开始诅咒了起来。

    

    等等，为了安全起见，姜独觉得自己可以把魇魔之力再次升级一层。

    

    否则下次被逮住，可能就是超越主宰境的恐怖家伙到来了。

    

    “系统，升级魇魔之力需要多少序列值？”

    

    “叮，四十一点！”

    

    姜独……   

    他实在是忍不住了。

    

    “为什么这么贵？”

    

    贵的简直就是有些离谱，你若是说，镇渊剑需要融合那柄更加强大的剑，贵一些就贵一些了，姜独还可以接受。

    

    可是这魇魔之力怎么会这么贵？

    

    “叮，本来需要五十点，鉴于你的魇魔之力熟练度足够，所以只需要四十一点序列值。”

    

    姜独一愣。

    

    他沉默了一下，最终咬牙，升级！   

    他似乎知道了升级所消耗的序列值排列。

    

    最弱的升级，只需要1点序列值。

    

    随后就是5点。

    

    紧接着10点。

    

    再升级就是50点。

    

    虽然贵，可是系统出品，必属精品。

    

    安全第一！   

    “还有，所有未曾升级过的装备，全部给我升一级，所有未曾升级的技能，同样给我升一级！”

    

    姜独开口说道。

    

    “叮，打包升级，需要序列值一百点，是否升级？”

    

    姜独……   

    穷了穷了。

    

    他脸色发苦，万万想不到，才刚开始，他竟然就又穷了。

    

    暴富不超过一天。

    

    太难了！   

    但是，升级！   

    钱没了可以再赚，命没了那就什么都没有了。

    

    一切都开始升级。

    

    姜独缓解了一下自己心疼的情绪，开始恶狠狠的诅咒咒道人。

    

    到现在，姜独还未曾使用过寿命诅咒。

    

    不急，慢慢的来。

    

    诅咒之力不断的增强，反噬也越发的严重。

    

    一口气诅咒两人，姜独再次真假转换，改变了方位。

    

    “噗！”

    

    回天，咒道人猛然喷吐出大量的鲜血，浓郁的诅咒之力在他的体内疯狂的爆发。

    

    他感觉自己马上就可以再次锁定住姜独的位置了，而这个该死的家伙，竟然换位置了。

    

    怒急攻心，再加上一万次诅咒的爆发，咒道人整个人直接崩了。

    

    “杀杀杀……”   

    “死死死……”   

    他的双眼一片赤红，有黑气在他的灵魂之中流转，无数被他咒死的人，在这一刻似乎都过来对他进行索命。

    

    他已经处于一种道心崩溃的边缘。

    

    到了现在，他甚至已经无法对姜独进行了诅咒的反噬。

    

    因为他实在是没有心力了。

    

    “咦？”

    

    姜独眨了眨眼，反噬呢？

    

    怎么没有反噬落在他的身上？

    

    再次诅咒。

    

    还是没有反噬落在他的身上。

    

    难道自己的诅咒已经强到了一种让咒道人都无法反噬的地步了吗？

    

    姜独叹了一口气。

    

    既然如此，那自己就来试试新的招数。

    

    “神魔之变！”

    

    不！   

    已经不能称之为神魔之变了，而是变成了荒古之变。

    

    “轰！”

    

    瞬间，姜独的气息疯狂的提升，一倍两倍三倍四倍！   

    直接飙升了四倍。

    

    他的身体，不由自主的再次变高，一股恐怖的压力，在他周围膨胀。

    

    强大！   

    无与伦比的强大，让姜独微微闭上了眼睛。

    

    真的爽啊！   

    “万年寿命，咒！给老子死！”

    

    他露出了笑容，笑的有些狰狞。

    

    对于他的寿命来说，万年而已，简直就是扔在水中，都不会打起来一个水漂。

    

    荒古之变的情况下，再加上万年的寿命，共同汇聚成了一个诅咒。

    

    诅咒直接跨越虚空，狠狠地落在了咒道人的身上。

    

    “啊！”

    

    咒道人身上的黑雾，一瞬间直接爆了。

    

    他的七窍，流淌出了鲜血，整个人已经完全疯魔。

    

    “哈哈哈，就是我杀了你们，就是我杀的，你们还敢过来，你们是找死！”

    

    咒道人口中发出了疯狂的笑声，他强大的力量直接扩散，在回天的据点之中，炸碎了一片建筑。

    

    浓郁的黑雾将其笼罩在其中，只有两道血红色的目光从黑雾之中冲了出来。

    

    其他回天的人顿时被惊动。

    

    而咒道人就仿佛疯了一般，对着最近的人就展开了攻击。

    

    “哈哈哈，我杀你们一次，就可以杀你们两次，杀你们三次，杀你们无数次，你们过来，全部都是自找死路，给我死啊！”

    

    “轰！”

    

    大片的黑雾炸开，咒道人在这种癫狂的状态之下，竟然爆发出了百分之一百二的实力。

    

    疯了！   

    咒道人直接疯了。

    

    有些人不愿意和他交手，直接退走。

    

    有弱者被他盯上，直接惨遭杀害。

    

    有更强者出手，想要控制住咒道人，可是咒道人歇斯底里，直接自爆。

    

    一个主宰境巅峰强者的自爆。

    

    “轰！”

    

    随着一声庞大的轰鸣，一轮黑色的太阳，直接冉冉升起，可怕的蘑菇云席卷一切。

    

    整个回天的据点，被摧毁了一大半，最起码有上百人，死在咒道人的自爆之中。

    

    其中不乏主宰境高阶的强者。

    

    火焰蔓延，黑烟漫天。

    

    有强者出手，驱散黑烟，熄灭火焰。

    

    可是看着咒道人将这里炸成了一个巨大的盆地，他们心中，都是升起了一股寒气。

    

    该死，这咒道人是被诅咒了。

    

    能够把咒道人诅咒成这样，那个家伙，怎么会这么强悍？

    

    “希望咒道人死去，这件事能有一个了结吧！”

    有人在心中喃喃自语的说道。

    

    太可怕了！   

    若是被这样的人盯上，简直不要太难受。

    

    而姜独，已经开始第二个诅咒，他觉得，自己才使用万年的寿命，应该还达不到咒死咒道人的地步。

    

    可是当他想要把诅咒锁定在咒道人身上的时候，突然间发现，属于咒道人的那一条因果线，没了……   

    不会吧不会吧，咒道人不会就这样被自己给咒死了吧？

    

    姜独挠了挠头，干脆用命运的力量推算一下咒道人。

    

    结果，得到了答案，咒道人竟然真的死了。

    

    就这？

    

    姜独那叫一个失望。

    

    咒道人死了，接下来还有谁能够用诅咒隔空打自己？

    

    好难过！   

    

