    “谁找了这么一个偏僻的地方啊？我这和司机两个人差点就开过头了，要不是我们和这边的人打听，绝对找不到这样的一个地方。”董志国的人还没有进入屋子，声音却是已经飘了进来。

    对于王波找了这样的一个地方请他吃饭，董志国觉得很是郁闷，他觉得，在市里找一个地方不好吗？非得大老远的开车跑这么远的路程来吃顿饭，简直是麻烦死了。

    他们几个人凑一起，吃什么其实都差不多，主要就是喝酒，在这么远的一个地方，喝完酒在坐车回去，实在是太过麻烦，有那个时间，干点什么不好。

    “咋，志国舅，我找这样的一个地方请你吃饭，你有问题？”李忠信看到董志国风风火火地从外面走进来，他微翘嘴角地对董志国说了起来。

    李忠信一直觉得，董志国这么多年过去了，应该沉稳了很多，可是，现在看来，他真的没有什么太大的变化，和以前的老样子差不多。

    “哟，忠信也在啊！你三舅没有和我说你在，也没说是你请客，要是我知道是你请客，我怎么也不会那么说的。

    话说回来了，忠信啥时候回来的，我记得前两天的时候，你应该还在京城那边办事呢吧！”董志国看着似笑非笑的李忠信，他挠了挠脑袋，有些不好意思地开口说了起来。

    董志国和王波一直是好兄弟，什么说法都没有，只要是在私下里，基本上就是这个样子，他是真没有想到，今天李忠信在，还是李忠信请客。

    董志国心中更是泛起了一种念头，王波这货，典型的是想坑他一下，让他丢面子，要是他知道李忠信在这边，而且是李忠信请客，他再怎么也不会有这样的一种表现。

    “逗你的，志国舅，您快坐，我现在去告诉厨房那边的人走菜。”李忠信抿嘴一笑，对董志国说了起来。

    李忠信也是挺长时间没有看到董志国了，他忽然发现了一个问题，董志国不光是看上去帅气了很多，而且也是多出来了一种说不出来的气质。

    李忠信心中清楚，这个应该和董志国常年当领导，管理着好几千员工有着相当大的关系。

    忠信小家电厂现在发展的十分迅速，现在都已经发展到了四厂和五厂，六厂也一直在投资建设当中。

    也就是说，董志国现在管理的人员是越来越多了，再加上董志国还监管着一些其他的事情，成长还是相当快的。

    李忠信对董志国说完之后，他旋即就站起身体，准备去那边告诉那个中年妇女可以走菜了。

    “忠信啊！你去做什么？赶紧坐下来。”董志国对李忠信一边比划着说完，一边扭头对刚进来的司机说道：“小孙，你去厨房那边告诉一声，说我们这边人齐了，可以走菜了。”

    董志国吩咐完他的司机，和封半山钱浩寒暄了几句以后，笑呵呵地对李忠信说道：“忠信啊！你这大学毕业回来了，啥时候接过来忠信公司这边的事情呀！

    我这听你三舅说了很多次了，说你回来以后，他就打算休息一阵子，到外地去享几年清福的。

    我们这些个人，还真都有这样的一种想法，都等你回来执掌公司呢！”

    “这两年我比较忙，有一些比较重要的事情等着我去做，公司的事情呢！还得是我三舅这个大拿来坐镇。

    等忙完这两年的，到时候有都是时间让你们休息。我现在就想不明白了，你们现在岁数不大，正是干工作的最好时光，咋都有享清福的这种想法了呢？”李忠信有些疑惑地开口问了起来。

    对于董志国也萌生了这样的一种想法，李忠信感觉到了一种不好的气息，这是啥情况，公司里的高层，最为骨干的管理层要是都有了这样的一种想法，那可不是什么好的事情。

    “我们这些人呢！都是农民出身的人，跟着时代接轨很困难，现在国家很多大型企业的管理人员都是那些个高学历的，他们更懂得升级转型等事情。

    我们的眼光和魄力动力什么的都不足，已经不胜任这样的一种工作了。

    所以呢！你三舅之前说出来想要休息一段时间，去享受享受生活，我们这些个老家伙一琢磨，王波都准备享受美好时光去了，那我们也差不多也是该到了休息休息的时候了。”董志国风淡云轻地对李忠信说了起来，丝毫没有因为他说想要休息，他是农民出身，不胜任这个事情而觉得有任何问题。

    董志国和王波的想法差不多，他们两个人现在的身家已经足够他们这辈子以及几辈子了，要是能够休息休息，出去度度假，出去潇洒潇洒，那就尽可能地去，等到老了，玩不动了，手里有再多的钱也是没有啥意义的。

    我了个去！这个问题很严重啊！李忠信听完董志国的话以后，他顿时感觉到脑袋瓜子嗡嗡的。

    王波开的这个头不好，影响到了军心，至少现在是这样，像董志国这样的人，那可是忠信公司的真正高层，从一开始到现在一直都是，这样的人要是都要退休去享受生活的话，那么，忠信公司在管理方面，将会出现相当大的一种塌陷。

    “志国舅，您现在才四十岁出头，怎么能有这样的一种想法呢！啥农民出身不农民出身的，现在你细品品，往上数三代，有几个人家不是农民出身的？

    就是现在的国家领导，大部分也都是农村出身的孩子，没有谁瞧不起谁看不起谁的事情。

    你说的那个与时代接轨很困难，这个事情就更不需要考虑了，您和我三舅，是属于开创时代的人，与时代接轨的这个事情，那是一些没有成功的人说出来的东西，根本就不可信。

    如果咱们公司的人都像您和我三舅那么想的话，那咱们的忠信公司直接解散了算了，您们这些个忠信公司元老要是不胜任现在的职位，那么，咱们公司真就没有什么人能胜任这样的职位了。”李忠信语重心长地对董志国劝慰了起来。

