    舒听澜喝完鸡汤，说了声：谢谢奶奶。

    也不叫程老师，那样显得生份，更不可能叫妈妈，没到那个份上，那就随孩子们叫奶奶最适合不过。

    病房里，一时很安静，四个人大眼瞪小眼干坐着。

    程知敏倒是想走的，但是怕儿子回头又说她不关心听澜，她便硬着脸皮坐在那至少一个小时，也算是把礼数尽了。

    旁边的保姆心里直笑，想着程老师，你故意的吧，没见人家小两口如漆似胶想黏在一起，你这么一个电灯泡坐那里，简直闪闪发光，闪瞎人的眼。

    “听澜，以后走路一定要小心了，这次算是万幸，没大事。你要是出事了，两个宝贝该怎么办！”

    “好。”舒听澜回答着，心想您这是拐着弯诅咒我吧？

    “妈，听澜要休息了，我让司机送你们回家，小朋友们应该已经去上学了，下午放学你去接”

    “好好好，那你好好照顾听澜。”

    “嗯。”他人已经先走到门外，一副送客的模样，迫不及待要母亲赶紧离开。

    程知敏也正有此意，早想走了，跟听澜真无话可说。

    等把人送走，卓禹安才回病房，默默看她一眼：“还口渴吗？”

    嗯，刚才的喝水环节还没结束呢！

    “不渴，刚喝了一大碗鸡汤。”很好喝，她忘了喝鸡汤之前两人在做什么了，心里因程知敏的示好有一些动容，没办法，她就是吃软不吃硬的人。

    “你妈妈和阿姨来照顾小朋友也好，否则崔姐和侽侽也很忙，耽误她们时间挺不好意思的。正好小朋友们也想奶奶了。”

    “嗯！”这样确实很好。

    医生来查房，护士继续给她输液，她更加动弹不得了。

    卓禹安坐在床边陪她，好像憋了很久才开口：这次怎么受伤的？

    见她又想含糊过去。

    他神色一凛：“听澜，讲真话。”

    “我看着像不讲真话的人？”

    “是的。”他实事求是地回答。

    舒听澜知道瞒不过他，也没必要瞒着、故而回答：“就是帮老丁去要比赛奖金，结果对方说话不好听，他们推搡起来，我纯属被误伤，很丢人好吗，我当时见他们马上要打起来，准备退后避开的，结果没来得及。”

    她很轻松的表达事情，也希望他不要在意。

    “事情解决了？”他很冷静地问。

    舒听澜低头，不敢摇头因为还头晕，只用眼神否认没解决。

    卓禹安不可思议：“所以，不仅事情没解决，还白挨了一顿揍？”

    “哪有那么容易解决？这中间还有一个选手受伤了，医药费、后期赔偿也还没解决。对了，医生有说我什么时候可以出院？。”她心里确实着急，好多工作没做，堆积放在那里让她焦虑。

    “把对方地址给我！”他没回答她的问题，反而忽然问了一句。

    “什么？”

    “对方的地址，哪家俱乐部？”欺负到他的人身上，不管对方是谁，他都不放过。在森州，还没人敢动他的人。

    “不用了，我自己会解决。这次真是意外。”她知道，如果他出面解决，可能就是几句话的事，可她不想什么事都靠他解决，那她努力工作的意义何在？干脆什么也不做好了。

    卓禹安一言不发看着她，一方面希望她能得偿所愿，靠自己努力在事业上有一番作为，实现她想要的自我价值。但另一方便，又不舍得她辛苦，总想着帮忙。

    “我知道你是为我好，我答应你，如果我自己解决不了，一定会来找你好不好？”她一撒娇，他明知道她是敷衍的话、但还是答应了。

    她的手因为输液有些冰凉，他便把她的手放在唇边摩挲着，把热量传递给她。病房内一片温情暖意，这是病房外一声突兀的声音传来。

    “哟，看来我来的不是时候啊。”

    是陆阔，还有林之侽都站在门边冲着她们笑。

    “你俩怎么一起来了？”舒听澜好奇地问。

    “在楼下遇到的。”林之侽随意地回答，进来坐到她的旁边，看着她额头的包，有些没良心地笑了。

    “毁容了。”

    “嗯。”

    陆阔也过来，看了她一眼：“弟妹怎么受伤的啊？”

    他也有所耳闻，想法跟卓禹安一样，在森洲，还没人敢动他们的人，也是摩拳擦掌想帮她报复回去。

    舒听澜就笑，难怪是兄弟俩，那自傲的模样如出一撤。她更不敢让陆阔帮忙，否则以他浮夸的性格，不知要闹得多轰轰烈烈。

    避过这个话题，看了林之侽一眼：“侽侽谢谢你啊。”

    她指的是昨晚帮忙照顾小朋友们的事情。

    “小事情！不过舒舒，今晚我和卓总能换个岗位吗？我在医院陪你，卓总回家陪小朋友们，她们就是披着天使外表的小恶魔，再带一个晚上，我要疯掉了。”

    林之侽真的惧怕带孩子，平时当玩具逗一逗很喜欢，但要自己带，简直是折磨。舒听澜太了解她了，所以看她这样就觉得好笑。

    但是卓禹安可是小心眼的，竟然敢说他的宝贝们是恶魔？并且还想妄图取代他的位置，来医院陪护，顿时不高兴了。

    “林小姐，就不麻烦你了，孩子们有奶奶带，听澜这边有我在照顾。”声音一如既往冰冰冷冷的。

    林之侽不可思议：“所以，我帮你照看了一夜的孩子，你不仅不感谢，还过河拆桥，现在要赶我走的意思？”

    卓禹安的沉默给了她肯定的答案，她气到七窍生烟，大喊

    ：“舒舒，你看看你家狗男人！你说他狗，还真是狗。”

    陆阔在一旁笑得不行，舒听澜也笑，结果乐极生悲，卓禹安一记冷眼看过来

    ：“你说我是狗？”

    舒听澜不回答，假装头疼。

    陆阔替她回答了：“对，你确实挺狗的。”

    林之侽终于露出一丝得意：“看看，群众的眼睛就是雪亮的。”

    几人在病房聊了一会儿，陆阔有事提前离开了。舒听澜让卓禹安和林之侽也走，她一个人在医院就可以。

    林之侽：“我这两天没有约客户咨询，所以没事，在医院陪你吧。”

    说完，转身对卓禹安说：“卓总，你走吧。”

    舒听澜见卓禹安昨晚就没休息好，所以也劝他走，

    “你晚上再来陪我就好。”        今日宜偏爱

