    张玄看着车内那张面孔，脸上露出笑容，自己的准备跟等待，还是有结果的。

    玉虚圣子在这里，遇到任何事情，都波澜不惊，可当他看到车窗外的张玄时，脸色变得非常难看，这人一击杀掉乾坤圣子的场面，还历历在目。

    张玄此时能出现在这，那就一定是跟林清菡的事有关系了！    他们俩，怎么可能有关系？

    在山海界，两人也相遇过，可并没有表现出任何认识的模样来啊！    而且，如果林清菡跟张玄有关系，那一定能有这方面的情报，可为什么，一点关于这方面的情报，都没有？

    玉虚圣子哪里知道，林清菡跟张玄之间，情感波折，两人几乎一直都在隐藏互相之间的关系。

    而张玄的名号，更是很少有人知道，地下世界，知道有个地狱君王。

    反古岛上的修士，知道有个绝代仙王。

    截教的人，知道有个人王！    可能知道张玄的，实在不多，只有那么寥寥数人。

    断九龙等张玄的老对手，早就已经死了。

    开车的司机见有人挡在前面，不耐烦道：“滚开，不然宰了你！”

    “我记得我是不是有说过，不能随意造杀戮呢？”

    张玄看着车里的玉虚圣子问道。

    玉虚圣子吞咽了口唾液，这是人在紧张情况下会下意识做出的动作，可见在这个地方，玉虚圣子他们，是多恐惧张玄，因为他们知道，张玄是真的敢动手杀人！并且有这个实力。

    玉虚圣子赔上一副笑容，“说着玩的，说着玩的。”

    “你想活，有个办法。”

    张玄拉开车门，直接坐进车内，就在玉虚圣子身旁，“我废了你，你在这当个普通人，告诉我你们的计划。”

    “啊？

    什么计划？”

    玉虚圣子一脸什么都不明白的样子，“我来这就是想赚点钱，而且我当地这样的人很多，我……”    “我不是傻子，你也不是傻子，你听得懂我说什么，我不是跟你商量。”

    张玄直接打断玉虚圣子的话，“玉虚道观，跟你们，有什么关系？”

    玉虚圣子深吸一口气，“张玄，我知道你颇有几分实力，在这始祖之地，我不是你的对手，但你真的以为，你天下无敌了吗？

    有些事情，不是你能接触的，我不知道你现在是受谁的旨意过来，但如果，你现在离开，我可以当这件事没发生过，回到山海界，你我安然无恙，如何？”

    张玄笑着微微摇头，“不如何，我问，你答，你不说，我杀你，如何？”

    玉虚圣子一怔，面对这样的人，他不知道自己该怎么做，该说些什么。

    “除了你，还有哪个圣地，跟截教有关？”

    张玄手中，一把灵气小刀凝聚而成。

    那小刀上散发着锋芒。

    玉虚圣子默不作声。

    “你们要截杀传承，是不是因为，那所谓的教主即将归来？”

    可以看见，玉虚圣子的身体，在微微颤抖，张玄所知道的，比玉虚圣子想象中的要多。

    “除了那个教主以外，还有几名仙的存在？”

    玉虚圣子突然发难，大喝一声：“张玄，我要你死！”

    玉虚圣子身上灵气暴起，这辆车在玉虚圣子的灵气下，瞬间变成废铁，而开车的司机，在灵气爆发的瞬间，就被撕成碎片。

    玉虚圣子，来自山海界，他的实力是超出始祖之地规则的，因受到规则限制，被压制在拨云顶峰，此时爆发，天空之中，立马出现反响。

    属于玉虚圣地的神通，在此刻凝聚。

    一名拨云顶峰强者出手，声势是绝对浩大的，这是这个世界最顶尖的武力体现。

    酒店前，九局众人正在激烈战斗着，远处，江云与一名年轻女人，静静站在一栋大楼顶峰。

    而天空中密布的乌云，让江云身旁的年轻女人神色一动。

    “有人破坏规矩！”

    女人说着，就要动身，前往那灵气聚集之地。

    江云伸手，拦在女人身前，微微摇头，“不用去，那里的事情，不是你能参与的。”

    “大人，他们已经破坏规矩，任何人不得随意动气！”

    “这不是炎夏。”

    江云看向那个方向，“况且，规矩，始终是由强者制定的，现在动手的人，是凌驾于规矩之上的，而且他跟我们，站在同一立场。”

    “凌驾于规矩之上？”

    年轻女人愣了一下，“大人，有谁是能凌驾于规矩之上的？”

    江云脸上突然浮现出一抹笑意，吐出两个字：“人王。”

    “人王！”

    年轻女人身体一震。

    关于反古岛人王的事，早已流传成一段佳话，可以说，人王已经是很多修士心目中的偶像。

    登天塔，开天门！    人王令下，天下道场不出。

    一指山河令，镇压反古岛。

    人王有太多太多的事迹传颂。

    年轻女人自然也不止一次听说过人王的故事，可人王已经跨越天门，她最遗憾的事，就是不曾见人王一面，她一直努力修炼，就是希望有一天，能够见到人王，可现在，却听大人说，那边动手的人，竟是人王！    年轻女人眼中露出火热神色，更加想要过去一探究竟。

    江云放下阻拦的手，开口道：“以你的实力，接近那里，就会被灵气撕碎，人王过段时间，会去都城，你或许，有机会见到，但提醒一下，人王的年龄，还不到三十岁，你行事风格收敛一点，不要哪天无意中得罪了。”

    “人王真的会去都城吗？”

    年轻女人激动的浑身颤抖。

    “会去。”

    江云点点头，随后转身，“好了，事情已经结束了，该回去了。”

    江云说完，一个跃身，跳下大楼。

    女人又朝那灵气聚集的方向看了一眼，可再看过去时，那聚集的灵气，已经消散了。

    酒店后方。

    玉虚圣子看着张玄，满脸的惊悚，虽然已经知道张玄实力强横，但玉虚圣子怎么也没想到，自己的神通，在对方面前，起不到任何作用。

    甚至从头到尾，张玄动都没动一下，只是说了一个“散”字，自己就再也无法聚集灵气。

    “你……你到底是谁？”

    

