    坐在一群二阶丧尸正中间的黑袍人自然是异种，他旁边唯一一个人类是三阶进化者，同样也是楚涵昨天还见过的人胡梦浩。

    一切似乎理所应当，对付胡梦浩时忽然跳出来的三阶丧尸，紧接着出现知道隐匿自己声音的丧尸群，如此一看身后有操控丧尸的异种已经显而易见。

    楚涵手中的黑色修罗战斧越握越紧，他不在乎胡梦浩是不是异种的走狗，也不在乎眼前的这个异种有多强大残忍吃了多少人，他只在乎他的父母在哪，对方派出了朱明智用父母的线索来引诱自己，对方一定知道一些自己父母的情况，不然天底下不可能有这么巧的事情。

    “挺厉害，挺嚣张。”胡梦浩脸上的表情狰狞又狠厉，昨天晚上被楚涵捏断的小臂挂在胸前，哪怕是三阶进化者的体能，他也没办法在骨头断裂之后的第二天就痊愈，小臂处骨骼的疼痛感一直刺激着他，提醒着胡梦浩要怎么弄死楚涵才能解气。

    那名异种人将最后一口心脏吃进肚子里，紧接着又舔了舔自己手上的人血，和丧尸异常相似的恐怖面容没有遮掩，就这么显露在外，但已经完全看不出他之前的原本容貌。

    异种，都长得一副丑恶嘴脸！

    “你就是楚涵？”异种人冷笑着，态度嚣张，他依旧坐在老板椅上，用一种极为张狂的高姿态俯视着楚涵。

    时间在这一瞬间凝固，十头二阶丧尸全部安静站立，牢笼里的人类目光呆滞如死囚，唯一能自由行动的人类胡梦浩也没有出声，只是看向楚涵的目光如同看一个死人。

    异种人在等着楚涵说话，等着楚涵看到他身边听话的十只二阶丧尸后惊讶，等着楚涵看到胡梦浩是他走狗后的震惊，等着楚涵害怕或是恐惧的情绪，等着楚涵看到牢笼里人类后的情绪爆。

    但可惜，他注定要失望了。

    楚涵紧握修罗战斧的双手一翻，手臂向上微抬，锋利的黑色斧刃一道黑芒涌动，从尖端瞬间闪烁到底部，隐隐的形成了一道暗流。

    刷！

    魔之杀器修罗战斧寒芒一闪，被楚涵高举在侧。

    他的声音没有一丝畏惧，反而带着强势的逼迫：“说！我父母呢？”

    异种人瞳孔一缩，表情不可思议起来，楚涵没有表现出任何一种他心里猜测和预知的反应，眼前的年轻人不但没有被他所制造出来的场面唬住，竟然还敢用这种嚣张的态度和他说话？

    胡梦浩满脸震惊的看着楚涵，紧接着忽然捧腹大笑起来，笑的前仰后翻：“哈哈哈！楚涵啊楚涵，你现在是不清楚当下的情况吗？你是被我们骗到这里，马上就要被杀了知道不？”

    “还有，哈哈哈！”胡梦浩继续大笑着，看向楚涵的目光如同看一个弱智：“你是智商不够吗？见到我在这里你一点都不惊讶，不会是压根不知道情况吧！我没有死，反倒是阴了你一把唉！”

    胡梦浩的话充满了不可置信的语气，他实在想不明白楚涵到底凭什么如此淡定，还是仅仅是表面上装成这个样子？

    楚涵歪歪头，看了眼旁边自顾自在那说个不停的胡梦浩，嘴角冷笑的一勾：“我管你是谁，反正都是要死之人。”

    此话一出，胡梦浩的大笑戛然而止。

    楚涵竟然骂他是将死之人？他有神底气说出这样的话！而且他竟然摆出了一幅如此不在意的姿态，什么叫管你是谁，楚涵简直张狂！

    “你这个臭杂种！”胡梦浩大骂出声，气愤的浑身抖，小臂内骨骼的疼痛似乎又更深了一些。

    “骂错了对象。”楚涵眼神轻轻一瞥坐在那里表情森然的异种人，说出了一句令胡梦浩完全呆滞的话：“他才是杂种。”

    咔！

    胡梦浩震惊到无以复加，不可置信的看着竟敢如此说话的楚涵，他竟然敢骂他身边的这个人杂种？

    异种人的眼神一瞬间更加冰冷，吐出唇外的那层次不齐的利齿喀喀直响，紧接着刷刷，两只三阶丧尸忽然跳了出现，一左一右的站在了异种人的身边，与那十只二阶丧尸一起形成了包围姿态，似乎随时能将楚涵撕成碎片。

    “楚涵你真的是我见过最愚蠢的人！”胡梦浩如今已经断定楚涵脑子不好，他指了指自己身边的异种人，语气恭敬：“你可知道他是谁？你竟然敢这么说话，楚涵你死定了！”

    楚涵无所谓的瞥了一眼异种人：“我管他是谁，异种都是杂种。”

    咔！

    胡梦浩再次震惊，整个人仿佛被勒了喉，他没有想到在自己一次次的怒骂下，楚涵竟然连续两次骂了异种人杂种？

    楚涵不仅对他毫不在乎，竟然对异种也毫不在乎？他知不知道异种是什么？天啊楚涵真的是傻逼啊，异种可以操控丧尸，异种才是这个世界的主宰，拥有人类的思维和记忆，拥有操控丧尸的能力，甚至战斗力都要比同阶的进化者更强，楚涵竟然还敢骂异种人杂种？

    有一定是疯了！

    坐在正中间的异种人早已杀意到了高峰，虽然他从头至尾只说了一句话，但是楚涵却完全将他的怒火点燃，让他一刻都不想留楚涵的性命。

    同时一股无尽的愤怒和尊严被践踏的感觉也是在这名异种人心中升起，虽然没有人敢说，但是楚涵说的没有错，异种的确是杂种，人不人，鬼不鬼。

    长得像丧尸，但却是人，说是人，却没有人会承认，甚至他们自己也觉得自己不是人类。

    刷

    与丧尸异常相似的手掌猛然向前一指，异种人的语气充满了森然冷意：“要活口。”

    吼！

    吼！

    一只只丧尸瞬间如同打了鸡血一般大叫着，同时向着楚涵一攻而上。

    楚涵手中修罗战斧攻击方向微微偏移，对准了周围渐渐将他包围的十二只丧尸，十只二阶和两只三阶一起攻上的情况重生归来楚涵还是第一次应对。

    上辈子自己三阶的时候绝对应付不了，但是重生归来，一切将会大不一样！

    ...