    宋煜城与赵四海止步，纷纷转过身来。

    裴灵薇看了一眼二人后说道：“你留下，你回漕水帮取来黄金万两，赔偿玄......法海师父。”

    裴灵薇口中的‘你’，前‘你’指的是赵四海，后‘你’是对着一边脸肿成猪头的傅一刀。

    傅一刀被赵四海如死狗般拎着，听闻这个赔偿金额, 心里直打颤，他哪里有这么多黄金，漕水帮是有，但绝不会为了他付出这么多。

    赵四海脸色微变，这是要他留下当人质，他本欲开口。

    一旁的宋煜城抢先说道：“裴姑娘, 这位赵堂主......”

    “这里有你说话的份？”裴灵薇冷声说道，她对别人可没有对玄净的时候那么客气。

    宋煜城脸色一窘，同时心里升起一丝怒意, 想着有朝一日迎娶过门后，要如何地立威。

    玄净从宋煜城的眼底看到一丝极为隐晦的异样目光，干净清澈的眼睛微缩了下。

    赵四海寻思了片刻，最后竟然答应了下来。

    “你还能不能走？”赵四海将傅一刀放在地上，厉声问道。

    傅一刀艰难起身，从怀中取出一枚丹药服下，红肿的左脸顿时有些消下去，但因为玄净打脸的时候蕴含了化怨气，所以这红肿一时半会是好补下来。

    “能走能走，赵堂主，你放心，我这就回去叫......拿钱赎您。”傅一刀说这话的时候，是背对着玄净等人，所以嘴角抽搐了下，做出了个狠表情。

    不过他现在的脸，不管做什么表情别人都看不出来，他说完话之后, 就快步下楼，往漕水帮总舵的方向而去。

    赵四海向裴灵薇拱手道：“裴大小姐，赎金一会儿就送来，此次是我们漕水帮中出了混账东西，有眼无珠冒犯了您，还望您消消气。”

    裴灵薇摆了摆手，不想听此人再说什么。

    赵四海寻了张凳子，坐了下来，闭目养神。

    四品武者境的呼吸吐纳，非常之轻，轻到似乎屏气了般。

    玄净打量了一番，还聆听了下此人的心境之声，听到的是刀光血影的声音，其中还伴随着哀嚎。

    宋煜城有些尴尬地站在一旁，想要去与裴灵薇套近乎，但又怕适得其反。

    想与赵四海坐在一起，又担心裴姑娘会误会自己与漕水帮混在一起。

    毕竟，漕水帮的名声在民间并不好, 随便一打听估计都能遇上遭受过漕水帮迫害的百姓。

    “裴施主, 你的账本捋清了, 那现在小僧也要捋一捋了。”玄净突然开口, 打破茶馆里的平静。

    裴灵薇先是一愣，旋即轻轻点头，笑靥如花。

    宋煜城不满地看了一眼那端坐在佳人对面的小和尚，心里吐槽着你算哪根葱，还要捋账本？别以为是神秘高僧的弟子，得三大寺庙保护就能在长安城肆意妄为？

    宋煜城相信，只要有人率先对这位神秘高僧的弟子动手，那么就会引发后续接二连三的刺杀。

    到那时，就算神秘高僧亲临长安，也休难活得下来！

    长安城中，可不仅道教道首看到佛门崛起，还有儒家学宫，最关键的，朝廷！

    如果六百年来没有朝廷的允许，佛门不会被欺压成这个样子。

    朝廷喜欢制衡，不希望一家独大。

    赵四海听到玄净的话，睁开了双眸。

    玄净说道：“宋施主，之前在别院，你欠我的东西还没给呢。”

    提到别院，宋煜城脸色微变，岔笑道：“法海，我不明白你在说什么。”

    “行，那我就一一给你捋一捋。”玄净掰扯起来，说他在别院受到委屈，最后说出要十万两黄金的赔偿。

    “十万两黄金？你是不是脑袋念经念傻了?”宋煜城勃然大怒地说道，十万两黄金，就算把他家底卖了都不够。

    “没关系，没有赔偿没事，那就一巴掌算一万两黄金，你这张脸也算值钱了。”

    宋煜城听到小和尚说巴掌的时候，就在心中暗道了一声不好，但他来不及有所反应，只觉眼前一道影子忽地闪过，接着便是偌大的巴掌扇打过来。

    “啪！”

    清脆又响亮。

    比打傅一刀的时候更重，所以，宋煜城的下场也将更加惨。

    光头赵四海反应过来，宋煜城何许人也，乃宋太尉的侄孙，漕水帮背后有宋府的身影，这宋煜城便算是中间人。

    赵四海必然会保宋煜城，他腾地站起来，大手抓去，试图拦下玄净。

    玄净的速度极快，他也早就想到这个漕水帮的堂主会出手，所以当赵四海动身的时候，玄净抓着宋煜城来到了窗边，又扇打了数个巴掌后。

    最后一掌，用了三分力量，打得宋煜城脑袋嗡嗡嗡作响，整个人翻飞出去，在空中划出一道美妙的抛物线，尔后重重地摔落在大街上。

    此时，在茶馆外面围观的人还不少，他们本以为会看到打傅一刀的人被漕水帮的扔出来，可没想到先是那傅一刀匆匆离去，随后现在二楼上摔落一人，却是之前跟着赵四海进去的儒修。

    看这儒修的装扮与气度，显然来头不小。

    茶馆中，赵四海没能救下宋煜城，他眉头紧皱起来，看向玄净的目光变得不善。

    玄净无惧，凝视而去。

    赵四海身上的气息波动起来，欲要动手。

    裴灵薇还没话说，身后的丫鬟小婉轿斥道：“你想干嘛？想欺负我们家小姐？”

    赵四海对此只能摇头说道：“别误会，裴大小姐，赵某只是对这位法海师父如此行径表示质疑。宋煜城宋公子，乃是宋太尉的侄孙，法海师父为何要如此打人脸？”

    他说的这两句话当中，带上了‘宋太尉’的字眼，是什么心思明眼人一听就知道。

    玄净莞尔一笑，道：“阿弥陀佛，赵施主，是不是觉得被有所冷落？想要小僧也给施主你的脸上也增添一些红印子？”

    赵四海微怒。

    小婉这会喊道：“玄净师父，不对，法海师父是我们裴家的贵客，你要动手要想清楚了！”

    赵四海只好忍气吞声，重新坐回那张凳子上，继续闭目养神。

    ......

    傅一刀好不容易赶回总舵，却被人给拦了下来，因为那些人没能认出他。

    傅一刀很生气也很无奈，只好解释一番，耍了一招他的成名绝技后，才被喊出‘傅金刀’的名头，放行进去。

    漕水帮，与寻常的大富人家宅院相似，占地极广，八进八出。

    此时，漕水帮的帮主正与人商议要事，傅一刀无法禀报上去，后面被副帮主看见，询问了一番。

    “岂有此理！竟然敢欺辱到我们漕水帮头上！”

    副帮主唤作赖昊空，是一名俊朗的中年男子，留着络腮胡子，也是四品境，但已经触摸到了晋级上三境的门槛。

    莫要小瞧了这门槛，有高有低，有人一脚踏入，实力翻倍，碾压同境界。

    也有人一脚踏入，实力原地踏步，甚至因为踏进门槛虚实之间，实力有所下降。

    这位副帮主则是前者，他曾以一敌三，力败三位堂主。

    傅一刀口齿不清地说道：“最可恶的是那个小和尚，当众扇打我们漕水帮的脸。”

    副帮主怒气冲天，但他并没有被冲昏头脑，最后还是咬牙吩咐一名手下去备好黄金万两。

    “一刀，你进帮派多久了？”副帮主赖昊空这般问道。

    傅一刀低头想了一会，然后道：“已有七载，犹记得当初被仇人追杀，要不是副帮主与帮主仗义相救，一刀恐早已成为孤魂野鬼。”

    赖昊空感慨道：“过得真快呀，一眨眼都七年了，那会你还不过六品境，这几年漕水帮供给你的资源，助你如今五品境，说来漕水帮待你不薄吧？”

    傅一刀不明副帮主为何如此言，但他还是重重点头道：“副帮主所言差矣，漕水帮何止是待一刀不薄，用再生父母之恩来说，都不为过。一刀现在所使的刀法，还是副帮主您所相授，此情此恩，一刀始终铭记于心！”

    赖昊空颔首，突然话锋一转，大喝道：“那你为何坑害漕水帮？！”

    傅一刀刚想说没有，但只觉脖子一凉，眼前是满天四溅的殷红鲜血。

    “副......副......”

    傅一刀瞪大了眼珠，不敢相信副帮主一言不合，就下杀手。

    赖昊空神情冷漠，收好了沾着傅一刀鲜血的长刀，看着他在地上捂着脖子，呼吸着最后的空气。

    “得罪裴家，也你就才干得出来！知不知道？漕水帮最怕的是谁？不是天罡道观，不是儒家学宫，也不是当今圣上，而是......监察院。”

    傅一刀挣扎了片刻后，最终死去。

    赖昊空叫人抬起他的尸体，与那黄金万两一并送到西街茶馆。

    不多时，西街茶馆，就有人抬着傅一刀的尸体出现。

    在茶馆前围观的众人，瞠目结舌，震惊茶馆中的到底是怎样的大人物，竟让市井街道‘皇帝’漕水帮如此行径，与他们以往的作风完全不一样。

    玄净看到傅一刀最终还是死了，不免有些可惜，他之前拦下赵四海斩杀此人，是想要从其身上套出一些秘密。

    玄净之前就有想过，像宋太尉府这种级别的势力，要行不义之事肯定不会自己动手，所以很有可能会让漕水帮去做。

    再加上，玄净从傅一刀身上感受到之前在洛城天牢时，那伙劫狱的人当中，也有同样的刀意，可以说是同出一辙。

    赵四海见来人了后，起身说道：“裴大小姐，法海师父，这是黄金万两，漕水帮冒犯之处还望见谅。今后若有用得到赵某，或者漕水帮的地方，尽管开口。这罪魁祸首傅一刀，二位肯定也不想脏了自己的手，赵某就将其带走。”

    裴灵薇有些不耐烦地摆了摆手。

    赵四海拱手道别离去。

    茶馆中，就又剩下了玄净与裴灵薇主仆二人。

    “没想到玄净师父，就是那位神秘高僧的弟子，现在应该称呼你法海师父了才对。”裴灵薇笑道，她有一种莫名的开心，似乎看到对面的小和尚越来越好，她就很高兴。

    “阿弥陀佛，一个法号而已，裴施主想要叫什么就叫什么。”玄净双手合十说道。

    二人开始闲聊起来，说的都是最近各自发生的一些趣事。

    最后玄净有意无意的将话题往监察院上引，他来到长安之后，才明白这个监察院的不简单。

    诺大的一个京都，监察院位于皇宫最高的楼阁，与那天罡道观的白玉京相望，如此便能想象监察院的重要程度。

    玄净听闻，监察院最初创立的时候，是四百多年前，由当时的太上皇组建。

    当时的大唐王朝，腐败不堪，建国两百过年太过顺利后，总有人会整些幺蛾子出来，弄得是民不聊生，与万妖北国的关系更是到了前所未有的紧张，在边疆发生战斗。

    有史诗记载，说当时与万妖北国的战斗，是几名朝廷官员为了牟利所制造，在奏折上欺君，说万妖北国伺机出击，转而又密谋万妖北国说大唐王朝要出征，大战就此展开，那几名朝廷官员不进两方获利，还贪了不少打仗的粮草。

    之后那位太上皇看不下去，亲自组建这监察院，监察百官，权力之大，只听于皇上一人。

    监察院是由此而来，发展到现在，权力依旧大，威名更是显著，只要被盯上的官员，无不被扒个干净。

    玄净见时机差不多了，便问道：“说到这个漕水帮，总听人说后面有好多势力撑腰，为何监察院没有去彻查此事？”

    裴灵薇之前对于此事也很疑惑，漕水帮的恶名早就在民间传起来，监察院不可能没有听闻，她曾去追问父亲裴书正，得来的永远都是一句‘公务之事，不可告知外人。’

    裴灵薇就转去询问最疼爱自己的祖父，得来的也基本是这么一句，但有一次被她问烦之后，那位监察院副院说了句‘时机尚不成熟，还未到收网的时候。’

    似乎是觉得自己说多了，裴灵薇的祖父还讲了一番话：“存在必有存在的道理，今日就算弄没了一个漕水帮，日后还会有泥帮火帮，那些心术不正之人总会助长这样的势力成长，所以要想彻底根治这种情况，最有效的方法就是将其连根拔除。”

