    “你……”

    那老者看着江小白靠在剑上，一副悠闲的样子，脸色同样一阵红一阵白的。

    旁边的商傅乐了。

    秒啊！

    原本，他还觉得有些下不来台，这下好了，有作伴的了。

    那感觉就好像是在学校，整个班级原本就他一人站着，现在又站起来了一个。

    那份舒坦感，自然不用多言。

    “这么说来，宫主也懂得十二手印了？”

    这时一名老者站了起来。

    此刻他的称呼上已经用了宫主二字。

    显然江小白连续打败两位高手，足以让人正视了。

    这个细节，江小白注意到了，当下含笑点头。

    “那不知道宫主的十二手印是什么类型的？”那老者再次问道。

    “这……攻防一体吧！”

    江小白开口道。

    “攻防一体？”

    老者有些惊讶，随后开口道：“宫主的实力很强，我很想见识下您的手印如何！”

    “你确定？”

    江小白看着老者有些古怪。

    他懂的手印就那一个。

    “宫主，此人名为文鄂，也是护法之一，另外他修行方式和别人不同，能够复制他人的手段！”

    谭璟此刻起身解释了一句。

    而在解释期间，文鄂神色带着淡然。

    这只是他的其中能力之一而已。

    “哦？”

    江小白此刻笑了，随后看向文鄂的道：“我的就算了，你复制不了！”

    声音落下，文鄂眉头皱起，直接道：“宫主请！”

    “好吧！”

    江小白最终点头，将双手伸了出来。

    下一刻，引动体内的元力，伴随着牵引之下，自然之力汇聚，而双手交错，手印在此刻浮动。

    文鄂也在此刻瞬间施展。

    让人震惊的是，文鄂的手速几乎和江小白持平。

    而且那牵引的力道更加雄厚。

    片刻后，当江小白牵引而动的那一刻，文鄂同样牵引而行。

    但在瞬间，文鄂脸色大变，体内的力道突然逆流，根本来不及反应，直接口吐鲜血。

    反观江小白，在结束的那一刻，一个庞然身影汇聚。

    为骨。

    为肉。

    为神。

    为甲。

    当最后一柄巨剑汇聚在那手掌心的时候，在场同时骇然了。

    奇门奇象！

    文鄂满脸精彩。

    现在他明白江小白为何说他难以施展了。

    的确。

    在没有开八门的基础上，引动奇门奇象，只会让自身血脉和力道逆流。

    还没开始，自己先承受内伤。

    而且……

    最重要的是，江小白这奇门奇象是完整体。

    也就代表了，江小白开了完整的八门。

    谭璟和贺炀此刻翘起了二郎腿，一脸冷笑。

    是的，不知道为何，此刻他们内心感觉很爽。

    那感觉，就好像是他们开了奇象一般。

    骇然，四周的人都骇然了。

    这时江小白笑了笑，走出一步，看着文鄂道：“你的复制能否复制异能？”

    文鄂轻轻点头道：“只要你那里有能量波动，我就可以复制，不过异能因为是纯粹的自然之力转化，最多只有我实力一半的强度！”

    “那也很强了！”

    江小白满脸惊奇，真没有想到遁世宫竟然有这种人才，当下道：“那就继续比较下吧！”

    “可以！”

    文鄂直接点头。

    但很快他脸色变了，整个人后退了一步，直接弯腰了下去，对着江小白恭敬一拜道：“文鄂参见宫主！”

    比？

    比个蛋蛋！

    他看到了啥，看到了又是一道相身的汇聚。

    这相身汇聚中威风凛凛，同样持剑。

    而且后背还有巨大的翅膀张开，那可怕的压力笼罩着四周。

    全场的人纷纷咽下一口唾沫，最后对视中纷纷站了起来，恭敬地看着江小白道：“我等参见宫主！”

    江小白没有说话，抬手间，奇象和相身消散。

    重新回到了自己的椅子上，从旁边将扇子直接打开道：“这茶杯怎么是空的？”

    话音落下，一名中年男子快步走了上来，然后端着杯子离开了。

    江小白不说话，就坐在那里。

    而下边的人大气不敢喘，站在那里，保持着刚刚的姿势一动不动。

    十几分钟后，那中年男子将一杯茶放到了江小白身边的桌子上，重新走了下去。

    江小白端起杯子抿了一口后，缓缓放下，抬起头微笑道：“各位请坐吧！”

    话音落下，在场的人这才同时落座。

    谭璟和贺炀内心同时暗赞了一个牛。

    短短的时间，从温和到强势，从强势回归温和，但回归温和的同时，却又通过倒茶的时间，宣告了自己的威严。

    江小白此刻再次翘起了二郎腿，手里拿着扇子摇摆了两下道：“我知道咱们遁世宫的人不容易，暗中守护着华夏，防止外边敌对的人来犯！”

    “这是我们应该做的！”

    下边的人异口同声。

    “说得好，这的确是咱们应该做的，既然作为华夏儿女，该当自豪，有能力者，必为华夏效劳！”

    “铁骨铮铮，更为华夏之魂！”

    “我很喜欢咱们遁世宫，也为遁世宫暗中所做的一切感到自豪，现在我既然为宫主，也势必会将这个精神的传承下去！”

    在场的人没有说话。

    江小白虽然年轻，但气势却很强。

    江小白此刻再次开口了：“有一个叫做肆的组织，各位应该都清楚吧！”

    “嗯！”

    在场的人同时点头。

    “这个组织传承同样久远，他们在国外愿意怎么玩就怎么玩，这咱们不管，但现在染指华夏，那就是对咱们遁世宫的挑衅！”

    “我不管别的灵门怎么想，我只要求咱们自己，很简单，见一个干一个，绝不留情！”

    说话间，刚刚那份温和瞬间消失，看上去满眼杀伐。

    “是！”

    在场的人同时恭敬点头。

    “哦对了，香江有一个侯爵，是季家的，那个是自己人！”

    江小白此刻说了一句，道：“派人联系下吧，相信他可以帮咱们不少的忙！”

    季宇人很不错。

    算得上是唯一一个不被他讨厌的那个组织中人。

    “是！”

    在场的人再次点头。

    “好了，各位有什么事情要说的么？没了的话，就散了吧！”

    江小白的声音响起。

    “有！”

    这时一名老者直接站了起来。

