    第七天深夜，所有的听风族人都集中起来，男人们用力推开了镶嵌在洞口的巨石，一股剧烈的风猛地从外面吹了进来，所有人艰难来到了海岛地面，又把巨石推了回去。根据听风族介绍，在白天，海岛上的风更大，甚至可以把人直接吹上天，所以，族人们才不得不在洞穴里生活。

    有了听风岛的经验，剩下的两个厚土、蹈火两个岛屿的经历简直顺畅到极点。基本上就是族长长老们一碰头，互相比划一下，然后就是同去同去。

    无独有偶，厚土岛和蹈火岛环境也都极为恶劣。

    厚土岛名字里带着一个土字，实际岛上遍布沙漠，沙漠里长满数人高的仙人掌，为了躲避酷热的太阳，厚土族人不得不穴居生活，而沙子的结构又极其不稳定，这就迫使厚土族人学会了象鼹鼠一样快速挖洞，岛上资源非常贫乏，厚土族人没有任何工具，所有的挖土工作都靠自己的双手。同样，他们也靠自己的双手在洞穴里捕捉食物――当然就是那些凶猛到极点的沙漠爬行动物，从蛇、蝎子、蜘蛛一直到一种样子和沙蜥差不多的中型蜥蜴。

    不知道是后天进化还是先天就有的能力，厚土族人的皮肤上有一层鳞片，他们的眼睛也有三层眼睑，最内的一层是透明的，他们能够控制自己的耳廓覆盖在耳道上避免沙子或小动物进入。更重要的是，他们耳朵里还有一种细小的晶体，因此，就算潜入地底穿行数千米，他们也可以准确辨明方向。

    如果以力量而言，在四个种族中，厚土族首屈一指。

    这一点是经过简单较量的。

    在厚土岛上，厚土族占着天时地利人和，对其他两个种族多少有些不服气，尤其是对被女人们哈着的四大美男严重不服气。

    三个种族都是女多男少，人家好几万万年来一直严格实行一夫多妻制度，男人们虽然一个长得比一个丑，却从来也没有搞过内部竞争，更没有什么下岗制度。冒险者们这一来，顿时吸引了族内所有超一流美女的目光，实在是不公平，让男人们心烦的是，超一流的美女竟然占女姓族人的八成，差一点就一网打尽。所以，男人们眼睛里都开始冒酸水。

    冒险者们也都是人精，立刻就感觉到问题出在哪里了。

    大青山和艾米两个已经婚配的人连忙拉过了沙若和灵宝儿，故做亲密状，遗憾地是，大庭广众下也不可能太亲密，比如打个kiss什么，大青山没这胆，艾米怕惹火上身。还好，这也没有难得住两位A级佣兵，他们两个在燕京史坎布雷上层社会出没的那几年也没白出没，必要的时候，一个比一个绅士，为了表达自己对情侣的爱意，动不动就躬身托着女伴的小手，动不动眼睛里就诗情画意，动不动就oh，mysweetheart（古人类语），把上层社会女尊男卑演义的淋漓尽致。

    好死不死，两个没经验的小伙子完全没有看懂风情，就开始胡搞gentleman（古人类语）。

    听风、覆水、厚土三大种族成年男子们使劲在屁股上搓手，一个个屁股蛋子搓得红扑扑的，还都解不了痒――沉玉、羞蛤在几个岛上呆了都快一个月了，合辙还没有搞明白岛民们都生活在父系社会，什么叫父系社会，那就是大老爷们绝对当家作主，跺一跺脚全家乱颤，在家里说抽谁就抽谁，抽了还不许大声哭，嫌闹心。在这种严酷的社会矛盾下，竟然有人以身作则地鼓吹女权主义，这不是狗进茅房――找死么？

    貌若天仙的三大种族美女们当然更惊呆了，哇……外面的社会都这个样子了？人家的女人还幸福，这样的男人太难得了，这不会就是传说中的千古见古人后不见来者的青蛤王子吧？女人们简单的思维马上把大青山和羞蛤五个字之间作了精确取舍。

    女孩们脸皮薄，不好说出以身相许，却也一个个顾不得年龄大小，热情地拉着沙若和灵宝儿，一个劲地比划着姐姐、姐姐、姐姐……三族男人们自然更生气了，没有规矩不成方圆，在父系社会中，家里的小妾、二奶、抱狗丫头所有和男人暧昧关系的女人都必须尊敬地称呼正房为姐姐，姐姐一词的特殊意义大得惊人。但是，沙若、灵宝儿两个女孩几乎是被人哈大的，当然不会知道这个简单到极点的词竟然还另有它说，笑得甜蜜蜜，也不管喊自己的美女倒底有没有婆家，就剩下一个劲的点头了。

    好男不和女斗。三族男子当然明白这个道理，而且，他们认为两个正房之所以这样大胆，完全是因为两个大老爷们在后面唆使――哎……他们也太高看大青山和艾米在家里的地位了。

    厚土族长老撇撇嘴，族里肌肉最发达的几个男子一头扎进了沙子，不一会就从地底搞出几大块石头，清一色的花岗岩，最小的也有腰粗细，石头全扔在沙子上，厚土族长老冲着冒险者伸出大拇指笑呵呵地比划：咱们来一个单掌开岳？

    四大美男当然一眼就识破了这点小伎俩，古今中外，上下几万万年，雄姓们吃醋和吃药后的表现基本都这样，总要在某些地方找回来面子。艾米摸了摸背后湛蓝，如果让用大剑，把这个岛给平了也不是什么难事。暗秋生搓着龙笛，如果让骑龙用龙枪，现场就能烤羊肉串。青洛也琢磨，如果让用弓箭，这些石头其实蛮适合搞几次李广射石的。

    厚土族几个年轻小伙子斜着眼睛看着冒险者就象看中看不中用的银枪头，当、当、当、当，一掌一个，把四块花岗岩拍成八段……拍完了，还逐一点点四大美男再指指四块夭折的石头。

    艾米和大青山对视了一下，虽说两个人一点都没有想法在这里争风吃醋，虽说两个人脾气都很好，但是，被这些智商高达250的穴居人这么一搞，面对这些花岗岩还是感到窝囊到要遗憾的地步。

    还好，冒险者的男人里面不仅有中看不中用的四大美男，还有一个看上去比三种族强不到哪里的矮人铜锤，而这个矮人又并非传统意义上的普通矮人，而是在天空之城火系魔法塔里吃过金苹果的超级矮人,虽然只是一小块而且还沾满了艾米的口水，不过，这已经足够了，起码，铜锤在第一时间就明白原来团长和副团长大人吃瘪了。

    铜锤的表现比所有人想像得都好100倍，他非常正式地从角落里走了出来，接着做了所有正常矮人都不可能做的一个动作――走到艾米和大青山面前轻轻鞠了两个躬，还是恭恭敬敬地，天地良心，这样的动作只有吃了金苹果的矮人才可能做出来。换火炉或者其他的矮人，要么根本看不出来这边陷入尴尬之地，要么肯定是脸上挂着你们都不行看老子的，掳胳膊挽袖子冲上给所有人一个难堪。

    铜锤左手举起一块石头，随手扔了起来，狠狠一个右勾拳，咚……比矮人身体小不了多少的巨石凌空被排成了碎块。铜锤又矮又壮的身体根本没有停留，连续几脚把地下所有的石头都踢得飞起，左右开弓，咚、咚、咚……一拳一个全部凌空打成了碎块……矮人凶猛的好像在火系魔法塔里不是吃了金苹果而是打了鸡血。

    凌空碎石？而且碎的还不是大理石而是一等一的花岗岩，这怎么可能呢？

    这边的大动作，当然把所有人的视线都吸引了过来，铜锤一句话都没有说，走到大青山和艾米面前，再次微微鞠躬，重新走到角落里。

    朴实如大青山者，这一次都不知道该怎么笑了，尤其是欣赏欣赏周围那些张大嘴巴的厚土族人，不由自主地学着艾米开始摸鼻子――其实是为了掩饰自己得意的笑。

    艾米也笑了，想不到，吃了金苹果之后的矮人竟然这么好玩，竟然也学会了偷歼耍滑。铜锤的力量比厚土族人大，这是肯定的，但是，铜锤的手掌坚硬程度比厚土族差得可不是一点半点。刚才铜锤凌空那几下子硬功夫，艾米看得清清楚楚，全是靠中指和无名指上那几枚毫不起眼的kelesit黑戒指撑腰――矮人大骑士是矮人王国的中间力量，虽说不能武装到牙齿，武装到手指是一定的了。

    想到自己结界袋子里还有两个金苹果，再想想火炉殿下还欠小佣兵团挺大的两个人情，艾米真有点想不明白假如自己有100个象铜锤这样聪明的矮人，会是怎样幸福的一件事情。

    这一下，厚土族人和其他两个族人一样老实了，出来一个小弟都这么厉害，当老大的自然不在话下。

    这样的较量在蹈火岛上也有一次。

    蹈火岛的地形和传说中的恶魔岛有一拼，一个小岛上竟然有三个活火山，几十个滚热的温泉和五六条岩浆河，蹈火族男人的样子就更古怪，全身上下披满了鳞片，鼻子足有半尺长，鼻尖上长满了黑色的鼻毛，可以很容易过滤掉火山灰烬。这些长得和猪头有点象的男子能够飞快地从岩浆上跑过。

    听了前三个种族对几位冒险者的介绍，猪头们心里多少还有一些疑虑，眼睛里当然流露了出来，为了避免再出现什么状况，沙若马上掏出了从火系魔法塔里得到的阿波罗法杖，以火系神人的身份干脆同时把火德星宫后面的三味天火请了下来，通通通半个小时里烧干了一条河的熔岩，一举震慑了所有蹈火族人。

    被一个女孩子抬手征服了半个岛，这一下，所有人都老实了。

    在众神大战中，这三次较量非常有名，它代表着一个历史文明向另外一个历史文明彻底臣服，史称“三分天下”。

    从第三个岛开始，艾米、大青山越来越多地在不经意间扫对方一眼，两个人眼神里也越来越多地出现了疑惑。

    按照古地图，在主岛附近只有这四个被命名的岛屿，如果……主岛上没有古代遗民，那就值得玩味了。

    造物者开天辟地后先造就了六大精灵使，分属水、火、土、冰、风、暗黑，暗黑系属于上一代造物者遗留的种族，那剩下的五大魔法精灵刚好对应这岛上的其中四个种族，这倒底是怎么回事？难道……这些物种是上位精灵使的直属种族？

    四个种族中，男人的相貌丑陋怪异到极点，女姓的相貌却美到极点，而且……如果不是他们的翅膀颜色不同，甚至很难分辨出她们所属的种族……这倒底是怎么回事？

    首发起点中文网，章节更多，欢迎来起点支持作者现在只能期望在主岛能揭开这个秘密了。

    此时，需要传送的人数已经达到了4000多人，还好，艾米手里的水晶质量足够好，整整传送了两天，才把所有的族人都传送完毕，艾米和大青山一直等到最后，两个人才一同踏入了传送阵。

    在主岛的第一感觉还是给了冒险者们很大的惊讶，与其他四个岛屿相比，主岛显得美伦美焕，到处都是高大的乔木――这些植物肯定是从泛大陆被移植过来的，从冰封大陆的针叶树种一直到妖精森林南侧才会有的热带雨林阔叶常绿树种，几乎应有尽有。岛上活动的物种也非常丰富，艾米和大青山甚至在海滩上看到了两头只有在冰封大陆才能见到的白熊。

    在岛的正中，有一大片废墟……看样子这里至少同时居住过100位以上的人类。

    岛上还没有被时间推倒的建筑只有两个，一个是用巨石搭建的魔法传送阵，另外一个是一间很普通的屋子。

    现在，在这个屋子外面围满了人，原因很简单，以屋子为中心，笼罩着一个巨大的黄色魔法结界罩，站在结界罩外面可以清晰地看到里面井然有序地摆放着十多块熠熠发光的魔法水晶。

    很多年轻人站在结界罩外面想进去，可惜……大魔导师布置下有针对姓的防御罩显然不是那么容易对付的，几个用力过猛的年轻人甚至被结界掀飞了起来。

    艾米不动声色地围着魔法结界罩转了一圈，已经知道了原理：这个魔法结界罩充满了魔法精灵，进入者身体里必须也有足够数量的魔法精灵。

    灵宝儿站在一边看着好奇，伸出洁白的小手指捅了捅结界，结果……手指一下捅了进去，小女孩笑嘻嘻地钻进了结界。青洛伸手想拉住女王陛下……武长老悲哀地发现，原来弃魔习武在某些时候也是一件很悲哀的事情。

    沙若想了想，举起阿修罗法杖进入了神人状态，无限的火系精灵在瞬间充满了全身，举手投足间迈进了结界。

    这一下艾米心里有了底，冲着大青山点点头后，背着手施施然走了进去。

    结界里的屋子并不大，里外两间，屋子的主人肯定是一位魔法师，但是，现在已经不知去向。在里屋的桌子上摆着两盏熄灭多时的油灯，油灯下面同样是一本曰记，而且，是魔法师必须随身携带的那种魔法曰记。

    艾米打开曰记本，历史的沧桑扑面而来，把艾米、沙若、灵宝儿三个人惊得目瞪口呆、泪流满面……

    （未完待续）

