    在场的魔将魔奴和十五位灭字号成员全部出手。

    他们挥舞着武器和这三大杀堂的人展开了一番无比激烈的战斗。

    轰轰轰！！！

    瞬间，大厅中再次掀起了一片杀戮，无尽的杀伐声响起。

    那些宴会大厅内的其他人全部惊吓的朝着外面冲去。

    而这三位杀堂堂主各自挥舞出一把利刃朝着楚风攻击而去。

    楚风看着这三人，其目光一凝，眼中闪过一抹寒芒。

    他挥舞出黑金古刀，直接运转天地造化诀。

    六大力量全部运转。

    漫天的金木水火土冰六股天地能量朝着黑金古刀涌去。

    轰——

    顿时黑金古刀中爆发出恐怖的威势。

    六种能量光芒从黑金古刀闪耀而出。

    楚风一步踏出，手持黑金古刀直接朝着这三人轰斩而出。

    轰隆隆……

    随着楚风一刀劈出。

    整个虚空都被撕裂开来，传出一连串的轰鸣爆炸声。

    恐怖的威势弥漫整个大厅。

    这片虚空的空气都被楚风这一刀给轰爆了。

    六股天地能量加上黑金古刀中自带的恐怖重力。

    这一击的威力宛如泰山压顶，直接朝着这三位杀堂堂主狠狠地镇压而下。

    随着楚风这一刀劈出。

    好似整片虚空朝着这三位杀堂堂主轰杀而去。

    他们三人脸色顿时大变。

    一个个催动全力挥舞着利刃抵挡着楚风这一刀。

    轰轰轰！！！

    ……

    一刀落下，无尽的轰击声响起。

    楚风这一刀和这三人手中的利刃碰撞在一起，传出石破天惊的能量，虚空都扭曲开来。

    砰砰砰！！！

    瞬间，这三位实力超越六品超凡境的杀堂堂主，他们身子直接就被黑金古刀中所蕴含的力量给轰飞出去。

    三道沉闷如雷的声音响起。

    这三人身子砸在地上。

    他们一口鲜血喷出，脸色惨白，全部受到了重创。

    这三人瞪大着眼睛看着楚风，露出了不可思议的神色。

    显然这三位杀宗的杀堂堂主完全没有想到楚风的实力会如此恐怖。

    一刀竟然就将他们三人给全部击伤了。

    他们三人中两位七品超凡境，一位八品超凡境。

    这样的实力阵容，就算是在隐修一脉都算是顶尖的强者存在了。

    那些玄级势力面对着他们都得恭恭敬敬的。

    如今他们三人却被一位二十来岁的小子给一刀重创击败了。

    这太让他们受打击了。

    “不自量力！！！”

    楚风冷漠的看着这三人。

    他眼中杀机四射，手持黑金古刀朝着这三人走去。

    如今楚风全力出手，超凡境内可以直接无敌。

    除非是元神境强者才能对他造成危险和压力。

    看着楚风走来，这三位杀堂堂主神色一变，神情显得十分难看。

    他们三人各自拿出一颗血红色的丹药直接服用。

    轰！轰！轰！

    随着这三位杀堂堂主服下这颗血红色的丹药。

    他们三人眸子顿时血红一片，身上爆发出恐怖如斯的杀戮之气。

    他们三人体内各自响起一道轰鸣声，一身实力再次疯狂暴涨。

    这三位杀堂堂主宛如入魔一般，一双眸子血光四射。

    身上弥漫着恐怖的杀意，直接朝着楚风轰杀而去。

    如今这三人的实力都超越了八品超凡境的实力。

    恐怖的杀戮之气充斥着整个空间，让人有一种窒息绝望的感觉。

    这三人这一刻好似从无尽地狱中走出来的杀戮之神，恐怖如斯！！！

    不过对于楚风而言，他却是毫无畏惧。

    他将体内的魔煞之气和六股力量全部爆发出来。

    同时楚风将黑金古刀中的重力全部激发出来，一连三刀全力挥出。

    这三刀，楚风没有任何留力。

    他将全部的力量调动而出，劈出了这三道石破天惊的刀芒。

    轰隆隆！！！

    一连串的爆炸声过后。

    骇人的能量将楚风和这三人全部笼罩在其中。

    整个大厅内的地面全部爆碎开来。

    四周的墙壁全部脱落开裂，一副即将倒塌的样子。

    其他人全部朝着外面逃离。

    就连雷魔王和众多魔狱之人都是被这可怕的能量给震飞出去。

    至于这三大杀堂其他的人都被雷魔王他们给杀的差不多了。

    等到这蔓延的能量过去逐渐消散开来。

    楚风一脸冰冷的站在这里。

    林诗雅被他护在身后。

    这三位杀堂堂主眼睛瞪得大大的注视着楚风。

    噗！

    噗！

    噗！

    下一秒，三道喷血声响起。

    这三人身子直接爆裂开来，四分五裂，化作一地的碎肉。

    杀宗第六第七第八三大杀堂堂主全部尽数葬身在楚风手中。

    这时楚风身子也是一阵踉跄。

    他身子一颤，脸色泛白。

    刚才一连串的战斗，他整个人也消耗不少。

    “小风你怎么样？”

    “主人你没事吧？”

    林诗雅和幻狐连忙上前搀扶着楚风。

    “我没事，走吧。”

    楚风拿出数颗补气丹服下，体内力量恢复了一部分，他沉声说道。

    在这个宴会大厅外。

    那些华国权贵人物和之前前来参加宴会的那些隐修一脉的人。

    他们都站在这里等待着，想要知道最后是谁从这里面走出来。

    当楚风从这里面走出来之时。

    在场的众人都是纷纷感叹一声。

    此子还真是逆天啊！！！

    连杀宗三大杀堂的强者竟然也奈何不了他。

    堪称逆天之子啊！！！

    楚风直接搂着林诗雅，身边跟随着幻狐和雷魔王，身后跟着魔狱众将。

    一行人浩浩荡荡的朝着酒店外走去。

    在场所有人静静地看着楚风等人离去。

    一个个噤若寒蝉，不敢多说一句话。

    如今的楚风在他们眼中宛如神灵一般，神圣而高不可攀！！！

    “小风真的是彻底成长了，狂龙若是知道，一定会很高兴！！！”

    秦老爷子和关老爷子看着楚风的背影纷纷感叹道。

    “接下来，他要迎接更加猛烈的狂风暴雨了。”

    秦海沉声说道。

    “强者就是在狂风暴雨中才能成长起来的。”

    秦老爷子说道。

    而在这帝都国际酒店外，楚风一行人走了出来。

    不过楚风他们没有走多久，就停了下来。

    此刻眼前的街道上看不到一个多余的人影。

    两旁的路灯突然忽明忽暗，给人一种诡异的感觉。

    “出来吧！！！”

    楚风冷漠的说道。

