    第四百六十六章 互相猜忌   

    行进的路程当中，李丰田的目光一直都落在郑浩的身上，他开口说道：“郑浩，关于那一株神秘草药，可是我先发现的。”

    

    “所以这最终的功劳也属于我。”

    

    “如果你真的想要跟着我一起去，那我得先把这件事情跟你说清楚。”

    

    郑浩点了点头说道：“这件事情你放心吧，我肯定不会跟你抢功劳的。”

    

    “既然那神秘草药是你先发现的，功劳自然属于你。”

    

    “这个道理我还是很懂的。”

    

    李丰田忽然停下来脚步，他深深的看了郑浩一眼，随后冷哼一声问道：“你这家伙该不会是在耍什么猫腻吧？”

    

    郑浩也在看着李丰田，摇摇头笑道：“咱们两个都是SK组织的成员，属于同事关系，我怎么会跟你耍猫腻呢？

    我想你应该是误会了。”

    

    李丰田冷哼一声道：“你嘴上虽然这么说，我可不相信你的话。”

    

    “咱们两个人是同事关系没错，但彼此之间的恩怨不小。”

    

    “你一直都想要除掉我，这点我心里很清楚。”

    

    “至于我，其实也一直很想要除掉你。”

    

    李丰田和郑浩两个人一眼对视，他们之间现在，已经没有什么好隐藏的了。

    

    对于彼此内心的想法，基本上都很清楚。

    

    李丰田接着开口说道：“这次你突然提出要跟我一起过来，我想在你的心中，肯定是有着一些猫腻的。”

    

    “你是不是已经安排了人在这里，想要跟我一起抢夺那一株神秘草药？”

    

    郑浩淡淡的一笑：“李丰田，我知道你对我很不爽，不过这件事情你是误会了，我并没有这样的想法。”

    

    “没有。”

    

    李丰田冷哼一声说道：“你觉得我会相信你的话吗？

    郑浩，你的狼子野心我早就清楚了。”

    

    “还是把你的那些事情全都说出来吧，省得被我拆穿之后，那样你只会更难堪。”

    

    郑浩一口咬定的说道：“我刚才已经告诉过你了，这件事情都是你的误会，我并没有什么别的想法。”

    

    看到郑浩咬着牙嘴硬  ，死死都不肯承认，李丰田冷哼一声，也没有再去和郑浩都说些什么。

    

    现在两个人毕竟都是SK组织的成员，不到万不得已的情况下，李丰田绝对不会对郑浩明面上出手。

    

    李丰田把目光落在自己的手下身上，对着手下开口说道：“给我时刻警惕着周围，尤其是郑浩，如果郑浩和他的人有什么特殊想法的话，第一时间出手。”

    

    李丰田的手下点了点头，随后继续朝着前方走去。

    

    郑浩在身后，他深深看了一眼李丰田，眼中闪过浓郁的杀意，双拳都紧紧握了起来。

    

    而此时在郑浩的周围，那几个手下的脸色也变得阴沉难看，其中一个小声开口问道：“看来这个李丰田很不简单，他已经在怀疑我们了。”

    

    郑浩冷哼一声，不以为然的说道：“是我小看了李丰田，不过他现在还不知道我们的具体行动。”

    

    “他只以为我们是暗中安排了人手，想要跟他抢夺罢了。”

    

    “这个愚蠢的家伙，等会儿我就会让他知道我们的真正目的，到时候肯定不会让他好过的。”

    

    郑浩现在信心十足。

    

    李丰田那边，因为刚才的这一番对话，对于郑浩已经更加警惕，几乎时时刻刻都在观察着郑浩的情况。

    

    不过郑浩表现的非常淡然，因为他这次的目的，和李丰田的想法完全不同。

    

    不一会儿的功夫，他们已经找到了那一株神奇的草药。

    

    这株草药竟然是五颜六色的，看起来极为炫目。

    

    隐藏在无数的杂草中央，且因为地形比较凹凸，让人根本没有办法看得到。

    

    “终于找到这一株神奇草药了。”

    

    李丰田看到这一株神奇草药后，顿时露出无比惊喜的表情。

    

    不远处的郑浩，眼中同样闪过一抹惊喜。

    

    关于这一株神奇草药有什么样的功效，郑浩和李丰田完全不知道，但是他们背后的首领如此想要得到。

    

    不用猜也能知道，这一株神奇草药肯定不会简单。

    

    郑浩已经准备走近查看。

    

    不过这个时候，却被李丰田给拦住了。

    

    李丰田深深看了一眼郑浩，冷冷的开口提醒道：“郑浩，这一堆神奇的草药可不能轻易交给你，这是我发现的，今天也是我带你过来的，跟你毫无功劳。”

    

    郑浩淡淡的一笑，“李丰田，你有些过于紧张了吧，我只是想要走近去查看一下，又没有说要跟你抢夺。”

    

    李丰田冷哼一声说道：“关于你的为人我还是很了解的，你这家伙诡计多端，葫芦里肯定有药。”

    

    “所以你还是站在远远的地方，千万不要靠近，否则我对你不客气。”

    

    郑浩沉声开口：“李丰田，咱们两个好歹都是同一个组织的成员，你竟然这么对我，未免有些太过于过分了。”

    

    李丰田不以为然的说道：“过分又怎么样？

    你我之间面和心不和，这一点谁都知道。”

    

    “难道还指望我把你当成朋友吗？

    可真是可笑。”

    

    “郑浩，你时时刻刻都想要我的命，以为我不知道吗？”

    

    郑浩深吸一口气，强忍着怒意说道：“很好，既然如此的话，那我也没什么好多说的了，我就站在这里等着。”

    

    “这样最好。”

    

    李丰田放下这句话，让几个手下看管着郑浩等人。

    

    然后李丰田带着另外几个人去采摘神奇草药。

    

    看着李丰田他们几个人，郑浩攥紧了拳头，内心之中已经充满愤怒。

    

    郑浩咬牙切齿地小声说道：“这个李丰田，我的确早就想要杀了他，只要有机会的话，我一定会让他死无葬身之地的，看这个家伙还敢不敢跟我作对。”

    

    “今天就是他的死期。”

    

    郑浩旁边的一位小弟开口说道：“我并没有看到秦风他们三人，这小子该不会坑了我们，故意不出现吧。”

    

    郑浩紧皱起眉头，他和秦风才刚刚接触，所以对秦风的为人并不是很了解。

    

    万一秦风真的晃点了他一波，这可就出现大问题了。

    

    郑浩沉声道：“这个秦风最好不要晃点我，如果他今天敢不来的话，我回去后就把他给杀了。”

    

    对于这种没有利用价值的人，郑浩又何必留着他。

    

    也就在这时候，秦风三个人出现了。

    

    

