    荣娴仙在书房外看了小洛和萱萱一眼，见他们很认真的在学习，就没有进去打扰，急匆匆的回到了她的房间，闪身进入了迷雾空间。

    现在已经过了平日给宁青云按摩针灸的时间，荣娴仙打算先给宁青云做完治疗，再去查看那本图鉴。

    然而她进入迷雾空间后，直奔药园旁边的木屋，木屋内原本躺在床上的宁青云却不见踪影。

    荣娴仙呆滞了片刻，似乎想到了什么，转身离开木屋，向外跑去，她心情十分激动，跑起来是觉得两腿发软，脚下有几分踉跄。

    荣娴仙刚刚跑出木屋，就看到宁青云自小河的方向走来，两人四目相对，荣娴仙瞬间眼前视线模糊，她急切的跑到宁青云面前，一手摸上了宁青云的脉门。

    荣娴仙的表情从激动期待变得沉默下去，他体内经脉逆乱堵塞，伤势没有任何好转，脉沉涩且紧，伴有肌肉抽搐，显然他现在依然处于劫雷炼魂的痛苦之中。

    宁青云见她神情一点一点低落下去，一把把她搂进怀里，“仙仙，别难过了，我出来见你，你还不开心吗？你看我启动了天裂盘，不是没有损耗精元嘛！”

    宁青云搂着荣娴仙，情不自禁的把她紧紧抱住。

    “对啊，你找到不用损耗精元就可以出入天裂盘的办法了吗？”荣娴仙眼睛瞬间亮了，如果是这样的话，就算一时找不到修复丹田的办法，离开天裂盘的保护，宁青云将会遭受炼魂之痛，但是在短时间内，不会对他造成实际性的伤害，他是可以在外面自由行动的。

    看到荣娴仙明亮的眼睛，宁青云不知道该怎么说？

    他修习了《蕴魂真经》后，神魂力量迅速壮大，修炼到今天，他的神魂强度达到了可以开启天裂盘的程度，出天裂盘时消耗的是神魂力量，但是，要想重新回到天裂盘内，就需要消耗先天精元了，当然，他如果再多修炼一段时间，神魂力量将会更加强大，强大到可以通过消耗神魂力量往返天裂盘也不无可能，然而，神魂力量的修炼越往后越艰难不说，如果他的神魂力量真的达到了那种强度，他现在的身体状况根本承受不住。

    宁青云在明知道重回天裂盘会损耗先天精元的情况下还要出来，就是为了将《蕴魂真经》传授给荣娴仙，他通过《蕴魂真经》里的内容了解到，修炼者到炼血境的修为后晋级困难的主要原因就是缺少修炼神魂的功法，神魂力量增长缓慢。

    宁青云把《蕴魂真经》的事尽量详细的告诉了荣娴仙，包括《蕴魂真经》的来处以及那名老者当初对他说过的话，他知道仙仙在想办法治疗他体内的伤，他把这些告诉荣娴仙一方面是为了解释功法的来历，另一方面也是希望她了解了这些之后，知难而退，不要走了弯路。

    荣娴仙听到宁青云说那名老者提到仙灵界溯源溪，在溯源溪内可以重生肉体这件事，荣娴仙暗暗的把这个地方记了下来，若是她真的到了仙灵界，一定要去打听打听这个地方的消息。

