    第26章 深入调查

    “小怜，还不走。”轻言公主催促了她一声。

    “嗯。”她点了点头，又忍不住回头望了一眼，那个贼首已经掉转马头，带着他的人马回撤了。

    “你也注意到他的眼睛了？”白令羽淡淡地看了她一眼。

    她惊讶地抬起头，“原来你早就注意到了？”

    他若有所思地望着路边的落叶，“带有如此杀伐之气的眼神，这似乎是军人的特征，为什么此人会在这里做个山贼，的确有点蹊跷。”

    然后想了想说道“这样吧，林一先带着她们离开。我自己想办法一查究竟。你们回去后，记得派人过来找我吧。”

    几女摇了摇头。没办法，白令羽和林一只能快速将几人打晕抱上马车。令羽看着马车渐渐远去。趁着城门还没有关，在临街处抢了一匹马就朝城门疾驰而去。城门口的守卫只见一位姿容绝世的少年策马而来，气势逼人，还来不及等他们盘问，凌厉的鞭子已经到了面前，就在他们躲闪之际，少年已经扬鞭绝尘而去。

    一出城，令羽更是快马加鞭往回赶，不知不觉中进入了一条人烟稀少的山路。

    由于山路狭窄，令羽不得不放慢了速度。夜风掠过两边的树林，叶子与叶子之间相互摩擦，发出了沙沙声，听起来倒有几分说不出的诡异。

    就在这时，一个黑影“嗖”的一声从林子里窜了出来，不偏不倚正好拦在她面前。令羽只隐隐辨出是个人影，心里不由一惊，急忙勒住了马，这才借着月光看清那团人影居然是个只有七八岁的小女孩！

    只见那个小女孩一脸惊慌失措地望着她，一双眼睛睁得老大，动了动嘴唇，居然就这么直直地一头栽到了地上。

    长恭连忙翻身下马，走到了小女孩的身边，弯下身子将她扶了起来，伸手拍了拍她的脸，低声唤道：“喂，喂，你没事吧？”

    刚才还处于昏迷中的小女孩蓦地睁开了双眼，唇边露出了一丝诡异的笑容，伸手对着长恭的脸轻轻一扬。当长恭意识到上当的时候，一股奇异的香味已经扑面袭来，接着，她的眼前一黑，就什么也不知道了……

    在失去意识前她唯一想到的就是——居然，居然栽在了一个小孩手上！

    不知过了多久，令羽才悠悠醒来，她刚睁开眼，就听见身旁传来了一阵低笑，一个尖细的声音在她耳边响起，“总算醒了啊，我的美人。”

    令羽身子一僵，转过头去，看到了一张年轻男子的脸，清秀的眉宇间带着的一丝邪气让她有似曾相识的感觉，却一时又想不起在哪里见过此人。

    “怎么，这么快就把我忘了吗？”男子摸了摸自己脸上的一道淡淡伤痕，“这不是上次你那同伴的马鞭留下的吗？我可是一直想你想得紧呢。”

    令羽瞪起了眼睛，对了，这个男人，不就是上次那群山贼里的一个吗？好像是叫什么小仙来着，这个恶心的名字想要忘掉倒也不容易。当时龙小怜的确是狠狠抽了他一鞭子，这么说来……

    打量了一眼四周，难道自己已经在贼窝里了？想到这里，下意识地想要动手，却不料全身发软，好像被抽空了全部的力气，竟是一点劲都使不出来。

    (本章完)

