    勒布默默的吐了口气，对着其他人说道：“诸位，能和你们在一起共事这么多年是我的荣幸。”

    听到这句话之后其他人也意识到了什么，脸色严肃的齐声应道：“将军，能和您一起共事也是我们的荣幸！”

    “接下来让我们去完成这最后一战吧！”

    勒布听了之后扫视了一圈之后点了点头，对着通讯官说了一句。

    “立刻发送通讯要求，我要与对方最高指挥官通讯。”

    不一会儿，王晋也收到了勒布的通讯请求，命令蛛后立刻接通，马上勒布的投影便出现在了舰桥之中。

    勒布看到了王晋惊讶了一下之后脸色便恢复了平静。

    “王工团长，请问你来此是为了什么？”

    王晋没有废话直接说道：“我要这座飞升遗迹，你还有什么遗言要交代吗？”

    “就为了这一座飞升遗迹？”

    勒布无法理解，就一座飞升遗迹，用得着这么大动干戈吗？

    要知道这邪动佣兵团一下可不仅仅是抢了一座行星系，还是重重的打了一下文澜的脸。

    邪动佣兵团大概率是四区未探索区域的一个文明勒布也知道，但这并不意味着文澜就会投鼠忌器。

    一个恒星2级文明的底蕴可不是盖的，真要大动干戈，不管未探索区域的文明有什么底牌都会被耗死。

    因红区探索困难的缘故导致自身疆域扩张困难，疆域不能和三区这的些老牌文明相比，这是四区文明的硬伤。

    疆域小了，人口、资源也就少，这不是那一方面的劣势，而是整体上的大幅度劣势。

    可现在邪动佣兵团的所作所为让勒布无法理解，仅仅是一座飞升遗迹，虽然利益很大，但再大也对晋升黑洞级没有帮助，就么直接打上门来还是太匪夷所思了。

    有什么事不能好好商量吗？

    要是邪动佣兵团早一点表现出这种实力让文澜重视起来，飞升遗迹共享的事又不是不能谈。

    王晋对于勒布的问题只是说道：“我凭什么要迁就你们？

    你现在觉得匪夷所思，是因为见识了我的实力，当初文澜因为这个飞升遗迹围剿留影的时候问过他们的意见吗？

    而且这也只是你自己的想法，对于未探索区域出身的文明，特别是我这种虫族文明，你们这些老牌文明真的会心平气和的坐下来谈判吗？”

    勒布顿时就噎沉默了，如果将神陨星系的所有老牌文明看成是一个圈子，邪动佣兵团背后的文明就只是一个圈外人，忽然闯入这个圈子受到的只会是各方下意识的排斥。

    而现在情况更是糟心，邪动背后居然是一个虫族类型的文明，只要消息一经扩散绝对会激发三区大部分文明的G点。

    并不是其他人会把虫族当作异类让大家不愿意接纳，而是神陨星系的大格局已经确定很久了，无法再容纳更多的文明入场。

    新的文明加入代表着一些老牌文明或多或少都会割下一块肉给新人，不然这张餐桌就太拥挤了。

    上一次格局发生大变还是一万年前蓝色帝国崛起，那一次为此陨落了大批老牌文明，就连一区的霸主也被灭了好几个。

    虽然现在蓝色帝国是神陨一哥，制订了一系列新的游戏规则，但是有了这个前车之鉴后，如果大家发现邪动佣兵团是一个恒星3级的虫族型噬星文明，其他老牌文明包括蓝色帝国会是什么样的态度那也可想而知了。

    “你还有机会投降，一座飞升遗迹对你来说并不值得。”

    听到投降两个字之后，勒布的嘴巴条件反射的吼道：“你让我堂堂26舰队指挥官向一个小小的佣兵团投降？这不可能！”

    王晋只是摇了摇头：“如果我代表的是蓝色帝国，你的回答是不会这么果断的，我在你心目中的印象还是三年前那个小小的佣兵团长。

    生存最大的障碍不是弱小和无知，而是傲慢。

    三年前我救了你一命，现在你该还给我了！”

    说完，王晋便挂断了通讯。

    另一边勒布如梦初醒，全身都惊出了一身冷汗，为了条件反射的那一句话。

    勒布顾不得其他赶紧向通讯兵说道：“赶紧发送通讯请求！”

    可惜，这一次通讯兵不管怎么发送通讯都再也没有了回音。

    勒布惨然一笑：“王工说的对，是我太傲慢了。

    所有人，准备死战！”

    黑压压的虫群快速向着星系内圈前进，阻挡在前方的空间地雷全部都被冲在最前方的炮灰战舰硬抗了过去。

    不多时，舰队就进入了内圈超光速武器的射程之内。

    轰——

    三百多道红色的光柱撞上了黑色洪流，也仅仅是削掉了最外层的几百艘炮灰战舰，看上去是那么的无力。

    虫群就这么直指勒布所在的要塞全速前进，途中又受到了两轮不痛不痒的齐射，迎上了26舰队发射出的一根巨大的光矛，又打有几百艘炮灰战舰被打爆。

    就在这时，战场之中所有人耳边都响起了一道轻快软萌的歌声。

    “好饿好饿好饿，我真的好饿……”

    这歌声差点没让王晋差没一口气憋死，不过他却感觉到自己的四维属性一下就增幅了一半，而冲在最前方的炮灰战舰更是像打了鸡血一样一个加速冲的更快了，大有在行星系内部亚光速飙车的架势。

    而文澜这边，勒布一群人立刻就感到了一股陌生的星力笼罩了整支26舰队，竟然真的有一丝饥饿感慢慢的生出，虽然一开始不强烈，但饥饿感却正在慢慢的增强。

    “不好！

    是星际歌姬，等级至少成年阶四段！！！

    难道邪动佣兵团的背后还有蓝色帝国？！”

    “……明明今天上午，吃了五碗面，可是非常奇怪，现在就饿鸟……”

    随着歌声的持续，文澜舰队士兵们的饥饿感越来越强烈，像是真的没吃饭似的陷入了浑身无力的状态。

    勒布整个人如堕冰窟，虽然舰队中的军师、武将、后勤官都第一时间集中精力放出自身领域进行对抗，但是虫群之中那个歌姬的段位要比他们高，一群人只能苦苦的抵抗，尽可能减轻歌声对士兵们的负面影响。

    可这种抵抗和之前的攻击一样无力，士兵们只觉得越来越饿，甚至都有人开始用奇怪的眼神看着身边的一切物体流口水了。

    这些勒布都没有精力去关心了，他最在意的是那个正在唱歌的军师到底是不是星际歌姬，邪动佣兵团的行动和蓝色帝国有没有关系。

    虫群这边，王晋并不关心勒布的想法，只是一脸黑线的数落了洛天依几句不听指挥直接提前开领域，数落完之后也让己方战机部队出动了。

    漫天的蚯蚓从战舰之中被甩到了宇宙虚空，灵巧的摆动着它们的身体向文澜的舰队高速冲锋，中间还夹杂着少量的机甲。

    漫天的蚯蚓在飞行过程之中互相对撞，有的身体都纠缠在了一起，但又灵巧的相互借力将自己向前方甩去。

    这副画面让很多人身上鸡皮疙瘩都掉了一地。

    密密麻麻的光束从虫群中发出，还夹杂着一道道金色的剑刃。

    虫群的炮火趁着文澜这边被洛天依直达灵魂的歌声严重影响时，直接撞上一艘艘战舰。

    舰队之中武将只能一边苦苦抵抗洛天依那软萌的歌声，一边勉力帮助战舰护盾转移伤害。

    “…他们总是说我，平时吃太多，但是人家真的，真的容易饿……”

    但是洛天依并未给他们机会，所有人只觉耳边的歌声对自身的影响越来越大。

    冲锋的蚯蚓群此时再一次加速，仿佛前方真的有一道大餐似的，一群玩家也开着蜂鸟战机摇头晃脑的冲出了战舰。

    文澜这边，某位武将身旁一名士兵大喊着向他扑来。

    “啊！长官，我受不了，我真的好饿，你看上去好香啊！！！！”

    同样的场面开始出现在其他的战舰之中，这一下26舰队中的一个个领域更加难以维持下去了。

