    这样下去不是个事儿啊！

    看着原本隔着三米的床铺，再看看睡在自己这边的小丫头，贾正光感觉……还是得行动起来，不能再家里呆着了！

    林九的到来，也算是一件好事了，且不说他的实力，就算他那两个徒弟，秋生，文才，也足以能护持黄落镇了，就算不是恶人对手，也能发出求救信号，并坚持他们回来。

    “好，就按前辈说的办！”

    林九也是一个急性子，与其守在黄落镇，他更乐意主动出击，而且根据记录，如果真的是炼鬼宗的余孽，那晚上一天，就会有很多人遇害！

    “我不同意，我也要去！”刘家琪很不高兴，太师叔居然想把自己留在镇子上，这不可能！当初她可是又哭又闹，求了好久，才让师父带着自己到这来的，为的就是找太师叔来玩的……

    贾正光一脸的无奈：“家琪，你留在镇子里，责任也是很重的，如果我们走了，那妖人却来了，可就要你上手了，全镇这么多的人命，可在你手里呢！”

    刘家琪不上当，一指秋生和文才：“不是还有他们吗？”

    两个大小伙子一听到这，瞬间就来精神了，可他们刚把胸口挺直的时候，却听刘家琪接着道：“虽然这两个人看起来笨了点，傻了点，长的也丑了点……可说到底，他们也是茅山弟子，我就不信他们保护不了镇上的居民？”

    此话一出，四个人尴尬……

    他们是真的保护不了……这句话贾正光想说来着，可人家到底是茅山弟子，不管水平如何，他都不能这么说……要不然的话，等于是损了茅山派的脸面，更是直接打了林九的脸。

    他们……是真的保护不了……林九也想这么说，可是不行……此话一出，且不说会不会损自己的脸面，反正茅山的脸面是没有了，林九现在是很窝火的，这两个徒弟学艺的时间也不短了，可是这水平……此间事了，回去得狠狠的操练了！

    我们是真的！保护不了……不管是秋生还是文才，都在心里大喊着这句话，可是他们不敢说出来，因为师父的脸色，肉眼可见的在变黑，就跟中了巨毒似的……其实他们两人也挺后悔，早知道会有这么一天，当初就应该认真一点来着……

    气氛并不怎么好，刘家琪年纪虽小，可却是个机灵鬼儿，她马上就知道自己说错话了，可是现在这种情况，她只能把目光投向自家人的身上。

    “你说的对……”贾正光微微一笑，把手扣在了小姑娘的头上：“秋生和文才，确实能护着镇上的居民不受伤害，但也坚持不了太久，所以还需要你来帮忙，最少……你们三人留下，得有一人负责传信不是？”

    这话并不能让小姑娘满意，看着她倔强的眼神，贾正光只能拿出太师叔的威严：“你放心，回来我会给你带好吃的，不少于三种！”

    刘家琪冷冷的一笑：“三种？那是我十岁之前的价格，五种，少于五种免谈！”

    “成交！”

    这是两人独有的相处方式，贾正光在龙虎山上出现的时间不长，其他人碍于辈份，都对他恭敬的保持着距离，只有这个丫头不一样。

    贾正光记得很清楚，自己在某一天日常发呆的时候，一个小姑娘一溜小跑，到了自己的面前，然后嘴歪眼斜的看着自己：“交出你一半的零食，要不然我打你哟！”

    贾正光差点就被萌出一脸的血来！

    玩心大起的他，自然不受这种威胁，两人打了一分钟，战败的小丫头哭了半小时，最后还是贾正光拖人，从山下买了一大包零食后，这丫头才恢复正常。

    于是，两人之间的友谊就变的古怪起来，但贾正光只要用零食说法，刘家琪总是会老实听话，因为她知道……如果不听话……零食没有不说，还会挨打！

    搞定了这丫头，贾正光和林九稍稍收拾了一下就出发了，他们并没有南下，而是北上！

    “前辈，我们的方向会不会弄错了？”

    林九走了半日，就发现有些不对：“如果邪派想要练功，应该南下才对吧？现在的北边，好像不是很安稳啊！”

    贾正光轻笑道：“没错，我们就是要北上，越是不安稳的地方，人命就越不值钱，也是歪魔邪道大盛其风的时候，不管能不能抓到人，这一路上，我们也可以多救点人，总不至于……让神州气数下落的太狠。”

    林九晃然大悟，抱拳行礼：“前辈高义，受教了！”

    贾正光受了他这一礼，两人不紧不慢的向北走着，路上遇到逃难的民众，也会分发一些口粮，为他们指一下路什么的。

    但这一路上，他们遇到更多的，却不是人，而是妖魔鬼怪！

    大多数，都是林九动的手，这也让贾正光看到了更多的茅山手段，不得不说，在降妖除魔这方面，茅山的手段，确实要比龙虎山丰富很多！

    符法，道坛，灵咒，还有各种各样的辅助药材的运用，确实让他开了眼界，而在林九的眼中，龙虎山的实力，也着实是相当的硬核！

    贾正光出手的次数不多，基本就是通天箓，那一手凌空画符的手段，就让林九又惊讶又羡慕！

    不用开坛作法，不用烧香请愿，随手就是一张五雷符，又方便，又省钱……

    茅山符咒一派为什么不能兴起？主要还是因为符不好画啊……每次动手，那都是在清理库存呐，准备的多了，伤钱，准备的少了……那伤的是命啊！

    虽然眼红，但林九却是知道，这是人家龙虎山的能耐，他也不会有什么别的想法。

    过了长江后，难民慢慢的比鬼怪多了……两人身上的干粮，也早就发完了，而在这样的环境里，他们身上就算是有钱，也买不到东西，所以……就只能是吃大户了！

    别说，当林九换上作法用的道袍后，还真的就有那么一点高人的意思，两人随意找到一个大户人家，贾正光二话不说，直接炸开对方的大门，然后林九出场，一开口，就让主人家两腿发软，说话都不敢大声。

    “妖孽，莫要以为躲在这里，本道就找不到你！看你还没有害人的份上，快快出来，本道送你去轮回！”

    这话说完后，贾正光还会悄悄的放上一张五雷符，不是要电谁，而是要它特有的声效……

