    第156章 林毅的方法   

    这是一个什么都没有的虚无世界。

    

    没有光芒，没有声音，什么都没有……   

    林毅坐在地上，闭目凝神，比起这接近死亡的虚无，他更喜欢刚才那些乱糟糟的诡异。

    

    他必须想办法尽快的从这里面出去。

    

    恶童显然是打算用这种精神攻击法来使他崩溃。

    

    如果是换成是其他人，估计早就已经被恶童给得逞了。

    

    这里不是什么精神世界，而是一个异度空间，一个由恶童主宰的空间。

    

    就和他的加速空间一样。

    

    除了空间内的效果不一样之外，恶童才是这个空间的主人。

    

    也就是说，他并非是单纯的精神被抓到了这个空间，肉体也处在这个空间。

    

    很显然他并不知道怎么离开这个空间，但他认为如果能够找到恶童的话，或许他就可以也从这里离开。

    

    恶童此刻恐怕就在某个地方偷偷的看着他。

    

    什么地方拥有绝佳的视野，并且不易被察觉？

    

    答案是。

    

    上方！   

    林毅抬头朝着上空看去。

    

    上方也是一片无尽的黑暗，但他既然双脚踩在地面上，双脚所踩之地为下，头顶之上那就是天了！   

    林毅深吸口气，猛地一跃而起，朝着上空飞去！   

    “你以为你逃得出去吗？”

    恶童的声音从上方传来。

    

    林毅听到恶童的声音之后，嘴角微微流露出了一抹笑意，“方向是对的。”

    

    恶童冷冷的望着他，心道，“好强大的心理素质，在这种接近死亡的虚无世界，竟然还能够冷静下来思考怎么逃离这里！看来普通的方法，对他没什么用，难道只能用体术打败他了吗？”

    

    恶童紧握着拳头，心中已是下定了决心，“那就来吧！   

    恶童猛地一跃而起，右手往上一挥。

    

    下方顿时出现了一扇大门。

    

    大门直接被冲开，林毅冲出大门，周围的景色又一次发生了改变。

    

    他又来到了之前那个马戏团。

    

    不同的是，恶童此刻就站在他的面前。

    

    林毅看着眼前的恶童，双手双脚顿时包裹上了一层金色的光芒，摆开架势。

    

    恶童微一挑眉，“为什么你内心的恐惧没有在恶之幻象中暴露出来？

    你不可能没有畏惧的东西，你用了什么方法？”

    

    恶之幻象可以将人体内的恐惧源头拔出来，然后在恶之幻象内无限的放大。

    

    不管是多么强大的人，他们的内心世界深处，一定会有一个让他们感到畏惧的东西。

    

    可林毅在恶之幻象当中待了这么久，他内心身处的恐惧源头，竟然都没有浮现。

    

    这让恶童很疑惑，他第一次遇到这种奇怪的现象。

    

    林毅淡淡的看向恶童，“说完了？”

    

    恶童脸色顿时变的难看十分，“不说？

    你会说的！这里是我的世界，你不可能打败我的！”

    

    恶童突然嘶吼一声，从四面八方顿时涌出无数黑色的气体，这些黑色的气体直接将恶童的全身上下包裹的严严实实，随后一点点的融入恶童的体内。

    

    林毅顿时感觉到恶童的力量似乎在这一瞬间得到了强化一般！   

    “放心！我不会让你死的！”

    

    恶童咧嘴一笑，下一秒，猛地朝着林毅的方向冲去。

    

    林毅指尖轻敲身体，时间停止！   

    他一脸吃惊，左右竟是同时出现了两个恶童。

    

    这两个恶童的脸变的如同鬼怪一般，双眼如同黑洞一般，嘴角分别往上翘去，全身缠满黑烟。

    

    也不知道那个是真正的恶童，林毅选择躲避！   

    两个恶童相撞，顿时融合成了一体。

    

    林毅身上的环形子弹正要出击，但他犹豫了！   

    “看来你记性不错，还记得，没错，你在这里所释放的所有能量，都会变成我的能量，你对这个世界造成的伤害越大，我的力量就越强，你在这个世界待的越久，你的能量就越弱！   

    接受吧，接受你即将输给我的这个结局吧，林毅！   

    或许我可以让你跟钢人一样，成为我的小弟呢？”

    

    不能使用能量，那就只能使用体术了？

    

    林毅从空间戒指内摸出一把砍刀，在砍刀上渡上了一层金色的能量。

    

    他率先朝着恶童冲去！   

    恶童顿时猛地一惊，那林毅又消失了！   

    即便是在现在，他也搞不清楚对方突然消失的招数是什么。

    

    但他很清楚，林毅消失只有，通常会出现在对手的死角发起进攻，也就是，后背！   

    恶童猛地转身，果然看到了藏身在他身后的林毅，他握紧拳头，狠狠的轰向林毅，他的拳头在一瞬间缠上了黑色的气体，黑色的气体顿时化作一只巨大的拳头。

    

    林毅刀劈黑影拳头，那黑影竟是坚硬如铁，直接挡住了他这一刀。

    

    林毅并没有修炼过什么刀法，刀法稀疏平常，伤害不到恶童倒也不是什么稀奇的事情。

    

    而林毅似乎也是早就料想到自己的刀不可能伤到恶童，一刀未中，竟是又一次消失。

    

    黑影拳头松拳成爪，狠狠的朝着林毅的方向抓去，然而这一爪竟是抓了一个空。

    

    恶童再一次环顾四周，心中警惕万分，“这家伙不使用灵能来对付我，难道是打算看我的灵气一点点消耗殆尽，直到无法维持恶之幻象，然后从这里离开？”

    

    林毅的下一次攻击，更加验证了他的猜想是对的。

    

    林毅果真从那之后没有在使用异能招数。

    

    原本告诉林毅恶之幻象空间的特殊效果，是为了让对方的神经更加接近绝望。

    

    可没想到对方竟是恰恰利用了这一点。

    

    恶童冷声道，“怎么了林毅，你就这点实力？

    只会跟个跳蚤一样，跳来跳去吗？

    用你最引以为豪的招数，来攻击我啊！”

    

    坦白说，林毅想了很多方法，但都似乎都对恶童起不到什么作用，反而还会增强他的力量。

    

    无能狂怒，只会将自己拉入深渊。

    

    他相信恶之幻象空间的存在是十分消耗恶童的灵气的。

    

    不可能永久性存在的。

    

    如果能够熬到恶童灵气枯竭，之后空间溃散，他或许就赢了！   

    在那之前，决不能在浪费一丝无用的灵气来增强恶童的实力！   

    这小玩意可真是棘手啊！   

    

    

