    天津日租界被华夏军队临时接管,汉口,苏州，杭州，重庆四个日租界也人人自危。

    即便报纸上写明天津日租界实乃日本侨民内乱，华夏军队只是临时接管，但当冀军一个团开进原日租界所在,清理火灾现场,推倒大量日本建筑并搭建军营时，已经有人意识到这个“临时接管”的期限恐怕会很长，长到日本人无法继续在天津立足。

    相连的法租界对此没有提出意义，俄国人也没有动静，隔着一条河的意大利自然也不会做出头鸟，加上各自得了好处的英法美等国，华夏军队在原日租界所在地搭建军营，意图长期驻扎的行为，被彻底无视了、

    报纸上没有相关报道，天津市民倒是三三两两的来看起了热闹。

    租界里日本侨民，除死亡和失踪之外，全部被以各种罪名关押进监狱，在日本新派驻天津领事之前，他们只能继续呆在那里。

    朝鲜侨民全部被赶走，在天津的财产全被收走，全身上下只有一套衣服，女人或许还有几件首饰，却往往在没出天津的时候就被同胞抢走。不是没人反抗，可冀军大兵不再如以往那么客气，见识过北六省大兵对待日侨和二鬼子的态度，他们全都觉得自己不是个爷们！

    冀军爷们了，这些二鬼子就凄惨了。

    认命的老实离开倒还罢了，反抗闹事的一律狠揍，就像他们以往仗着日本人的势力对华夏百姓做的一样！三姓家奴，给日本人做奴才在华夏耀武扬威这么多年，也该还还债了。

    原本生活在日租界的华夏人都被仔细甄别，汉奸一律枪毙，当着所有天津百姓的面。开赌场妓院大烟馆的，财产一律罚没，甭管是在日租界里的还是日租界外的，一个铜子都不给留。至于那些在赌场妓院大烟馆里谋生的，却有些让人头疼。

    尤其是那些妓-女，她们大多是被拐骗或者是被家人给卖进来的。她们有穷苦人，也有家境不错的，甚至还有几个上过学的，一旦进了这里，不说联系家人，就算想要踏出租界一步都不可能。事到如今，她们有家也不愿意回，或者说回不去了。一旦被人知道她们做过这样的营生，有些人或许还能谋条生路，大不了再被家人卖一次，有些人却只有死路一条。尤其是那些被拐卖的学生和富家小姐，恐怕更是如此。

    “团座，这怎么整？”

    负责善后的一个营长苦着脸，这些女人有的泼辣，坐在地上连哭带骂，骂日本人不得好死，骂把她们卖进来的家人不是东西。有的则是一言不发的掉眼泪，也不知道她们是怎么躲过之前那场-暴——乱的。都是华夏人，总不能像抓日本人一样抓起来，或是像朝鲜人一样用棍子赶走吧？

    “你问我，我问谁去？”团长眼睛一瞪，“要不这样，不是还有几栋房子没拆吗？先把她们安排到那里，我去请示师长，看这事怎么办。”

    “是！”

    “还有，约束手下的弟兄们，别惹事。”

    “是！”

    营长抓抓脑袋，回头看了一眼，还别说，自从和楼少帅的独立旅在一个锅里吃过饭，他手底下这些兵的“觉悟”都提高不少，不扰民，不再像以往那样军装不整，对着这一群女人，连个开黄-腔的都没有。

    不过也有让他恼火的地方，这帮兵痞子非说独立旅一天三顿，顿顿都是干的还能见到油星，他们一天两顿还一干一稀，不平衡，至少再给他们加一顿，稀的也行。

    听了这话，上过讲武堂的营长险些没一人踹一脚，能比吗？！北六省是什么情况，咱这是什么情况？虽说军饷都是联合政府统一发放，可这军装伙食都要地方政府解决。

    北六省有个财神托生的李三少，河北这地界有钱的不少，可见着哪个成天往军营里送东西的？他可是听从山东回来的冀军弟兄说了，楼少帅那媳妇最喜欢给军队送东西，吃的穿的用的，有什么送什么，什么好送什么。

    他们还一个劲的显摆，称自己和在山东的北六省第十一师谁谁谁套上了交情，拜了把兄弟得了几盒罐头，还有不少的稀罕物，说是有大洋都换不来。

    说这话的弟兄见旁人不信，当即从怀里掏出个铁皮盒子，打开盒盖，里面满满的塞着一小包油炒面，用油纸包着的饼干，还有几块五颜六色的硬糖。

    “这都是给家里的老人孩子带的，”那个弟兄脸带得意的说道：“要么说人都仗义呢，和咱处出了交情，也没要我钱，都是白给的。”

    “真的？”

    “当然。”

    那个兄弟四处瞅瞅，示意大家靠近，压低了声音，“你们是不知道，别以为咱们每个月拿五块军饷就高了，人家一个月是这个数！”说着伸出巴掌比划了一下，“这还是垫底的，凡是上战场的都有战场津贴。我听我那兄弟说，他们连里有个大头兵，上次在南满砍死一个日军的少佐还是什么的，赏钱都够买一头牛了。他还说，他们现在都盼着和洋人打仗，给自己人出气不说还有津贴拿。”

    众人同时倒吸一口气。

    “人家一天三顿吃的是什么？两和面的馒头，肉罐头，飘着油星的白菜粉条汤，还有水果，苹果，橘子，装在罐子里的桃子，没吃过吧？还有糖块，当官的才抽得起的软烟，人家都按人头发。就咱们那个，”撇了撇嘴，“给咱们弄根白萝卜啃就不错了。”

    “你瞎说的吧？地主家也没这么吃的。”

    “我能骗你？”说话的人眼睛一瞪，“我还在他们军营里吃过一顿饭，刚好他们当天吃白面加玉米面馒头，巴掌大半指宽的肥肉片子，还有那个咸鸭蛋，流油的，每人半个，夹馒头里，一口咬下去甭提多香了。再喝一大口汤，那滋味，啧！”

    一个十五六岁的小兵都听得流口水了，“真这么好？我家过年都没吃这么好。”

    其他人也眼睛发直，这些大兵肚子里都缺油水，听到肥肉片子就忍不住咽口水。

    “我能说瞎话？你随便找一个从山东回来的弟兄问问就知道了。还有不少弟兄都跑那边去了。”说话的冀军又把声音压低了不少，“要不是我还有老娘媳妇和娃子，我也去。到了那边吃香的喝辣的，穿的衣裳都比咱们这一身好看……”

    想起偶尔听到的那番话，这个营长叹了口气，的确比不上人家，不怪弟兄们。

    当兵拿饷，扛枪吃粮，脑袋别裤腰带上的买卖，谁不想卖个好价钱？

    不过，在和独立旅官兵接触的这段时间，第五师的冀军也发现，这些北六省大兵似乎并不只是为了多出的那些大洋卖命，他们常说什么军人的职责是保家卫国保护百姓，这些他们都能明白，不过开疆拓土什么的，大伙就有些发懵了。

    现在华夏还被洋人欺负，各国的租界明晃晃的立在那，把这些洋人全都从华夏的土地上赶走尚且困难，效仿汉唐祖先一样开疆拓土？

    无论是大字不识一个的大头兵，还是上过学堂的军官，都觉得这个想法很不切实际。

    但见独立旅官兵各个信誓旦旦，想起他们之前和俄国人打，和日本人打，都赢得漂亮，再加上这次接管日租界的事情，冀军第五师的官兵又觉得这或许不是空话。

    一个不久前刚从北六省军官学校毕业的独立旅班长说道：“我等为华夏军人，则应为华夏独立，民族自由流尽最后一滴血！早晚有一天，我辈会让世界知道，华夏不可欺！”

    这个军校毕业生还很年轻，他至今仍记得，在毕业典礼上，楼少帅当着全校师生的面说的那番话。

    “敌人犯我国土，杀我百姓，我辈军人该当如何？”楼逍负手而立，身体挺拔如一杆钢枪，“杀死他们！杀死面前的每一个敌人！”

    一百三十八名毕业生和一千五百三十一名新生，全部高声嘶吼：“杀！杀！杀！”

    当这个年轻的班长几乎是挥舞着拳头说完这番话时，不只是北六省的士兵，连同一旁的冀军都激动得红了脸膛。

    冀军第五师师长陈光明听完团长的报告，很不寻常的沉默了，随即叹气道：“我辈不如。”

    “师座？”

    “罢了，这些暂且不提，关于如何安置租界的那些人……这次不只接管日租界，那些日本人和朝鲜人开的厂子咱们也一并接收，里面有两家纱厂，安排这些人到纱厂里干活吧。”

    团长点点头。

    决定通知下去，大部分女人都愿意去纱厂干活，另有少部分人实在是受不得那个苦，从租界离开后便暗地里开始重操旧业，勉强也能糊口。

    于此同时，宋家父子也开始对辖下的日本人动手了。但他们选择的不是任何一个“正规”日租界，而是在上海的公共租界。

    自光绪末年，日本人在上海公共租界的势力便大幅度增长，尤其是虹口地区，日侨的人数稳居各国之上，还成立了所谓的“义勇团”，并试图插手公共租界的治安管理。可惜上海一直是英国的传统势力范围，此时欧战没有爆发，法国人同样在这里占据优势，即便日本人再多，在欧洲强国面前也不敢大声喘气。

    天津日租界的事情发生后，虹口的日侨在日本特务的组织下，举着大幅标语游-行-抗-议，口口声声反对华夏军队的暴——行，一些外国媒体也拍到了当时的场景，还发表在租界的报纸上。

    楼盛丰和司马君对此都没说什么，反正便宜他们占了，日本人想闹就闹去吧。倒是宋舟憋了一肚子火气。看着新出的报纸目光森然。这群日本矬子不消停，在北方被揍的鼻青脸肿，占不到便宜就跑到南方来闹事，当他宋舟是好惹的？

    “父亲，您叫我？”

    宋武敲门进来，就见宋总正坐在办公桌后，脸带怒气。

    他这段时间一直在忙着南六省经济事务。

    关北城之行，让宋武看到了很多。

    那里人的精气神，实在不是其他人能比的。那里没有乞丐，所有人都能凭借自己的双手养活自己。城外有收容所，但长期住在那里的人却很少。

    关北人自发的形成了一种思想，有手有脚肯干活就能养活自己，不劳而获等着靠别人救济，哪怕是几岁的孩子都会看不起你！

    宋家掌控的南六省，古来的鱼米之乡，也是清时最早开埠，最早引进工业的地方，他们曾走在华夏的最前方，如今却落在了别人的后边。

    北六省有仁人志士，爱国商人，南六省同样不缺！连西北的三马都开始“集资”办厂，逐渐摆脱了鱼肉乡里，马匪督帅的名头，宋武知道，若是不想被甩在后边，宋家必须迎头赶上了。

    他的目光很准，最先盯准的就是土地。华夏是农业国家，土地对华夏百姓来说比什么都重要。南六省不比北六省，北六省地广人稀，有能力吸收大量移民，人越多他们越高兴。南六省则是人多地少，大量的土地集中在少部分人的手里，且地价多贵于北方，如何让占据了大片土地的乡绅地主出让田地，是个难题。

    不想这个问题却意外的被廖祁庭帮忙解决了。他和陆怀德奉命南下，进入南六省自然要拜会帅府。宋舟刚好不在，是宋武接待了他们。廖家和宋家一向有些“交情”，当得知宋武正在处理的事情时，廖祁庭给他出了个不错的主意。

    “赎买。”

    “从地主手里赎买土地，再转卖给农民，买地的钱可以借款。”廖祁庭笑着对他说道：“南六省官银号不是已经成立？按照华夏国家银行规定，官银号的借款利息远低于民间借贷，北六省官银号早已开展此项业务，借款买地建厂者不胜枚举。”

    有一点廖祁庭没直接说，南六省的实际统治者开口，谁敢不给面子？要是不识趣，恐怕最后的结果不只是地没了，命都保不住……

    “卖出土地的乡绅地主，宋兄也不必担心，完全可以劝说他们用卖地的钱来开厂。“

    “办厂？”宋武靠在椅背上，手指敲了敲桌面，眼睛眯了起来，“这是廖贤弟本人的意思？”

    “怎么说呢，我也是受人之托忠人之事，不过其中也有我的好处就是了。”廖祁庭脸上的笑容愈发深了，“宋兄以为如何？”

    想起同廖祁庭的那次会面，宋武仍不免皱眉，对于廖祁庭所说的合作办厂，他不是不动心，但廖祁庭说他是为李谨言办事，这就……

    “阿武。”

    “父亲。”

    听到宋舟叫他，宋武连忙收回了思绪，无论如何，赎买土地的事已经吩咐下去，现在想什么都是多余，即便不和李谨言合作办厂，有南方的民族资本在，吸收那些地主和乡绅手中的资金应该也不成问题。

    “上海的日本人最近很不安分。”

    “父亲的意思是？”

    “不能让他们太得意。楼盛丰不好惹，我宋舟就是软柿子？在我的地界上闹事，他们想得倒好！”宋舟猛地一拍桌子，桌上的茶杯都跳了一下，“天津的事知道吗？”

    “知道。”

    “照葫芦画瓢。”宋和冷冷一笑，“不需要咱们费太大的力气，只要能让日本人彻底闹起来，有人会替咱们收拾他们。”

    “公共租界里的洋人？”

    “对。”宋舟点头，“何为公共，不为一家。日本人三天两头小打小闹也不成气候，我干脆帮他们一把。天津的日本人怎么干的，就让他们怎么干。”

    “是！”宋武立刻道：“父亲，这件事请交给我。”

    “恩，”宋舟点头，“不能用自己人，那个今井一郎不是有很多关系？找他帮个忙。”

    “父亲，今井他……”

    “我清楚，他叫钱郎，祖籍福建。”宋舟双手交握，“否则我不会任由你用他做事。”

    “我明白了，父亲。”

    就在宋武父子商定对上海的日本人下刀子时，李谨言已经乘坐楼少帅的专列返回北六省。

    到家的第三天，就赶上了飞机厂新型飞机的投弹实验。

    在改进了发动机和部分构造之后，北六省飞机厂生产制造的华夏一型推进式双翼机，滞空时间和飞行高度都已经接近同时代欧洲飞机的水平。距离世界上第一架飞机出现不过十年时间，各国制造飞机的技术都在不断摸索中前进，华夏也是一样。

    听到是飞机的投弹实验，李谨言的脑海里顿时描绘出了一副壮观的场景，可当他站在楼少帅身边，看到所谓的投弹到底是怎么回事时，整个人斯巴达了。

    只见一架黑色的木质双翼机在螺旋桨的轰鸣声中飞上蓝天，坐在前方的飞行员负责驾驶，在飞机升到一百米左右时开始降低高度，缓缓靠近地上的轰炸目标，随后，坐在后边的副驾驶员突然举起一只手，手里握着一枚木柄手榴弹……

    在所有人的目光注视下，那枚手榴弹落在了距离目标近五十米的地方，接着是第二枚，第三枚……五枚手榴弹，最近的炸点距离目标物也有十米以上的距离。

    “这就是投弹实验？”

    “对。”飞机厂厂长和武器研发小组组长同时点头。

    李谨言：“……”

    从飞机上往下扔手榴弹……好吧，好像历史上英国人就这么干过，还专门发明出了用于飞机投掷的手榴弹。没承想换了个时空，最先想出这个办法的却是华夏人。

    但他怎么想都觉得这种投弹方式很不靠谱啊。飞行距离太近的话，两颗步枪子弹就能解决一架飞机，亏不亏啊？

    “两位，难道你们没想过另一种方式，例如把炸弹安装在飞机的机翼下边？”

    “机翼？”

    两人同时一愣，然后撇开李谨言，开始研究这个可能性。

    半个月后，李谨言又看到了另一场投弹实验，这次，两颗五磅的炸弹被绑在了双翼机的机翼上，而那架飞机飞到目标物的上空，先是左边倾斜，抽风似的抖落了一颗炸弹，然后再右边倾斜，又抖落了一颗炸弹。

    按照武器研发小组成员的话来说，没办法，技术暂时跟不上，触发装置经常会出问题，投弹只能靠抖。

    李谨言捂住了脸。

    比起这个抖炸弹，还是扔手榴弹更靠谱些……话说当时的英国人是不是也是这么想的……

