    具体是怎样的他们也不敢多问，只能老老实实在后面看着，一些至尊传音，让星宇询问一下，结果遭到了星宇的抗议。

    “没看到我额头的大包还没消下去吗？”星宇郁闷无比，他被拍了两掌，不知道是不是炽苍有意如此, 两掌分别拍在了两边，导致他两边的额头高高肿起，不知道的还以为是长了龙角，堪称是头角峥嵘。

    “轰！”

    六道轮回盘凑齐了五角，威势与能力再上一层楼，整个祭坛都在发光, 轮回道则飞舞，还夹杂着时光碎片。

    小塔见到它发达了，美了, 不仅羡慕起来，询问炽苍什么时候帮它也弄个两三层塔身过来。

    炽苍无言：“这我就不能保证了，总之，只要遇上，如果可以，一定帮你寻回来。”

    小塔得到这个承诺，心满意足，随后又叹气的说道：“唉，分开太久，塔身之间的联系有限，它们多半被人当作宝物，诞生了新元神，更难找到，也不知什么能复原，估计得等到猴年马月去了。”

    炽苍不知该怎么安慰, 不过, 他觉的小塔只是发一发牢骚。

    祭坛之上，五角盘身, 每一角都布满了神秘的轮回符号，至尊看上一眼便会晕头转向，哪怕是对轮回之道有一定造诣的炽苍，也有些晕眩之感。

    “你还好吗？”炽苍出声问道，一旁的柳神也在关注，看上去，六道轮回盘似乎出了问题，不受控制了一般，再这样下去，他们都得远离祭坛，否则会被那些恐怖的轮回符号所伤。

    “我好的不能再好了，现在的我，比起仙古终末之战时的状态还要好，那时的我也才四角罢了。”六道轮回盘的意识还在，与炽苍进行着交流。

    “多谢你和祖祭灵相助，我才能有今天。

    送你们一场机缘，当年我因承载不住仙王开辟的人世轮回而炸裂，这两角轮回盘之所以被分离，正是因为它们成功承载了相应的部分，被安置在这里, 等待有缘人将之开启。

    现在，你们就是那个有缘人。”六道轮回盘的声音传出，随后，它新获得的两角盘身爆发出浩瀚无垠的气机，像是一扇大门缓缓开启，一片神秘莫测的轮回世界浮现在而出，呈现在众人眼前。

    炽苍见状，知道这是一次难得的机缘，他随即将自己的体内的折仙咒分出一半出来。

    由于下界之战时，青铜仙殿残仙印记所化之身向炽苍下了一道又一道折仙咒，使得炽苍体内积聚的折仙咒多到数不清，即便分出一半，也没什么影响。

    一团乌光出现在炽苍的手掌中，他毫不犹豫，将之封印，递给了柳神。

    “柳神，这是折仙咒，斩人道行的同时，也是一种磨砺，只要承受住，便有莫大的好处。”

    柳神点头，收起了折仙咒。

    这之后，六道轮回盘开启的轮回世界爆发出了无穷吸力，将包括炽苍、柳神、星族至尊在内的所有人都吸了进去，唯有小塔留了下来。

    “好厉害的六道轮回仙王，这轮回世界，简直不像仙王这个领域的手笔。”小塔惊叹，它了解了一些秘密，在那轮回世界中修出的道行，在现实世界中不会消失。

    这对修士而言，无疑是一次天大的机遇，怪不得当年六道轮回盘这尊巨头兵器也承载不住，直接爆裂开来。

    轮回世界中，炽苍降临至一片精气浓郁的世界，他并没有去探索什么，因为他明白，轮回世界中的宝物即便得到也带不进现实，这里最珍贵的就是时间，以及一次又一次轮回所带来的感悟。

    他定下心来，盘坐在降落之地，无视了周围所发生的看上去极度真实的事，一心修道。

    春去冬来，一年又一年过去，沧海桑田，岁月变迁，万物凋零了一茬又一茬，复苏繁荣了一次又一次，炽苍始终不为所动，他的道行在一点点积淀，这是他这一世所选择的道路。

    早已用神识探查过这片世界，很温和，适合静坐修道。

    无尽岁月过去，也许是几千年，也许是万年，炽苍的道行被推到了极道之巅的地步。

    此时的他，已然从刚开始时的盘坐在山顶变成了埋在地底，这是陆地板块运动所致。

    炽苍毫不费力，直接从地底冲起，他成功了，道行一点点积淀上去，终于登临这一境的极巅之境。

    就在这时，天地乾坤动荡，仿佛有人在转动轮回的齿轮，下一刻，炽苍已经身处另一片世界当中，他的道行也跌落下去，回归到了刚进入时的地步。

    新的一世开启了，这一世，炽苍选择在红尘中渡过，体悟红尘真意，这是不一样的选择，比第一种要难得多，他花费了不知多久，数不尽的古国起起落落，一个又一个鲜活的人与事从他身边划过。

    炽苍的道行，便在这万丈红尘中，臻至顶峰，这是不一样的体悟，他深有感触。

    轮回再转，第三世到了，这一次，他降临在一片危机四伏的世界，各种恐怖生物盘踞，随时都有可能丧命。

    炽苍无惧，选择与那些恐怖生物征战，在无尽的生死磨砺中去升华。

    最终，他成功了，站在了极道之巅。

    随后，他又开启了第四世、第五世、第六世……

    另一边，柳神在经历同样的事，她在巩固祭灵之路的同时，将折仙咒引入体中，接受这种禁咒的摧残，以往时有微不可查的瑕疵的地方，被折仙咒无限放大，她得以解决掉这些隐患。

    渐渐的，她的道果变得通透无瑕，再也看不见任何瑕疵。

    一次又一次轮回之中，柳神做过古国祭灵，也做过小山村的祭灵，更做过一众精怪崇敬的无上存在，她默默的注视着生灵的生老病死，体悟枯荣的真义。

    甚至整个世界都枯寂了，只有她孤零零的一个人，她依旧守护在那里。

    没有一个生灵活着，对着她朝拜，可是，她却听到了来自古代与未来的祈求和呼唤声，柳神明白了祭灵之路的真义，真正的祭灵，是要活在古史之中，永不消灭，古史在，祭灵就在。

    星族的至尊一开始不明白这是何意，但是，他们终究是极道之巅的存在，并不傻，慢慢的，他们开始尝试冲击真仙，在外界，冲击真仙有着诸多不可预料的因素，哪怕他们血脉惊人，也有可能死在真仙之劫当中。

    在这种大劫里，他们引以为傲的强大血脉，会成为阻挡他们前进的脚步，因为越是强大，劫难就越可怕。

    谷鎓

    所以，除了绝对自信的存在之外，其他人冲击真仙都会准备很久很久，但是在轮回世界中，他们没有这种忧虑，死在劫下便会触发轮回，开启下一世，只要成功一次，他们就是真仙。

    一世又一世轮回，他们每一个人都成功了，屹立在仙道领域，体会到了真仙的强大，全都兴奋到无以加复，没有什么比这种机缘更加宝贵了。

    当祭坛上的六道轮回盘新得到的那两角盘身黯淡下去之时，意味着轮回世界结束了，对经历轮回的人来说，过去了极度漫长的时光，而对外界的小塔而言，只不过过去了几十个呼吸罢了。

    那浩瀚无垠的轮回世界变得虚幻了，两角盘身上的符号一个接一个的黯淡下去。

    随后，炽苍、柳神、星族至尊们被送了出来，回归到了现世。

    炽苍立刻感觉到，无形之中，有一百世的道行汇聚己身，那些因轮回开启而消散的，全都回归到了现世。

    这是一种逆天手段，超出了寻常生灵的认知。

    这一刻，炽苍百世道行汇聚一身，只感觉自己在人道领域前所未有的强大。

    “轮回百世，极道之巅。”他的眼中流露出骇人的光芒，周身至强气机缭绕，可怕到了极致。

    雪衣飘舞的柳神同样有了巨大的进步，她的背后，三千道燃烧的火光越发朦胧了，时光碎片飞舞着，冥冥之中，似有来自过去与未来的祭祀之声加持柳神之身。

    原来的她能与真仙对抗，现在已然可以镇压，这是真正的逆行伐仙，她变得更加深不可测，可以想象，柳神出手时会是怎样的无敌景象。

    星族的至尊们，一个个都成了真仙，并且，没有仙劫降，他们全都不敢相信，这个轮回世界未免也太过逆天了，这是在欺天啊。

    “多谢前辈赐予机缘。”星族新晋的真仙们很快便反应了过来，连忙向炽苍和柳神行大礼。

    炽苍点了点头，道：“冥冥中自有因果。”

    一众星族真仙再一次道谢，这才起身。

    星宇额头的两个凸起的角因为成仙而消去了，他体悟着自己蜕变过后的仙体，感觉自己拥有难以估量的力量，瞬间，星宇走出阴霾，自信了起来。

    他注意到炽苍没有破开人道领域，依然在至尊境界，星宇笑了，而今的他为真仙，与炽苍争锋，岂不是能压过对方一头？这样的话，先前的两巴掌就可以报回来了。

    “姐夫！你怎么还是人道生灵？”星宇笑着问道，这副笑容非常欠打。

    炽苍也笑了。

    “我本就是要冲击极道之巅的，自然还是人道生灵，对了，你叫我什么？”

    “姐夫啊。”星宇脱口而出，虽然成了真仙，他的心性依然跳脱，有点叛逆。

    话音刚落，星宇就感觉自己的额头遭遇了重击，不仅仅是一边，而是两边，正好是刚才两个大包的位置。

    “啊！”

    星宇吃痛，忍不住惨叫，两个大包冉冉升起，立刻变得头角峥嵘，同时，他心中暗暗吃惊，都没看清炽苍怎么出手的就被击中了，到底谁是人道生灵，谁是仙？

    他不理解。

    星宇身后的星族新晋真仙们也没看清星宇是如何被打得，炽苍真是深不可测，要知道，星宇可是星族仙王的嫡系后裔，这样的真仙不是一般的强大，炽苍却依旧能以人道压仙道，这让人看不清他的极限在哪里。

    总之，星族的这些真仙在心中对炽苍愈发的敬畏了。

    此行圆满，炽苍问过六道轮回盘，确定除了轮回世界这场大机缘外，没有其他遗漏，更多的是考验，这是六道轮回仙王为闯关者准备的，现在也没了意义。

    那百世轮回，相当于是一次性消耗品，两角轮回盘所承载的人世轮回在当年被封印了，一旦释放出来，就留之不住，因为它太过逆天，遭天妒。

    “外界虎视眈眈啊，一众准仙王只是表面的，暗中还有仙王存在到场，毕竟轮回域劝退了一尊仙王，他们对这里也产生了兴趣，若非害怕这片秘境坍塌，他们早就按耐不住了。”六道轮回盘开口。

    此刻的它，盘身趋近于完整，只有一角的空隙之地，相应的，能力大幅度提生，已然拥有了接近十凶之能，全盛时期的它可是巨头兵器，而今接近完整，自然强大滔天。

    小塔羡慕的紧，但没有另外的塔身，它也只能干看着。

    “可以直接离开吗？”炽苍问道。

    听起来，暗中的仙王不少，要是就这么出去，非得出事不可，包括星族的真仙们，也不能直接放出去，要不然会被切片研究。

    等这件事的风头过了，他们再假装冲击真仙，顺理成章的成为真仙，就算别人知道有猫腻，也无法说什么。

    “可以，仙王准备了后手，没有巨头到场，他们拦不住。”六道轮回盘回答道。

    “好，那就把秘地中的其他人扔出去，将星族真仙带走，等离开这里之后再让他们秘密回归王界。”炽苍出声道。

    “嗯，我马上发动仙王后手。”六道轮回盘闻言，立刻开始施行。

    此刻，在轮回秘地中步履蹒跚着前行的一众至尊还在努力的向深处探索，结果，突然之间，轮回秘地一阵晃动。

    众人惊疑不定，凝望周围，不知道发生了什么事，下一刻，这些至尊眼前一花，视线再次清晰之时，已经被甩到了秘地之外，散落在宇宙中。

    紧接着，仙王气息铺天盖地，一尊又一尊恐怖的身影现身，抓向即将消失的轮回秘地，然而，他们失败了，轮回秘地消散在原地，不见踪影。

