    吩咐了典从真，萧易再不迟疑，带着方灵月以及一帮神王尊卫，朝着南边方向掠去。

    路过同心城的时候，萧易顿了一下。

    “你们先去万界森林边缘处等我。灵月，我们回一趟同心城。”萧易道。

    方灵月惊喜道：“好。”

    当即，萧易与方灵月朝着同心城内闪烁而去。

    萧易刚到城中，文岩青便是顷刻出现。

    “公子。”文岩青恭敬叫道。

    萧易微笑道：“文老这百年辛苦了。您召集一下斩神队，随后与我一道出发。”

    “老朽遵命！”文岩青应了一声，便去执行命令。

    随后赶来的杜熔和杜阳，脸色微变道：“萧易，你这是要带着斩神队去和八大神族的联军硬刚？”

    萧易笑道：“不止斩神队，还有其他力量参与。这一战必不可免，怕也没用。”

    杜阳苦笑道：“可惜，时间太短了。若再给我们几百年时间，同心盟和众城联盟的力量必定能成一番气候。如果不过百年，我们的力量依旧还是薄弱了些。”

    萧易淡笑道：“莫叹时不与我，狭路相逢，争勇便是！再说，这一战有我在，赢面还是有的。”

    杜阳也不知道萧易这种迷之自信哪来的，但萧易做事，他肯定是会支持的。

    再者，这一战，他们也是退无可退，只能迎面而上。

    “那我也去准备一下，这一次大战意义非凡，我也要参与。”杜阳郑重道。

    萧易揶揄笑道：“百年不见，岳父大人的斗志又恢复了啊！”

    杜阳翻了翻白眼：“那还不是你给不了老子一个安稳的晚年生活？你要是能让老子安安稳稳都度过余生，老子才不喜欢这样折腾。”

    “是啊，您只喜欢和岳母在屋里头折腾。怎么样，百年不见，可好转了吗？”萧易邪笑道。

    “去你小子的！你我翁婿之间，聊这些合适吗？”杜阳狠狠瞪了一眼萧易，要不是打不过萧易这个不正经的女婿，他非得赏萧易几个暴栗子不可。

    “嘿，我去见见元魂大陆上来的人。”萧易不再聊不正经寒暄之词，正要和方灵月去萧院时，杜阳问道：“咦，浣溪呢！她怎么没和你们一块回来？”

    萧易道：“浣溪还在继续闭关，冲击神王呢！等她回来的时候，应该就是神王之境了。岳父，这百年时间，您才仙神境中期巅峰，这修为提升的有点慢啊！”

    杜阳惊声道：“浣溪都在冲击神王了？你们是不是找到什么修炼福地了？修炼这么快的！丫的，居然不带上我这个老丈人！”

    萧易撇嘴道：“这完全是资质问题好吗？”

    “灵月，我们走。”

    萧易拉着方灵月便朝着萧院走去。

    萧院，便是同心城内，专门为从元魂大陆上来的人建立的一处大院落。

    这些人聚居在一个大院落里，也会自在一些。

    毕竟，他们刚上来的时候，和九天世界的人，还不够熟悉。

    还没到萧院，在路上萧易便遇见一名青年，正和两个美丽女子有说有笑着。

    “咦，这气息……”

    萧易正自狐疑时，那青年也看到了萧易和方灵月，顿时激动喊叫道：“父亲！月妈！”

    “还真是唯儿！”萧易哈哈一笑，“唯儿长这么大了，为父险些没能认出来。”

    萧唯激动的领着两个女孩小跑过来，然后狠狠抱了萧易一把。

    萧易哈哈大笑着拍了拍萧唯的后背，这才将他推开，上下打量一番。

    “不错不错，神人后期修为了。吾儿有为！”萧易笑赞一声。

    萧唯咧嘴嘿笑，正要介绍身边两个女子时，方灵月忽然惊呼道：“你们萧颜和萧倾！”

    “嘻嘻，颜儿见过月妈！”

    “倾儿见过月妈！我们都在等着父亲认出我们呢，哼，可父亲的眼里，就只有小唯弟弟。”萧倾小嘴撅得老高，虽然佯装着不高兴的样子，可眼神却满是激动。

    与萧易对视间，萧颜、萧倾的眼眸里，更有着泪光泛动。

    日思夜想了一百多年，如今终于见到自己的父亲了！

    萧易浑身一震，亦是激动道：“颜儿、倾儿！连你们都来了？为父真是抱歉，为父着实是没有想到啊！”

    “来，快让为父好好瞧瞧。呵呵，真是像你们各自的母亲，好看！”

    萧易是真的高兴。

    没想到自己的闺女都来到九天世界了！

    虽然这个进度，让他觉得有些匪夷所思的快，但这终究是好事，萧易也没多想。

    “嘻嘻，父亲，不止是我们来了，母亲她们也都来了呢！怎么，姬无命没有和父亲说吗？”萧颜嬉笑道。

    “都来了？”萧易一愣。

    “对啊。我娘亲还有灵濯妈、青栀妈、青薇妈、司空妈、萱妈、音秀妈带来了，对了，还有外公、外婆、外太公以及我大姐、二姐还有哥哥弟弟们，都来了！”萧颜嬉笑道。

    萧易和方灵月对视一眼，皆是懵了。

    这百年时间，她们竟然都来了！

    “颜儿，你萧铸弟弟呢？他在哪？是不是也和你一样，已经是个大人了？”方灵月激动的颤声问道。

    萧颜噗嗤一声，掩嘴笑道：“月妈，您这个问题问的……我长大了，萧铸弟弟就小我几天，肯定也长成大人了啊！嘻嘻！他在里头修炼呢！您快去寻他吧！”

    方灵月激动的清泪流淌，哽咽颤道：“是月妈太激动了，都激动糊涂了，铸儿算起来，也有一百多岁了，焉能不是个大人了，呵呵。夫君，我们去见其他人吧！铸儿他们肯定也想见你这父亲了。”

    萧易还没有从震惊之中回神过来。

    他不明白，为什么众人在百年时间内，就全部来到九天世界了。

    他早已窥测过众女的资质，不说其他人，以方灵濯的资质，那是绝对没戏能够修成神道，踏上通神之路的！即便如今元魂大陆有着不俗的神力充斥，但这也无法将方灵濯的资质改善到足够踏上神道！

    “不对劲。这里面头到底发生过什么？”萧易心里升起一抹狐疑。

    “夫君？你愣着做什么？难道你不想去见见他们吗？”方灵月拽了一把萧易。

    萧颜、萧倾也是狐疑的看着自己父亲，听到所有人都上来的消息后，父亲好像没有很激动，反而失神了起来。难道父亲不希望她们登临九天世界吗？

    “父亲，您……您是不想见到我们吗？”萧倾不由鼻子一酸，抽泣问道。

