    “你说什么就是什么嘛…”

    阿云在叶寒的胸膛画圈圈，她的儿子已经被她丢给凌云不管了。

    反正现在也快六阶妖兽，而且在这宗门内，不必它受到伤害。

    现在有了情郎，更加把小云抛到脑后去了。

    叶寒抓着阿云的雪山，根本不想松手！这可是美妇…和紫芸宝贝她们不一样。

    他倒是开心了，柳长生却满脸黑线，特么的，当自己不存在吗？

    “阿云，搬去我的阁楼吧！”

    叶寒亲了一下阿云的玉唇，但手是一刻也没有松。

    “我的好夫君，你是想以后，都住你房间里面吗？”

    阿云白了一眼叶寒，但这样子，在叶寒看来，却像抛媚眼。

    这能忍？这特么能忍？

    在阿云懵逼的神色下，她又被叶寒欺负了，她甚至感觉都肿了。

    “我…我搬还不行嘛…你就不能让我休息一下！”

    靠在叶寒怀里，阿云的俏脸充满了委屈！真的是，真是个霸道的男人！

    “嘿嘿…这四个老婆住一起，想想还挺幸福吧！”

    叶寒搂着阿云的纤腰，脑中不自觉的浮现了那个画面。

    接下来就好办了！在夏紫芸三女愣神的目光中，阿云被叶寒公主抱，抱了回来。

    看其样子，应该是被叶寒欺负得太惨了！

    夏紫芸、顾倾城、柳芊芊三女俏脸一红，阿云长老这是做了什么。

    让寒哥哥这么欺负她…

    “紫芸、倾城、芊芊，以后都叫阿云姐姐吧！她年龄比你们大！”

    说完这话，还不等她们回话！雪山顿时失守。

    不一会。

    三女都躺在了叶寒的怀里，俏脸红彤彤的！

    叶寒看着身边的四女，露出自豪的神色，也就是这个时候。

    他的目光一喜，因为…

    凌云、夜刀、安若雪、方妙玉都突破到了武皇。

    困扰他们也有些时日，没想到自己征服美妇豹以后，他们竟然也突破了。

    这可真是…双喜临门！

    …

    未央宫外。

    李晟拉着秦雨嫣、梦云依玉手正一脸严肃的站着。

    “梦云依，你还敢回来？给我拿下！”

    梦云依心中一颤，看了一眼李晟，又安静了起来。

    她知道，李晟会帮自己讨回公道！会灭了未央宫！

    如果…如果李晟有个万一，她绝不独活。

    嘭～

    周围的武者不过是一群武师、武君，李晟脚步都没有移动。

    一股冲天的剑势就汹涌而出，所有人都在半空人被杀。

    之前说话的那人，面色惊恐的看着李晟。

    “你…你是何人？”

    “我是依依的男人，今天只为屠了你未央宫！让你们加在依依身上的痛苦，万倍偿还！！！”

    李晟说完以后，寂灭的气息毫无掩饰的展露出来。

    整个未央宫外门，几百名弟子、长老，全部被一击斩杀。

    李晟则是搂着梦云依、秦雨嫣的纤腰，缓缓在空中走向未央宫内门。

    一路上，无论是武王长老，还是武皇初期长老，都被李晟一剑斩杀。

    这一动作，自然也引起了未央宫宫主的注意！

    “阁下是何人？不知道我未央宫背后是飘渺圣地吗？”

    看着这冲天的剑势，未央宫宫主面色一变，一脸凝重的抬出了飘渺圣地。

    可惜这根本吓不了李晟，他轻蔑一笑！

    “我是来替依依报仇的，别说你背后站着的是飘渺圣地，就是剑神宗，今天也得死！”

    “狂妄！”

    谁能受这气？未央宫宫主乃是武皇巅峰的修为，顿时朝着李晟冲去！

    周围的灵气充斥着，似乎要把李晟直接灭杀。

    可惜一把剑挡住了他的去路，李晟趁机把两女送到地上。

    留下一道剑幕，这才离开去和未央宫宫主单挑。

    未央宫里面的武皇也不过只有十多个，被李晟杀了八成！

    除了这个宫主，也就只有梦云依的父母了！

    “逆女，你还有脸回来！”

    李晟前脚刚走，梦云依的父母就出现在她们面前。

    “你们只是我的仇人，有什么资格叫我女儿？”

    梦云依冷着脸怒道！

    “放肆！你是我们生出来，你的自由、你的未来必须听我们的！”

    听到两人这话，梦云依娇躯气得颤抖不已，指着他们大喝：

    “那我就杀了你们，让你们去地狱做梦！”

    “你找回来的那个野男人，现在正被宫主拖住，你觉得你还有命杀我们吗？”

    梦云依的父亲，梦云天嗤笑一声！不屑的看着她。

    “你…你们杀吧！我男人是逍遥宗弟子，你们要是敢伤他！

    即便是飘渺圣地，也承受不住他们的怒火！”

    梦云依的话，让梦云天夫妇一愣，随即不敢置信的看着她。

    “不…不可能！你一定是在骗我！你怎么会认识逍遥宗弟子？死到临头了！

    还想靠这种伎俩活命吗？你真是想多了！”

    梦云天不打算跟梦云依废话，直接凝聚灵气轰向她！

    李晟留下的剑幕虽然挡住了，但是…梦云依和秦雨嫣也没了保护。

    正在和未央宫宫主打斗的李晟，看见梦云天想要杀了自己的女人。

    顿时愤怒不已，但是现在自己的对手是武皇巅峰强者，他想缠住自己，那是轻而易举。

    “你们未央宫！通通都要死！弟子李晟，恭请宗主降临！”

    无奈之下，李晟直接捏碎了叶寒的玉牌，也就是这时候。

    梦云天的攻击也快打到了梦云依，李晟嗓子眼都提了上来。

    还被未央宫宫主打了一掌，但是他还是担忧的看着梦云依这次。

    梦云依看了一眼愤怒的李晟，俏脸惨然一笑，随即就闭上了眼睛。

    “李晟…能做你的女人，我梦云依很开心，只是…很遗憾，我只能陪你走到这里了！”

    一边的秦雨嫣，也缓缓闭上了眼，她也在梦云天的灵气攻击范围内。

    “晟哥哥，一切都是雨嫣自愿的，谢谢你能包容我的任性！遇见你…雨嫣特别…特别开心！”

    梦云天也以为自己能够得手，但是下一刻，他脸色就变了。

    他的攻击，停滞在梦云依两女一米的距离，就再也无法前进。

    “哟…李晟，这小日子过得挺不错嘛，两个美女陪着！”

    叶寒一出现，李晟也不再和未央宫宫主纠缠，宗主来了！

    我不跟你打了，你等死吧！

    “嘿嘿…宗主，能不能先把未央宫灭了？他们想杀我！委屈死了…”

    梦云依：…

    秦雨嫣：…

    叶寒：…

