    第325章：他出现了   

    为了防止他出老千，宁念这次坚持要她自己洗牌，这样就能避免他跟上次一样，出老千。

    

    将牌洗好，宁念看了他一眼，确定他没办法搞小动作，这才放心地朝他孥了孥下巴，“你先摸牌。”

    

    “恩。”

    男人没有要拒绝的意思，伸手摸了第一张牌。

    

    宁念觉的这样还不够保险。

    

    “你摸三张牌。”

    

    男人忍不住打趣道，“换规则了？”

    

    “对，换规则了，我喜欢！”

    

    苏俊彦没有要拆穿她谎言的意思，既然她要换规则，那就换吧。

    

    他连续摸了三张牌，然后等着她摸牌。

    

    宁念小心翼翼地摸了三张牌，然后如同挚宝一样捧在怀里，能不能赢，待会就看你们了。

    

    宁念朝三张牌上吹了一口气，然后一脸镇定地说，“一起出牌吧。”

    

    苏俊彦觉的女人变得还真是快，一会儿一个想法。

    

    “以前怎么没有发现你这么爱耍赖？”

    男人轻笑出声。

    

    宁念不悦地问，“我哪里耍赖了？

    叫你一起出牌就变成了耍赖？”

    

    “好，一起出牌。”

    待会牌一出，看她怎么耍赖。

    

    六张牌整整齐齐地摆放在床上，输赢一眼就看出来了。

    

    苏俊彦挑眉，这次没话说了吧？

    

    宁念丧气地说，“你第一回合明明输了，为什么现在变得这么厉害了？

    有问题啊！”

    

    苏俊彦则捏了捏她的鼻子，皮笑肉不笑地看着她，“输了就说别人出老千，有问题，那你赢得时候，怎么就不说你有问题了？”

    

    宁念拍开他的手，很不满地揉了揉自己的鼻子，怎么能随便动她的鼻子呢？

    很痛的好吧？

    

    其实她心里比谁都清楚，他靠的不是出老千赢得她，而是他本身的能力和运气。

    

    “好，我承认我输了，不就是脱衣服吗？

    我脱就是了。”

    

    男人一脸兴趣盎然地看着她，真要脱衣服？

    再脱就只剩下打底衣了。

    

    但是宁念觉的没什么好害羞的，反正两人早已经赤诚相对，脱一件衣服算什么？

    

    “你可以不脱衣服的。”

    男人再次提醒她。

    

    宁念瞥了他一眼，不脱衣服，难道吻你吗？

    想得美。

    

    男人的嘴角勾勒了下，双手环胸，目光灼灼地看着她，就等着她把短袖脱了。

    

    宁念挑眉，怕是要让你失望了，老娘里面穿了吊带。

    

    苏俊彦自然不知道她里面还穿了吊带，本以为可以尽情地享受下眼睛涂冰淇淋，结果失望了。

    

    宁念将短袖扔一边，双手环胸，笑眯眯地看着男人，“怎么样？

    身材好吧？”

    

    本来他还没有往那方面去想，结果她这么一提，他的视线直接被女人的身材给吸引了。

    

    这哪里是好，简直就是好爆了才对！   

    “你是准备给我点福利是吗？”

    男人眯着眼眸，朝她靠近。

    

    宁念白了他一记，“谁要给你福利了！不许乱想。”

    

    “老婆……”男人将她直接按在了床上，因为身上有伤，男人不敢太过用力，宁念也不敢一把将他推开，就怕碰到他的伤口，导致她直接被男人困在了身下。

    

    “做什么？

    你还想耍流氓是吗？

    别忘了这里是医院，你要是敢乱来，待会被人撞见了，就不怕丢脸？”

    

    男人却自言自语地说，“老婆，你真香。”

    

    宁念得意地勾住他的脖子，“那是，也不看看我是谁。”

    

    “我尝尝味道怎么样？”

    

    “唔……”   

    宁念直接被男人堵住了嘴，然后进行实战练习。

    

    好在到了最后一步的时候，男人停了下来。

    

    宁念笑着打趣道，“怎么不继续了？”

    

    “小东西，不要刺激我，男人是经不起刺激的。”

    

    “哈哈……”宁念得意地看着他的窘态，实在是太有趣了，没想到他也有这么囧的时候，真是笑死她了。

    

    苏俊彦一把拽过她的手腕，然后捏了下，没好气地说，“安静点，不许再闹。”

    

    门外的助理，虽然听不清楚里面的人在做什么，但他已经忍不住进行脑补了。

    

    “嗡嗡……”手机的声音将助理的思绪拉了回来，他拿过手机一看，是自己的下属打来的。

    

    “什么事？”

    助理暗哑着声音问。

    

    “之前少爷让调查的那个人，现在有点眉目了！据资料显示，那人之前在X市居住过，后来因为出了点事故出国了，也就是最近一段时间才从国外回来！这人会不会是少爷以前的仇家？”

    

    助理哧了一声，还真有这个可能。

    

    “好，我知道了，我现在把这个消息告诉少爷。”

    助理挂了电话，然后抬起手敲了敲病房的门。

    

    房间里正在打闹的两个人总算是停了下来，宁念赶紧滚回了自己的床上，一脸安静地玩着手机，仿佛刚才什么也没有发生过。

    

    至于苏俊彦则是一本正经地坐在床上，拿过一本书，翻开其中的某页，头也不抬地喊道，“进来。”

    

    下属推开门走了进来，一脸尴尬地说，“少爷，手底下的人已经调查到那个人的一些线索了！那人之前在X市居住过，后来因为事故出国了，最近一段时间才从国外回来。”

    

    苏俊彦摸了摸自己的下巴，不解地问，“X市人，出国后又回国了？

    有具体出国时间吗？”

    

    “有，具体出国时间是XX年XX月XX日。”

    

    宁念也在帮苏俊彦想，那天有没有发生什么特别的事情。

    

    “老公，XX月XX日，在往前推几天，那个时间段是不是刚好司徒行掉下悬崖了？”

    

    被宁念这么一提，苏俊彦也瞬间反应过来，还别说司徒行就是那段时间消失的。

    

    “如果是司徒行的话，他从那么高的悬崖掉下去，估计早没命了！再说那人长得一点也不像司徒行。”

    助理继续说到。

    

    “有没有可能他整容了？”

    宁念一语惊人地说。

    

    苏俊彦和助理皆是一愣，他们怎么没有想过这种可能。

    

    但是当时悬崖那么高，司徒行要是真掉下去了，不可能还活着啊？

    

    “你派人查下那人最近的行踪，看他有没有跟宁夏取得联系！如果那人真是司徒行，他肯定会和宁夏取得联系才对！”

    苏俊彦信誓旦旦地说。

    

    

    

