    第1165章再一次转换位置逃命   

    “厉害啊张余！”

    

    

    说实话，伊格都没有想到张余竟然会用一己之力爬上面前的楼顶。

    

    

    “走啊！你还在这里看什么戏呢！”

    

    

    张余爬上楼顶后顾不上跟伊格扯一些没用的话，拍了一把伊格的肩膀让他快跑。

    

    

    现在还不跑干嘛呢，等着鬼面佣兵来打自己吗？

    

    

    “他们在对面楼顶！”

    

    

    也就在张余和伊格刚刚跑出去没几步后，鬼面佣兵冲到了窗户前，指着正面逃跑的张余和伊格大喊道。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    冲锋枪和突击步枪的枪声混合在一起，子弹一起向张余和伊格的位置飞去。

    

    

    不过奈何张余和伊格的蛇皮走位非常到位，鬼面佣兵打出的子弹根本没有打到张余和伊格。

    

    

    “通知其他人，他们向棚户区那边逃跑了！所有人跟我追！”

    

    

    鬼面佣兵一边将这个小夏通过无线电的方式告诉给自己的同伴，另一方面继续在张余和伊格的身后追击着他们。

    

    

    张余和伊格落到对面五层楼顶后，继续顺着楼顶前进，跃到了另一栋楼上。

    

    

    终于，张余看到了不远处的棚户区的影子，脸上露出了满意的笑容。

    

    

    卧槽，跑了这么半天终于要到了。

    

    

    然而就在这个时候，伊格突然看了一眼天空。

    

    

    当他看清楚天空中有什么东西的时候，连忙惊恐地对张余喊道。

    

    

    “蝙蝠兵来了！快趴下！”

    

    

    什么玩意！   

    

    蝙蝠兵是个什么东西？

    

    

    还没等张余明白伊格的话，张余就听到空中传来利刃的破空声，而且声音距离自己越来越近。

    

    

    该死，有人来了！   

    

    在利刃即将划过张余头顶的那一刻，张余趴在了地上，躲开了致命的一击。

    

    

    张余马上起身向后看去，只见刚才从自己和伊格头顶飞过了六个身穿蝙蝠衣服的鬼面佣兵。

    

    

    让张余感到奇怪的是，这些鬼面佣兵身上的蝙蝠衣好像是真的蝙蝠翅膀一样，让他们跟蝙蝠一样在空中肆意飞行。

    

    

    “这也是鬼面佣兵最新装备的，你要小心一点了。”

    

    

    张余这个时候也没有功夫去搭理伊格说的话。

    

    

    蝙蝠衣的两边翅膀都是用钛合金钢刃组成的利刃翅膀，让他们划过自己的身体顷刻间就会皮开肉绽血流不止。

    

    

    “冲！”

    

    

    空中的六个蝙蝠鬼面佣兵一股脑地冲向张余和伊格，两侧翅膀上的利刃闪出寒光。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余抬起突击步枪对准冲向自己的鬼面佣兵一阵扫射，就像是打苍蝇一样把空中的六个鬼面佣兵给打了下来。

    

    

    就这？

    

    

    我还以为是什么高科技武器呢。

    

    

    看到落在地上的六个蝙蝠鬼面佣兵的尸体，张余把手中打光子弹的突击步枪扔到地上，挥手示意伊格继续向前走。

    

    

    张余身上已经没有一发突击步枪弹和弹匣了，手中的突击步枪已经成为了烧火棍。

    

    

    后面的路要是在遇到鬼面佣兵的话，张余他们的火力值肯定也会大打折扣。

    

    

    必须要快！   

    

    就在张余和伊格即将跑到前面的楼顶，准备借此听到下面的棚户区时，几十个身穿蝙蝠衣的鬼面佣兵从空中飞来，直接堵住了张余他们的去路。

    

    

    跟之前遇到的蝙蝠鬼面佣兵不同，他们并没有执着于空中绞杀张余和伊格，而是在封锁他们退路后关闭了身上的蝙蝠衣，平稳地落在楼顶。

    

    

    该死，前路被堵住了。

    

    

    这样一来张余和伊格只能绕路前往棚户区了。

    

    

    “从这里跳过去！”

    

    

    在这危难时候，伊格看了一眼旁边的十层楼，眼中突然冒出了精光，对张余喊道示意他抓紧跟自己跳过去。

    

    

    你．   

    

    还没等张余看清楚伊格到底指的是什么地方，伊格就不管不顾地直接跳了过去。

    

    

    “咣当！”

    

    

    一旁十层高楼的四层窗户玻璃被伊格直接给撞碎，伊格人倒是没有事，但现在有事的人是张余。

    

    

    伊格跑得速度有些快，让张余一时间没有跟上他。

    

    

    然而已经降落的鬼面佣兵也看到了伊格跳到对面高楼四层，连忙用手中的武器对张余进行压制，生怕他也跳到对面。

    

    

    无论如何也不能放张余离开！   

    

    伊格啊伊格，你又坑了我一次！   

    

    张余被压制在原地后无法动弹，一露头就会有子弹打来，根本没有办法前进。

    

    

    只能用那一招了。

    

    

    子弹防御力场，启动！   

    

    本来这个技能在这里完全是用不到了，但就是因为张余和伊格之间的配合不当，导致张余使用了子弹防御力场。

    

    

    伊格，希望你以后不要再坑我了！   

    

    借助子弹防御力场阻挡子弹的功能，张余猛地起身冲到楼顶边缘，顺着伊格跳过去的路线跳到了对面四层中。

    

    

    落地后张余翻滚一圈后起身，顾不上清理身上的碎玻璃碴，拔出手枪示意伊格跟上自己。

    

    

    “你为什么要来这里？

    难道你在这里也有布置？”

    

    

    现在的情况非常危急，张余也没有时间去跟伊格讨论刚才发生的事情。

    

    

    既然伊格敢跳到这里来，就代表他已经有了方法，就跟之前一样。

    

    

    张余现在只能相信伊格。

    

    

    “当然，跟我来！”

    

    

    鬼面佣兵对这栋楼的攻击布置还没有准备完成，张余和伊格还有足够的行动时间。

    

    

    张余跟在伊格身后，两个人一起来到了四层最顶头的房门前。

    

    

    走在前面的伊格打开房门后直接跳了下去，给张余人都看傻了。

    

    

    卧槽，这下面什么东西也没有吗？

    

    

    直到张余走进的时候才看到，伊格刚才开的门下面并不是其他楼层，而是一个拓展过的平台。

    

    

    这个平台应该是楼房建造完成后扩建的，没想到伊格竟然利用这个地方布置好了某些逃生的地方。

    

    

    来不及多想，张余也跟着伊格跳了下去。

    

    

    平台左侧是张余刚刚跳下来的高楼，下面放着一大块海绵，用来缓冲跳下落地时所带来的伤害。

    

    

    然而当张余落在海绵上的时候，他不经意间向左侧一看，看到了连接着四层门口的梯子。

    

    

    卧槽，有梯子你不走非要跳下来？

    

    

    真就为了省事才这样做的吗   

    

