    万斋双手向前，周围雨滴悬停，而后汇聚，在他身前凝聚出一朵巨大的水莲花。

    “河童秘传·水莲花！”

    水莲花里面凝聚着极其细密的妖力。

    这是他的最强之术。

    水莲花迎着鬼爪而去，两者碰撞，有那么一瞬僵持住。

    “哗啦。”

    水莲花终究没能挡住，轰然破碎。

    鬼爪轰在万斋身上，他吐血倒飞。

    三人联手构成的防御阵，转眼被击溃。

    “只差一点了。”

    久南弥一继续念诵咒语，他打算硬抗攻击，然而减弱的鬼爪轰在他身上，百八浮世图转眼破碎，被攻击了之后，他才知道，这鬼爪到底有多么恐怖。

    强大的冲击力轰击而来。

    久南弥一不受控制的向后退，双脚在地面犁出两道沟壑。

    皮肤崩裂，鲜血流出。

    “撑不住了！”

    刷！

    他拔出鬼切一斩而过。

    鬼爪被他切开，从两侧飞去，但念诵到最后的咒语，却也功亏一篑。

    只一击，猿鬼便死亡，八坂也没了。

    那边，酒吞童子和相摩再度厮杀在一起。

    “万斋前辈。”

    “我没事。”河童万斋走过来，“攻击中断，你的那张符还能再来一次吗？”

    “可以，但是酒吞童子不会给我这个时间。”

    酒吞童子特地发动攻击，打断吟唱，说明他察觉到了威胁。

    没了猿鬼和百八浮世图，久南弥一的防御大幅度下降，没办法再硬抗一次。

    而酒吞童子一旦起了杀心，相摩根本拦不住。

    秋院和道真就是例子。

    久南弥一低头看着鬼切，“鬼切，你不是想要强者之血吗？今天我就满足你！”

    嗡！

    鬼切颤动，刀身微微泛红，它很兴奋，嗅到了杀戮的味道。

    “万斋前辈，酒吞童子虽然在战斗中越来越强，但是当他受伤的时候，提升就会减慢。我激活符咒需要时间，现在唯一的办法就是趁现在他还没完全成长，将他压制住，打的他无法攻击。”

    “他的超快速再生非常难缠，打得无法攻击，可能吗？”

    “我的鬼切有特殊能力，被它斩伤，伤势很难好转，不知道对酒吞童子有没有效果，但现在也只能姑且一试了。”

    砰砰砰！

    酒吞童子和相摩之间的战斗频率极快，一般妖怪连捕捉身影都很难，没办法插手。

    久南弥一看的也很吃力。

    他没有犹豫，直接激活天狐变身。

    血液在沸腾。

    眼角浮现出火红色狐纹。

    尾巴接连出现。

    一条，两条，三条……四条……

    久南弥一回头看了一眼，“随着实力提升，我所能发挥出来的天狐力量也越来越强。四条尾巴，我能感觉到速度获得了大幅度提升。”

    “现在唯一的问题，就是我不会飞。”

    他的飞行手段只有鬼轮车，但鬼轮车就算没有受创，在战斗中也很难派上用场，毕竟被人随便攻击一下，就嗝屁了。

    不过这个问题并没有对久南弥一产生太大困扰。

    万斋双手一张，雨水汇聚，形成两条水柱在两人的脚下。

    哗啦！

    水柱拖着两人腾空而起。

    河童是生活在水中的妖怪，并不会飞行，但这是下雨天，对他来说和在水中并没有太大区别。

    这是最适合万斋发挥实力的环境。

    刷！

    万斋一路升空，来到极高处。

    “河童秘传·千本针！”

    在万斋的操控下，雨滴变成了一根根细长的水针，直射而下。

    正在和相摩对战的酒吞童子无法躲闪，被千本针命中。

    嗤嗤嗤。

    虽然是雨滴形成，但是坚硬程度堪比钢针，刺透酒吞童子的皮肤。

    酒吞童子全身出现细密的伤口，只是刚渗出血，那些伤口便已经复原。

    他抬头看到端坐在水柱上的万斋，露出欣赏之色，“河童？一只下等妖怪竟然能伤我，不错，给你个机会，臣服于我，我不杀你！”

    “我万斋这一辈子都在逆天，你算什么东西？让我臣服？”

    万斋再次释放了一波千本针。

    不过酒吞童子身上妖气狂涌，化作火焰，水针接近后，全部蒸发。

    “啪”

    酒吞童子重重一踏，急速升空，攻向万斋。“既然不愿臣服，那你就去死吧！”

    “刷！”

    相摩振翅，在雨中急速穿梭，横击在酒吞童子身上。

    他越是和酒吞童子战斗，就越是感觉到恐惧，酒吞童子的提升速度太快。最初他能够非常轻松的将其压制，但是，厮杀到现在，两人之间的差距已经非常之小。

    这样下去他不知道自己还能坚持多久。

    万斋的加入，让他舒了一口气，不能让援军就这么死亡。

    刺啦。

    酒吞童子被打飞，他双手双脚在空中一按，拉出四道肉眼可见的波纹，停下了身体，强大的冲击力被他完全抗住，“相摩，我想杀它，你阻止不了！”

    他再次向上飞去。

    这时，久南弥一乘着水柱出现在他左后方，他身体重心压得极低，摆出居合架势。

    相摩是故意将他打向这个方向的。

    酒吞童子转身，“这个姿势，你是我闻一族？”

    平安之战，他击杀了有上百名我闻族人，对这个使用刀术的人类族群留下了印象。

    “没用！没用！斩击对我没有任何效果！”

    酒吞童子将妖气汇聚到右手，形成一幅臂铠，将右手包裹住，然后伸手阻挡。

    “我闻流居合拔刀斩！”

    久南弥一现在是四尾状态，身体素质得到了大幅度提升，注意力也是集中的可怕，他的眼睛能够清晰看到下落的雨滴。

    刷！

    一道带着红芒的刀光一闪而逝。

    时间仿佛在这一刻短暂的停滞，久南弥一身前的雨幕被他切开了。

    鬼切砍在酒吞童子的手上，被臂铠阻挡。

    久南弥一瞳孔微缩，爆喝一声，体内灵力鼓动。

    嗤！

    鬼切破开妖气臂铠，斩破酒吞童子的手掌，连带着将他的手臂也划出一道伤口。

    酒吞童子看到手臂受伤，顿时感觉受到了极大的羞辱。

    刷！

    他横起一脚，踢向久南弥一的脑袋。

    刺耳的破空声响起。

    久南弥一纵身向后一跃，从水柱跳下。

    酒吞童子追击，相摩及时赶到，将他挡了下来。

    “万斋前辈！”

    哗啦！

    久南弥一下坠过程中，一道新的水柱出现在他脚下，将他重新托起。

    他站稳脚步后，立刻抬头看去。

    酒吞童子的伤口在修复，不过……速度非常慢。

    有效！

    鬼切的血鬼印记可以延缓他的超速再生！

