    第123章得寸进尺，继续得寸进尺

    见他没有任何的不悦，于澜就知道，自己还能继续得寸进尺些。到后面，于澜两只手已经随意搭在他腿上了。

    赵承稷见她蹲的可能是有些累。沉默了一下，伸手轻扣住她脖颈把人脑袋按到自己腿上。

    赵承稷：“这样舒服些。”

    于澜先是一愣，然后弯起唇角,轻轻嗯了一声。

    果然，还是自己格局小了。

    这男人喜欢自己亲近他。

    也好。

    自家的大腿，上赶着给抱，就是不抱她都对不起他了。

    枕在他腿上，于澜微微闭上了眼睛，心里有种说不出的悸动。

    感觉着从他手上传来的热度,于澜心里默默念了他的名字。

    赵远之……

    弄头发时间有点长,不过效果那也是非常好的。于澜能感觉到自己头发开始变得干爽也变得柔顺了起来。

    撩起她的头发，那发丝从手指间滑落，清爽柔顺。

    赵承稷微微低头，看着枕在自己腿上的姑娘，一时有出神。

    就是做梦，赵承稷也没有想到有一天自己能耗费内力，只为了给一姑娘弄干头发。

    想到这里，难得老脸一红。

    抬手轻拍了她脑袋一下，赵承稷淡淡道：“起来。”

    于澜伸手摸了摸头，“爷，会变笨的。”

    到时候你养我。

    赵承稷：“也没见着你平时多聪明。”

    于澜：“爷聪明就好了。”

    赵承稷：“是吗？”

    于澜点头，“嗯嗯。”

    虽然大半身子都是靠他腿上的，不过这蹲的时间长了，于澜站起来后还是感觉到了腿有些麻。

    伸手摸了一把那落于身前的头发,果然还是如此清清爽爽的舒服。

    “谢谢爷。”

    赵承稷挑眉，“就这样？”

    于澜微愣,难不成还要哪样？

    爷你倒是给个明白，你不说奴婢怎么明白。

    瞅了身前男人一眼。

    说起来,她什么都没有。

    只有自己。

    爷你要吗？

    对上男人那深不见底的眸子,于澜想了想，弯腰凑近他一些，在他唇角处亲了一下。

    于澜后退一步，低声道：“这样可以吗？”

    于澜低头脸颊微红，那放在身侧的手也不自觉捏紧了衣服。

    近前的姑娘，娇媚动人，他若是还能坐得住，就不是男人。

    赵承稷喉结不自觉滑动，那落在她身上的目光不自觉深了几分。

    伸手扣住她手腕把人拉到自己怀里。

    松开她的手腕，赵承稷抬手轻抚过她脸颊处的发丝。

    他手指插进她耳际发间，手心轻贴在了她一侧的脸颊处。

    “小五……”

    他低声叫她，声音低沉暗哑，带着一些轻哄的意味。

    这男人叫的不是姑娘，也不是她的名字，而是叫了她小五。

    小五，这是于澜的小名，记忆中，也只有自己最亲的那几个人会如此叫她。

    于澜微怔，可能是被他那句小五，叫的心里像是落了片羽毛，酥酥麻麻的。

    于澜轻轻在他手心蹭了蹭。

    “爷……”

    看着眼前姑娘娇媚的小脸，赵承稷凑近她一些问吻落在她唇上。

    虽然这已经不是他第一次亲自己了，可于澜还是感觉脸红心跳，很紧张。

    闭上眼睛，于澜手拉住了他一边的衣袖，紧紧的。

    于澜能感觉到那圈在她腰上的手很紧，让她整个人动弹不得。

    缱绻。

    霸道。

    晕晕乎乎。

    飘飘忽忽的。

    于澜开始回应了男人的吻，手也轻搭在了他的脖颈上。

    这一吻，很长。

    直到，感觉到那勾着自己衣带的手指，于澜心里一震，清醒了过来。

    “爷……”

    赵承稷微微抬头，“愿意吗？”

    愿意吗？

    明明自己是愿意的。

    她也很满意这个男人。

    明明，是自己想要跟着他的，也是自己先要抱他大腿的。可是真到了这时候，为何这么想哭。

    是不是，日子过舒坦了，所以人也跟着矫情了。

    还是说，因为这男人对他有所不同，所以让她有了别的什么不切实际的想法。

    对上男人隐忍的眸子，于澜手紧紧拉住了他的衣服。

    “爷，会疼我吗？”

    这还用说。

    赵承稷点头，“嗯。”

    于澜：“那若是别人欺负我，爷会保护我吗？”

    他的妃子，谁敢欺负？这还真是个问题。

    赵承稷：“嗯。”

    于澜知道，他这话是认真的，也知道以他的权势，确实可以。

    她是短命的，自己跟着他，就是想要改变自身的命运，好好活着。

    如今，更是要活的好好好的。

    上辈子，那可怜的孩子和自己还有母子缘分。所以这辈子于澜是要生个孩子的。

    于情于理，面前的男人都是于澜最好的选择。而且，就算是还有别的选择，她的心好像也偏向他这里了。

    其实算起来，这男人位高权重，英俊帅气。自己睡到就是赚到，不亏，只是有些遗憾而已。

    两辈子，自己都未曾穿过一次嫁衣。

    这就是她的命。

    垂下眼眸，于澜淡淡一笑。

    无妨。

    活着才是最重要的。

    手环住他的脖子，于澜抬头很是认真的看着面前的男人。

    “爷，能点根红烛吗？”

    怀里，姑娘声音很轻，也很小。

    “红烛？”

    赵承稷先是一愣，然后整个人瞬间就清醒了过来。

    红烛，他当然知道那是什么！

    那是成亲时候要点上的，寓意和和美美。洞房花烛夜，红烛可是要燃一夜的。

    他没有成过亲，所以一时倒是把这事给忘了。

    看着怀里的姑娘，赵承稷沉默了。

    于澜试探性的抬头看向他，“不，不行吗？”

    这都不行吗？

    她也没要做他妻子啊！

    只是想要点根红烛而已，这样都不行吗？

    于澜低头，难掩失落。

    “那算了。”

    “没有也没……”

    于澜话音未落，就见男人伸手紧紧把她圈在了怀里。

    把头靠在了于澜肩膀上，赵承稷暗自叹息一声。

    这时候，他那儿还能继续。

    这姑娘，倒是挺会戳人的心，那样轻飘飘的一句话，他竟然心疼了。

    这姑娘，是吃准了他舍不得是不是。

    他从没有看轻她的意思。

    只是她太可爱了些，一时没忍住而已。也忘了，这姑娘不知道自己身份。如此就让她侍寝，自己这不是和那登徒子一样了？

    特别是听见这姑娘那句，问他能不能点更红烛的话，心里就有点堵。

    这姑娘，是他想要的。

    自然不能如此随意。

    想到这里，赵承稷低声道：“有……”

    “都有……”

    (本章完)

