    陈潇这边刚刚下飞机，就得到了王翔那边传来的好消息。

    王翔说道：“我们在江州这边测试3G网络，算是获得了阶段性的成功。”

    “目前墨子通信在网用户有3218人，其中每天活跃时长一个小时以上的有2733人。”

    “还有不少使用2G手机的用户也想找我们办理墨子通信的业务，被我们给拒绝了。”

    陈潇哈哈大笑说道：“这帮人是想薅咱们墨子通讯的羊毛呀。”

    王翔说道：“可不是嘛！咱们的套餐是免费的，流量也管够，3G用户都够用，2G用户手机当然也是够用的。”

    陈潇想了一会儿说道：“我们这样做也算是没有办法的办法了。”

    “毕竟移动、联通、电信三家国有移动公司一家都不能打，他们的利益平衡都算了半年的都还没算清，要是等他们把关系给你清楚了，咱们的3G业务就不要做了。”

    陈潇说这话的时候有一些生气，但是他也表示理解。

    俗话说光脚的不怕穿鞋的，陈潇现在在通讯业务就是光脚的，怎么走都没关系，大不了摔倒了再爬起来就是了。

    但是移动，联通，电信三家移动公司，就是家财万贯的富豪，必须得小心翼翼、小心谨慎，它背后是数千万甚至上亿的用户，一不小心走错了机会输的彻彻底底。

    王翔说道：“相关部门已经和我联系过了，他们表示咱们墨子通讯的3G网络还可以扩大试点范围，比如覆盖整个江州市或者是整个江阳省。”

    “试点扩大就意味着国家是下定决心要进入3G时代了。”

    王翔说道：“据我这边得到的消息，三家通信公司这段时间都快急疯了，有些通讯公司的老总已通过各种渠道和我进行联系，希望能够引进长天科技的3G技术。”

    “还有一些消息不知是真是假，有些通讯公司希望能够引进海外的3G技术，尽快和长天科技展开竞争。”

    陈潇笑了一声说道：“以夷制华吗？哈哈。”

    为了利益可以不选择国内的技术，这种事情其实也是挺正常的。

    不过，王翔带来的消息对长天科技而言是绝对的利好。

    这算是相关部门第一次允许一家私人通信公司来搞通信业务。

    在过去特别是在2G时代，要是有哪家私人公司向国家申请营业牌照，除非你是挂靠三大通讯商，否则是绝对不允许的。

    因为与通讯关系到国家的安全，是宏观层面的事情，并非利润二字能够诠释。

    这么好的机会，陈潇当然不会放弃。

    试点的时候可以搞免费，但是试点结束之后陈肖是必定要收费的。

    通讯领域的利润有多大，陈潇是相当清楚的。

    基站的建设费用是固定的，维护费用也是固定的。

    只有在允许的载容的范围以内，用户越多当然就是越赚钱。

    举一个很简单的例子。

    现在长天科技测试的3G基站网络能够容纳的用户能够达到10万人。

    10万人，要是每个人每个月都交50块钱的套餐费，那么长天科技下属的墨子通讯公司，每个月的营收就能达得500万。

    而基站的所有维护费用、人员工资等等，每个月大约在30万左右。

    也就是墨子通讯会有470万的纯利润。

    这哪里是赚钱的公司简直就是印钞机！

    当然要说盈利能力，做实体行业的也没有做网络行业的强。

    比如后世的某视频网站，一个会员一个月10块钱，网站能够同时容纳2亿日人同时看视频。

    按照月活跃人数5亿人，其中有1%的会员，也有500万人。

    一个人10块钱的会员，一个月的营收就是5，000万，这才是印钞机。

    视频会员其实就是陈潇要想建立生态网络的一环。

    比如后世，你如果使用的是苹果手机，你充值的是企鹅视频会员，那么苹果的ISO生态系统都会抽成30%。

    这种行为被人们戏称为苹果税。

    虽然很厌恶，但是的确很牛！

    当然这些都是后话，陈潇对王翔说道：“这个机会不要白不要，至于今后是否允许我们独立运行通讯公司那是后话，现在我们就要把3G通讯给做起来。”

    王翔又说道：“你的好同学给你做了一份汇报材料，我已经发你的邮箱了。”

    陈潇笑着说道：“文琪吗?”

    王翔点点头说道：“是文琪。”

    王翔其实想八卦几句，文琪和沈薇，到底谁才是陈潇的女朋友？

    但是话到嘴边他又选择闭嘴了，作为公司的高层，不该问的话就绝对不要问。

    陈潇抵达沪市之后，没有立刻和约好的人见面。

    他先是和王宇、宋怡等人回酒店休息。

    随后拿出了笔记本电脑，连接到酒店的网络查看文琪的汇报材料。

    文琪也就是十分细心的小姑娘，就算他这段时间从事的服务性工作和自己的专业没有适合的关系，但是她依旧的将有用的信息会场的汇报材料和一些表格。

    而陈潇觉得这一些材料对目前的长天科技也十分的有用。

    比如在汇报材料之中，陈潇知道，过来开户的用户群体，30岁以下的年轻人占到了80%。

    这些用户在过去使用其他通讯公司的套餐时，有百分之50%使用的是30块钱到50块钱的套餐，20%使用的是50 ~80的套餐，剩下的使用的是30块钱以下的套餐。

    还有更重要的信息。

    在3g手机的用户之中，80%使用的是诺基亚手机，其余的是索尼爱立信、三星、摩托罗拉等等。

    除了3G手机的用户之外，文琪还统计了过来询问过套餐的2G手机的用户使用的机型。

    50%是诺基亚，20%是索尼爱立信、三星、摩托罗拉等，剩下的30%则是国产的各种品牌手机，甚至包括一些山寨手机。

    这就证明了用户在手机上花的钱越多，那么品牌就越集中在诺基亚身上。

    陈潇从这里找到了为什么诺基亚不愿意和自己合作的原因。

    诺基亚已经拥有了广大的市场，没有必要再把自己的利润让出去。

    这些数据更加坚定了陈潇要推广3G网络的想法。

    3G网络甚至4G网络是智能手机的基础，没有这些基础，陈潇就算是把芯片研发出来，生产的智能手机恐怕也不会有多少人购买。

    都没有人购买智能手机，更谈不上陈潇要建立移动生态链了。

    陈潇花了一个小时看研究了文琪写的报告，然后用随聊给文琪发了信息：“辛苦了。”

    第二天，陈潇和王宇一行约好和夏芯国际CEO张京，以及促成夏芯国际在沪市落地的重量级人物蒋舟见面。

