    第76章你配吗？

    主持人蒙了一下，“两位是？”

    怎么感觉他现在不是在主持比赛，而是在解决什么……纠纷，事情好像变得越来越大了？

    何朵儿站着少女的身边，“我是小漪的好朋友。”

    谭公孜对着观众方向笑了笑，“我是倩倩的男朋友，不好意思我女朋友可能……说话有点直接，但是我相信我女朋友。”

    好与坏的话都说了，此话一出瞬间引起了观众们的关注。

    “哇，这就是安全感嘛？！”

    “有点羡慕了，小姐姐的对象也好帅啊！两个人好配，这就是真正的的爱情吗？”

    “小姐姐的对象是上一批的选手吧，我还稍微关注了一下，记得是赢了。”

    “唉，我也关注了。还想着如果对方没有对象，能不能给我一个机会呢。”

    “别想了，帅哥都是美女的。”

    “等等，为什么我感觉开启了一个爱情电视剧？我们不是应该在看比赛吗？”

    “比赛等一会再看，我们先看个电视剧缓解一下。”

    “哈哈哈，花一份钱看两个剧情，这钱花的不亏。”

    “你们都在说那两个情侣，是觉得右边小姐姐说的话没错吗？”

    “差点点被颜值带偏了，我也不知道，主要是小姐姐拿不出来证据。”

    “我用我玩了好几年的游戏账号发誓，一只水猗绝对没开挂。虽然是有点不相信，但我亲身体会过被秒杀的感觉！”

    “你是个有故事的。”

    “左边的小姐姐好淡定，她还拉了一下差点点冲过头的朋友，我相信冷静的小姐姐。”

    “我不知道相信谁，但是于神支持的人就是我支持的人。”

    “卧槽，你这么一说我想起来刚刚于神站起来为左边小姐姐说话，把我吓了一跳。”

    “我也相信于神。”

    “继续看吧，我其实有点期待左边的小姐姐接下来会说什么了。”

    “……”

    他们本来很讨厌出现耽搁他们看比赛的没意思的事情出现，但人的本质就是……爱八卦。

    主持人觉得自己应该说点什么，他握紧了话题，开口道：“乐小姐，其实这件事也不是很大。你只是不相信童小姐的实力，那我这里做个决定你看行不行？”

    乐倩倩弱弱的点了点头，“嗯。”

    姜夭摆了摆手，“我没问题。”

    现在还不是她的主场，等乐倩倩和谭公孜表演完了，就是她的时间。

    原主的事，她要处理干净点。

    主持人继续道：“我们官方是提供账号的，你们可以用一样数据的游戏人物打一场，如果童小姐赢了，你要对童小姐真心的道歉。

    我和在场的朋友们会认真观看你们的比赛，做最佳观众。”

    乐倩倩犹豫了，她现在状态不太好。但身后的谭公孜笑了笑开口道：“可以，我女朋友的实力我知道，她很厉害。”

    微微宠溺的眼神，引起小片的欢呼声。

    他们没看见谭公孜眼底一闪而过的笑意，这就是他想要的。将他的人设抛洒出去，提高他的知名度……这样，就会有越来越多的猎物进入他的捕猎网。

    乐倩倩见男人如此的h支持自己，心里面舒服了很多，她点了点头，“我打。”

    等主持人准备询问姜夭的时候，发现对方已经坐下来了。

    少女眨了眨眼，“看什么，让人把游戏账号登上吧。”

    何朵儿凑过去，“小漪，把这个乐倩倩往死里虐，最好还是像刚刚那样直接秒杀。”

    姜夭笑了笑，“这么相信我的实力？”

    “当然，我永远相信小漪。”

    姜夭捏了捏何朵儿的小脸，“让他们两个先表演一会，等一下换我们反打他们。”

    “好！”何朵儿握拳，“我准备好暴揍渣男了，我现在看见他的脸就忍不住想吐。”

    官方提供的账号很快登上，两个人物数据一模一样。

    姜夭开口道：“我可以调一下装备吗，就用里面的仅有的装备。”

    主持人：“可以。”

    对战开始，姜夭先发起攻击，这次她没有用大招，而是用看起来没什么伤害的二技能打了出去。

    乐倩倩没有躲开，因为对方速度太快了。

    谭公孜在背后安抚道：“没事的，守护者二技能没什么伤害，你找准机会放大招。”

    乐倩倩，“嗯好。”

    可接下来的十分钟，乐倩倩一次都没有打到过对方，等她反应过来自己的游戏人物就剩下一丝血了。

    “这、这是怎么回事？！”

    谭公孜也愣了，他刚刚看还是满血的，怎么突然……

    姜夭给了对方最后一击，看着屏幕上面的胜利，心情不错的开口解释：“守护者还有一个不起眼的被动，当对方的身上叠加49层二技能标记的时候，第50层标记会直接扣除对方攻击力x230％的血量。

    因为很少有人在对手身上磨蹭这么多层二技能标记，所以基本没人见过这个被动恐怖的地方。”

    在场人听得一愣一愣的，他们心里面只有一个想法：原来守护者还有这个阴间被动吗？！

    主持人激动了，举着话筒道：“没想到童小姐对守护者这个职业的了解如此之深，B塔有童小姐这个玩家，真的是太荣幸了！”

    这话基本就是在打脸乐倩倩了。

    从秒杀到慢慢折磨，她说了那些话、做的事到底是为了什么？

    屏幕上面的失败让乐倩倩再也忍不住，扑到谭公孜怀里哭了出来，“谭哥哥对不起，我、我失败了。”

    谭公孜眼底闪过一丝嫌弃，这个女人太垃圾了，连童漪都这个废物都打不过。

    不过没想到童漪和他分手后，认真玩游戏了，实力还这么厉害。

    何朵儿抬起下巴，对着两人道：“看到了嘛，我家小漪不用自己的账号照样完虐你。别哭了，赶紧对小漪道歉！”

    谭公孜看了一眼怀里的乐倩倩，又看向面前的少女，突然有了一个想法。

    他佯装伤心的开口：“猗儿，你这么做是为了挽回我吗？我真的很喜欢倩倩，你不用为了吸引我的注意而……做出这种事。”

    ！！！

    主持人和观众们齐齐震惊，什么情况？！这瓜怎么越来越变味了？！

    右边小姐姐的男朋友和左边小姐姐之间难道有什么故事？

    “你说什么狗屁话呢！小漪她才不是为了吸引你这个渣男的注意，普信男离我小漪远点！”

    姜夭拍了拍激动的想打人是何朵儿的肩膀，“站我身后吧。”

    何朵儿立马？乖巧，“好。”

    姜夭缓缓摘下了口罩，露出精致绝美的小脸。她撩了一下头发，开口道：“你觉得你配吗？”

    (本章完)

