
　　中午吃饭散伙的时候几个人还跟任禾交换了号码，不管是夏雨婷还是皇甫逐日都觉得这个初中生挺有意思的，是不是说那么两句话都能说到点上。

　　关于昆仑选角色的事情也许任禾是能帮到夏雨婷一些的，然而非亲非故的瞎揽什么事，就算是成朋友了，人家需不需要你瞎帮忙都是两说。最后万一帮不成那不是惹一身骚，任禾只是个原创作者，又不是人家的制片人。

　　当然，真要有机会了顺口提一句那也是举手之劳。

　　饭钱是皇甫逐日结的，任禾没凑那热闹，在人家眼中你就是一个初中生，你一个穷初中生非要抢着请人家吃饭想想也是挺别扭的，装什么阔气。以后请回去就好了，一百多块钱也不至于说是欠什么人情。

　　分开的时候段小楼喊住任禾问要不要下午和他们几个人一起去看电影，任禾直接拒绝了，他忙着去做任务呢，眼瞅着就要到2点了，这是最适合做任务的时间，其他时间段水就更冷了。

　　而且这两天预报有雪，这要真是下雪天下水，搞不好任禾就跪在里面了。冬泳这种事情真的不是开玩笑的，而且他被制定的地点还是在洛河，那不是人工泳池没有教练看着，说死可能就真的死了。

　　今天天气晴朗，是最合适的机会，到了洛河边上，任禾就倒吸一口冷气，他没想到竟然有这么多中老年人在这里钓鱼！

　　说实话冬天钓鱼一直是个比较不错的活动，因为冬天太阳不毒，找个向阳的地方往那一坐，还没有烦人的小鱼咬勾，可以说在河边冬天钓鱼收获还是不错的，只要漂一动，线一收，绝对有像样的鱼到手。

　　但任禾不知道啊，他还以为冬天辣么冷，河边会没几个人呢……

　　这咋办，还游么？

　　游！管他呢，反正都是大老爷们，谁也别嘲笑谁……而且他是穿着泳裤的，又不是裸泳。

　　他来到河边的时候，一群老爷子正互相炫耀谁钓的鱼大呢，任禾就在他们身后做着热身运动听他们聊天，一群老爷子忽然瞅见任禾就笑着说道：“这天气还出来锻炼身体的年轻人可是不多了，来来来，小伙子你来给我们做裁判，看我们谁的钓技好，这老王头虽然钓了4条，可这四条加起来都没我的三条大，理应是我赢啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然前世里不少关于“坏人变老了”的言论喧嚣尘上，但任禾觉得老人里面还是有许多很可爱的，越老越像个小孩，甚至争强好胜的心思一点没减。

　　任禾笑道：“您俩钓个鱼还得分个第一啊？”

　　“我是不想跟他计较的，但他非说自己钓鱼的技术比我强，那可就得好好说道说道了，”老爷子解释道，然而正当他准备继续说下去的时候，忽然发现任禾竟然开始脱衣服了……

　　“小伙子快把外套穿上！这江边冷的很，不敢脱衣服……”老爷子声音慢慢的小了，他一开始以为任禾是锻炼的身体热了所以要脱衣服，结果看起来好像有什么误会……

　　这特么是要脱的一件不剩啊，眼瞅着任禾已经开始脱裤子了！

　　“小伙子你有什么想不开的跟大爷说说，你可别做啥事啊！”老爷子都迷了，这瞅着是要跳河啊，现在的年轻是怎么了？他们还没往冬泳上想，毕竟天气这么冷，冬泳的人又是少数，他们压根就没往那方面去猜！

　　报警吗……遇到这种事得报警吧？

　　任禾哭笑不得的看着老爷子连手机都掏出来了准备打妖妖灵呢赶紧解释：“您别误会，我这是冬泳，冬泳您知道吧，强身健体！”

　　冬泳？这天气冬泳？疯了吧？！

　　任禾也不想，但是天罚任务下来了这都是没办法的事情，他也不管其他人怎么想了，直接走到河边用脚尖试了试水温……尼玛，瞬间就不想跳了！

　　可是不跳又不行，任禾咬咬牙，前世里冬泳都快成一个娱乐活动了，别人敢自己有啥不敢的，跳！

　　扑通一声任禾果断的跳进了水里，热身也做够了，衣服也脱了，要是在岸上就把自己身体给再弄凉了那就完犊子，任禾在冰冷的水里忽然想起了一个新闻：东北某男子冷水下工作几十分钟，丧失性能力……

　　自己不会那么倒霉吧？！

　　冰凉的水就像360度环绕立体的冰刀在撕裂着他的皮肤与肌肉，冬泳真的是磨练人意志的事情。一个人握住冰块能握多久？大概握个十来秒就会因为感觉到疼痛而忍不住松手。而他此时就像是被冰块包裹着，分分钟都想上岸！

　　在雪原上如果有雪橇犬掉进冰水里一般都会被主人直接放弃，因为人下去也会死。任禾感觉自己的手脚完全变成了冰冷的温度，就连心跳似乎也在渐渐的变慢。

　　可是任禾还不能上岸，他看了一眼自己的防水腕表，才2分钟！

　　他终于明白什么叫度秒如年了！

　　然而在第四分钟的时候，他竟然慢慢的感觉自己身体重新热起来了，怎么回事？任禾忽然想起似乎之前也有这样的经历，是前世里上高中的时候，冬天没法洗澡就胆子特别大的洗了凉水澡，原本以为洗完之后会冷的要死，结果身体竟然变的滚烫！

　　对了，就算是打雪仗的时候也有这种情况，明明是刚摸过雪冷的要死，然而过了一会儿手却自己热起来了。

　　所以当他在水里呆到快要5分钟的时候，反而没有那么难受了，但任禾知道，这种情况大概是身体自己产生了保护措施，坚持不了多久！

　　任禾听说过，在有人在雪山攀登的时候被困在了山上，结果冻了一天之后忽然感觉自己浑身发热，这时候绝对不能脱衣服，因为什么马上会冷下去，只要脱衣服就必死无疑。

　　这时候也管不了那么多了，抗到5分钟就立马上岸！而这时候让任禾哭笑不得的是，他一边顶着意志力游泳，岸上还有一群老爷子大呼小叫，这种感觉真蛋疼……

　　10、9、8……3、2、1！

　　时间一到任禾立马上岸拿起准备好的毛巾给身上全部擦干，套上自己的所有衣服，没有温度的衣服在身上都会有温暖的感觉。

　　到了这个时候，他的身体已经又重新冷了下来，冷的直打哆嗦！

　　自己这确实是在用生命在做任务啊，拜托让我换个世界穿越吧……

　　……

　　嗯……想了想，新年第一天不加更怎么行，加更送上。新书13号即将上架，实在是有点忐忑也不知道成绩会怎么样，所以求推荐求收藏，求帮忙安利一波。祝大家新的一年里大吉大利，全家健康美满，有爱人的天长地久，没有爱人的……能够吃到好吃的狗粮……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，82、冰水如寒刀刺骨免费阅读。https://xs.23sk.com 