    甘陕总督杨岳斌也是湘军一系的。

    他是湘军水师的缔造者之一，在湘阴、九江、黄州、武昌等剿灭太平军战役中战功赫赫，一度与曾国藩麾下第一名将彭玉麟齐名。

    在先后攻克南昌、赣州之后，杨岳斌收降太平军残军十余万，受清廷加封太子太保，一等轻车都尉，并调任甘陕总督。

    毫无疑问，调任一个水军猛将去当个吃风喝沙的甘陕总督，上头是什么意思，可谓路人皆知。

    无奈当时湘军老大曾国藩是个“圣人”。

    给他机会他不中用啊！

    彭玉麟和曾国荃都劝不动他去染指神器，更别说是杨岳斌了。

    两江总督（曾国藩·湘军）、江苏巡抚（李鸿章·淮军）、江西巡抚（刘坤一·楚军）、湖南巡抚（李瀚章·淮军/王文韶·湘军）、四川总督（骆秉章·湘军）、甘陕总督（杨岳斌·湘军）、闽浙总督（左宗棠楚军）……

    在如此大好形势下，曾国藩却不肯登高一呼，反而钳制友军，并带头裁撤部分湘军以表清白，可以说是“圣人”名至实归了。

    这里头固然有清廷拉拢分化，以及杏贞权术拉满的缘故，但后世《辛亥革命军奉天讨满檄文》中“曾胡左李，以本族之彦，倒行逆施，遂使虏危而复安，久留不去，此实孝孙之已醉，非逆胡之可长也”的评价，可以说是恰如其分的。

    曾圣人如此高风亮节，杨岳斌也只好把十余万太平军降卒全部含泪打包卖给李鸿章，然后带着心腹兵马十个水师营前往西安赴任。

    在赴任途中，恰逢僧格林沁战死，清廷连忙下令外军进入河南平捻。

    其实当时清廷是不太敢让兵多将广，威望中天的曾国藩来的，他们第一个想到的是李鸿章。

    不过后者直接窝在苏州称病拒旨。

    清廷想到的第二个救星也不是曾国藩，而是正是半路上的杨岳斌。

    杨岳斌当即表示，自己心系朝廷，仅仅是去河南剿捻怎可安心？

    他奏请解除陕甘总督之职，要帅兵入京勤王，再不济也要来近畿保我大清太后和皇上二圣平安。

    爱看《三国演义》的杏贞，也不知道在看到这份奏章的时候，有没有什么联想。

    年轻的寡妇太后、幼帝、交横跋扈的陇凉地方军事大员……

    这样绝妙的组合很难让人不联想到董卓入京的故事。

    为了不让夜宿凤宫、废立幼帝的事情发生，清廷果断拒绝了杨岳斌的好意，命令他安心当自己的甘陕总督，不必挂念二圣，二圣谢谢您老一家门了。

    后来的历史也证明了，杏贞的内斗策略再次大成功。

    杨岳斌这个水军大将到了西北面对胡乱确实表现一般，最后被找了由头革职降为三品顶戴。

    直到15年之后，中法战争爆发，法国海军于福建沿海逞凶，清廷这才忽然“想起”杨岳斌擅长水师，要求杨岳斌“移孝作忠”，帮办福建军务，并率十二营赴援台湾，支援刘铭传。

    总之，杨岳斌这位湖南猛男一生蹉跎，但他对于满清的忠诚度也很存疑。

    左宗棠也是慧眼识人的帅才，多少也看出了杨岳斌内心深处和自己一样有着那一份执念。

    是很好的拉拢与合作对象。

    这也是为什么左宗棠会认为朱富贵西出甘陕天山的圣旨不是乱命，而有一定可行性的原因。

    否则真是必死之局，就算左宗棠再是如何以民族国家为重，也不可能白白带人去送死。

    因此，早在入陕之初，左宗棠便令信使前往汉中投石问路。

    但是他等到的不是杨岳斌方面的邀请，而是汉中知府胡惠林飞马亲至。

    这个久在行伍的汉子此时早就须发全乱，眉毛胡子上确实血迹。

    “左公，救救我岳父！”

    胡惠林翻身下马，只说了这一句话，便昏死过去。

    有些医术底子的白师傅上前探看，之间胡惠林额头滚烫，肋间、后背全是深可见骨的刀伤。

    胡惠林的副官哭诉道：“左公，胡人勾连俄夷，陕北沦陷，西安已经危若累卵，总督大人被围不得脱困，胡大人引兵救援却被胡人伏击惨败，兵马尽失。

    眼看秦川不保，丧兵失国，胡大人几欲轻生，被我等救下，恰好此时左公来秦，便拼死赶来，求左公速速发兵，若西安城破，白头胡兵进城，恐有不忍言之事啊！”

    闻言，左宗棠和赵喜柱都是大惊。

    作为事实上如今的军长与政委，两人一路上已经多次推演西北局势，但都没有想到情况已经危及到了这样的地步。

    细细询问之下，原来是3月时胡人诈开灵州城门，城内埋伏的胡兵里应外合，尽屠满汉。

    湘军宿将陶茂林、西安将军都兴阿出兵讨伐，本以红衣大炮轰塌灵州城墙，破城在即，却忽然受到两支古怪的骑兵上下合击。

    陶、都两军父辈受敌，几近覆没，两个将军也死在乱军之中。

    总督杨岳斌又帅陕安镇总兵雷正绾、河州镇总兵曹克忠合计2万大军与金积堡对战胡军。

    此时才知，那两支骑兵，其一为浩罕汗国阿古柏所部中亚骑兵，其二为沙俄哥萨克骑兵。

    与历史上相比，胡人更早，更深入的获得了阿古柏与沙俄的支援。

    这不得不说，西北局势大大超出了大明兵部和大元帅府的预估。

    这主要是情报的匮乏。

    由于语言和民族壁垒，【白色猎犬】暂时对于俄国的情报一无所知。

    而满清方面，由于大明的出现以及南方李、左的叛乱，相比历史上，对于西北地区的情报工作和控制力也变得更加差了。

    可以说，清廷对于保住西域已经没有什么兴趣了。

    这就让大明方面对于局势产生了一定误判。

    历史上，俄国人是在1870年以后才出兵强占伊利的。

    而且俄国人与阿古柏和合作程度也很有限。

    他们甚至出兵灭亡了阿古柏的母国浩罕汗国（大致为今乌兹别克斯坦），并将之吞并。

    不过限制俄国人在西域大规模出兵与清军作战的主要原因，还是帝国主义列强之间的相互牵制。

    就好像日本割占辽东半岛之后，三国干涉还辽一样，俄国人占据西域同样受到了巨大的阻力。

