    旷野中，一道遮天蔽日的巨型刀芒轰然落下。

    战斗开始了！

    三支队伍立刻停下来，将那道阴影围在中间。

    毕竟是战胜了所有竞争者的三名强者，他们以及他们的随从也并不是那么好对付的。

    小镇门口。

    柳平丝毫不关注战况，只是将百纳刀抽出来，轻声问道：“你可有什么办法，让我能再次看到这里的序列？”

    “你想干什么？”百纳刀问。

    “我想研究一下，看它究竟有什么秘密。”柳平道。

    “我的威能只可以帮你战胜它——我唯一的能力就是杀死敌人，没兴趣研究它们。”百纳刀道。

    “好吧，我们要如何战胜它？”柳平摊手问道。

    “你得先研究它。”百纳刀说。

    柳平一静。

    百纳刀嗡声道：“听着，我需要有更多的知识和秘密进行支撑，才可以找到战胜这个序列的办法。”

    柳平道：“知识和秘密么……”

    ——如果说需要更多的知识与秘密，那么最好的办法就是掌握这个世界的噩梦之术、以及获得地宫的权柄。

    “说来说去，还是要杀一场啊，但我怎么这么不爽呢？”

    柳平打了个响指，继续道：“明白了，我不爽是因为我本身并不想杀戮，却被人扔在这个杀戮机制里，不得不用别人的命来保证自己活着。”

    他朝旷野上望去。

    只见双方的战斗逐渐白热化，自己的阴影已经使出了魔面念刀。

    尽管如此，阴影还是被什么击中了，在使出刀术的瞬间顿时倒飞出去。

    不能再让阴影被围攻了！

    柳平忽然在刀鞘上拍了拍。

    旷野中，那道属于他的阴影立刻倒飞回来，落在他身边。

    “接着。”

    阴影递过来一张卡牌。

    “这就弄到战利品了？”柳平接过卡牌，只见是一张陷阱卡。

    “我猜你终于要动真格的了。”阴影道。

    “没错，这样被三方围攻，我们太吃亏——而且我从不喜欢被人强迫着战斗。”柳平道。

    “看来你想挖掘那个真正的秘密？”阴影问。

    “是的，这次必须动真格的。”柳平道。

    “等你的好消息。”

    阴影说完，从柳平面前消失。

    柳平神情渐渐变得肃然。

    他在原地摆开架势，抽出镇狱刀，全力朝虚空中一斩——

    那张陷阱卡顿时消失。

    与此同时，虚空中闪现出一行行燃烧的小字：

    “你发动了镇狱刀的威能：镇命。”

    “时空开始剥离。”

    “注意，你的实力已经提升至了奇诡级，完全可以支配此刀的威能。”

    “你已指定一段时空剥离！”

    刀锋落下。

    四周的一切瞬间消失不见，唯有无尽的虚无，就像狂风一般呼啸不止。

    一闪。

    整个世界再次出现。

    柳平发现自己正坐在舒适的椅子上，手边放着一个漂亮的水晶杯，杯子里盛着琥珀色的液体，在昏黄日光的照耀下散发出瑰丽的光影。

    这里是酒吧。

    酒保站在吧台后，微笑着开口道：“这是我们能找到的最好的人类美酒了，柳哥你喜欢就好。”

    柳平朝虚空望去。

    只见一行行燃烧的小字飞快冒出来：

    “以‘镇命’之威，你将这一刻之后发生的一切都斩了出去，令其化作从时空剥落的平行世界。”

    “你回到了这一刻。”

    柳平一眼扫完，然后望向酒保，只见酒保依然满脸期待的等着自己的回答。

    “一千七百年陈酿，修行侧极品灵果酒，三百二十一种成分，你们有心了。”他说道。

    当！

    一枚金币落在吧台上，发出悦耳的声响。

    “多谢柳哥！”

    就像上次一样，酒保双手按住金币，小心翼翼的收了回去。

    这时，两名美少女提着篮子走到柳平面前，屈身一礼，甜甜的喊道：

    “柳哥，您看。”

    柳平不用看就知道里面是一条条质地柔软的尿布。

    “难为你们还学了针线活儿——不错，这些应该就够用了，去喝茶吧，我请客。”

    他随手抓出一把宝石，塞在两名美少女的手中。

    两女吃吃笑道：“多谢柳哥。”

    酒吧的门打开了。

    一名瘦削男人走了进来。

    柳平直接冲他招手道：“我已经等你很久了，直接过来坐吧，放心，我不会杀你——先把你怀里的那个奶瓶给我。”

    瘦削男人怔了怔。

    “是先知……”

    他小声念叨了一句，缓缓走到柳平面前。

    “坐，不必拘谨。”柳平道。

    男人从怀里拿出一个七彩的奶瓶，放在柳平面前。

    “用十五种透明矿石打磨而成，具有保温、冷却、自动清洗三重功能，是我能力范围内能做出的最强奶瓶了。”

    他说道。

    “东西不错，但我们之间的事情还没结束。”柳平将奶瓶收了，微笑道。

    男人慌忙道：“大人，我知道许多秘密，这些秘密极有价值，应该可以补偿——”

    “停！”柳平制止他道，“我们暂且不说秘密。”

    “大人，我其实有话要跟您说。”男人道。

    柳平摆摆手，滔滔不绝的说道：“我知道你要说什么——”

    “你们已经失败了，你的下场是再次化作头颅，成为噩梦地宫的养分来源。”

    “你唯一能脱身的方法，就是在我赢得这一场战斗的时候，被我收为奴隶——噩梦地宫认可这种方式。”

    “其实你真正擅长的是制造器物，而不是正面战斗，所以依靠自己的力量，根本无法在地宫里生存下去——”

    “如果我愿意收下你，你是否能为我制造很多东西？”

    柳平说完，望向男人。

    男人听傻了。

    柳平笑笑，伸出手敲了敲桌子。

    酒吧里的人们纷纷站起身，走了出去。

    酒保把桌子擦干净，重新为柳平上了一杯酒，最后一个走出酒吧，守在门外。

    直到四周一切恢复寂静，男人这才如梦初醒。

    他连忙开口道：“早知道您是先知，我就应该早点来了——大人，我愿意成为你的奴隶。”

    “我不会随便收人。”柳平道。

    男人慌忙道：“大人，想必您这样的先知一定对秘密十分感兴趣，我知道许多秘密，只要您——”

    “停！”柳平打断他道，“我知道很多你的秘密，但你也许不知道，有些事情如果说出来，你将性命不保。”

    男人怔了一会儿，忽然打了个寒战。

    “多谢大人提醒，我差点就忘了这件事，在我们周围——”

    他望向四周虚空，脸上露出警惕之色，后面的话没有再说下去。

    柳平随手召来一瓶酒，又将一个空杯子放在桌子上。

    “如果你想成为我的手下，首先要跟我战斗一场。”

    “大人，有什么规则吗？”男人问。

    “随便攻过来就行。”柳平道。

    男人忐忑了一会儿，猛然站起身，朝柳平直冲而来。

    柳平看了他一眼。

    念刀！

    男人如遭雷击，连退几步，跌回座位上。

    一行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “在守狱模式下，他战败了。”

    “他的灵魂归你所有。”

    柳平将酒打开，把空杯子斟满。

    “欢迎你，从现在开始，你就是我的手下——我们现在值得喝一杯庆祝一下。”

    杯子放在了男子面前。

    男子露出喜色，举杯道：“阁下，我敬您。”

    柳平举起酒杯抿了一口，叹息道：

    “不容易，把你救回来了。”

    男子刚把杯子里的酒喝干，听了这话，脸上露出不解之色。

    柳平道：“先别问其他事，我问你，你能不能造一些强大的攻击和防御器械？”

    男人拍着胸脯道：“当然！昔日我就是凭着这种能力，在世界毁灭的时候造出了‘诺亚’级的虚空神舟，造防御和攻击的器械都是我拿手的事。”

    柳平道：“去吧，为这个小镇建立进攻和防御阵线，大约要多久？”

    “我有一些早就造好的东西，略做修改就可以用在这个小镇上，大约十几分钟就够了。”男人道。

    “很好，你如果要做什么，小镇上的人尽皆可用，让那些要报酬的人都来找我。”柳平道。

    “明白了。”

    “对了，你叫什么名字？”

    “我叫王重工。”

    “好名字，去吧。”

    “是。”

    男人走出酒吧，开始招呼人手，为整个小镇建立进攻和防御阵线。

    柳平端起酒杯喝了一口，目光投往墙上挂的时钟。

    还有一刻钟。

    一刻钟后，四方杀戮即将开始。

