    “父皇！”

    龙渊见状心急如焚，赶紧跳上擂台一把扶住了龙轩辕。

    “儿子，你快走！”

    龙轩辕似乎能预料到接下来会发生什么，他顾不上擦拭嘴角的鲜血，低声在龙渊耳边说道：

    “带着你的朋友，有多远走多远，我今天必须亲手解决这两个逆子！”

    “不！父皇，我就算战死也不跑！”龙渊眼神坚定。

    说完他双眼猩红的瞪着台下龙西洋等人，怒声呵斥道：“龙震天，龙西洋，你们今天敢乱来的话，我就算燃爆内丹，也要拉你们垫背！”

    众人一听，下意识地往后退了几步，就连赤凤也不例外！

    因为龙族内丹一旦引爆，其威力大得吓人，而且修为越高爆炸威力越大。

    龙渊是金仙，他若引爆内丹在场一半的人会被炸死，侥幸活下来的人也会受伤，所以众人才会如此忌讳！

    “龙渊，你敢吗？”

    龙西洋却不怕，只见他满脸狞笑道：“你若自爆内丹，这些昆墟界的家伙肯定会被炸死，你爆一个试试！！”

    “……”

    龙渊一听傻眼了，他刚才也是一时冲动，确实把林阳等人给忘了！

    龙西洋见这招奏效更加得意了，大声道：“龙渊，你敢自爆内丹伤及无辜，就是让黑龙族得罪在场所有人，你敢吗？”

    现场鸦雀无声，众人的心都提到嗓子眼了，甚至有人开始埋怨龙西洋，这家伙拼命刺激龙渊，万一他破罐子破摔大家就要倒霉了！

    “......”

    林阳皱了皱眉，眼下形势很复杂，他一时之间也想不出对策！

    为了不暴露全部实力，他索性将火鸾收进了龙戒，关键时刻小家伙或许能起作用，尤其是他看到赤凤后，总觉得她和火鸾之间有联系。

    只可惜火鸾不会说人话......

    就在这时，金坤却在他耳边小声道：“林小友，眼下唯一能解开困局的人就是你了！”

    “我？”

    林阳一愣，转头满腹狐疑地看着金坤，心说这老头是不是太看得起自己了？

    “放心吧，老夫不会骗你的！”

    “别忘了，你体内还有尊龙太子的魂魄呢！”金坤笑道。

    “哦，明白了！”

    林阳恍然大悟，难怪老头之前单独去了金龙族那边，想必他早料到了会有事发生，肯定和金龙族打过招呼了。

    想到这林阳朝金龙族那边看了过去，发现他们的领头人是个络腮胡中年汉子，但长得还是很帅，甚至和尊龙有几分相像，此刻男人也正目不转睛地看着林阳。

    两人四目相交，络腮胡甚至对林阳露出了一个浅浅的微笑。

    这下林阳心里有底了，他来不及多想当即纵身一跃跳上擂台，白虎等人见状也没多问，纷纷跟在林阳身后。

    “林兄，你这是？”龙渊看到林阳等人都上来了，心中感动之余同样深感疑惑。

    “龙渊兄，你不必担心！”

    林阳拍了拍龙渊的肩膀，转头扫视了台下众人一眼，淡淡的说道：“我林阳绝对支持你，龙皇之位非你莫属！”

    “岂有此理！”

    龙西洋一听顿时勃然大怒，他指着林阳怒声道：“你是从哪儿冒出来的小瘪三，我龙族的事什么时候轮到你来指手画脚？！”

    “呵呵，那黑龙王的决定，什么时候轮得到外人来指手画脚了？”林阳冷笑着反问道。

    “你......”

    龙西洋语塞，黑龙族的事按说别的宗派确实没资格指手画脚。

    “各位，这小子是昆墟界的人，大家不要被他迷惑了！他就是想分裂我们封仙域！”龙震天直接一顶分裂的‘大帽子’扣在林阳头上。

    “哇！师傅这家伙好不要脸啊，分明是他想谋朝篡位，还把屎盆子扣你脑袋上！”焦平语气夸张道。

    “扣你妹！”

    林阳没忍住白了焦平一眼，扣什么不好，非得扣个屎盆子吗？

    “小子，你敢胡说是不是找死！”

    龙震天听焦平说他谋朝篡位，就像被踩了尾巴的猫，蹭的一下就炸毛了！

    “切！被我说中了，恼羞成怒了吧！”焦平一脸坏笑道。

    “混账！”

    龙震天勃然大怒，他刚想上擂台教训焦平，马明宇却一把拉住了他。

    “马宗主，你拉住我干嘛？”龙震天不爽道。

    “震天稍安勿躁！让我来说！”

    “......”

    马明宇阴仄仄地笑了笑，大声说道：“轩辕兄，我看咱们也没必要争论了！龙渊勾结昆墟界的人是事实，我们封仙域的各大宗门都不会接受他的！”

    “你到底想说什么？”龙轩辕声音冰冷。

    “我看谁更受人拥护，就由谁来当龙皇，这样对三位太子都公平，对吧？”

    “哼！马明宇你就这么有把握，能扶持龙震天上位？”

    龙轩辕冷哼一声，警告道：“我劝你别枉费心机，到头来竹篮打水一场空！”

    “轩辕老兄，那你敢不敢用投票的方式来决定龙皇归属？”马明宇激将道。

    龙轩辕一听转头看了看龙渊，龙渊看了看林阳，林阳点点头小声道：

    “龙渊兄，你和老龙皇不用担心，我自有办法推你上去！”

    “好，我相信你！”

    龙渊一咬牙，眼下他也只能死马当作活马医了。

    龙轩辕见状也没有再犹豫，他冷冷的看着马明宇，说道：

    “既然散仙派喜欢多管闲事，那我今天就奉陪到底，投票就投票！”

    “轩辕兄，你总算做了个明知的选择！散仙派先表个态吧，我们支持大太子龙震天！”

    马明宇嘴角上扬，露出一抹狡黠的笑容。

    凤族肯定不会投票给龙震天，但金龙族和散仙派的关系和睦，这一票龙震天要定了，就算剑皇宗最后投票给龙西洋，那也是持平的结果，总之希望还是很大的！

    果然，有了马明宇打头阵，赤凤很快也表态了，不出意外她选择了龙西洋！

    接下来的事情，也正如马明宇所预料的一样，剑皇宗将票投给了龙西洋，黑龙族因为有龙轩辕在自然投给了龙渊。

    眼下除了龙西洋两票外，龙渊和龙震天各得一票。

    “唉，这次龙渊要输了！”

    “没错，金龙族和黑龙族向来水火不容，金龙皇肯定会帮散仙派的！”

    “......”

    众人议论纷纷，没有一个人看好龙渊......

