    “卧槽，我才刚到30级，还没捞着去熔岩部落体验一次的，这就关停了？”

    “楼上的哥们，这副本不去体验也好，去了也是死，就算天榜高手带领都过不去，我都不知道死了多少次了！”

    “说得对，这副本太特么难了，每一次的剧情都随机生成，一点通关头绪都没有，没想到奶油小生这个队伍竟然能通关，真牛/逼！”

    “你丫乡下来的吧？奶油小生乃是沧笙踏歌公会的会长，覆水难收就在这公会里面！”

    “难怪，有他在，那还怕个鸟，什么副本推不过去！”

    “副本终结者，这称谓也太霸气了，我要是得到这个称谓，成天挂在头顶上！”

    “切，就你这样的，别做梦了！”

    ……

    世界频道的评论成片的出现，热闹的很，就目前的情形来看，这热度一时半会消减不了，沧笙踏歌公会也因此而出了名，至于会产生怎样的蝴蝶效应，只能由时间来见证了。

    “连部落族群都被我带出来了，这副本不关停才怪！”

    苏然看了眼世界频道，各种各样的猜测版本都有，脑洞还真大，可就是猜不到真正的原因是什么。

    关闭乱糟糟的世界频道后，苏然这才朝着四周扫了眼，却并没有发现族长和他族人们的身影。

    “不好，这群体传送竟然不是回到领地，这下麻烦了！”

    见此情形，苏然感觉他的头都大了，神魔大陆的地域这么大，上哪找这几十个人去？这不是大海捞针么？

    早知道会是这种局面，给他们分点回城卷轴好了，这下倒好，煮熟的鸭子飞走了。

    “小骷髅，站在这里做什么，思考人生么？”

    就在苏然胡思乱想的时候，奸商那阴恻恻的声音从他背后响了起来。

    “殷斯大人，您来的正好，我有个问题想要咨询您。”

    苏然就像是见到了救星，连忙转过身去，将族长等人投靠的事情说了一遍，这才有些懊恼的说道，“我根本联系不到他们，万一遇到危险怎么办？”

    “原来是这事，我倒是有办法能够寻到他们，只是……”

    殷斯欲言又止，伸出右手，三根手指捻来捻去，其意不言而喻。

    “瞧我这记性，把这流程给忘了！”

    苏然一拍脑袋，急麻溜的掏出五枚金币，一点迟疑都没有，直接递了过去，对于他而言，只要有办法解决这个问题，金币什么的都不是个事！

    族长拥有禁忌之咒，岂能轻易错过！

    “就这点？”

    殷斯并没有正眼去看这几枚金币，鄙夷的瞥了苏然一眼，“神魔大陆的范围如此大，寻找几十个人口何其难，这区区五枚金币，就想打发我？打发要饭的呢？”

    “殷斯大人，是我考虑不周，忽略了您的感受，这百枚金币权当给您的赔礼了。”

    苏然哪有时间和奸商讨价还价，恨不得现在就将族长他们找到，要是被神界的人抓到，再去营救岂不是更麻烦？

    “好，好，这些金币就能看出你的诚意，吾心甚慰！”

    一听苏然要给他百枚金币，殷斯眉眼里都是笑意，连眼眶都乐出了一个弧度，矜持着说完，这才朝着那些金币抓了过去。

    “领主大人~！领主大人~！”

    一道急切的呼喊声从远处传来，这声音的辨识度很高，苏然根本不用回头，就知道说话的主人正是族长，完全不需要怀疑！

    “唰！”

    摆在殷斯面前的金币瞬间消失，苏然抢在奸商之前，将金币又都收回了膀胱中。

    “小骷髅，你这是何意？”

    殷斯抓了个空，即将到手的百枚金币就这么没有了，它怎么会甘心，心情变得很不爽，面色阴沉，等着苏然给它做出解释。

    “殷斯大人，那群人好像已经回来了，不需要劳烦您费心了。”

    苏然扭头看向身后，果然发现了族长那苍老的身影，赶紧迎了过去，将奸商丢在一边不再去理会了。

    “前辈，你出现的正是时候，走，到那边一叙。”

    苏然暗自庆幸，没想到族长就在村子里，还好刚才没有破财，要不然，还不得窝囊死？

    至于这奸商会怎么想，苏然倒是没在意，反正又没有求到它，这钱不给也是理所应当！

    “领主大人，没想到您的领地发展到了这种程度，比熔岩部落强多了，属下佩服！”

    族长放低了姿态，完全没了一族之长的架子，从言语中不难听出，他对于这处领地非常满意。

    “前辈，您什么时候回来的，族人们都去了哪里？”

    苏然好奇的朝着四处观望，愣是没有发现族人们的身影，骷髅村就这么大，这三十多号人，能藏到哪里去？

    “这还要多亏了商魔大人。”

    族长朝着不远处的殷斯投去了感激的目光，“我和族人们乍来此地，人生地不熟的，多亏商魔大人热情招待，我们这才有了落脚之处。”

    啥？

    苏然有些傻眼，下意识的问道：“您的意思是，族人们现在都在天地银行？”

    “正是。”

    “……”

    苏然彻底无语了，原来从一开始，这奸商就知道族长他们的下落，难怪话说的这么痛快，还要来坑他的百枚金币，真不愧是奸商！

    呸，不要脸！！！

    “领主大人，怎么看你有点不对劲，是不是我说错话了？”

    族长活的久了，见识的也就多了，虽说苏然戴着面具，还是被族长看出了些许端倪。

    “没事，我这就去好好谢谢殷斯大人。”

    这句话是苏然从牙缝中挤出来的，他气冲冲的走了过去，与殷斯面对面站立，面无表情的说道，“隐私大人，还真要多谢你，将熔岩部落接待在了天地银行，没有失了礼数。”

    “你要是真想感谢的话，一百枚金币就够了。”

    殷斯嘿嘿笑了笑，并没有被拆穿后的尴尬，“真没想到，这些人就是你要找的族人，真是好巧。”

    “……”

    苏然被殷斯的话堵得不轻，揣着明白装糊涂，真想喷它一脸唾沫星子！都到了这地步，还惦记着那一百枚金币，想得倒美！

    “殷斯大人，您可真是好算计，那啥，您交代我的任务也已经完成了，一会再来找您交任务，我先去把这些人安顿好再说。”

    对付这种人，不能用常理对待，想要哥们交任务，先晾你半天再说！

    “噢？完成了？”

    殷斯感到很是意外，瞪了瞪眼眶，下意识的问道，“你的意思是说，双生心源已经带来了？”

    “正是。”

    苏然点了点头，转身对着族长说道，“前辈，咱们先去把族人们请出来，给你们安排住的地方。”

    “小骷髅，先把双生心源交给我，你再去忙其他的，耽搁不了多长时间。”

    殷斯快步走到苏然前方，挡住了他的去路，把手伸了过去。

    “殷斯大人，这就是你的不对了，我向您打听下落，都要付出百枚金币的代价，而这双生心源是我经历了九死一生的磨难，才侥幸得到的，您不表示下怎么能行，是吧？”

    苏然绕过殷斯，朝着天地银行走去，“我去安排他们的住处，您先考虑考虑，不着急。”

    “你小子还真不是一个吃亏的主，连我都敢敲诈，真是有意思。”

    殷斯冷笑一声，“我殷斯纵横神魔大陆数万年，敢敲诈我的，你还是头一个……哎，走那么急干什么，我话还没说完呢！”

    “领主大人，您这么做，合适么？”

    见苏然对商魔殷斯一点也不客气，族长都为他捏了一把汗，真要是惹怒了商魔殷斯，这领地还能有好的未来？

    “有什么不合适的，不用管它，让它自个儿反思去吧！”

    苏然倒是没觉得有什么大不了的，以他和奸商的关系，再加上这双生心源，不至于上来就翻脸，让它长长记性也是非常不错的。

    拥有双生心源的苏然，底气头一次这么足，就算是奸商殷斯，他也要找回场子来！

    “领主大人，你好自为之。”

    族长低叹了一口气，不再多说什么。

    “对了，我还有一件事想要咨询，”

    苏然想起了那个瓦片，正要拿出来的，好友讯息声响了起来，一响就响个不停，把他的心情都给搅和的成了一团毛线。

    “什么事？”

    族长听不到这异常的声音，好奇的看着苏然，等着他说下去。

    “是这样的，”

    苏然没有理会这好友讯息，就算天王老子给他发的讯息，也要靠边站，他将这块瓦片掏了出来，用严肃的语气问道，“我从火山脚下的那个空间包裹里，获得了这块奇怪的瓦片，不知道这是干什么用的，特来请您帮着解解惑。”

    “空间包裹里的？”

    族长闻言愣了下，朝着瓦片仔细看去，忙活了好一会，这才用歉意的语气说道，“领主大人，恕我眼拙，还真不知道这件道具是做什么用的，您还是另请高明吧。”

    “啊？连你也不知道？”

    苏然这才意识到，空间包裹并不是族长的小金库，心里面的负罪感也就消失了。

    至于这块瓦片，只能让奸商去掌掌眼了，到时候拿双生心源提条件，争取让它免费鉴定，这个便宜不赚白不赚！

    随后，二人来到天地银行前，将族人们都接了出来，在苏然面前站了一排。

    “前辈，这些族人就交给您来支配，东南边还有点空房子，你们先过去挤挤，房子的事我来想办法。”

    这是摆在明面上的问题，由不得苏然不去重视。

    “领主大人，这点小事不用您操心，我们什么都能做，建房子交给我们就行！”

    大毛抢着说道，拍了拍胸膛，表现出了十足的信心。

    “哎呦？你们除了建造房子，还会什么？”

    苏然的双眼开始发亮，看来他收的这些族人，并不是自己想象的那么弱，要是再找出一个会禁忌之咒的NPC来，那就舒服了。

    “我会剥皮。”

    “我会种植。”

    “我会挖矿。”

    ……

    清一色的生活职业钻进了苏然的耳朵里，有很多生活职业他连听都没有听过，就在他正打算说点什么的，族长抢先开了口：“领主大人，我们熔岩部落爱好和平，学习的都是生活技能，可能让您失望了。”

    “怎么会，我现在缺的正是生活职业的帮手，村子的发展，就需要各位的帮衬了！”

    苏然当即放开了权限，示意他们在东南角随便折腾，真要是能种植出大量的粮食，那人口供给问题就能够解决了，不用每天浪费领地的财力值，这是好事，必须要大力提倡！

    族长的事情告一段落后，苏然并没有急着去找奸商殷斯，而是将好友界面打开了。

    他想要知道，刚才那连续不断的提示声，是谁搞出来的，到底是什么事情，能让这家伙如此急躁。

    打开一看，竟然是婉儿姐发过来的。

    “覆水，出来了没？”

    “火山爆发没影响到你吧？”

    “你怎么还没回话，死了？还是想躲着我？”

    “覆水，逃避不是办法，越是逃避，就证明你心里越是有鬼！”

    “不会吧，真死了？点子这么背？”

    ……

    苏然无语了，哪有这么咒人死的，而且还是用的私聊，就算他没死也要被气死了！

    就在苏然组织语言打算回复的时候，婉儿姐的讯息再次传了过来。

    “覆水，等你复活后可别生气，刚才的话权当我没说，还有，记得联系我，有事情找你。”

    得，还没等回言的，台阶都给铺好了。

    “小生会长，我就上了趟厕所，怎么还咒上了？”

    苏然无奈的摇了摇头，心里也明白，躲得过初一，躲不过十五，该面对还是要面对的。

    “不是告诉你了么，刚才的话权当我没说，怎么还较真了呢，对了，不是和你说过么，别叫小生会长，多生分！”

    奶油小生的讯息回复的很快，看来她什么也没干，一直盯着苏然的对话框。

    “咳咳，婉儿妹子，你有什么事情，可以说了。”

    苏然感觉自己的头都大了，婉儿姐的这个语气，明显不正常，由此可见，善者不来，来者不善哇……

    “你好意思叫我妹子？自己多大没数么，叫姐！”

    “有什么事快说，我还有任务要做，没时间陪你在这闲聊！”

    “切，你这是怕露馅吧，算了，不逗你了，这系统奖励的称谓你看了没？属性很不错！”

    “称谓？”

    苏然一怔，这才反应过来，他把副本终结者称谓给忘记了！

