    当法奇听说网上有关于“紫罗兰基因树”的消息传开的时候，整个脑子里面都懵了一会儿。

    他好像已经看到了即将加倍混乱起来的都市里面，无数疯狗一样涌动着的人群，刮地三尺的去搜寻本该只是少数人知道、少数人参与争夺的“果实”。

    要是其他地方的居民，就算在网上听说了这种消息，也会有大多数人完全不相信，只看一眼就抛之脑后，而那些将信将疑的人里面，又会有“大多数”不采取任何行动，只抱着观望的态度，真正相信的人里面，还会有“大多数”衡量利弊，觉得自身实力不足就直接放弃。

    这样一层层削减下来，最后真的会掺和进去的人，真是少之又少，也未必就能影响得了原有旳局势。

    可是这里是紫罗兰州，是暴力与娱乐之都，是一座畸形的大都市。

    用不太客气却很现实的说法来讲的话，这座城市里面恐怕有百分之七十左右的居民，都是亡命徒，是双手上曾经染过滚烫的鲜血，并且乐于长期与暴力为伍的人物。

    剩下的那些人，也都是一些有足够利益放在面前的时候，完全不介意去冒生命危险的狂热群体。

    毕竟在这个街头格斗合法化的城市里面，你就是出门去看一场偶像演唱会，都可能被格斗家的战斗所波及，让空中掉下来的建筑物碎片砸个半死。

    如果不是能适应这种生活的人，也不会定居在这个地方了。

    已经为自己预感到的混乱，而变得头疼起来的法奇，强压着心中喷薄的怒气，上网查看了一下这则消息的正文。

    “哈！”

    他当场就气笑了。

    点进那个链接的网页之后，首先映入眼帘的，就是一些简明扼要的震撼性标题，声称现在的紫罗兰州，有三十六个让普通人一跃而成为大热门格斗天王的机会。

    然后下面就陈列着大片大片的资料照片，直接把新区治安局、欧文所在的岛屿上发生的事情串了起来，作为佐证，从欧文那边搜刮过来的重要资料，也全部公布了出去。

    见到了这些眼熟的东西，法奇就算用脚趾头想，都知道消息到底是谁放出来的了。

    “肯定是他！”

    十兵卫的语气阴沉的能滴出水来，“我早就说了，我们应该更早一些下手的，结果拖到现在，居然让他给我们捅出这么大的乱子来。”

    铁波肤色本来就深，此刻脸色更黑了一些，道：“他搞这种手段，如果不是真的蠢到无可救药，就是也早就对我们有了提防了，那个伏杀的计划，到底还要不要执行了？”

    法奇手里的电脑忽然闪烁变成了黑屏，他这才注意到自己不知不觉，已经把电脑的一角给捏碎了，连忙抚了抚胸口，深呼吸了好几次之后，才略微缓过来一点。

    “他是比较偏重于速度的武力侧轮回者，我的巨人化对他来说很难构成足够的威胁，反而会暴露自身的弱点，所以最好只用常态来战斗。

    而且现在我们三个的情绪都没有办法平定下来，以他的敏锐，如果以这个状态去糊弄他的话，很可能被他察觉到异样，先发制人。

    那样的话，就算拼到最后能杀了他，我们三个也肯定会有伤亡。”

    一口气说了一长段话之后，法奇又深深的呼吸了一次，与其说是在讲给队友听，倒不如说他是在说服自己，“总而言之，我们之前商量的计划不能用了，还是等队长跟我们会合之后再另想办法吧。”

    “另外……”他猛然扭头，盯着那個贵族派来给他们服务的手下，说道，“就算可能起不到什么效果了，也通知那些老贵族，立刻控制网络上的消息，尽全力打压！！”

    万一能少些浑水摸鱼的人，总是好的。

    等那些贵族手下仓皇紧张的乘着小汽艇靠岸去之后。

    铁波在旁边说道：“如果要尽量避开跟他碰面的话，我们这个游艇，大约也不能要了。”

    法奇怒气冲冲的哼了一声，重重的一跺脚，武装色霸气全力爆发，脚下的甲板最先被震成碎片。

    剧烈的风压席卷开来，整艘游艇前半段的结构，都被轰的支离破碎，后半段也猛的颤抖了一下，灌进了大量的海水。

    踏水而行，甚至短时间内踩着空气前行，对他们三个来说都是轻而易举的事情，但是就在游艇破裂之后，三个人的脸色同时出现了微妙的变化。

    因为他们身边那些大大小小的金属、木质碎片，居然没有坠入海水之中。

    就连那后半段相对保持完好的游艇残骸，也在晃了一下之后，缓缓的上升，就好像原本约束着它的重力消失了，故而海水的浮力，迅速就把这硕大的人类造物抬升了起来。

    甚至浮升到了比原本游艇完好的时候，更高的状态。

    微微带着青色的风，从后方罩着那三个人，三双眼睛一起看向海面，波光粼粼，后半段船体残骸形成的巨大黑影投射在海水之上，那不太对称的黑影顶端处，有一个明显属于人的影子，体态颀秀，风衣翻飞。

    法奇听到从背后高处飘下来的声音。

    “法奇先生，什么人惹你生气，怎么突然要毁船泄愤呢？”

    “哈哈哈哈！”法奇爽朗的大笑起来，没有回头，只注视着投射在前方水面上的影子，说道，“其实不是愤怒，而是高兴的一时失态了。”

    背后的声音温吞平和，似乎还带着一点不太真切的笑意：“那又是什么事情值得这么高兴呢？”

    法奇大声说道：“是两件大好事啊！我们的一位故交好友、绝对强援，终于有空来帮忙了，今天就会抵达紫罗兰州，他的勇力比我们三个人加起来还要强大，他的品性像雪山顶上万年不落的宝石一样可靠。”

    “他更是一个最喜欢交朋友的人，相信等他见到了关先生这样出色的人物，一定会相见恨晚，结成长久的同盟。”

    周围那略微带着青色的风，依旧是绵绵无止的吹来，大小不一的碎片包括三具人体，都因为这青风的气息，而几乎不受重力的影响，得以漂浮在那里。

    风声没有明显的起伏，持风之人的心绪没有波动，法奇就继续提高了音量：“第二件大好事就是，我们虽然还没有找到三十六个基地的确切位置，但却发现了欧文的一桩大秘密！”

    “哦？”

    略微疑惑的声音刚刚响起，法奇他们三人同时暴起！

    占据了地狱爪身体的十兵卫，此刻几乎已经彻底的吞并了地狱爪，脖子上只剩下属于他自己的一颗脑袋，但是双臂却保留了地狱爪的特征，手臂奇长，手腕以下骨节粗大，指甲如锥。

    当这双有些畸形的手掌拍在一起的时候，首先爆发出来的就是铀光波动，带着强烈恶化辐射的致盲强光。

    呈球体状扩张，无死角的一击光波气劲，把周围的碎片排斥的激射出去，也把周围的空气、青气全部排斥一空。

    法奇扭身一动，双脚以肉眼难辨的速度，在空中小幅度连踏，踩着这股正在扩张的光波气劲，飞身扑向了后半段的游艇残骸。

    他人在半空的时候，浑身就散发出强烈的武装色霸气，使得他身体周围有形无形的东西都受到剧烈的干扰，在别人的感官里面，这个时候去看他的话，就好像看见一张低像素的模糊照片。

    而这股造成低像素的力量，在他飞扑出去的过程中，以更快的速度从身体的各个部位向双臂聚拢，一圈更比一圈浓郁的气环，从肩头涌向小臂，层层融合，传递到手腕上，再覆盖上已经合拢的双掌。

    关洛阳身边的青气浓厚到如同云霞，只要一个眼神，就轰鸣着狂涌而出，压向前方的敌人。

    急剧增长的重力，让法奇飞扑而来的速度猛然降低，几似于突兀凝固在半空，而他合拢在一起的双手，就在这个时候完成最后一个变化。

    八根手指弯曲交错，只剩下双手的食指，依旧伸直，依旧紧贴在一起，武装色霸气再度收缩，压强暴增数倍。

    轰！！！

    重重叠叠的青色气浪被一举击破，以双指带动全身的法奇，再度暴射而去，如同一颗流星，闯到关洛阳面前。

    这是以海军六式为基础，接受队长神武摩诃的精心指导之后，领悟出来的，六度灭尽指枪！

    假如那天登上欧文的岛屿时，法奇愿意使出这招的话，那么只要他踩在岛屿的边际，双指轰出，指力就可以击破层层树木，贯穿丛林，直接打入庄园之中。

    穿过半个岛屿的距离，在欧文的别墅上开个洞出来。

    关洛阳眼前一亮，心念闪烁：‘是类似内功的超自然能量，却不是以灌注的形式发力，而是通过包裹达成硬化，由外而内进行极致的压缩……’

    虽然只是第一次见到的招式，但只是一眼，他就看透了其中大致的原理，更顺理成章的得出化解之法。

    羚羊挂角，天马行空的一下晃动转身，关洛阳的身影分离出了数个向不同方向摇晃的幻觉，真身已偏离原位，彻底脱出了法奇的指力锁定。

    更有一只手，像是早就存在于那里似的，挨在了法奇的右腕之上。

    敌不知我，我独知人，引进落空，周天道场！

    法奇难以表达那种感觉，只觉得他好像被一个小小的星球捕捉了过去，进入了特定的轨道，无论自身有多凶险的指力，都只能绕着这颗球运转。

    他被关洛阳的手一搭，就绕着关洛阳甩动旋转了起来，飞了起来。

    自以为已经尽量高估了关洛阳，可是真正动手的时候，法奇才明白，这个敌人最应该忌惮的不仅仅是他的速度、力量，而是那种从身到心，在意识和技巧上处处掣肘的郁闷感。

    不过，他的努力并非完全没有意义的。

    这个时候，铁波扎在脖子上的一根药剂，也已经打完了。

    轮回者获得的任务积分，大多都会在基地里面就转化成各种类型的强化资源，用在身上，但也有些一次性的消耗品，会被当做底牌留存下来。

    来自著名超级英雄世界观《DC》系列的“泰坦”药剂，本质上是一种类胆固醇药物，对于普通人来说是具有剧毒的。

    在原著之中，大多数情况下，只有蝙蝠侠的死敌之一贝恩，可以用他那天才的头脑和坚韧的意志，来长期承受这种药剂的侵蚀。

    而铁波为自己注射的这一管高浓缩型药剂，是连贝恩这种发明者都不敢往自己身上轻易尝试的东西，摒弃了那种类似氧气瓶的背包式稀释装置，把近似固态药粉的试剂直接注射到静脉血管里面，就能够在短时间内，增长至少一百五十吨以上的抓握力量。

    如果仅仅是按照数值来计算的话，铁波这个状态下能够发挥出来的力气，也未必就比变身成巨人之后的法奇更高。

    但是关键在于，他跟巨人之间的体积也有天壤之别，无论是力量的凝聚程度，还是施展拳技时的便利，都远远不是变身巨人之后的法奇所能够比拟的。

    药剂生效，铁波的唇环耳环一阵乱晃，眼球几乎突出眼眶，右球表面上布满了血丝，左眼里的黑白二气，则像超速的车轮一样转动到根本看不清的程度。

    他的身体在空中划过无声而曲折的轨迹，如同流水九曲，在关洛阳面前一晃，又出现在其身后，一只手勾住了关洛阳的手腕，让法奇得以脱离掌控，飞射出去，直接砸落到了岸上。

    风水引擎，流水碎岩拳！

    携千川之水，以淹天下。

    关洛阳的视线回转过来，就看到那只有头顶留着小辫的褐肤拳师翻腕抖肩，揉身而来。

    犹如一团狰狞饥饿的水流，要从他的手腕吞没向全身。

    “好拳法！不过，你站的这么近，是怕我打的不准吗？”

    神凰浴火……

    关洛阳那只被约束的手臂旋转起来，青色的烈焰诞生，也随着这个旋转的力道，涡流状的飞舞咆哮，使得关洛阳的手掌五指尽张，震出一击。

    蜉龙之变！

    巨大的青色火焰组成掌印，如石碑般大小，把铁波曲绕而至的肢体撑开，震退出去。

    这样的一掌算不上什么东西，

