
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    在这之前她完成了好几项主线任务与支线任务，所以这一下子积攒下来的奖励也颇为丰厚。

    如今她已经30级了，系统包裹空间经扩展可携带八十类格物品，只是一眼望去杂七杂八的东西乱糟糟地已占足了一半位置。

    于是她先稍微整理一下，如今系统包裹里面有高棚玻璃杯×1，药盒×1，黄豆酱×1，小型生命药剂+6瓶，益气丹+38颗，青丹露+5瓶，风流倜傥束发巾*1，还有“叶三珍”与“龙宝蕊”等稀有药材，另外更多的则是一些炼制丹药剩余下来的零散普通类药材与一些类矿石。

    这些药材与类矿石一样便占一格包裹，着实太占空间，陈白起想着找点时间将有用得着的将它们全都炼了，用不上的便倒卖给“系统商城”，虽说也赚不着几个钱，可权当清仓处理了。

    接着，她便一一接受了任务奖励物品，“叮叮叮”地一串提示音像钱币掉落的声音显示她目前的九州通用币一直在上涨，看着那飙升的可喜数字，陈白起笑眯了眼。

    她觉得要不是战国时期的旅店酒肆与商铺都太乏善可阵，她必定会好生挥霍一把，大买特买！

    除了钱币任务奖励之外，她还得到了两件装备，一件是鞋子，一件是佩饰。

    两件都是绿装。

    陈白起先看了那件鞋子装备，之前那一双毁掉了，这一双如果合适她必然是会替而准备上的。

    【清光履】

    耐久度：100100

    装备品质：绿装

    描述：天丝而制的鞋履拥有令人满意的外观，行走时如仿若寒郊无留影，秋日悬清光，流光溢彩。

    装备描述：敏捷+7，躲闪+7。

    这清光履的属性还算勉强吧，不过长得的确挺好看的，千纳厚底，鞋头为尖形，微微上翘，做成了凤头的样子，青布底的鞋面上有刺绣，绣着淡蓝色仙鹤与祥云，银丝线勾。

    她脱下脚上已经变成一双普通靴子的登山靴，穿上这一双清光履后，便再云瞧佩饰。

    这是一块约女子巴掌宽的白玉佩，呈椭圆形，一圈边缘镂雕着绽放着花瓣，中间部分则是符文型的细纹雕刻。

    【兰馥玉佩】

    装备品质：绿装

    耐久度：100100

    描述：绰约新妆玉有辉，素娥千队雪成围，我知姑射真仙子，天遣霓裳试羽衣。

    装备属性：容貌加成7%，气质加成12%。

    嗯？这个装备的属性倒是稀奇，不是武装而是容貌跟气质加成，不知这样加成在一个人身上会是个什么样的效果呢？

    陈白起好奇地想着，便见装备属性后方有一行备注描述。

    （若是普通人佩戴上“兰馥玉佩”则会变成稍有姿色，若容貌佳之人佩戴则会变成美人，而美人佩戴上则会变成倾国倾城，男女亦相同。）

    看完后，陈白起恍然……哦，原来是一个自带PS美图功能的装备啊。

    不过陈白起想着这陈焕仙的颜值本就不低，她又非要成为祸国殃民的妖姬，要那么好看作甚，如此想来它对她好像暂时也没有什么用处，还是先置在包裹里吧。

    看完装备后她便查看起主线任务奖励下的药剂卷册。

    陈白起打开了三个药剂卷册，第一卷是“神灵的庇佑”特殊类药方*1，在打开时，系统界面“嘭”地一下炸开一片虚拟的黄色烟花，以示祝贺。

    第二卷乃“人偶药剂”配方，亦属于特殊类药方，系统界面亦“嘭”地一下炸开一片虚拟的红色烟花以示祝贺。

    第三卷则是普通类药方“金创药”，系统并没有再放烟花了。

    陈白起一直便对“神灵的庇佑”这个药方很感兴趣，不过这段日子她着实抽不出空来好生研究一下它，眼下她乃意识于系统空间，便直接将它取出，扯下竹册上的朱红捆绳，以往的药方可没有这样精细的朱红捆绳，一扯开，如同解封一般，捆绳消散化成红点，她再将其慢慢卷开。

    当即一阵黄光从竹册内射出，几行黄光字体浮现于半空中。

    陈白起仰头观看。

    药方：【神灵的庇佑】

    配方：以大型生命药剂*2为供品，加上一件蓝阶级别+的兵器献祭，则可炼制出一瓶神灵的庇佑。

    作用：使用后可使自身进入透明的状态免受伤害，效果持续一刻钟。

    评价：？级。

    陈白起看过这个神灵的庇佑药方后，着实狠狠地怔愣了半天。

    她张着嘴，难以平息内心的震惊。

    这、这是……隐身术吧。

    并且有了它，而且有了它简直就是无敌了吧！

    谁能杀得了一个透明人，谁有能够提防得了一个不存在的人！

    不过……陈白起稍微冷静了一下，她看到配方后却觉头痛。

    “大型生命药剂”这么稀罕的玩意儿她去哪里找，“大型生命药剂”乃圣级药方，一瓶便可将一个濒临死亡之人一下恢复如初。

    凭她现在的巫医等级至少还得等了几年时间才能达到“医圣”级别，当然如果能多炼制一些高级的药方经验值也许能升得快些，只可惜她目前到手的高级药方少之又少，况且“大型生命药剂”又哪是那么容易炼制成功的，最要命的一条便是她还根本没有“大型生命药剂”的配方。

    一想到这个，陈白起便郁卒了。

    当然蓝阶的装备也不是那么好得的，君不见自从她选择了巫医这个职业后任务的奖励物品全都是药材类，装备类能来个绿装都算是难得了。

    当然蓝装她也有，便是“麒麟巫医袍”，可她却着实舍不得将它给炼了。

    罢了罢了，目前差的条件着实太多，再捶胸顿足亦无济于事，还是先看第二卷吧。

    药方：【人偶药剂配方】

    配方：忠诚而强韧之魂*1再加上死者之躯*1，你将能炼制出一瓶充满邪恶的人偶药剂。

    作用：传大的巫医总能化腐朽为神奇，无论是死者或者活躯，只要吞下巫医大人的人偶药剂，便会忠诚而无条件供巫医驱使，时效为24小时。

    评价：A级。

    陈白起看完眼睛一亮，心道，最近的奖励倒是越来越激动人心了。

    这个人偶药剂配方是操纵型的，并且配方条件还比较容易达成。

    她查看“忠诚而强韧之魂”的说明，上面描述——战死的忠将之魂，伟大的巫医总是无惧夜晚的坟地与尸岗，那里总能寻到合适的死尸之魂。

    陈白起嘴角一抽，是的，伟大的巫医是无惧夜晚的坟地与尸岗，可她陈白起却怕啊。

    可上面标注了夜晚，只怕白天是收集不到战死的忠将之魂吧……陈白起欲哭无泪，这巫医职业真与现代的法医有得一拼，全是跟一些阴森森的死物与尸体打交道啊。

    她摇了摇头，继续翻看第三个药方。

    药方：金创药。

    配方：止血草、田七、芙蓉叶、胆南星与水龙骨，当归、生地、乳香、没药、冰片等。

    作用：跌打损伤，刀斧伤，血流不止或皮肉青紫肿疼未破，可止血助生肌肉。

    评价：B级。

    看了两个特殊类药方，这下终于来了个普通类药方了。

    她看了这个“金创药”与“青丹露”皆是治疗跌打损伤，可金创药对刀剑伤止血更有效，而青丹露则更适合瘀肿疮疖等。

    总的来说C级青丹露可内服外涂，但效果不显，而B级的金创药则是外用止血更有疗效。

    看上面的配方，金创药的配方基本上全都是一些普通类的药材，系统商城有卖，价格亦不贵，实体店的许多药铺内有，当然野外也能采集得到，只是陈白起图方便打算直接从系统商城内购买，一来买得齐全且份量满足，二来在时间上十分便利。

    之前她听闻过一句话，人行走江湖别的可以没有，但“金创药”却得随时备于身上，如今她打算听话，好好地多备些“金创药”在身。

    整理好系统包裹之后，陈白起便去查看一直在闪的“巫医技能”，三十级后有一项职业技能被解锁了，只需加上技能点开启。

    她翻开技能，看到在“傀儡兽”、“邪巫之力”下方多了一个灰色的技能名称——死亡召唤。

    陈白起眨了眨眼睛，然后怀着期待的心情将它点亮。

    【死亡召唤】

    等级：1

    属性：鬼系

    目标：所有的死亡之躯。

    技能描述：擅长死亡诅咒的巫医可以以自身的血气为代价召唤一群死亡之徒其你覆军杀将。注：若与邪巫之力一同启动，则效力加倍。

    死亡召唤？听着都有一种毛骨悚然的感觉，但陈白起却眸亮晶晶，唇翘上扬。

    这个技能看起来真是十分牛XX啊！她合掌迷妹样。

    她喜欢！

    她已经厌烦够了这些辅助跟迂回求生之路了，有时候面对危险她更喜欢直面应对。

    前面陈白起已将“邪巫之力”的技能点加到4等级了。

    二级是多了一项分支技能，四级又多了一项分支技能。

    一个是“雾界”一个是“毒爪”。

    “雾界”能够将陷入“邪巫之力”的人屏蔽与削弱人的五感，先前对付莫成时便是用的这项小技能，同时它亦是刺客最佳配合的一项技能，而“毒爪”则是以雾力化成千百形态将人缠窒，影响人的视觉与行动力。

    由于对“死亡召唤”感兴趣，陈白起便一下给它加了十个技能，因此它便从中分支了二个小技能。

    “巨尸”与“尸炸毒雾”。

    所谓的“巨尸”便是将召唤的其中一只亡者生物扩大化，令其威力倍增、力大无穷。

    而“尸炸毒雾”则是将召唤的亡者生物牺牲一只或者一群自爆，自爆后产生的绿色毒雾。

    有了“死亡召唤”这几个技能在，如今的陈白起有信心一般人根本就伤害不了她。

    甚至她的背后已经无形之中创造出了一支死亡军团。