    看着激动的欢呼雀跃的女儿，陈长兴的脸上，同样露出了一个如释重负的笑容。 同时，他对这个即将到来的男人，更加的好奇了。更好奇的是，他到底是生活在什么样的世界。以及，他身上穿着的蓝黄银相间的铠甲，又是怎么做成的。

    “王大哥，王大哥！”陈玉娘不管不顾，不知疲惫的小碎步跳跃着，挥舞着自己的双手，脸上的泪水，如同雨下……

    空中，正在全力飞行的王云，刚开始，并没有注意到那悬崖上站立的两个小小身影。因为，他飞行的高度，太高了，根本看不清。

    直到贾维斯的声音响起。

    “先生，找到陈玉娘了！”

    正在看着难得一见的美景的王云，突然听到了贾维斯的话，让他整个人都为之一震，连忙问道：“在哪呢，在哪呢，在哪呢？”

    “先生，我理解的心情，不用着急！陈玉娘，也发现我们了！”贾维斯一边说着，一边拉近盔甲上摄像头的焦距，直到王云能够看清楚，那个站在山崖上，又跳又叫的瘦削身影。

    “玉娘！”王云轻声叫道。随即，同样对这个丫头朝思暮想的王云，猛地一个转身，从高空之中，对着那个山崖冲了下去。

    蓝影三号的飞行速度，早就超过了音速。所以，几十公里的高度，根本用不了一分钟的时间，王云便能够站在那个可人儿的面前。

    可是，就是这十多秒的时间，王云却觉得如同几个小时那般的漫长。

    轰隆隆一声。

    终于，在两个人都望眼欲穿的时候，王云终于飞到了陈玉娘父女俩的面前，一个潇洒的转弯，王云悬停在了离地面几十厘米的高度。

    “哐当”一声，穿着战衣的王云，微微一震，便站在了山崖上。

    “贾维斯！”看到那个扑过来的陈玉娘。王云连忙说道。

    “知道了，先生！”贾维斯应声。

    吱吱，当当的声音不断响起。原本穿在王云身上的蓝影三号，如同潮水一般，从王云的身上退了下来。直到恢复成一个蓝色的手提箱。

    “玉娘！”王云微微上前一步，一把抱住那个扑过来，满脸都是泪水。显得异常憔悴的陈玉娘，说道：“对不起。我来晚了！”

    “王大哥！”听到王云的话，终于看到了心上人的陈玉娘，顿时嚎啕大哭，用力抱着王云的脖子，恨不得将眼前这个男人给揉进自己的身体。

    哭泣中，陈玉娘断断续续的说道：“我…知道…我…就…知道，你…一…定…会…来的！呜……王大哥，我好想你！”

    “乖，丫头。别哭了！”听到这个可人儿的哭泣声，王云都觉得自己的鼻子发酸。闻着陈玉娘身上那熟悉的中药味儿，王云轻轻拍着她的娇背，安慰道：“别哭了，这一次，不会在离开你了！”

    陈玉娘不管不顾，只是哭着。长久以来的压抑。忐忑，思念，在这一刻，全部都化成了泪水，怎么可能止得住？

    这个时候，陈长兴却是反应了过来。看到眼前的一男一女没有注意到自己，他连忙不着痕迹的擦去眼角的老泪，蹑手蹑脚的走到了王云放在地上的两个手提箱面前，皱着眉头看了起来。

    奇怪！看着那个从一副盔甲，变成了一个金属手提箱的蓝影三号，陈长兴一只手摸着下巴，开始研究了起来。话说。这个到底是怎么一回事呢？

    难不成，真的是仙人的盔甲？

    想了想，陈长兴回头看了看依然抱在一起的两人，然后蹲下身，用手轻轻点了点蓝影三号的手提箱。

    叮叮叮，三声清脆的声音。这是金属？陈长兴此时，就像是一个偷腥的猫儿，却又生怕被主人发现。回头一看，在确定这两个人不会注意到自己之后，便直接伸出手，将手提箱拿了起来。

    不管了，先研究研究再说。不管怎么说，也不管那个小子到底是不是仙人！不过，就算是仙人又如何？将来还不是我陈长兴的女婿？女婿的东西，不就是我这个岳父的？

    于是，这般想着的陈长兴，便盘腿坐在了地上，一只手提起箱子，一只手从怀里拿出一副老花镜，开始研究起来。不时的用力晃荡两下。

    “精妙啊，真是精妙！”双手摩挲着金属箱子的表面，陈长兴忍不住赞叹道。明明自己刚刚看到，这个箱子就是一块块的金属片组成。可是现在，却又完全吻合在一起，连丝缝隙都没有。

    能不精妙吗？这样看的话，那所谓的鲁班，比起自己的女婿，差远了！嗯，到时候，一定要让这个臭小子，给自己准备一套。自己的女儿，可不是那么好娶的！微微一低头，陈长兴这个老不修从眼镜框的上方，看了一眼还抱在一起，你侬我侬的两个人，这样想到。

    不知道过了多久，陈玉娘才停止了哭泣。轻轻的靠着王云的肩头，轻轻啜泣，哽咽着。

    王云松了一口气，总算是哭够了！他后背上的衣服，都已经湿了一半了啊！用手轻轻握住陈玉娘的肩膀，轻轻的将她从自己的怀抱中推了开来。

    看着眼睛红肿一片的陈玉娘，王云抬起头，将嘴唇，贴在了她那饱满的额头上，亲了一口。瞬间，陈玉娘的脸，一直红到了脖子跟，头都已经低到了胸口，露出了大片白皙的粉颈。

    另一边，看到这一幕陈长兴，整个人都一哆嗦，连忙低下头，继续研究箱子。

    轻轻抬起手，王云将陈玉娘脸上挂着的泪珠拭去，轻声说道：“我给你带来了不少好东西，我给你看看吧！”

    一直低着头，红着脸的陈玉娘，轻轻的点了点头。嗯了一声，声若蚊吟！

    王云的话，同样惊动了一边埋头研究的陈长兴。当下，他也就不再偷偷摸摸的了，直接提起王云的蓝影三号金属箱，对着王云说道：“那个……谁？盔甲借我研究几天！”

    说完，也不等王云答应，衣阙飘飘，轻轻一纵身，就跳下了悬崖，飞走了！

    诶？！什么情况？王云傻眼了。还研究？你怎么研究？钢铁侠战衣，就算你知道怎么做，现在也做不出来啊！没有电脑，没有粒子加速器，根本就不可能啊！

    “爹！”看到自己的父亲，提着王云的盔甲就跑了，陈玉娘顿时不乐意了，连忙叫道。

    可是，哪里还来得及？陈长兴早就衣阙飘飘的飞下了悬崖，闪身进入了村子里面，几个转身，就不见人影了。

    “王大哥，不用担心！”看着目瞪口呆的王云，陈玉娘连忙着急的解释道：“我爹说过几天，到时候，一定会还给你的！”

    王云合上了自己的嘴巴，点了点头，道：“我知道，你别着急。来看看吧，我给你带来了不少你爱吃的东西哦！”一边说着，王云一手提起了另外一个金属手提箱，随手便打开了密码锁。

    掀开盖子，王云从中拿出了一筒可比克薯片，还是麻辣味的！另一只手，拿出了一瓶果粒橙，冲着走过来的陈玉娘，晃了晃，脸上露出了一个得意的笑容。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p