    钱通费尽心机明抢暗夺来的财物，法器还有灵石，就这样被同样贪婪的手下们，给私吞了不少。

    不过现在他已经不在乎了，他现在在乎的是，自己究竟能运走多少。

    至于说剩下的那些，都留给这些注定要死在这里的废物又能如何？反正他们已经和死人没有区别了，反正自己又不可能带着这些人一起突围。

    这样想着，钱通看着不远处的那些驻扎在附近，帮忙运输箱子的剑士弟子们，就如同看一些死人。

    他一步一步往前走去，又看见了第三艘已经彻底损毁的飞舟。这艘船更惨，甚至已经看不出本来的模样了——炮弹直接命中了这艘船的船体，只留下了满地的狼藉。

    一些天剑圣钱被烧掉了一半，另一半散落在地上，随着风轻轻的翻滚。

    而那些已经成了碎片的灵石，就好像是玻璃碎片一样，散落在泥土里，仿佛是散落在泥土里的宝石，幽幽的散发着淡淡的蓝色光芒。

    天底下的魔法晶石都是差不多少的样子，如同水晶一样的形态，里面蕴含着充沛的魔法能量，泛着淡淡的蓝色光芒。

    钱通这个时候的心仿佛在滴血，因为他知道，已经有三船的货物，注定没有办法运走了。

    这可是满满三船的钱、灵石、法器啊！这可都是他东山再起的资本啊！

    如果他孤身一人逃回去，回到天剑神宗，就算不被责罚，也会失去许多东西的。

    他本来打算用这些财物，贿赂一些人，笼络一些人，招募一些人，重新组建一支属于他的势力。

    可惜，眼前已经丢了三艘船的东西，这样一来钱通的计划，就要大打折扣了。

    浑身不爽的钱通继续往前走去，走着走着，就看到了第四艘飞舟和第五艘飞舟。

    这两艘飞舟也已经损坏了，有一艘是毁了船帆，有一艘是坏了船体。而更让钱通心疼的是，这两艘船上已经堆满了货物，几乎坐不下什么人了。

    如今这模样，是已经没有时间让他把这些货物卸下来，再装到其他飞舟上去了。也就是说，钱通差不多已经可以说，完全失去了这五艘飞舟上的所有东西。

    他差点儿回头，再一次抓住小徒弟的领子，好好问一问他：你不是说万无一失吗？现在怎么变成了这样？

    不过他最后还是没有这么做，因为一个慌慌张张的弟子，连滚带爬的冲到了他的身边。

    那人一过来差不多就跪坐在了地上，哀嚎着对钱通喊道：“师尊！师尊！大事不好了！大事不好了啊！”

    “快说！号丧什么！”钱通气鼓鼓的捏着拳头，大声的呵斥那个来送信的弟子道。

    那弟子终于不再哀嚎，爬上前来，大声的汇报道：“陈讲师战死！那些敌人的军队，已经，已经距离这里不到两百步了！”

    两百步大概是什么概念？大概也就150米都不到的长度。实际上在一片密集的房屋还有废墟的对面，爱兰希尔帝国的士兵，已经开始在天剑神宗剑士的尸体旁边，构筑防御阵地了。

    钱通听到陈讲师战死的消息，心中也是惊了一下。陈讲师那也是地位很高的一位高阶讲师，也是有一座剑峰的人物。

    现在听说这样一个和自己比肩的讲师轻易的战死沙场，钱通突然间有一股莫名的寒意。

    其实他并不知道，陈讲师其实是投降了，因为看不惯钱通敛财，气急攻心吐血晕厥之后，被弟子救醒就带着自己的人向爱兰希尔帝国投降了。

    他负责的一片阵地，还有他带着的上千剑士，就这样移交了阵地，大摇大摆的去战俘营了。

    至于说来报信的这个弟子，也是道听途说，看到爱兰希尔的大军打了过来，就慌慌张张的跑过来报信了。

    反正也不用管陈讲师究竟死没死，战后如果陈讲师还在，自己只要往死人身上一推责任，说听那个谁谁谁说的，这事儿就死无对证了。

    总之天剑神宗这种混乱的松散的战场指挥状态，只要稍微动点儿脑子，总能推卸责任给自己辩解几句。

    之前他们获胜的时候，还多少要点儿脸面，有那么点儿矜持。如今战败狼狈成了这个模样，那就真的是无所不用其极了。

    听到这个消息，钱通已经下了决心，趁着自己在这里，要赶紧离开了。

    再耽搁一些时间，怕是这里就要成了战场了——到了那个时候，就是想走也走不掉了。

    于是乎，他看向了自己的小徒弟，开口命令道：“赶紧去找找！看看还有没有能够使用的飞舟！”

    他那个小徒弟本来在钱通身边就担惊受怕的，现在有了任务，自然赶紧抱拳领命。

    然后不等钱通催促，他就叫上了附近几个人，向着远方飞奔而去了。

    留在原地的钱通，也已经完全没有心思去管城内的作战指挥了。他现在满脑子想的，就是带着能带走的一切，赶紧离开这个危险的地方。

    就在同一时间，爱兰希尔帝国的前线阵地上，远征军第一装甲师1团的团长放下了手里的望远镜，开口命令刚刚接手了陈讲师防区的部下说道：“让你的人向前再推进30米！控制那边的高地！”

    说完之后，他露出了一个意味深长的笑容，继续命令道：“不过推进30米之后，就别再继续进攻了，哪怕敌人守不住了，你也别继续往前打。”

    “团长，为什么啊？”同在一个指挥部里的1营长有些不甘心的开口问道：“2连随时都可以继续进攻……你给我30分钟，我保证能再推进200米！”

    “用不着……情报上说，前面100多米，有一个物资囤积区。那边都是一个叫钱通的家伙，侵吞的赃物……”1团长冷笑着开口解释道。

    “那就更应该进攻了！团长，交给我吧，我保障都抢回来，一点儿都不少！”1营长开口保证说道。

    1团长摆了摆手，笑了起来：“我们的任务，不是抢回这些东西来，而是让他们赶紧把这些东西运走！”

    “啊？”1营长咧开嘴，难以置信的看着自己的上司，一时间不知道该说什么才好了。

    ----

    这两更是昨天的，一会儿还有更新.

