    面对冲上来的包租婆夫妇，姜维十分淡定的挥出两拳。

    拳头快如闪电，只留下一串残影，就落在两人身上。

    砰砰两声，这对畸形的神雕侠侣，陨石般的倒飞出去。

    这一幕，和赌场中火云邪神出手十分相似。

    火云邪神能够在两人避闪不及之间，瞬间击溃两人，比他速度更快的姜维，自然也能做到。

    “再来！”

    两人伸手在地上一拍，又再度冲了上来。

    不过这次，配合默契的两人，艰难的挡住了姜维的快拳。

    电光火石间，三人便直接交锋了不下十次，快得只能看见残影。

    但是。

    两人很快就露出了震惊之色，深深的感受到，和姜维这个怪物近身战，是多么愚蠢的行为。

    姜维拥有超强力量和速度，还有金刚不坏神功护体，这样的组合，根本就是近身战无解的存在。

    无论包租婆两人有多少手段，只要无法破除他的防御，无论他们打姜维多少下，都是徒劳。

    与之相反的是，只要姜维碰到他们，就够两人喝一壶的。

    而且，直到现在，姜维都还在保留实力，没有全力以赴……

    不然的话，两人早都败下阵来。

    两人配合有序的进攻，在姜维的眼中，显得无比的缓慢，被从容不迫的闪避、挡住。

    狂暴无匹的拳风、腿劲，压得大气要爆开。

    “轰……”

    不过几息的时间，两人便如遭重击。

    被姜维拳头命中，大口喷血的横飞了出去。

    夫妻两人都挨了姜维一顿毒打！

    两人面色无比难看，震惊的看着姜维。

    “你到底是谁？”

    包租公问道：“武林之中，什么时候，出现了你这样的怪物？”

    “这样的压迫力，我从来没在其他人身上感受过！”

    包租婆骇然道：“当年的武林之中，恐怕只有终极杀人王火云邪神才有这么强吧？”

    火云邪神？

    姜维笑了。

    很不巧，前几天差点把他打死，现在还不知道有没有恢复？

    不过，这些事，姜维没打算和两人解释。

    “好了，你们输了，按照规矩，把人交出来吧。”姜维神情平淡的说道。

    他的眼底深处，闪过一丝喜色。

    就在刚才，击败神雕侠侣之后，他又听到了系统的提示声，他的总声望，已经达到了62435点。

    击败包租婆夫妇，给他增加了两万点声望值上限。

    比起火云邪神来，要差一些。

    但也比天残地缺，多了整整一万点。

    这么多声望值，应该差不多能拿个超神评价了吧？

    姜维有些不确定。

    为了稳妥起见，他还是要和副本最强人物阿星交手一番才行。

    不过，在这之前，还是得先解决眼前的麻烦才行。

    “我没还没输！”

    听到要交人，包租婆脸色一黑，不甘的看着姜维：“我还有个绝招，如果你能接下来，这件事我们就不插手！”

    “绝招？”

    姜维不屑的一笑，“如果你的绝招，就是狮吼功再加个大喇叭的话，我劝你还是放弃吧！”

    火云邪神怕狮吼功，姜维可不怕。

    他的异能再生，配合金刚不坏神功，绝对能硬抗包租婆的大喇叭。

    即便情况再差，他也有绝对防御这一招，可以轻松的反败为胜。

    听到姜维点破绝招，包租婆大吃一惊，难以置信的看着姜维。

    这个绝招，除了包租公之外，根本没人知道，怎么会泄露的？

    “你这是什么眼神？你怀疑我？”

    被奇怪眼神盯着的包租公顿时不乐意了，没好气的骂道。

    这一幕，看的姜维想笑。

    没办法，知道绝招的就他们两个，包租公被怀疑也很正常。

    “好了，你们的绝招我下次再领教，现在我要处理这几人，你们最好老实点，否则休怪我无情，连你们一起杀。”

    警告一句后，姜维大步走向苦力强三人。

    他已经给足了两人面子，如果还不知好歹，非要阻拦的话，他也不会再留手。

    听到姜维这话，包租婆两人对视一眼，皆从对方的眼中，看到了一丝无奈。

    “包租婆，这些年来，多谢两位的关照，大恩大德，下辈子再报答二位。”苦力强站了起来，先是感谢两人，然后再看向斧头帮姜维，大声道：

    “斧头帮的，人是我打死的，和他们无关，有什么冲我来，别连累其他人！”

    噗！

    苦力强的话音刚落，一道金色的光束，就直接贯穿透他的额头，摧毁了他的生机。

    随手击杀苦力强之后，姜维挥手招来师爷，吩咐道：“将三当家的好好安葬，这个人已死，此时就此作罢，明白吗？”

    “帮主放心。”

    师爷恭敬的回答道。

    此时的他，早已把姜维视若神明，无比的尊敬。

    对于姜维的吩咐，他不甘违背丝毫。

    姜维说完，目光扫了一眼剩下的两人：老裁缝和早餐店老板阿鬼。

    说实话，这两人仅仅出手对付几个轮回者，罪不至死。

    而且，姜维觉得这两人，还有一些用处，杀了怪可惜的。

    一念至此，姜维放过两人，看着包租婆，说道：“这两人罪不至死，我便看在两位的面上，饶他们一命。”

    “不过，我有一个要求，我需要你们帮忙配置药物，救治一位病人，你们能办到吗？”

    原剧中，阿星被火云邪神暴打后，就是包租婆两人配置的药物，救好了阿星，姜维觉得，还是维持这一现状较好。

    反正这两人，是杀是剐，他这个帮主，完全能够做主。

    闻言，包租婆惊讶的抬起头，不信道：“此话当真？”

    姜维点头，“一诺千金。”

    “好，那我答应你的要求。”

    仅仅答应出手救人，就能保下两人性命，包租婆自然知道该怎么选择，思考片刻便同意。

    “很好，那就不打扰各位了。”姜维满意的一笑：“两位若是有空，可以来斧头帮找我。”

    丢下这句话，姜维便带着斧头帮众人乘车离开猪笼城寨。

    阿星和那个胖子，姜维也一起带走了。

    阿星的如来神掌，他可是惦记很久了，现在终于找到人了！

