    “刚才真是谢谢你了，要不然的话，我肯定被她们分而食之了！”凌峰笑着说道。

    “她们开玩笑呢，逗你玩的。”盈盈公主现在算是被自己的那些姐姐妹妹打败了。

    她们从小就知道盈盈和凌峰的婚约，就算她们再喜欢凌峰，也不会来抢姐妹的男人，刚才她们不过是在故意刺激美女而已。

    “总之还是谢谢你，我准备走了，你到时候跟他们说一声。”凌峰觉得自己也该离开了。

    “你真的要走吗？”盈盈公主神色黯淡下去。

    “是啊，我还要回去给爷爷汇报，商量一下如何开启天神令，等我们决定好了，我到时候再来看你。”凌峰应道。

    “明早再走吧。”盈盈公主抿了抿嘴，出口挽留道。

    “怎么？舍不得我啊？”凌峰看着美女，笑道。

    “嗯。”盈盈公主的脑袋微微一点，羞涩地低下了头。

    “我又不是一去不回，过几天就回来了。”凌峰安慰道。

    盈盈公主心中一片凄苦，说道：“那……那你路上小心点！”

    “知道了。”凌峰勉强挤出一丝笑容，扭头转身而去。

    看见这个跟自己名字缠绵交织在一起二十一年的男人，潇洒转身而去，似乎对自己没有任何多余的感情。

    盈盈公主痴痴望着他的背影，只觉得心中一片苦涩，宛如被人撕裂了那颗芳心，泪花在眼眶中打转。

    你这个混蛋！就这么走了吗？真的没有一点留恋吗？真的没有一丝牵挂吗？

    滴答！

    一滴清泪悄然滑落，晶莹的泪珠洒落，宛如在安静的夜晚，投下了一颗小石子。

    “凌峰……”忽然，盈盈公主大声叫了起来。

    “怎么了？”凌峰顿住了脚步，却没有回头，强忍着不去看美女晶莹的泪珠。

    “你一定要回来！”盈盈公主大声道。

    “我一定会回来！”凌峰的声音铿锵有力，不容置疑。

    “凌峰，你要是不回来，你就死定了！”盈盈公主眼角的泪珠宛如珍珠，大颗大颗掉了下来。

    “我一定会回来，除非我死了！”凌峰举起了右手，捏起两根手指，对天起誓。

    死了？你怎么能死了？

    盈盈公主心中猛地一痛，撒开步子朝着他跑去，从后面一把死死抱住他。

    凌峰感觉美女的身体在微微颤抖，心中不免也是一紧，静静地让她靠在了自己的背上。

    “你这个混蛋！你这个负心汉！你怎么能说走就走呢？”盈盈公主挥舞着粉拳打在了他的背上，公主脾气又犯了。

    什么叫说走就走？我不是跟你道别过了吗？

    “……”凌峰愕然无语，苦笑连连，心中却是一片温暖。

    “呜呜呜……你这个铁石心肠的家伙！你就不能主动点吗？你就真的不喜欢我吗？呜呜呜……是我不够好吗？是我的脾气太大了吗？你倒是说句话啊！”盈盈公主的粉拳越打越无力。

    真爱无价！真情无敌！

    凌峰心中一软，被这个小公主的真挚感情彻底打败了。

    他觉得眼睛里一片湿润，心脏也在阵阵抽搐，那种撕心裂肺的痛楚，宛如皮囊里的银针，针针扎在心上。

    “盈盈……”凌峰缓缓转身，轻轻展开双臂，把美女抱在了怀里。

    “呜呜呜……”盈盈公主在他的怀里哭泣起来。

    “你真的很好！是我不够好！”凌峰深深吸了一口气，将她抱得更紧，仿佛要将美女揉进自己的身体里面一样。

    “我知道我不好，脾气大，可是，你就不能迁就我一点点吗？你就不能……”盈盈公主泪水哗啦啦流了下来。

    凌峰闪电般出手，捂住了她的嘴，看着美女的眼睛，轻轻拭去滑落的眼泪，柔情似水道：“盈盈，我……喜……欢……你！”

    “真的！”盈盈公主瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

    “当然是真的！”凌峰缓缓低下头，凑近美女。

    盈盈公主下意识想要躲避，却又舍不得躲开，反而微微偏了偏头，像是调整好了姿势，迎接着他。

    看着宛如烈焰般燃烧的、热烈的唇缓缓逼近，盈盈公主的大眼睛眨了眨，最终缓缓闭上了美眸。

    两片柔软缓缓碰在一起，盈盈公主觉得柔软的樱唇上闪过一道电流。

    这股淡淡的电流陡然传遍全身，让她浑身酥软，使不上半分力气，软软倒在了凌峰的怀里。

    温暖的、温柔的……

    浅浅尝尝，点点婉转，宛如一股爱情的异能笼罩着两人。

    迷醉！沉醉！

    盈盈公主渐渐适应了凌峰的进攻，伸手搂住了他的脖子，宛如挂在他身上一样，痴迷地品尝美味的甘甜露蜜。

    生涩……渐渐变得热烈，变得炙热，宛如一颗巨大的火球燃烧着凌峰的心，燃烧着他的人。

    高傲冷艳的公主，现在感觉自己宛如天空中的风筝，被凌峰牵着线，东拉西扯，在空中飘来飘去，完全迷失在了男人的气息之中。

    良久，凌峰缓缓松开了美女，将她眼角的泪珠用舌尖卷走了。

    满脸羞红，羞怯难耐的盈盈公主心中一片甜蜜，宛如一朵含苞待放的花骨朵，一副任君采撷的模样，正静静等待着某人来采摘。

    “盈盈，在忘忧城等着我好吗？我把事情办完了，就带着聘礼来提亲。”凌峰在她耳边吹着热气。

    “嗯……”美女早就失去了思考的能力，现在半依半靠在他的怀里，羞涩地点了点头。

    看着盈盈公主那副动人的模样，凌峰再次凑了上去，搂着美女狂乱起来。

    “唔唔唔……”盈盈公主大口喘着气，觉得自己快要窒息了。

    甜蜜，犹如跗骨之俎，让人欲罢不能，回味无穷……

    朦胧的月色淡然漂泊，漫天星星似乎也受不了这么羞人的一幕，眨了眨眼睛，悄然躲进了云层里。

    两人相拥半天，凌峰总算是征得了盈盈公主的同意，悄然离去了。

    他却不知道，自己刚刚击败了三大尊者围攻，逆杀其中两人，吓走了笼尊者，在整个异能界宛如一颗炸弹，彻底颠覆了所有人的认知和世界观。

    一名八级守护者，想要打败拥有伪神领域的尊者，这在异能界，还没有出现过。

    以前就算是八级异能者能够抗衡九级尊者，又或者勉强能够和九级尊者打成平手，已经是很牛逼的事情了。

    没想到，现在居然出了一个这么强悍的高手，怎么能不令大家震惊呢？

    越级挑战，其实也不是什么新鲜事儿，比如五级打败六级，六级打败七级……

    这种人物在异能界比比皆是，可是，到了八级，也就是领域级的强者，想要打败伪神领域的强者，那就是痴心妄想。

    在大家的认知中，就像九级尊者想要打败神级强者一样，八级守护者是不可能打败九级的，特别是不可能灭杀九级尊者。

    但是，现在他们知道了一个人的名字——凌峰。

    他不但灭杀了两大尊者，还把另外一个吓得屁滚尿流，落荒而逃。

    这件轰动整个异能界的大事，改变了所有人的认知，也改变了大家的世界观，凌峰也成为了异能界年轻男女所崇拜的偶像级人物。

    但是，曹清华所率领的曹家军团，在这场大战所扮演的角色，却成为了失败的代名词，丢尽了脸面。

    凌峰一路朝着绝林峰而去，根本就不知道，整个异能界现在已经彻底闹翻了天。

    由于曹家的封锁，凌峰击杀第一个净辉尊者的消息，并没有传出去，但是，后面惨败撤退之后，这两个消息先后传了出去。

    绝林峰的擎天大殿上，凌峰的爷爷接到了第一个消息。

    “你说什么？凌峰击杀了九级尊者？”老族长失声惊呼道。

    “是的，父亲，好像是曹家的净辉尊者。”凌颖把密函恭恭敬敬呈上。

    老族长拿起密函，打开看了看，惊得捂住了狂乱跳跃的心脏。

    “这怎么可能？我不是在做梦吧？”老族长兴奋激动得浑身都在颤栗。

    他虽然知道凌峰的资质很高，天赋很好，可是，想要在八级的时候打败九级尊者，这在整个异能界也是破天荒的第一次啊！

    这也是为什么李家如此重视凌峰，李贤为什么非要把女儿嫁给他的原因。

    “父亲，你没有做梦，这件事我已经求证了，是百分百真实的。”凌颖确认道。

    “哈哈哈……”老族长哈哈大笑起来。

    其余的长老，一个个面面相觑，显然也不相信这个事实，上前来拿那张密函，仔仔细细看了起来。

    片刻，整个擎天大殿沸腾了。

    “恭喜族长！贺喜族长！”

    所有人都惊讶凌峰的实力，居然能够越级击杀九级尊者，不少人向老族长道谢。

    当然，大长老等人却有不一样的看法。

    “族长，凌峰现在击杀了曹家的九级尊者，他们肯定不会善罢甘休的！”大长老大声说道。

    “对对对，他们肯定不会放过凌峰，我们应该找人去接应他……”老族长乐哈哈笑道。

    他以为这个老家伙转性了，没想到，他的话没有说完，大长老接嘴道：“我的意思是应该派人去曹家，想办法平息他们的怒火，免得把事情闹大。”

    “那你的意思是……”老族长皱了皱眉，看着大长老，欲言又止。

    “如果凌峰真的击杀了曹家的尊者，我们应该要给他们赔礼道歉，给个说法，免得到时候矛盾激化，我们两家就可能开战了。”大长老沉声说道。

    开战！

    两字让不少族人冷静了下来。

    不得不说，大长老提出的这个问题非常迫切，也非常敏感。

    “赔礼道歉？凭什么？凌峰是我孙子，曹家要是开战，那老夫奉陪到底，难道老夫还怕了曹家不成？”老族长气得直吹胡子，显然明白了大长老的意思。

