
　　一般是粉丝的都不匿名，光明正大的，苏夏还看到了自己的粉丝。

　　“怎么说呢，就是很幸福，而且我家宝贝是公认的漂亮，所以每天看到她的脸就超级幸福超级开心！我家宝贝每天工作很忙，可是在忙也要撒娇吃我做的饭，她虽然生活在聚光灯下，但是私下其实就是个小女孩，喜欢撒娇喜欢吃零食，和她在一起的每一天我都觉得我超级的幸运的！

　　这是今天做梦梦到的，希望明天也可以梦到我家夏夏，到时候我再来更后续。

　　日有所思，夜有所梦，我的梦想啊，真好，梦里什么都有。”

　　苏夏看到最后忍不住的笑出声。

　　她微微的挑着眉，点开这个粉丝的私信，然后发了个笑脸过去，鼓励着她：“梦想总是要有的，万一实现了呢？”

　　苏夏发完，又翻了翻下面的评论，片刻摸了摸下巴，点开了写回答。

　　她有点踌躇，顿了顿，然后手轻轻的在屏幕上点了几下。

　　“谢邀，真的很开心。

　　我喜欢了他很久了，以前的我从来没想到有一天我们两个会有交集，更没有想到我竟然会和他在一起，一直到现在，发生的所有事情，都像是在做梦一样。

　　他在我心里就像是光一样的存在，也是众多女孩心里的遥不可及的梦，我以前只觉得我们两个从始至终都是两条平行线上的人，原来有一天，我们两个的平行线也会相交。

　　我真的很喜欢他，喜欢他说话的样子，喜欢他认真工作时的样子?更喜欢他看我的样子，以前在梦里梦到了无数次的事情?终于真真实实的发生在了我的身上，我真的很幸运，自从和他在一起之后，每天睁开眼睛，好像都有了期盼。

　　我们两个其实都很忙?以后可能要过很久才能见面?或许会很累，但满怀着期待的想着下一次见面?生活不是更有意义了吗。

　　我不知道我们两个人会不会走到最后，我总是在想?他那样优秀的人，为什么会喜欢我呢？明明有那么多更好的人围绕在他的身边，他和我说?没有理由?因为是我。

　　我很开心?可其实心里还是很惶惶。

　　他应该不知道?我其实还是不敢相信我们两个现在已经是男女朋友的关系的。

　　我很依赖他，想要一直都和他在一起黏在他的身边?但也只是想一想?我们毕竟还是有各自的事业?我不能任性不能让他觉得我太粘人。23sk.Com

　　虽然以后的事情不确定?但是这段经历是很美好的经历?是我这辈子最难忘的一段时间，我不会离开他?除非他不喜欢我了。有一件事我自己非常非常的确定，那就是我永永远远都会在他的身边。

　　等到我们领证的那一天（或许？）我会取匿，谢谢大家。”

　　苏夏写完这一大段话?最后匿名发了出去。

　　和爱豆在一起是什么样的感受。

　　激动开心的同时，会想很多很多问题。

　　但是她又希望盼望着?他们可以一起走到最后。

　　现在都已经遇到陆景尧这么好的人了，如果分开，那么她要怎么办呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百五十章 谢邀免费阅读。https://xs.23sk.com 