    林凡解释画壁中长生不死的真意，但金老大听得一脸懵逼，完全没有理解。

    林凡也不打算继续对他浪费口舌，转而望向四周的女子：“你们留在这画壁中的确可以不死，但轮回之力依旧会累积，一旦有朝一日这画壁打开，你们身上累积的轮回之力就会发作，到那时必然会落得魂飞魄散的下场。”

    那群女子听了林凡的话，纷纷变色，为首的那个红衣女子哼了一声。

    “你这书生真是不识好歹！我们好心好意劝你留下来，大家一起做些开心的事情，你反而口出妄言吓唬我们！”

    “姐妹们，不要理这几个狂妄之徒了，我们走！”

    这红衣女子似乎是这群人的领袖，一声令下众人应和，女子一个接一个，瞬间从门口全都走了出去。

    金老大急的直摇手：“大家别生气，别走，别走啊！”

    可惜没一个女子听他的话，转眼间就走的一干二净，金老大一脸沮丧的叹了口气：“公子你和这些姑娘们较什么真啊，多说几句好话哄一哄她们，大家都开心啊！”

    林凡转头看了金老大一眼：“总镖头，你的腰没事了？”

    金老大呃了一声，伸手扶了扶腰，神色有些尴尬：“应该没有大碍，这几日略微过度了些，惭愧，惭愧！”

    林凡点了点头，突然脸色微微一变，转头望向院子门口方向：“什么人？”

    阿狸金老大循声望去，发现门口外面似乎有一个人影，正在向里面探头探脑。

    看模样似乎是刚才走掉的那些女子中的一员，正是给金老大解除魅惑的那名女子。

    金老大大喜过望：“还有人没有，总算是天无绝人之路啊，哈哈哈！”

    林凡伸手拦住想要狂奔过去的金老大，望向门口处的女子：“你去而复归，是有什么事么？”

    那女子在门外犹豫片刻后，一溜小跑来到林凡近前，深深鞠了一躬：“公子，我不想留在这画壁世界中了，请带我走吧！”

    林凡皱眉望向面前这女子，这女子看上去不过十六七的年级，是这群女子中最小的一个，五官娇俏的脸庞，一双水汪汪的眼睛楚楚可怜，让人禁不住的生出爱惜之意。

    “你为什么想要离开，留在这里长生不死不是很好么？”

    女子摇了摇头：“公子有所不知，画壁世界中除了我们几个女子就再无其他任何活物，外面山上连一只飞鸟都没有，这青丘宫中更是冷寂的吓人。大家在这青丘宫中度日如年，每日只有不停的打扫，给自己找些事情做。”

    阿狸啊了一声，面露恍然之色：“我说这里怎么打扫的这么干净，原来是你们无聊所以每天打扫啊！”

    女子点了点头：“刚才那些姐姐们嘴上说得硬气，但我知道她们心里也早就忍受不了这画壁世界中的孤寂了。”

    阿狸望向面前的女孩子：“你叫什么名字？”

    女子眨了眨眼睛：“我叫牡丹。”

    “牡丹，真好听的名字。”

    阿狸转头望向林凡：“公子，牡丹说得话听起来好可怜，我们能不能救她？”

    林凡面露沉吟之色：“她被困在这片天地里已经超过千年，我们一旦把她带出画壁世界，那累积的轮回之力也一样会被释放，倒时候反噬在她身上，恐怕……性命堪忧。”

    阿狸啊了一声：“那还是算了，要是一出去就死，那还不如留在这里呢！”

    没想到牡丹脸上显出一片认真的表情：“就算是死我也不怕，我自幼就生长在这青丘宫中，从来没见过外面的世界，只要能让我看看外面充满生灵的世界，我就算死也甘心了！”

    林凡皱眉望向牡丹，最后点了点头：“既然你心意已决，那我们带你出去便是了，不过你要先回答我一个问题。”

    牡丹神色一正：“公子请讲。”

    林凡望向面前的牡丹：“量劫昨日在外界掳走数百狐妖，应该都带回到画壁之中，你们可知道这些狐妖在哪里？”

    牡丹面露疑惑之色，摇了摇头：“量劫一般只盘踞在广场上的画壁附近，昨日的确量劫引起了狂风，但我们都躲在房间中不敢出去，所以不知道它到底做了什么。”

    随后她面露思索之色：“但是如果公子所说的是真的，我倒有些猜测。几百只狐妖的话，只有一个地方可以容下，那就是青丘宫后方的祭坛处。”

    林凡眉头微微皱起：“这青丘宫后方有一座祭坛？那是什么所在？”

    牡丹对着林凡盈盈行礼：“千年前妖狐族在青丘宫后方摆下一座大阵，想要彻底封印量劫。可惜功亏一篑，没能将量劫彻底封印，于是他们将整个青丘宫封入画壁，以此来阻止量劫，那座封印量劫的祭坛就在青丘宫后方，如果有几百只妖狐的话，多半是被放在祭坛那边。”

    林凡沉吟不语，这女鬼说得故事和阿狸太奶奶说得相差无几，看来应该是真话，只是不知道当年妖狐族封印量劫为何会功亏一篑。

    阿狸在边上：“公子，我们去祭坛看一看吧，可能太奶奶她们都在那边啊！”

    林凡点了点头：“的确要去看一看，说不定还能找到对付量劫的办法。”

    牡丹抬头望向林凡：“如果公子能用妖狐族留下的大阵彻底封印量劫，那么我就可以正大光明的走出画壁，得到重入轮回的机会。”

    林凡啧了啧嘴：“连大妖云集的妖狐族都做不到，我又怎么可能完成封印，这件事说起来希望异想天开。”

    “不过既然来了，去看一看也无妨，前方带路吧。”

    牡丹盈盈行礼：“诸位请随我来。”

    金老大在边上听得一头雾水：“林公子你在说什么几百个狐妖是怎么回事，公子你怎么和狐妖打成一片了，那是妖怪啊！”

    林凡转头望向金老大：“总镖头，那些狐妖帮忙找回了掌印，我们现在帮她们一个忙，算是礼尚往来。”

