    此时此刻，坐在椅子上的方志强有一种忍不住想要给王霞打电话的冲动，知道了冉宇明的真实面目之后，方志强大为震撼，也极为吃惊，忍不住想要瞬间把他的所有面纱全部揭开，让王霞尽早的认识到这到底是一个怎样的人。

    可是，如果把这些事都告诉了王霞，王霞会怎样？方志强不甘去想那个后果，所以，方志强最终还是决定，把这件事先压一压，如果王霞能够主动跟冉宇明离婚的话，倒是一个非常最好的结果。

    再度来到阳台，方志强看着天上圆圆的明月，不由得感伤了起来，这个世界上，的确没有那么多的巧合，然而却也的确有那么巧的巧合。

    第二天早上，方志强很早起床，洗漱一番，换了一身干净的衣服，准备对着第一人民医院而去。

    经过昨晚和林珊的相处，方志强也觉得，如果自己在寻找李潇潇这件事情上，继续让林珊帮忙，已经不合适了，毕竟自己现在跟她的关系也有些尴尬。

    所以，方志强打算今天就退房，自己再重新找一个住所。

    可是，刚刚一出门，方志强就看到了晓娜站在自己的门口。

    “方总早！”

    晓娜看到方志强，立刻就鞠躬问好，脸上的笑容非常灿烂，甚至那笑容之中夹杂着一抹说不出来的怪异感觉。

    “你……你……你这是……做什么？”

    方志强愣了愣，看着晓娜那一脸不明觉厉的笑容，方志强感觉到浑身的汗毛都倒立起来了。

    “方总，这是给您准备的早餐。”

    晓娜也没有多说，继续神秘的笑着，端出一个盘子，上边放着一个汤盆。

    方志强看了看，不由得感觉到浑身不自在，自己只是她们公司的一个潜在客户而已，她们这又安排住安排吃的，还真是让方志强适应不了。

    不过方志强出于尊重，还是让晓娜把早餐放进了自己的房间。

    之后晓娜就一脸灿烂笑容的离开了。

    方志强回到房间，看着那桌子上的汤盆，还是忍不住摇了摇头，说实话，她们公司这服务态度还真是一顶一的，如果不是考虑到自己现在跟林珊的关系这么微妙，方志强还真忍不住要跟她们合作了。

    打开汤盆，方志强顿时傻眼了，发现那居然是自己最熟悉不过的：乌鸡汤！

    乌鸡汤！

    滋阴补阳的东西！

    当初父亲可没少给自己喝这种东西，说实话，自己现在想起来那个味儿，都觉得肚子饱饱的。

    一时间方志强终于反应了过来，怪不得刚才那个晓娜一脸笑容看起来那么诡异，原来，她是误会自己昨晚跟他们的林总，发生了不可描述的事情！

    这让方志强惆怅了起来，这件事情自己还真是没法解释，更解释不清楚。

    现在回想起来，一男一女，共处酒店一屋，以饮酒赏月的名义待到了后半夜，这说出去，恐怕任何一个人都会往那方面想吧？

    就算自己在怎么解释，恐怕也没有人会相信吧？

    方志强不由得出了一额头的汗，如果真是这样的话，这件事就更加麻烦了。

    乌鸡汤方志强终究是没有动一口，之后就异常无奈的离开了房间，像是逃难一样，出了门口还四周看了看，确定没有人之后，才一溜烟的离开了。

    到了第一人民医院之后，方志强直接来到了护士站，询问院长在什么地方。

    出于方志强的身份，护士显然不可能告诉他院长在什么地方，方志强就废了九牛二虎之力，一步一步的找到了医院的最高领导人这里。

    不过也只是一个副院长而已。

    办公室里，副院长一脸疑惑的看了看方志强，语气很不友好的说道：“你坚持见我，到底是因为什么事？”

    很显然，医院的服务态度，一般都非常专一，从上到下，正常情况下都会保持统一的态度，就是像这位副院长这样，满脸别人欠了他八百万的样子。

    对于这些，方志强显然是已经有些了解，顿时就一脸赔笑的说道：“院长，是这样的，我之前有一位朋友是在咱们医院就诊的，我有一些问题想要咨询一下，您看方便吗？”

    “我们医院就诊的病人多了，还是之前就诊的，你现在说出来名字恐怕我都不知道，再说了，这样的事情你得去找主治医师啊，你找到我这儿来，有什么用？”

    副院长听到这话，顿时就不耐的皱了皱眉，之后就一边低着头继续处理着桌子上的病例，一边不耐的说道。

    “不是院长，这个人我想您一定是有印象的，您先听听这个名字，看看有没有印象。”

    方志强看着副院长继续低头工作的样子，显然知道他并没有给自己解决问题的诚意，不过方志强显然是不会放弃的，顿时就再度说道。

    “你不用说，我肯定不认识，你赶紧走吧，我这还有一桌子的工作要做呢。”

    院长抬起手，用手里的笔尖对着方志强甩了甩，不耐的说着。

    “李潇潇。”

    方志强的表情突然凝重了起来，一字一字的说出了这三个字，同时目不转睛的盯着那副院长。

    此时此刻，方志强说出这三个字的时候，内心依然在不断的颤动，说实话，方志强很怕得到答案，更怕这位副院长真的能记住这个名字，更怕得到那张死亡证明是真的这个答案。

    随着李潇潇三个字落地，那副院长的表情突然一变，手里的笔也微微抖动了一下，随即就缓缓很在了桌子上，目光也缓和了一下，再度看了一眼方志强，他故意皱了皱眉，思索了半晌之后说道：“不太清楚……”

    方志强明显感觉到，他的态度发生了很大的转变，很显然，这个名字一定让他没齿难忘，而且有非常深刻的印象，要不然他不可能会有这样的反应！

    “院长，我能找到这里来也不容易，目的只有一个，就是为了确认那份死亡证明到底是不是你们医院开的，如果是的话，死亡证明是否具有权威性？”

    方志强说这话的时候，声音都是颤抖的，方志强自己都能清清楚楚的听到自己心跳的声音。

    “你什么意思？难道我们这个大一个医院，还能开假的死亡证明不成？”

    副院长突然有些激动了起来，仿佛是涉及到了他们医院的声誉，他顿时凝重了起来。

    “我不是这个意思，我只是想要证实一下而已。”

    方志强摆了摆手，一脸认真的说着。

    “如果证明的确是我们医院开的，那就绝对是真的，如果不是我们医院开的，那我就无法保证了，至于是不是我们医院开的，这个我无法回答你，毕竟这么多病号，我不可能一一记住。”

    副院长的回答模棱两可，也是非常典型的官话，说了跟没说没有什么区别。

    他可能是想就这样打发走方志强，可方志强自然不吃这一套。

    “如果是这样的话，院长，我就得麻烦您调阅一下最近三个月以来的所有死亡证明了。”

    方志强的态度也坚硬了起来，看起来这个副院长是完全不打算配合自己，既然如此，自己也没必要跟他磨口舌了。

    “你什么意思？我堂堂副院长，因为你的一句话，跟你去调阅死亡证明？你不是跟我开玩笑吧？”

    副院长再度激动了起来，瞪着方志强没好气的说道。

    “你可以不用亲自去，也可以找人陪我去，但你今天必须给我看到死亡证明的原件，要不然，我可以告你们医院乱开证明，不尊重死者家属，任何一项，都足以让你们名声扫地！”

    方志强态度坚硬，语气坚决，对于副院长这油滑的态度，方志强的确很不满意，而且这也的确是一件严肃的事情，方志强不允许他用这么油腔滑调的态度来敷衍自己。