    第372章古董教授迟来的叛逆期77

    赵雨旋正在手机百度上查着猫咪突然上吐下泻的原因：“你们快看……”

    几个女生凑在一起，由于突如其来的事情，暂时忽略了之前的嫌隙。

    司机一脚油门，最终用了十五分钟赶到附近最近的宠物医院。

    胡媛媛正要拿手机转账，让他知道自己不会赖账，脸色陡然僵住，不信邪的摸了好几遍：“我……”

    出来的太急,她居然忘带手机了！

    司机师傅道：“哎你们谁付啊？”

    胡媛媛看着她们，声音跟卡在喉咙中似的，一句话也说不出来。

    “我付。”纪柠安扫了码，转了两倍的车钱，“谢谢。”

    胡媛媛紧抿着唇，脸色不太好看。

    几个人撑着伞跑进医院,医生很快将布偶猫接了过来。

    之后是漫长的陪伴和等待。

    “完了,十点要封寝，我们肯定回不去了。”赵雨旋看着手机上的时间，一颗心都凉了。

    纪柠安手机更是炸了，微信无数条消息冲出来，有人打电话有人打视频，问她们去哪了，马上就要封寝了。

    纪柠安回不过来，只能发了个朋友圈解释，让她们不用担心。

    医院的白炽灯打下来，将一切照耀的冰冰冷冷，气氛安静，能听到窗外滂沱的雨声。

    胡媛媛蹲在地上哭的厉害，放眼雪球要是活不了她也不活了。

    这种哭的撕心裂肺的情绪，一般人理解不了。

    纪柠安将纸巾拍在她面前：“拜托，别一会儿雪球活蹦乱跳，你在这哭丧。”

    胡媛媛拿着纸巾撸鼻涕，哭的毫无形象，看不出丝毫大小姐的架子，断断续续的打着哭嗝。

    “我……我小时候就养过一只猫,它叫奶茶，就、就跟雪球一样……结果突然就生病了……”

    爸爸一直忙着工作，没时间陪她，于是送了她一只折耳猫。

    只是那只猫只活了三个月就死掉了。

    从那之后胡媛媛就不敢养猫了。

    检查结果出来了，是猫咪肠胃炎，幸运的是没有造成特别严重的后果。

    雪球现在已经不吐了，乖乖巧巧的坐在那里，一双湛蓝的大眼睛看着她们，目不转睛，猫叫声虚弱，像是个奶团子。

    “去那边交费。”医生说道。

    胡媛媛接过单子，勉强平复情绪，深吸一口气，也顾不得面子：“你们谁先帮我付下钱，我手机忘带了，回去再转给你们。”

    赵雨旋沉默地看了一眼自己的微信余额，只剩下三百块钱，连医药费都不够,下意识将手机藏在了身后，和软团子对视,指尖紧了紧。

    “我只能垫付两百……你回去要还我的。”

    纪柠安接过单子看了一眼：“不用拼，我余额够了。”

    她去缴款处付了钱，回来的时候，恰好看到何韵小心翼翼的蹲在猫咪面前，伸出手指碰着它，动作轻柔的像是触碰着易碎的宝贝。

    四人间的气氛微妙而沉默，好像有什么东西变了。

    白炽灯打在一方空间中，将每一个人的神情置于明亮坦荡的光线下，没有丝毫隐藏。

    雪球精神好了一点，舔舐着纪柠安的手指，小尾巴圈起来。

    四个人围着猫，跟围着个宝贝似的~

    窗外雨势渐小，不知何时停了，屋檐下雨水像断了线的珍珠，砸在细密的青苔上。

    穿破乌云一轮明月升起，光线柔和，溜进城市中每一家没有拉上窗帘的家庭。

    她们抱着猫回了京大，这时候距离封寝过了半个多小时。

    好在纪柠安平素和宿管阿姨混的关系极好，就差认成干女儿了，可怜兮兮的萌混过关。

    “行了行了，这次就不跟你们计较，下次可不能这样啊！”语重心长的话少不得重复几遍。

    四个人回了寝室，雪球悄悄从外套中钻了出来，也从做贼的状态恢复成小可爱，蓝色眼睛水灵灵的。

    经过这么一闹腾，每个人高度紧绷的神经终于松懈下来。

    寝室的灯打开，驱散了一室黑暗。

    纪柠安一下子扑到柔软的床上，将脸埋在枕头上，露出一双眼睛和雪球对视，看着看着就笑了，梨涡浅浅。

    手机突然响起叮咚一声。

    “喂！”胡媛媛别别扭扭的抬起下巴，“钱转你！”

    今日打车和医药费加起来一共四百七十多，胡媛媛转了五百。

    纪柠安对钱没什么概念。

    雪球半数时间腻在她的身边，感情已在不知不觉中加深。

    “不必了，雪球这么可爱，我已经视为己出了！”

    “不要和我抢雪球！”胡媛媛吃醋。

    “抢多没有格调，主动投怀送抱谁能拒绝得了？”

    雪球温软柔弱的趴在纪柠安身边，灵动的圆溜溜的眼睛盛满了醉人的光芒，我见犹怜！

    哎，不知不觉中画风清奇，算不算一个战壕里的战友？

    除此之外，胡媛媛和元英睿在一起了。

    元英睿追求纪柠安无果，看清形势后放弃，退而求其次的选择了胡媛媛，他自以为将胡媛媛玩弄于股掌之中，殊不知自己才是被玩的那个。

    胡媛媛曾坦白跟纪柠安说，她就是看他好玩才逗逗他，像那种渣男除了脸啥也不是。

    有人抢的东西才有竞争力，当初元英睿追纪柠安，胡媛媛就是想把他追到手。

    胡媛媛耀武扬威：“等我把他弄到手的时候跟你说，肯定玩死他。”

    纪柠安微微一笑：“你开心就好。”

    不出两个月，他们就在一起了。

    纪柠安本来是对这件事不感冒的，谁知道，胡媛媛成天抓着她就是一顿说，魔鬼分享和元英睿的细节。

    纪柠安：？？？

    我谢谢你啊！

    纪柠安整一个生无可恋，用雪球捂住了耳朵：“不听不听，王八念经。”

    胡媛媛刚约会完回到寝室，一身名牌眉眼艳丽，很兴奋的一屁股坐在纪柠安床上。

    “你听我说啊！哈哈哈这个渣男居然还想让我给他买一个手表，十七万，真拿我当冤大头，我把他耍了一顿，说到这里你眼光还是可以的，至少看透了这条狗的本质，他还暗示我去开房——”

    纪柠安逃命也似去洗漱。

    胡媛媛穷追不舍死缠烂打。

    直到晚上睡觉，胡媛媛那茂盛的分享欲仍然阻止不了她去钻纪柠安的被窝，悄悄趴在纪柠安的耳边，小嘴叭叭叭个不停。

    (本章完)

