    待到两个皇室高层出去，查韦斯脸色才好看了不少，恭敬道：

    “林凡先生，接下来的事，还得麻烦您……毕竟婚礼还得多靠先生。”。

    林凡微笑着应下：“没问题，这边也得王子多费点心思。”

    “……”

    两人之间融洽的气氛，本就让老太太心气不顺。

    如今查韦斯更是当着她的面，跟林凡商量了许多接下来的布局，甚至更直接将婚礼布置得滴水不漏。

    越是如此，老太太的心底越不是滋味儿。

    而且，她可以说最清楚查韦斯性格的人，以她对查韦斯的了解，接下来的事，肯定会对自己这边不利。

    只不过，查韦斯没有给她太多思考的时间，脸上挂着胜券在握的笑意，淡声开口：

    “您看这样的安排怎样？不过您安排的那位小姐，最近应该没空来参加我的婚礼了。”说到这里，查韦斯脸上挤出一丝落寞，黯然叹了口气道：

    “最近她们家可要忙了，如果您有空，能带我拜访一下吗？”

    林凡听这话，多看了查韦斯王子一眼，又面无表情的收回视线。

    他们的家事。

    跟他又没半毛钱关系。

    林凡可以无所谓，可老太太却不可能无动于衷——

    她一反常态，蓦地睁大眼睛看向查韦斯，嘴皮子急速颤抖着开口道：

    “你对她们家族做了什么？查韦斯！你太荒唐了！”

    那可是她想要拉拢的联姻对象！

    查韦斯居然对他们出手？

    难道他不知道，眼下的皇室需要更多势力的支持吗！

    一想到这里，老太太气的近乎吐血。

    心底更是忍不住的把查韦斯骂了个底儿掉。

    注视老太太脸色，查韦斯冷冷一笑：“鹰国皇室不需要拉拢任何家族，真正需要拉拢的怕是另有其人吧？”

    闻言，老太太脸色一僵，当着林凡的面被说开，挂不住脸。

    当即只好接着转移话题道：

    “王子说的也不是没有道理，只是……与华夏的合作是否该仔细考量一下？”

    不等查韦斯开口，林凡已经抢先一步，直接点点头道：“老太太说的不错，与华夏的合作，王子是该好好考量一下。”

    考量？

    查韦斯脸色有些古怪，他当然不会信林凡的话，考量结果要么是加报酬，要么林凡撤走。

    此时老太太说出来的话，更像是在帮林凡。

    查韦斯摇摇头，脸色浮现一丝冷冽，暗含警告的看老太太道：“不必了，在鹰国皇室内，本王子才是唯一的继承人！”

    “自然，王子的决定永远是英明正确的。”

    老太太扯了扯脸皮，心疼那些钱，但也不能在外人面前与查韦斯争论，否则要不了多久，外面的人都会认为查韦斯是个傀儡。

    这种情况，她绝对不会允许发生！一切都为了鹰国！

    最后老太太肉疼的离开了，在离开这个房间的前一秒，她隐晦的看了一眼林凡。

    不巧，这个时候林凡也在望向她，露出一个淡然的微笑。

    明明是一个友好的笑容，落在老太太眼里就变了味。

    该死的外来者！尽坏我好事！

    老太太跟她带来的人一走，房间也就逐渐安静了下来。

    查韦斯歉意的看向林凡，想要道歉。

    林凡伸伸手，阻拦了查韦斯接下来的话。

    他哈哈笑着：“要是想说别的话就算了，我在这里看了一天的监控，早就饥肠辘辘了，给我做几道华夏菜就好了。”

    “就这么简单？”查韦斯一愣。

    林凡戏谑的看向他：“难道王子还想做什么？”

    按照以往查韦斯与人合作的经验，只要有一方做出出格的事情，不是合作终止就是要狮子大张口一番。

    皇室情况所迫，他也习惯如此了，本以为林凡至少要一些赔偿，他都已经做好准备了。

    “好，林凡先生想吃什么尽管吩咐，我保证和华夏的菜一模一样！”查韦斯看向林凡的目光变了，脸上的笑意也更真诚了几分。

    两人心照不宣的没有提老太太，刻意将格林纳广场围杀一事遗忘。

    第二日林凡按耐住兴奋的心情，去参加了查韦斯王子和他未婚妻的婚礼。

    不过他兴奋的是很快就要与那人对上了，今天那人必定出手！

    能参加这场婚礼的人，不论是在鹰国还是什么地方，其身份地位必定不一般，混在婚礼宴会上，一时间不好找。

    因此林凡会主动与人搭话，然而，当不少人看见林凡的时候，脸色都隐隐有些恐惧，没有一个人敢在他身边待过三分钟。

    “不好意思先生，我的妻子需要我，先失陪了。”

    当又一位燕尾服西装的男人离开后，林凡不禁摸了摸下巴。

    他有那么恐怖吗？

    “嘿嘿，我现在是在保护婚礼，都这么害怕我的话，这工作范围就不好办呀。”林凡好似自言自语的说着。

    听见他话的某些人暗暗打量了林凡，在想要不要接近他，不过该害怕的人还是很害怕。

    他们可不想遭到某些势力的暗杀，尤其是围杀！

    不是谁都是林凡，能从杀机四伏的围杀里活着出来的，明白这点的人，更是不想与他扯上关系了。

    林凡在说完这句话的时候，又继续闲着与人搭讪，在经过某个年轻女子身边时，他忽然勾起一抹邪气的笑。

    一针极其细长的银针，从林凡手中飞出，扎进了女子的身体内，对此，那名贵族女子竟然没有丝毫察觉到。

    同样的情况，在后面半个小时里接二连三的上映，在大庭广众之下，竟无一人察觉到林凡的动作。

    这件事果然和他想的一样，暗中的人只想控制皇室，或者说只是想控制老太太和查韦斯，并不想引起鹰国大面积的混乱。

    婚礼继续进行，林凡作为这场婚礼的主持人，一声白色西装上台。

    “林凡先生，请开始吧。”查韦斯握住王妃的手，站在林凡面前。

    林凡能听得出他的克制与激动，目光落在一身洁白婚纱的王妃，脑海里不自觉浮现徐娇一身婚纱的样子。

    察觉到自己走神了，林凡不自然的别过脸，按照婚礼流畅进行念稿。

    “尊贵的……”

    林凡的才堪堪念了几个字，台下第三排的某位女子脸色蜡黄，神情渐渐恍惚起来。

    不只是她，前面也有好几人也跟着神情恍惚。

    林凡看见了这一幕嘴角上扬，对下面的护卫队队长示意，自己则是继续将婚礼进行。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

