    “好姐妹，你抢到门票了嘛？”

    桃夭夭自己没有抢到票，索性，给身边的好闺蜜打电话。

    若她们抢到了，那就花钱买过来。

    这是她现在能想到的唯一办法。

    “那必须抢到了啊！”

    电话那头的女孩激动的道：“为了抢孤山动物园的门票，我连最想看的电视剧都给放弃了。”

    “你要看什么电视剧？”

    桃夭夭并不着急索要，而是循序渐进的套着近乎。

    “当然是宋中基欧巴的《太阳的后裔》！”

    “那不是好几年前的老片子嘛。”

    “是啊！这不是好多年没看，而现在又没有什么好剧，就想着重温一下嘛！”

    “我给你科普一个知识！”

    桃夭夭想了想，道：“在《太阳的后裔》中的老虎团，其实在现实里曾被我军一支12人小分队就给灭了，击毙白虎团团长在内54人，俘虏16人，这支小分队的团长就是《亮剑》中李云龙原型！

    所以，少看《太阳的后裔》，跟着我看《亮剑》吧，我觉得李云龙可要比什么宋中基要帅多了，就连骂脏话都那么有魅力。”

    桃夭夭所说句句属实。

    棒子国的白虎团其实早就被灭了，现在的仅仅只是重建的。

    一般一个部队被成建制消灭，部队旗帜被缴获，是绝对不会被重建的，并且还会被当作耻辱，各国基本都是如此，棒子的脑回路比较清奇，重建一个被消灭的团还拍电视剧宣传，真的很奇葩。

    桃夭夭理解不了，反而觉得很恶心。

    甚至她对整个棒子国都反感。

    因为棒子国几乎各行各业都曾让她作呕想吐。

    抄袭华夏电视剧，口口声声却说是自己原创，被发现里面有月饼等不少华夏元素后，立马全网下架。

    剽窃华夏文化，将孔子、端午、龙舟等等都申请成自己国家的。

    甚至还想要将春节给申请走。

    体育方面更是一塌糊涂，各种作弊嘲讽。

    前段时间华夏女足在棒子国进行比赛，还没开始踢，棒子国的粉丝就已经开始为自己国家的队伍庆祝胜利，当女足争气的力挽狂澜后，棒子国又嘲讽说什么华夏粉丝呐喊声音太大，影响了自家的球员。

    还有棒子国最火的综艺韩版跑男，都曾在节目中将宝岛和华夏的旗帜并列，间接的承认宝岛是一个独立国家，可即便如此，国内还是有不少脑残粉去追捧。

    除了这些，不少棒子国明星网红更是想要在华夏圈钱，却在背地里辱骂着华夏。

    这不前两天，守望先锋事件不就火爆了全网。

    对于这样一个让人作呕的国家，反正桃夭夭是一点点兴趣也没有。

    所以，她跟很多疯狂的女孩不一样，当那些女孩在看着棒子国的电视剧和综艺，追捧着棒子国的明星，花大价钱买着棒子国的东西时，她则完全抵制，不给予理会。

    此时看到身边闺蜜还在追捧棒子国电视剧，她自然不忘嘲讽一两句。

    她没办法强迫别人改掉别人的生活习惯，但做个简单科普还是可以的。

    简单一番话，一个脏字没有，可却侮辱性极强！

    听完桃夭夭所说的，电话那头的女孩顿时浑身不舒服，道：“行了，你就别埋汰我了，大晚上的给我打电话有什么事嘛？”

    “嘿嘿，聪明，弱弱问一下，你抢到了几张门票？”

    “两张！”

    “真的？”

    “当然！”

    “太好了，卖给我一张，想要多少钱，你开个价！”

    桃夭夭激动的道。

    “哈哈哈哈，原来你没有抢到票啊，难怪大晚上的打扰我！”

    电话那头的女孩无情的嘲笑着。

    “嘲笑随便来，可票必须卖给我。”

    “事到如今，那我也不装了，我摊牌了，其实我也没有抢到票！”

    “你逗我呢？”

    “这不是没有抢到，怕被你笑话，所以开个玩笑嘛。”

    女孩义愤填膺的道：“在抢票之前，我还专门把我家的网速也优化了一下，可还是没有抢到。

    三分钟，就没票了，我仅仅只是泡了个方便面而已。”

    “那怎么办？我还想去看旋风和赵四呢，我最喜欢鸟啦。”

    桃夭夭一脸失望和郁闷。

    “明天和后天不还有两次预售嘛，急什么？”

    “以目前这个情况来看，咱们明后天能不能抢到，还是个很大问题呢。”

    “事到如今，我倒是有一个办法。”

    “快说快说！”

    “你知道许松嘛？”

    “当然知道，他的歌我经常听，《清明雨上》、《雅俗共赏》这两首歌我最喜欢。”

    桃夭夭喜欢许松歌曲，并非是小时候非主流时期的情怀，更多的还是因为歌曲中的歌词写得很美好，惟妙惟肖，给人一种古风的意境感。

    不像现在流行的口水歌，什么猫猫猫，什么嘴巴嘟嘟，歌词普普通通、毫无营业，曲风甚至有的都千篇一律。

    电话那头的女孩开始解释，道：“许松每次开演唱会，各个平台几乎也是骂声一片，大多都是粉丝在骂，因为许松的票实在太难抢了，没办法，粉丝就变成了黑粉，想要通过这种方式可以让别人没兴趣去抢票，而自己就更容易抢得到票。

    这样情况，跟咱们现在如出一辙，咱们也可以通过这种方式来抢票。

    我刚才上网看到有个小鲜肉在嘲讽园长，他的粉丝已经在成群结队的抹黑园长，咱们也可以趁机加入到其中。

    园长被喷的越惨，抢票的人就越少，我们不就有机会了嘛？”

    “可……”

    桃夭夭有点儿担心，道：“我们这样会不会影响园长的声誉？”

    “应该不会吧，园长魅力这么大，而且清清白白，咱们也没什么好黑的，就是针对抢票的事来黑，怎么可能影响园长声誉呢？”

    女孩反问，继续道：“你看许松，每次开演唱会都被黑，还不是什么事情都没有，相反还越来越火。

    就算真的出了什么事情，咱们可以出面澄清。

    反正只要把事情控制在可控的程度就好！”

    “那咱们就试试吧。”

    桃夭夭有点被说动了。

    为了能够抢到票，她决定放手一搏。

