    十月二十五日，天上开始下大雪。

    长安城南的房子在今天可以入住，住窝棚的百姓才不管下不下雪呢，搬家。

    看那架势，下刀子也得死在新家的屋子里。

    “一天都等不得啊。”李易亲自过来看搬家的情况。

    李隆基在李易的救护车里，他要看，京兆府最后一处百姓安置的地方。

    等城南和城西的百姓搬进新家，整个京兆府，再没有一个百姓住不进去房子。

    二十个县的百姓房子全休好了，村子中经济条件差的，户部出钱给盖了新的。

    李隆基知道，在京兆府外面，还有百姓日子不好过。

    不过不怕，自己一直在努力，终归有一天能让整个大唐的百姓全过上舒适的生活。

    “十六卫帮忙，不会耽误。”李隆基脸上带着笑容。

    他笑不是因为十六卫帮百姓做事情，而是他对军队的掌控更自如。

    放在两年前，想让十六卫扫雪，十六卫的将士们会抵触，还有大臣给讲各种道理劝阻。

    许多时候对错不重要，重要的是斗争与妥协。

    眼下自己想怎么安排就怎么安排，十六卫啥活都能干，并且非常积极。

    没办法，旁边有一支三万人的羽林飞骑，哪个卫若是不听话，很可能会被裁撤掉。

    外面十六卫每一卫都派出来一部分人干活，这个被派出来可不是吃苦，大家抢着要来，最后需要通过抓阄来决定。

    之所以如此，是因为李易出了主意。

    十六卫干活，每一个人有一个档案，上面写，某年某月某日，某种情况，谁参与了什么。

    像眼下，就是扫雪谁参加了，帮百姓搬家谁参加了，这叫民心公益。

    以后要评职称了，不，是要考核了，准备升官，一件件事情就是考量的依据。

    给谁升官需要公示，告诉大家这人为什么升。

    哪个想走后门，公示的时候，就会有人反对。

    扫雪的时候没有他，搬家的时候没有他，给李家庄子巡视的时候没有他，他凭什么？

    上官还要记，谁干活的时候表现如何，然后大家看。

    身边有个人一直在偷懒，记下来的是优，不行，举报哦。

    为了升官、为了过年的时候多领陛下发的东西……

    又错了，是为了母亲的微笑、为了大地的丰收，十六卫的人爆发出绝对的热情。

    走路费劲的老头老太太，十六卫的人直接背。

    乱七八糟的家具，捆在一起，两个人抬杠子走得飞快。

    “放我下来，不用背。”一个老太太在一个人身上喊。

    “大娘，没事儿，我有力气。”背人的脸上满是笑容。

    “我要坐车，李家庄子的车，把我家的缸放下，别抬着走，万一摔了呢，放车上。”

    老太太急了，大声嚷嚷。

    “好，放下，大娘，其实背着走才好。”这个右金吾卫的人没办法，只好蹲下。

    他想表现一下，可惜李家庄子怎么可能不考虑搬家时候运输问题？

    李家庄子派来一大群车，东西放车上，走路不方便的也乘车。

    年轻人跟着走出去五里的路就到地方了，又不远。

    李易的车慢悠悠走着，从城东到城西，距离不短呢。

    除了郭子仪一个人负责赶车，周围没有任何护卫。

    “还需要找煤矿，现在大家都喜欢烧煤了。”李隆基感到煤炭不够用，矿少。

    自从火炕出来，还有土法炼焦的办法出现，百姓和冶炼都需要煤。

    好在百姓用煤面子也行。

    但没有水洗条件，煤的品质差一点，煤泥运输的时候灰大。

    “我再拿出来几个地点，露天矿，有时候上面盖了一层土，还种地呢。”

    李易不愁煤矿，陕西有许多露天矿，旁边的山西更多。

    五百米以浅的煤矿李易都不准备拿出来，深度五百米以及更浅，说明也有深度。

    即便是一百米深的煤层，挖起来也费劲，需要打矿井。

    打井就有危险，不如在地面上一点点向下挖，不规则螺旋形下去。

    大家始终在上面，危险小。

    李隆基还是那么平静:“可，易弟你拿出来地点的东西，李家庄子就是随便用。”

    李隆基无法给李易别的好处，铁矿李易给出来地方，李易就可以优先免费用。

    煤矿的煤泥不值钱，百姓自己运，煤块需要花钱买，李家庄子还是免费。

    “三哥，用救火用的车，在煤矿旁边打出来井，然后洗煤吧，用人工洗。”

    李易想要提高礁石的品质，用来冶炼好钢，只能进行洗煤。

    把煤放在大锅里搅和，然后一捞就可以分辨出好煤、煤矸石，剩下的是洗煤后的煤泥。

    李家庄子运回来的煤块中就有许多煤矸石，不洗看不出来。

    李家庄子自己洗一下，不划算。

    别人洗费时间，庄户们洗，耽误事情。

    “需要人手？”李隆基不去考虑洗煤的难易度，干什么活不累？

    他在想就业岗位的问题，洗煤显然是用人洗。

    “大量的人手，夏天的时候热，冬天冻手，手掌的纹理中都是煤灰，还有裂的口子。

    不过一般的地方用不上，就我庄子用，所以工钱多给，福利跟上。

    庄户洗煤太浪费，让别人去洗，庄子上出钱，哪个冶炼的地方需要好煤，也花钱买。”

    李易知道，对于百姓来说，矸子无所谓，不能烧就不烧呗，烧完了，从灶中掏出来。

    庄子不行，庄子在炼钢。

    “好，从更远的地方招人，到煤矿专门洗煤，带着家人一起洗，孩子送长安官学。”

    李隆基知道从哪招人，生活水平低的地方，尤其是没有田地的人家。

    洗煤再苦，生活有保障，孩子给安排了。

    李易点头：“三哥的法子好，京兆府已经找不出洗煤的人了，从外面调。”

    “以后摇煤球、做煤匹的人都会少了，实在是易弟你总给一些个活儿做。”

    李隆基像抱怨，实际上是高兴。

    干活的人少了，说明活多了，本地没人，外面的人会过来，只要粮食供应上，过上好日子的百姓就增加。

    “易弟，你说一个地方大家赚钱多，周围的人是不是跟着赚钱？”李隆基开始琢磨经济问题了。

    “三哥是说经济辐射范围和区域影响的关系？”李易给出名词。

