
　　在王者大陆上，并不是每一名机关师都能被尊称为大师。

　　唯有最顶级的机关师，才能被授予大师的头衔。

　　墨子算一个，鲁班大师算一个。

　　而墨子与鲁班大师不同。

　　墨子早就已经闻名天下了，墨子打造了长安，这让墨子声名鹊起。

　　而鲁班大师却鲜有人知道。

　　“文无第一，武无第二。在我们机关师的眼里面，墨子大师就是一座不可翻越的大山，也是每一个人都想要去翻越的大山。在很多年以前，我就立志想要挑战墨子大师。可惜，过去了这么多年，我虽然在机关术上有一定的造诣，但是一直没有拿得出手的机关作品。”

　　“没有一件拿得出手的机关作品，我就很难向墨子大师的地位发起强力挑战。也正是因为如此，我才一直选择隐忍，一直不敢高调的做人。而作为一名强大的机关师，又有谁不希望成为别人的偶像呢？”

　　鲁班大师轻轻的摇了摇头，跟着话锋一转，“明大人，你上一次给了我很大的启发。不知道这一次，你能不能再帮帮我？”

　　“我发现，只凭我自己闭门造车，我的思维已经陷入了误区。”

　　鲁班大师说到这里，主动给秦宋倒了一杯酒。

　　“机关术的代表领域有机关武器、机关傀儡。其中机关武器包括一百二十八个小项，包括一般的武器，陷阱，还有机甲，墨子大师就最擅长制作机关武器，特别是制作机甲。”

　　秦宋喝了一口酒，又看了鲁班大师一眼。

　　“我明白你的意思了，鲁班大师，你是想要凭借机关傀儡超越墨子大师！”

　　“不错！”

　　鲁班大师重重的点了点头。

　　“论机关武器，普天之下恐怕无人能够撼动墨子大师的地位。而制作机关傀儡，恰好是我的强项。”

　　看了秦宋一眼，鲁班大师又接着说道：“但是制作机关傀儡，也不是一件容易的事情。因为普通的机关傀儡许多机关师都能做，凭借普通的机关傀儡，也休想赢了墨子大师。”

　　“不普通的机关傀儡！”

　　秦宋想了想，说道：“如果想要机关傀儡不普通，只有一个办法，那就是赋予机关傀儡一定的智慧。如果我没有猜错，鲁班大师，你的初步设想就是打造出一具拥有智慧的机关傀儡。”

　　“不错，最了解我的人，果然是明大人！”

　　鲁班大师有点兴奋的握住了秦宋的手。

　　先是有秦宋建议鲁班大师打造机械臂，现在又有秦宋猜到鲁班大师想要打造一具拥有智慧的机关傀儡。在鲁班大师看来，秦宋俨然已经成为了他的知己。

　　想到这里，鲁班大师又接着说道：“我已经设计出了鲁班一号和鲁班二号，但是它们都无法达到我的要求。我现在有一点迷茫了，不知道自己到底应该追求什么？”

　　鲁班大师说到这里，掏出了一叠资料，递给了秦宋。

　　“这是鲁班一号和鲁班二号的示意图，明大人，我希望你有空的时候看一看，给我提一些有用的建议，帮助我从迷茫当中走出去。”

　　秦宋翻开资料看了一眼，朝着鲁班大师点了点头。

　　“鲁班大师，请你给我七天的时间，七天之后我尽量给你一个满意的答复。”

　　“好！”

　　鲁班大师兴奋的点了点头。

　　他现在有一种直觉，他相信秦宋一定可以帮到他的忙。

　　一顿饭吃了很长的时间。

　　等到鲁班大师离开之后，花木兰等人全都来到了秦宋的房间里。

　　“院长大人，情况怎么样？”

　　“院长大人，刚才我们几个商量了一下，实在不行的话，我们就想办法把鲁班大师囚禁起来。我们的态度可以尽量好一点，温柔一点。就说是邀请鲁班大师在我们学院做客。如此一来就算发生了冲突，我们也可以将影响降到最低。”

　　“对对对，总之不能让鲁班大师去告密。”

　　“好了，这件事情现在已经得到圆满解决了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦宋冲着众人微微一笑。

　　“经过我的一番努力游说，鲁班大师已经答应了，不离开稷卞学院。同时鲁班大师也答应留在稷卞学院，担任稷卞学院的教导机关术的老师。如此一来，我们就有了擅长武道、魔道和机关术的老师。人员配置终于没有了问题。”

　　秦宋的话，令众人的脸上露出了一丝喜色。

　　大家都没有想到，原本应该非常棘手的问题。

　　竟然被秦宋如此轻易而举的就解决了。

　　众人更是没有想到，鲁班大师竟然愿意留下成为稷下学院的老师。

　　“云缨！”

　　秦宋的声音突然传到云缨的耳朵里，正望着秦宋流口水的云缨，愣了片刻才反应过来。

　　“明天你带着瑶去一趟稷下学院，我给你们一个小任务，拖延至少三天时间。”

　　待到云缨点了点头，秦宋又补充了一句。

　　“对了，带点吃的东西过去，老夫子他们快要断粮了。”

　　提到吃的东西，云缨一下子就来了兴趣。

　　“院长大人，我带点鸡过去，给他们做烤鸡，可以吗？”

　　提到烤鸡，众人都忍不住打了一个寒颤。

　　云缨的烤鸡，实在是太恐怖了。

　　放眼整个稷下学院，也只有百毒不侵的曜吃了云缨的烤鸡之后，能够安然无恙。

　　而曜之所以有这样的本事，自己说，主要是因为他也有一个不太靠谱的老姐。

　　“行，但是云缨这一次你一定要注意分寸，老夫子他们年纪大了，经不起折腾。”

　　云缨吐了吐舌头。

　　“把他们折腾没了，不是更好吗？”

　　“云缨，他们……”

　　秦宋话还没有说完，夏侯惇的声音就在屋外面响了起来。

　　“院长大人，外面来了一个娘炮，大男人却扛着一个花枝招展的玩偶。”

　　夏侯惇一边嚷嚷着，一边伸手推开了房门。

　　“院长大人，这个娘炮还是一个哑巴。他在纸上写下了名字，好像叫元歌，也是名单上面的人。”

　　不等秦宋答话，夏侯惇又继续撇了撇嘴巴。

　　“我觉得院长大人这一次恐怕看走眼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第293章 院长大人，来了一个娘炮免费阅读。https://xs.23sk.com 