    龚正的推理并不是空穴来风，陆涛也想到过这样的情况。

    “动机是什么？”陆涛继续问道。

    “葛洪涛指使卢志刚和陈小飞杀害了葛玉红，葛洪涛看我们调查不断在深入害怕他们两个暴露，所以一不做二不休，杀人灭口，这样让我们可以死无对证。”

    “那如何找到他作案的时间呢？”

    龚正无奈的摇摇头：“目前我还没想到，我只是想不明白两个大活人说没了就没了，而且还如此的干净彻底。”

    陆涛从椅子上站起来，把手搭在了他的肩膀上轻轻捏两下：“走吧，我带你去个地方。”说完扭头走出去。

    “去哪啊师傅？”

    “到了就知道了。”

    龚正咂咂嘴，把圆珠笔扔在桌子上，站起身跟着一同离开。

    陆涛让龚正坐上了自己的私家车，开车离开。

    行驶在路上，陆涛听了听他对这个案子的看法，有些地方支持有些地方提醒，从始至终没有表示任何反对。

    吱，车子停在了一家小卖店门口。

    陆涛掏出一张百元大钞递给龚正：“帮我买包烟。”

    龚正接过来，拿钱下车，几分钟后回到车内，将一包烟递给陆涛，看到手里那包一百块的钱陆涛眼泪都快流下来了：“我让你帮我买烟，给多少钱买多少钱的？”

    明知道龚正肯定心思没在买烟上，但还是要埋怨几句。

    “我去换一下吧。”

    “切，别换了，我一直都想尝一尝这么贵的烟到底什么味，一直没舍得买，今天让你小子给我把这件事办了，行，天意如此。”陆涛说着就打开烟盒，掏出一根放在鼻子下面狠狠嗅上一口。

    “听说你跟法医大队的韩雨欣闹得有些不愉快？”陆涛重新启动汽车，边走边聊。

    龚正两眼一瞪，这件事他都知道。

    “别这么看着我，我是你师傅还不能了解一下你的生活情况啦？”

    “师傅，消息传播的速度这么快的吗？”

    “哈哈哈，这还快？从你第一天去法医大队我就知道，只是我一直没抽出时间来。”陆涛语气中带着嘚瑟，“我跟你说啊，韩雨欣那可是咱市局里面出了名的警花，人漂亮，办事也特别细心，认真，追她的人都能排到你家门口。”

    龚正越听越不对劲，总感觉陆涛这是要把自己跟她往一块撮。

    急忙打断陆涛：“师傅，师傅，你听我说，我确实第一次吓到了她，不过我和她绝对不可能，我俩最多就是同是警察系统的警员，只此而已。”信誓旦旦的做出解释。

    陆涛扭头看了龚正一眼，把嘴一咧，冷哼一声：“哼，什么就绝对不可能，你要是对她有感觉那就必须给我拿出破案的耐心和气势来，穷追猛打，穷追不舍。”

    “师傅，你的意思就是“穷”追？”

    “滚一边子去。”

    “哈哈，师傅我目前没有谈恋爱的心情，以后遇到合适的我肯定追。”

    陆涛长叹一声，心想，你这傻小子，干咱们刑警的找对象本来就困难，还以后，等以后你就知道啦。

    汽车穿过了半座城市，龚正看着窗外的道路越看越感觉熟悉，这里怎么跟去自己家的那条路那么像？

    想着想着就看到了自己家小区。

    “师傅你家住在这里？”一脸诧异的问道。

    “你家。”

    “啊？”

    “啊什么，我说了今天全部回家休息，你来到刑警队多久没回家了，回去看看你爸妈，然后好好睡一觉，明天早上坐早班车上班，我可告诉你啊别以为你离得远我就允许你迟到，听见没有？”

    陆涛十分霸气的对他说道。

    直到现在龚正才明白陆涛为什么开的是私家车而不是警车。

    “下车啊，还等着我送你上楼？”陆涛装出一副不耐烦的样子催促道。

    龚正看看小区，又看看陆涛：“遵命。”

    打开车门，刚准备趴到窗户上叮嘱两句，谁知陆涛一脚油门直接离开，一点也不给张嘴机会。

    目送汽车远去，走进小区，站在熟悉不能再熟悉的家门口。

    摁响了门铃。

    伴随着门铃的响声，房间内传来了脚步。

    吱，母亲打开房门，看着背对着自己站的龚正：“你找谁？”试探性的问道。

    “我是城北派出所刑警二队警员，这是我的警官证。”龚正压低声音，一边偷笑一边对母亲说道。

    啪，母亲上去对着他的屁股就是一巴掌。

    “好小子，你还知道回家啊，还警员，我让你警员。”不管他如何的压低声音，母亲总是能一下子就听出来。

    龚正哈哈大笑着，躲避着母亲的巴掌，冲进房间。

    “妈，我爸呢？”龚正在房间找了一圈也没有看到父亲身影，好奇问道。

    “你爸的“工作”你还不懂？整天就知道钓鱼，钓鱼，下辈子说什么也得让你爸转世成鱼。”母亲一脸委屈的唠叨着。

    龚正挨着她坐下，用手搂住她的肩膀：“对，下辈子让我爸转世成鱼，让你转世成渔夫，专门钓他，钓上来给他放了，然后在钓上来。”

    “你这孩子，吃饭了没有？”母亲笑着又打了一下。

    “我特意饿着肚子回来的。”

    “等着，妈给你弄饭去。”

    “好咧妈，我来帮你。”

    “不用你弄，你赶快歇一会儿吧，等饭好了我叫你。”母亲说完站起身走进厨房，龚正在表达强烈的感谢后依靠着沙发拿起遥控器随意的翻看着电视。

    时间一分一秒的过去了，母亲在厨房里高兴的忙碌了差不多一个小时给龚正炒好菜，盛好饭：“儿子吃饭啦。”

    “儿子先别看电视了，赶快来吃饭。”

    “龚正？龚正？”

    喊了两声龚正都没有应答，母亲把碗筷放在餐桌上，一边用擦手一边走过来，凑近一看发现他已经睡着了。

    看到他睡得如此香甜，母亲并没有叫醒他。

    从房间拿了一床被子轻轻的盖在身上，随后将电视关闭，把做好的饭菜端到厨房，放在锅里保温。

    母亲安静的坐在他身旁，看着熟睡中的龚正，脸上在微笑，心里在疼痛。

