    “好浪费......”

    无情仙的右手和白锦的左手，被冻结在红到泛青黑的冰团里，白锦坐在长椅前面地上，看着一滴滴落到金属盘里的黑红色水滴面露惋惜。

    无情仙握住白锦的手，将其完全冻结是为了不让‘九头鸟的诅咒’扩散，现在滴落到金属盘里的黑色液体，就是溶解到冰水里的诅咒实体。

    如果让魂灵吃掉那些诅咒，应该可能凝聚出质量不错的灵果。

    但叫魂灵出来趴在长椅上，探出舌头舔自己和无情仙连接处上的冰块，好像有点不太礼貌的感觉.......

    “那些邋遢，给你。”

    无情仙看了一眼白锦，神念一动身前浮现出现凝结出一团浓缩的寒雾，最终冻结成棒棒冰飘到白锦面前。

    白锦已经眼巴巴看着冰团一晚，无情仙虽然不想理这没文化的笨蛋，但看到小怂货满脸委屈巴巴，嘴巴还小声嘀咕着的可怜辛酸模样.........

    最终还是决定开口，请他吃冰，免得他真的舔一口那些有毒的黑冰。

    修仙世界虽然神通无数，但想吃一口干净的冰还是比较难的，除非等到冬季天寒地冻的时候，否则一般人很难有口福炎热夏日享受冰棍。

    至少，无情仙是没有看过，有谁胆敢夏日问自己拿棒棒冰吃的。

    “额？”

    白锦看着递到面前的冰棍一愣，立刻接过冰棍，道：“谢掌教老爷赏赐.....”

    “想想有什么收拾的，诅咒溶解我们就出发了。”无情仙淡淡开口道：“我希望你待会儿给我省着点丢脸.....”

    “否则......不，还是你自由发挥。”

    ‘天人宴’待会就要开席，无情仙希望小怂货待会儿表现的威严点，不要丢了星络仙门代表之一的脸面。

    否则回到星络仙门，就要罚他到自己宫殿留堂补课练胆，但无情仙随即一想觉得还是算了，白锦来自合欢宗，如此怂可能是因为修行心法的缘故。

    这点需要矫正，星络仙门不需要合欢宗的‘合欢灵觉自如心法’。

    “略略略.......舔不化啊！掌教老爷。”

    白锦满脸懵逼看着无情仙，舌头上面粘着一根散发寒霜的冰棒。

    长辈递吃的给自己，虽然不知道发生了什么事情，但白锦还是下口了，结果上了无情仙的大笔当，成了受害者。

    第一口就把舌头给焊死，使劲用牙齿咬也无法咬碎坚韧的棒棒冰。

    “............”

    无情仙看着白锦叹了一口气，当无事发生一样继续躺平看书。

    师姐到底从哪捡到的笨蛋怂货.....

    ………………

    ……………

    浮空岛宫殿核心大殿里，一张椭圆形木桌摆在正中心，堪比满汉全席的菜肴一道道放在桌面上被灵气罩覆盖，四周挂着一些丝带和盆景做点点缀。

    珍宝道人坐在桌腰处，他对面是灵兽门太上灵月仙子和器宗的宗主。

    “时间差不多了.......”闭目养神的珍宝道人睁开眼睛开口说道。

    月灵仙子一愣，情不自禁往器宗宗主身边靠了靠。

    那么多名天人里，就数她的身段最为小颗，而且自身的战力也不出色，平日都是靠着小宝宝们打天下.......

    现在统治妖族白天的太阳金乌，统治夜晚的太阴天狗，以及海洋族群的代表海龙王都在场........月灵仙子每一回参加天人宴都会觉得很尴尬。

    而且，待会还有九头鸟‘秽道人’出席宴席让她处境越发尴尬。

    虚空上，一个个黑色圆孔开启，天人们带领着门徒或者伙伴出席，众人一言不发以珍宝道人为分界线，自觉按实力分座位落座于椭圆长桌的两侧。

    “掌教老爷，小孩坐的桌在哪啊？”

    从空间间隙里出来，白锦看了眼几乎坐满的椭圆长桌，不由得开口询问无情仙自己应该坐什么地方。

    “如果你不嫌弃，能坐我腿上......”

    面前主座左边第一个空的位置，缓缓浮现出满脸笑容，斜着坐翘自己二郎腿的自在仙：“如果你不坐......那我们这顿宴席没有小孩的座位哦！”

    天人宴集虽然是说宴集，但本质其实是一个谈判、吵架、撕逼的场合。

    菜品好不好吃不重要，那些只是摆着增加仪式感的装饰与投掷的道具。

    “你站在我身后。”

    无情仙没有过多解释什么，只是吩咐白锦站自己身后，坐到主位上面，随即一言不发的看着对面。

    大殿里气氛都显得压抑，天人们带来的弟子都站在师父椅子身后。不管之前的性格如何跳脱，都被凝重的氛围感染面色严肃目不斜视看着对面。

    白锦站在无情仙和自在仙中间，满脸好奇的四处打量，看一看那些传说里面的大佬都长什么模样。

    他的心里没有丝毫凝重的感觉，反而觉得那么多人聚在一起，只要不是真刀真枪的疯狂乱杀起来，还蛮有趣的。

    敌对联盟里的修士，都是些英俊貌美又或者美如画的强者，能站到修真界巅峰的修士气运都不会太差的，有些甚至从出生开始就一路强运。

    然后白锦开始打量自家联盟的人。

    “哟～小弟弟！”

    坐在左边自在仙下方的女性，似察觉到白锦的目光，回过头满脸微笑，抛了一个极具异域风情的媚眼。

    金色大波浪卷，将万花谷蛊老的肌肤衬托的白如雪，妖艳红唇让人根本无法从她脸上移开视线。

    “见鬼的小弟弟，叫的比什么小妄妄和小白白一类宠物名还难听......”

    白锦心里吐槽了一句，表面笑着开口说道：“万花谷前辈午安，晚辈星络仙门文瑶峰白锦见过前辈。”

    “小白白......”

    自在仙朝白锦招招手，脸上露出不算太正经的笑容，道：“不要上她当，这个女人特别喜欢捉弄人......你一掀开她的裙摆就有蛇咬你，很粗很粗一条蛇。”

    “那是师尊的赤生蛇蛊，请前辈不要在师尊身上用奇怪的形容词！”

    蛊老身后站着一群女弟子，其中一人向自在仙礼貌作揖，满脸严肃说道。

    “圣灵仙子？”

    白锦和自在仙齐齐侧头，看到站出来说话的仙子之后，恍然大悟的点头。

    性格严肃古板，无法聚人心的，万花谷里就只有一个这样的神女。

    “宝贝徒儿你这样不行的.......”

    蛊老笑吟吟的看着圣灵，道：“你看看四周那么多青年才俊，你不趁此勾几个回来当钱包或者当炉鼎用就算了....”

    “师娘替你看上这位重量级的，你看都不看人家一眼，师娘很担心你啊！”

    “我并不需要那些邪门歪道，我凭借炼制的蛊虫足以。”圣灵冷冰冰扫了白锦一眼道：“况且以我阅人目光来看，面前公子必然属于见女乐，沾边吐的....实属不见得是什么优质炉鼎。”

    “？！”

    闻言的白锦整个人都愣住。

    面前小妞的嘴.....可真是够毒的，不愧是知之师兄说的小奶狗！

    “肃静。”

    无情仙淡淡开口，打断合欢宗和万花谷高层之间的友善交流，道：“珍宝道友全部人都已经到位，准备开席吧！”

