    我自然是不知道的，于是再次摇头。

    王先生讲，给你个提示----你哈记得到陈谷子是啷个死滴不？

    我讲，被不到膝盖深滴水淹死的。

    说完之后，我恍然大悟，讲，他是活生生被憋死的，所以我也得被活生生憋死，对不对？这样的话，那我的确得被活埋才行，毕竟木头人掉进水里，可不会被淹死。

    但王先生却摇头讲，你只看到咯表面，更深滴意思你哈没看透。

    我讲，难道不是我分析的那样？

    王先生讲，被憋死只是一点，但更重要滴是，陈谷子是被你爷爷弄死滴，所以----你也得被你爷爷弄死才行！

    尽管王先生之前就说过，陈谷子他们给我爷爷出殡，让我爷爷绝后，所以我爷爷会用自己的手段对付他们，但我仍然抱有幻想，觉得以我爷爷那么憨厚的人，应该是做不出来这种事来的。

    但王先生再一次确定陈谷子是我爷爷弄死的，我即便再有心去辩解，怕是也只是苍白无力。

    而且，现在更让我惊骇的是，我竟然要死在我爷爷的手里，才能破掉这请仙登位？要是我爷爷泉下有知的话，以他护犊子心疼我的性格，岂不是要自责死？

    王先生没理会我的内心戏，指着我爷爷的棺材，讲，除咯用这种方法能让你爷爷弄死你之外，我想不到其它既能让你爷爷弄死你，又能保住你滴命滴方法咯。

    王先生后面那句话明显是矛盾的，但我却听的很明白。

    用我爷爷的棺材压在棺匣上面，就相当于是我爷爷亲手把我给活埋了。不仅能弄死我，而且还是活活把我憋死的方法，一举两得！

    我对王先生破解请仙登位的手段，再一次发自肺腑的佩服起来。

    王先生却再次摇头，讲，不是一举两得，是一举三得！

    他伸手摸了摸我爷爷棺材地板，也就是棺匣盖子顶，摸出一些泥来，是他之前用斧头从院子里就地取材撒上去的。

    他在我面前把这泥捏碎扬掉，然后讲，因为你爷爷哈没入土，所以棺材下头是空滴，即便是有柳树暂时拦住，他哈是能够出来。但撒上一些土，既能表示你滴棺材被埋咯，又能让你爷爷以为入土咯，他本事再大，难道哈能把整个地球都打穿？

    确实，如果我爷爷是仰面朝上埋进坟里，他想要出来的话，只要把坟墓打穿就行。但如果是面朝下埋进去，那我爷爷要面对的就是整个大地。他想要出来，可不就要把整个地球都打穿么？

    但我爷爷棺材确实还没入土，所以只能驾到长椅上或者柳树上，不能让棺材碰到地面，所以就给了爷爷可乘之机。但现在被王先生这么一弄，既没有挨到地面，又让爷爷以为入了土，加上之前的，可不就是一举三得么？

    不得不说，王先生心思之细腻，世间罕见。

    我讲，那七粒米呢，是么子讲究？

    王先生讲，人死之后，魄散化蛆，那七粒米，象征七条蛆，表示你七魄散尽，彻底成为一个死人咯。

    好吧，我刚还想问，怎么让我爷爷确定我死了，结果答案就来了。不得不承认，王先生做事，环环相扣，滴水不漏。

    但是很快，我就发现这里面有个漏洞，我讲，不对啊，我爷爷没道理要用请仙登位啊，因为我也在死亡名单里，难道他连我也想弄死？

    王先生斩钉截铁的讲，你爷爷确定你不会死，所以他才敢肆无忌惮滴用请仙登位。

    我问，他为么子啷个（为什么那么）确定？他人都死了，难道还能保证身后事的会按照他的设想发展？

    王先生闻言，深深的叹息了一声，然后才缓缓对我讲，这就是你爷爷布滴局，也是你爷爷滴高明之处，他把我也算计咯进去。

    我问，这又是从何说起？

    王先生讲，你莫忘记咯，你爷爷七天前就和我约好咯今天出殡滴时间。他算到以我滴脾气，肯定会提前一天来，而且他晓得我是木匠，也晓得我能破请仙登位，所以他完全可以确定，你不会死。

    我讲，万一你有事耽误了呢？就算没耽误，如果你是掐点来，没有提前来呢，那我岂不是就死定了？

    王先生摇头，讲，你爷爷能布下啷个大滴局，自然哈有其它滴保险手段。你莫忘记咯，到你前头，哈有八个人没死。

    听到这话，我脑子里轰然炸开。我完全没想到，陈谷子和抬棺八仙，竟然是我爷爷一手安排的保险措施！

    我很难理解我爷爷为什么要这么做，难道我的命就比其他人的命值钱？凭什么让别人拿命来做我的保险措施？这世上没有谁比谁高贵，更不存在谁的命更重要。

    不对，这肯定是巧合，我爷爷那么憨厚老实的一个庄稼汉，绝对做不出这种事。

    王先生冷笑一声，讲，你爷爷要是做不出这种事，他为么子要提前死？又为么子死之前，没有交代任何人，出殡滴时候，要把他滴尸体翻过来？

    我讲，你之前不是讲村里人老思想根深蒂固，就算交代了人也不会有人听迈？

    王先生讲，有没有人听是一回事，交不交代就又是另一回事咯。再讲咯，就算别人不听，陈谷子难道也不懂哈数（规矩、礼数）？

    确实，听不听是一回事，交不交代就又是另一回事了。从我回来到现在，没从乡亲们嘴里听到过一句有关我爷爷交代翻尸体的交代，这就足以说明，我爷爷生前，的确没有交代过任何人。

    所以，我爷爷真的是用了陈谷子九个人的命来作为保险机制，以便王先生有足够的缓冲时间来救我的命？

    我如论如何也接受不了这样的事，爷爷在我印象里绝对不是这样的人。

    我对王先生讲，说不定我爷爷死早了只是一个巧合呢？

    王先生讲，我之前就讲咯，每一脉滴匠术只有每一脉滴匠人能用。你爷爷既然能学会我们木匠一脉滴手段，那自然也能学会其它匠门滴手段，既然如此，他为么子偏偏要用我们木匠一脉滴请仙登位呢？你要讲这不是他陈有为提前设好滴局等老子钻，老子跟他姓陈！

    我再次反驳，讲，那也有可能是其他木匠对我爷爷用了请仙登位呢？你能保证这世上就你一个木匠？

    王先生不屑的笑了笑，讲，小娃娃，要是你晓得你爷爷为么子要对自己用请仙登位，你就不会问出啷个蠢滴问题咯，毕竟，这个世界上，没得人肯把那个好东西拱手让人。

