    “哼，若是敢来九域，便是让你们死无葬身之地！”

    楚风眠冷哼一声，眼神之中显现出无比冰冷的眼神，在那百绝星域联盟的总部之中，楚风眠也不好贸然出手杀人。

    可到了九域之中，九域之大，想要无声无息杀一个人，轻松无比，不管是这刘护法，还是这夏公子，谁敢来九域，楚风眠定然将他们斩杀。

    “哦？这夏公子居然离开了，前去了那百绝星域联盟总部宫殿的虚空之中？”

    楚风眠一路向着九域飞行，突然心神一动，他的目光之中，立刻显现出了夏公子但是身影，这夏公子，在接到了一道玉符的传音之后，便是直接前往了百绝星域联盟总部宫殿的虚空之中。

    这虚空之中，就是百绝星域联盟之中诸位老祖闭关潜修之地。

    夏公子的父亲，乃是这百绝星域联盟的一位天人境老祖，所以他对着虚空之中，无比熟悉，遁光一路穿行，很快便是踏入到了虚空之中的一处空间之中。

    这一处空间，层层叠叠，形成一道道的空间屏障，常人难以踏足，显然是一位天人境强者，布置下来的潜修之地。

    “朱儿来了。”

    夏公子刚刚踏入到了这空间之中，里面便是传来了一道威严无比的声音。

    “父亲！”

    夏公子回答了一句，遁光加快，一下子飞入到了空间的深处。

    只见在这空间的最深处，有着一座高大的宫殿，宫殿之中，一名老者，正席地而坐，那夏公子见到这老者，便是无比恭敬的坐在了面前。

    “这就是夏公子的父亲？”

    楚风眠心神一动，将这夏公子身上的禁制，隐藏了起来，让眼前这老者，难以察觉的到，同时楚风眠也看了一眼这老者，在这老者的身上，楚风眠居然感觉到了一种仙力。

    眼前这一位老者，已经是凝聚了仙力的一位仙将强者。

    “怪不得这夏公子行事如此嚣张，原来倒是有些来头。”

    楚风眠心中想到。

    一位仙将强者，哪怕是在二级星域之中，都算得上是强者了，像是沧海星域之中的最强者，那祭海帝，就是一位仙将强者。

    这夏公子的父亲，同样也是一位仙将强者，也怪不得夏公子在这百绝星域联盟之中的地位如此超然。

    只怕是这夏公子的父亲，在这百绝星域联盟的高层之中，都是一位绝对的巨头了，百绝星域联盟之中的一百多位天人境强者之中，仙将强者，寥寥无几。

    “百绝星域联盟之中，仙将境界的巨头，寥寥无几，这一位是鬼武老祖？

    楚风眠脑海之中，突然显现出了无数这百绝星域联盟巨头的名字，他加入到了百绝星域联盟之中，那玉符之中，也有着不少关于百绝星域联盟之中老祖的消息。

    跟眼前这夏公子的父亲，最为接近的一位，应该就是一位叫做鬼武老祖的老者了，据说此人也性夏，同样是一位仙将强者。

    多半不离十，这夏公子的父亲，就是鬼武老祖了。

    这鬼武老祖，乃是一个数个三级星域的霸主，麾下统御这足足是个三级星域，算是在这百绝星域联盟之中的一位绝对的巨头了。

    楚风眠看得出，这鬼武老祖的实力，已经不再祭海帝之下了。

    “幸好我留下的禁制，可以瞒过仙将强者。”

    楚风眠留在夏公子身上的禁制，极限便是瞒过仙将强者，若是碰到了更高一重，玄天境仙候之境的强者，只怕一眼就可以发现楚风眠的禁制。

    那个时候，楚风眠的身份都有着暴露的危险。

    幸好这鬼武老祖，没有察觉出楚风眠在夏公子身上，留下的禁制。

    “父亲这次唤儿来，是为何事？”

    夏公子在外，虽然是一副嚣张无比的态度，但是面对这鬼武老祖，却是无比的恭敬，他虽然嚣张，可是他也知道，他的地位，究竟是从何而来。

    没有这身为仙将强者的父亲，他一个半步天人境的武者，在百绝星域联盟之中，根本不可能像是这样的耀武扬威，所以面对这鬼武老祖，他一直保持尊敬。

    “的确有些事情，这事一会再说，据说你在这百绝星域联盟之中，已经拉拢了不少的弟子了？”

    鬼武老祖缓缓的开口道。

    “不错，儿已经是拉拢了几百名百绝星域联盟的弟子了，不过这些人，都是一群废物，不堪大用。”

    夏公子冷声说道，语气有些不满的说道。

    “够了，这九域之中，许多的宝藏，不是完全靠实力所得的，跟多的是靠机缘，那些百绝星域联盟弟子的实力，虽然不行，但是人多，总会有些用武之地的。”

    鬼武老祖缓缓的开口道。

    “父亲，难道是知道九域那一处宝藏，即将开启了？”

    夏公子听到这话，眼中一亮的开口道。

    “是得到了一些消息。”

    鬼武老祖开口道。

    “剑兄到了。”

    突然之间，一道遁光，降临到了这宫殿之中，楚风眠看见，这是一名中年男子，他的目光入剑，浑身上下，都散发这凌冽的剑意，绝对是一位剑道高手。

    看到这中年男子的到来，楚风眠的瞳孔，突然放大，极为激动了起来。

    在这中年男子的身上，楚风眠清晰的感觉到了，无上剑气的气息。

    之前楚风眠在这百绝星域联盟总部宫殿之中，察觉到了无上剑气的气息，正是从这中年男子的身上，散发出来的。

    “好多，此人的身上，绝对有着大量的无上剑气，至少有着七八百道之多，甚至可能有着上千道！”

    通过夏公子身上的禁制，楚风眠清晰的感觉到，这中年男子身上蕴含的无上剑威，他的身上，不止是有着无上剑气，而且这无上剑气的数量，还不在少数。

    足足有着七百八百道，甚至上千道之多。

    楚风眠现在的手中，已经是有着一千八百道无上剑气了，若是在得到七八百道无上剑气，那楚风眠的手中，可就相当于有着两千六七百道无上剑气了。

    这个数字，距离完整的三千之数，已经无比接近了，若是如此之多的无上剑气组合起来，打出的剑阵，威力足以是诛杀一切，无可抵挡。