    第144章 800元的特等奖   

    东来电器的试营业，如火如荼的进行着。

    

    不过令毛晓燕等人揪心的是，眼见就要中午了，可他们还是一台空调都没卖出去。

    

    这群人中，大爷大妈都是领了东西就走。

    

    偶尔有几个年轻人，他们脸皮薄，会问一下空调的事情。

    

    可一听每台要三千多块后，直接被劝退了，摇头走人。

    

    不过，就在毛晓燕等人，一筹莫展的时候，人群中，又出现了一个年轻人。

    

    他叫张健。

    

    是附近工厂的一位管理层。

    

    他每个月工资700多，算是深市打工者中，收入比较高的。

    

    因为老婆明年就要生产了，所以他想给老婆营造一个更加舒适的生活环境，于是，决心买台空调。

    

    可这一打听，才知道空调竟然那么贵。

    

    一台普通的窗式空调，竟然要三千多，至于大功率的立式空调，就更贵了，要一万多。

    

    哪怕他工资足够高，可面对这样的高昂价格，还是望而却步。

    

    不过就在这个时候，他听说东来电器，在搞反季节促销，于是，他要了一张传单。

    

    再然后，他刮开了抽奖区域。

    

    令他惊喜的是，他竟然中了特等奖，格立空调800元的抵用券。

    

    3199，再减去800，岂不是说，一台格立的空调，竟然只要2399？

    

    这个价格，他完全可以接受啊。

    

    于是，他拿着传单，来到了兑奖区。

    

    ……   

    毛晓燕接过张健的传单后，发现他中的是特等奖。

    

    于是一脸惊喜道：“先生，您是要买空调么？

    特等奖，我们优惠80元。”

    

    “80？”

    

    一听这话，张健不乐意了。

    

    “你骗我不识字是不，刮奖区分明写着800”   

    “800？”

    

    毛晓燕愣了一下，然后认真识别了一下。

    

    发现还真是八百。

    

    她顿时懵了，一时间，有点不知道该怎么办。

    

    于是跟旁边的段鹏以及猴子商量起来。

    

    张健看到这一幕后，明白自己捡大便宜了，这个，应该是他们印刷的时候出错了。

    

    果不其然，毛晓燕等人商量了一番后，一脸抱歉道：“对不起啊，这个是印刷的时候出错了，我们的特等奖，就是80。”

    

    “那不行，我好不容易抽中了特等奖，你说出错就出错啊？”

    

    这时，人群中，同样中了特等奖的人开始帮腔。

    

    “是啊，我们钱都准备好了，你们说不卖，就不卖了啊？”

    

    “怎么做生意的，还讲不讲诚信了？”

    

    “这……”   

    毛晓燕一脸惊慌，然后不停的冲几人道歉：“对不起，可真不行啊，要是给你们兑了，那么我们可亏大了。”

    

    800块钱的优惠呢。

    

    怎么可以说给就给。

    

    “你们老板呢？

    你要是不能做主，把你们喊过来。”

    

    ……   

    几分钟后，李卫东挤开人群，来到了现场。

    

    了解过情况后，李卫东一脸的抱歉。

    

    “张先生，实在对不起，是广告公司印刷的时候出错了，我替我们的员工，给你们道歉行不行？”

    

    李卫东演技在线。

    

    堂堂一个公司老总，竟十分亲和的冲那人鞠了个躬。

    

    “不行！！”

    张健还是不满意，“你们开门做生意的，说多少就是多少，你们犯的错，凭什么让我们买单？”

    

    “就是，做生意必须讲究诚信！！！”

    

    其他人也纷纷附和。

    

    李卫东见他们并不满意，于是道：“这样吧，你们手中的抵用券，我花50块钱买下来，怎么样？

    你们啥都不用干，平白得了五十块钱，这总该可以了吧？”

    

    “50？

    那可不行，我们手里的，可是800块钱的抵用券。”

    

    “就是，50块钱，就想我们800块，这不是痴人说梦么！”

    

    李卫东越是抠门，他们越觉得其中有利可图，于是也更加的咄咄逼人。

    

    李卫东见实在没有办法，于是一番思考后，咬牙道：“行，那我给你们兑了，不过每人仅限一台，否则我可亏不起。”

    

    见李卫东答应了，众人喜上眉梢，一副捡了大便宜的模样。

    

    毛晓燕见李卫东竟然真答应了，心疼的差点掉下眼泪。

    

    每人八百块，那他们得亏多少啊？

    

    这下好了，生意都还没开张，亏了那么多。

    

    不过无数双眼睛看着呢，就是再心疼，也只能咬碎往肚子里咽。

    

    ……   

    在张健的带领下，拿抵用券的人们，胜利了。

    

    他们就像是胜利者一样，趾高气扬的交了钱，兑了奖。

    

    而没有空调需求的人，则将抵用券贴身收好，准备送给，或者卖给有需求的人。

    

    现场的众人，得知等奖竟然如此值钱后，一个个捶胸顿足，后悔的肠子都青了。

    

    “妈呀，这特等奖竟然这么值钱，我刚才扔了好几张呢。”

    

    “你啊，就是个败家娘们，咱就算不买，卖给别人也行啊，800块，咱卖个200，总有人要吧？”

    

    “谁那有特等奖的？

    我收啊，50一张，50一张了。”

    

    人群议论纷纷，原本不屑一顾的特等奖，在李卫东出现后，瞬间成了香饽饽。

    

    ……   

    另一边，空调兑奖区。

    

    东来电器的为了弥补张健等人的损失，特意赠送给了他们一张和空调的合影照，并且表示，空调将在24个小时内送货到家。

    

    除此之外，还赠送给了每人一张售后服务卡，以后空调出现任何问题，只需一个电话，东来电器将提供上门服务。

    

    听说有这么多的贴心服务，张健这才原谅了他们，拿着收据，心满意足的离开了。

    

    ……   

    晚上八点的时候，旗舰店门口，人群这才渐渐散去。

    

    东来电器的几人，这才有功夫活动一下身子骨。

    

    “妈呀，累死我了，今天怎么那么多人啊。”

    

    “不过还好，今天收获满满，一共卖出去13台空调。”

    

    “这算什么收获。”

    毛晓燕幽怨的说道：“卖一台，亏一台，我巴不得一台都卖不出去呢。”

    

    一想到亏掉了很多钱，她就心疼的想哭。

    

    “没亏，亏啥亏。”

    

    这时，李卫东来到毛晓燕身边，宽慰的拍了拍她的肩膀。

    

    “怎么就没亏了？

    80变800，咱还不得亏掉腚！”

    

    “真不亏，其实，这是我的有意而为之。”

    李卫东语出惊人。

    

    

