    第10章 灵泉空间

    新任务居然是换尿不湿？

    每次系统发布的任务都和现实生活中所要发生的事情有关，而且都是林天都必须要去做的事情。

    最关键的是，每一次的任务都不会太难，并且奖励丰厚，这就很诱人了。

    林天接完任务之后，从桌子上拿了一片尿不湿就走了过去，准备给宝宝换尿不湿。

    杨珂则在一旁担忧的看着他，一个大男人做这种事情，真的是太少见了！

    但是她在林天的脸上没有看到一丝不耐烦，反而是有跃跃欲试的神情。

    李姨接过林天拿过来的尿不湿，开始教学，一步一步的给他讲解示教。

    聪明伶俐的林天在一旁看的津津有味，遇到不理解的关节时，也会出声问。

    很快，李姨在大宝身上就完成了示教，林天也大概学会了怎么给宝宝换尿不湿。

    随后，他开始了实操。

    没过几分钟，二宝和三宝的尿不湿就全被他换好了，看的杨珂和李姨都惊呆了。

    这个还略带青涩的男孩子，在照顾宝宝方面真的是有独天得厚的天赋啊。

    当林天走到四宝面前，准备给四宝换时，杨珂赶忙抬起手来，焦急的说道：“哎，你先等一下……”

    可是这时候眼疾手快的林天已经抱起了四宝，听到这话后，他疑惑的回头看向杨珂。

    “怎么了？”

    杨珂看着这和谐的一幕，人傻了。

    为什么今天四宝这么乖？

    以前的那个混世魔王呢？！

    最后，她收起惊讶，摇了摇头，说道：“没什么…你继续吧。”

    李姨则在一旁说出了真相：“四宝今天的反应太不正常了，以前她喝完奶粉谁都不能碰的，一碰就要大闹天宫了。

    可是刚才你抱起她的时候，居然不哭也不闹，真的是太不可思议了。”

    “李姨你说的都是真的吗？”

    林天眼中含着无尽的温柔，和自己的宝宝对视在一起，随后他轻轻笑了笑：“也许，四宝知道今天爸爸要来吧。”

    说话的同时，他又迅速的给四宝换上了新的尿不湿。

    四宝今天被林天抱了之后都很乖，换尿不湿的时候，被林天摆弄来摆弄去，居然一声都没哭，反而还笑的很开心。

    李姨在一旁看着林天和宝宝快乐的互动着，长舒了一口气，对着杨珂说道：

    “珂珂啊，这下子你可以安心去学校上课了。有这小伙子的照顾，宝宝们肯定很乖的。”

    杨珂看到这么快就和宝宝打成一片的林天，心里也十分震惊。

    “林天。”

    “嗯哼？”

    她几次动了动嘴唇想要说什么，可最终还是保持了沉默，只是眼中的光芒却璀璨如星光。

    “对了，珂珂，为啥四宝这么特立独行呢？”

    相比于其他三个宝宝，四宝小毛病一大堆，什么时候闹都是由她带头。

    而且还得特殊对待，是一个优先级考虑的人物。

    对于此，林天可不认为是什么正常的事情，必然会有什么原因。

    杨珂听到他这么问，似乎是想起了什么，神色变得有些落寞，有些沮丧的说道：

    “四宝是最后一个生出来的，刚生出来的时候她个头最小。医生说是因为在肚子里的时候，争不过哥哥姐姐…”

    杨珂轻声说着，最后鼻子发酸，还有些啜泣起来。

    “所以，为了弥补对四宝的亏欠，你就给她特殊照顾吗？”

    杨珂听到林天这有些质问的话，还以为林天是在问罪于她，连忙解释说道：“没有啊，我对其他三个宝宝也都很好的。”

    对四宝给予特殊照顾，是因为刚生下来的四宝体重真的太轻了。

    每一次看到弱小的四宝，她都觉得无比心疼，在心里责怪自己没能给四宝一个良好的发育环境。

    “啊…我不是这个意思。”

    林天将四宝重新放回床上，走到杨珂身边，伸出手轻轻抚摸了她漆黑淡雅的秀发，温柔的对她说道：

    “以后一切有我，我会让你们过上幸福美满的生活的。”

    对于这一次林天的亲密举动，杨珂没有再躲避。

    林天那温柔的话语，温暖的手掌让她真切感受到了他对于她的爱。

    “叮！恭喜宿主完成换尿不湿的任务，现在系统发放奖励。”

    “本次奖励为一个灵泉空间，该空间需要开启方能使用，宿主是否选择开启？”

    卧槽！

    居然是灵泉空间，真的是跟小说里面的那些一样吗？

    但是系统给这个空间啥意思，让他修仙？

    他可不想去和天争什么道法，小说里的故事情节都太狗血，主角一生都在征战，累死累活的。

    像现在一样，有一个女神级别的老婆和四个萌萌的宝宝，过着快快乐乐的凡人生活多好。

    “等一下，先不要开启。”

    林天的心神瞬间凝集，在心里问道：“系统，你能告诉我这个空间有什么用处吗？具体是用来干啥的。”

    系统：“这个本系统无可奉告，一切都要宿主去摸索，如此才会有体验人生的快乐。”

    林天：尼玛！说的好有道理，我竟然无言以对！

    对系统无语之后，林天也不得不继续问道：“那这个空间是开在哪儿，我能进去吗？”

    “空间为系统开辟，如果宿主想要进去，随时都可以进入其中。”

    “这样啊…那行吧，选择开启！”

    他刚才还以为选择开启空间后，直接具现在现实世界中，这么一搞，不得把杨珂和李姨吓死。

    当他和系统确定开启空间之后，林天很快就在自己的脑海中发现了一处灵气丰沛的空间。

    在这个灵泉空间里，满眼望去，绿油油的一片，空气清新，万物一片祥和，在整个空间的中央处，还有着一个不断冒着灵气的泉眼，真可谓是灵泉空间。

    林天的意识飘散进来看到这生机勃勃的一幕后，满心震撼的说道：“这这这…难道说这个空间是用来种植食物的！”

    系统：“差不多可以这么理解吧。”

    “这里这么大，我可以在这里种点什么呢？”

    “这是宿主自己的事情，需要宿主自己考虑，系统只是负责发布任务和发放奖励，其他的都不是业务范围。”

    “哦。”

    林天对于系统的回答有些失望，毕竟有了系统的帮助后，他可以少走很多弯路。

    而原本身处温柔乡的杨珂，则发现了林天的怪异举动。

    林天抚摸她秀发的动作停下了，同时脸上的表情迅速变化着，十分精彩。

    杨珂见到他这反复无常的表情，还以为是他出什么事了，关心的问道：“林天，你怎么了？脸色怎么这么差？”

    “啊…我没事。对了，珂珂，你有没有什么喜欢吃的东西？”

    既然不知道种什么，那就问问老婆，种出她最喜欢的食物。

    “嗯？！你怎么会突然这么问，我好像没有什么太想吃的啊。”

    林天在问她的时候，眼神十分火热，毕竟这可是专门种给老婆的第一份礼物。

    就这样，娇羞的杨珂又被他盯的有些不自然，脸色瞬间变红了。

    就在这时候，李姨开玩笑打趣两人说道：“宝宝们，你们的爸爸妈妈这么努力，看来，你们很快就要有弟弟妹妹咯……”

    林天：“……”

    李姨的这个八卦着实令人挺无语的。

    杨珂：“李姨……”

    “哈哈，我们家珂珂还害羞了。李姨不逗你们了，不过林天啊，现在孩子们已经六个月了，需要吃一些简单的辅食了，单靠奶粉呢营养是不够的。”

    林天一听孩子们的营养不够，神色也变得严肃起来，连忙问道：“那，那有什么适合宝宝们吃的？我现在就去种啊。”

    林天嘴一急，把“种”这个词说了出来，就看到李姨和杨珂正眼神怪异的看着他。

    林天在心里低声骂了一句，随后尴尬的笑着说：“买！我说的是买，刚才嘴开瓢了。”

    他相信将买来的食物放到灵泉空间中放一放，种一种，营养价值一定会翻好几番吧。

    真不愧是奶爸系统，养娃宠爱妻一条龙服务，更重要的是服务周到。

    “嗯…我想想啊，六个月宝宝吃啥好呢？

    对了，可以吃一些米粉，然后加一些海鱼泥，土豆泥，蔬菜类的食物，这样味道更好，宝宝也更爱吃。”

    “今天咱们先做一个简单的土豆泥吧，你现在去买点土豆回来。”

    “OK！我现在就去买。”

    林天听完李姨的话后，雷厉风行的他当即就走出门买土豆了。

    可是当他来到小区的菜市场逛了一圈之后，林天发现这里的土豆质量都不是很好，大多数都不新鲜。

    要么瘪瘪的，长得奇形怪状，要么都冒出嫩芽了，这些土豆都是不能再吃的。

    就这种质量，林天怎么敢买回去给宝宝吃啊！

    他在一个摊位上随意的找了两个比较看的过去的土豆，随后便走到了一个没人的角落里进入了空间。

    他今天就要试试一下灵泉空间的妙用。

    真身进来之后，林天整个人的精神状态更好了，全身的毛孔都舒张开了。

    很快，他就学着小说里写的那样，将土豆埋进土里，然后从那口灵泉那里舀一勺灵泉，浇灌在上面。

    林天做完这一切之后，双眼紧紧盯着这一块地，心里既紧张又有些期待。

    过了几分钟之后，神奇的一幕出现了。

    一抹嫩芽破土而出，随后宛如开了时间加速器一般，迅速的生长开花，在短短的几十秒内长成了郁郁葱葱的土豆秧。

    “我擦！灵泉空间这么吊的吗？”

    “看看这么短时间长出来的土豆质量怎么样！”

    林天三下五除二，直接就挖开了刚才的土块。

    映入眼帘的是一个圆润饱满的，色泽发亮的土豆，而且个头比原本的还要大，在其下方的土豆秧下还附带着十几个土豆，简直就是大丰收啊！

    “这这这这…这质量秒杀市场上的那些土豆啊，如果拿去卖的话……”

    “卧槽！！！我要发财了！！！”

    (本章完)

