    荣庆堂内，贾母等人因为一件衣裳陷入追忆，忽然有丫鬟来说贾宝玉已经回府了。

    贾母见贾宝玉赶上了家里的午饭，顿时吩咐厨房加菜......

    湘云却是趁着众人不理会，悄悄溜了出来。

    沿着抄手游廊过了穿堂，到了外面的一个院子里，通过月洞石窗发现贾宝玉正从对面走过来。

    她小心思一动，准备吓贾宝玉一下，便提前躲在拐角处，约莫等贾宝玉过来了，便突然一蹦，跳到走廊上，娇喝一声：“哈~！......哎哟。”

    “什么玩意儿！”

    贾宝玉从衙门回府，走在自家也不太留神，突然前面现出一只“孔雀”，他下意识的骂了一声，并直接伸手将对方打倒。

    倒也不算是打，就是一掌按着那“孔雀”的头推了出去。

    湘云也是操作失误，没算好贾宝玉走过来的距离，因此蹦出来的时候差不多直接跳到贾宝玉的身上。这样的情况，任何人都会下意识的防备。

    此时被贾宝玉一掌打到地上，坐了个屁墩儿，也不好意思叫疼，只是揉着，一脸苦大仇深的看着贾宝玉。

    “怎么是你。”

    贾宝玉此时才看清这不明生物居然是史湘云，连忙把她拉起来。

    “哟，好疼呀......”

    湘云许是真的摔着了，被贾宝玉扶起来还一边护臀。

    贾宝玉见她面色不像作伪，便拿开她的手，道：“真摔着了？我瞧瞧。”

    一边说一边就给她拍了拍屁股上的灰尘，并揉了揉……

    湘云本来还不觉得什么。她年纪小，和贾宝玉两个从小玩闹惯了的，加上大正月，身上穿的也厚，所以贾宝玉给她拍两下她也觉得没什么。

    但是当贾宝玉给她揉的时候，感受到伤处疼痛感减少的同时，她也猛然记起来，她还是个女孩子……

    “呀。”

    湘云顿时顾不上那一点疼痛，推了贾宝玉一把，自己往后一站。

    她的身后是栏杆，身上穿的又是精贵物件，只听“嘶啦”一声，衣裳被划破的声音。

    湘云低头一瞧，只见漂亮的孔雀羽毛，有两根已经脱落，半吊在衣摆间。

    湘云唬了一跳，连害羞也顾不得了，顿时弯下腰查看。待发现是金线被挂断，羽毛也折了两根，且插不上去了，她顿时眼睛就红了。

    “怎么办，我把它弄坏了。”

    湘云显得有些手足无措。

    贾宝玉本来还以为会面临湘云的声讨。虽然他是无心，但毕竟是他先把她推倒了，然后还揉了她的小屁屁。

    随即就见她居然开始伤心落泪，贾宝玉奇了。

    湘云可不是这么容易哭的女孩子。

    后来发现不是因为他，而为的是衣裳挂破了，他才走上去，瞧了瞧，笑道：“怎么这回这么小家子气了，不就是一件衣裳嘛……呃，这件衣裳怎么这么熟悉？”

    贾宝玉脑袋上顿时冒起两个问号。

    湘云哭道：“这本来就是爱哥哥你的衣裳，如今，如今我把它弄坏了……”

    贾宝玉眉头一皱，大概猜到点什么。不过怕湘云误会，他并没有表现出情绪来，而是拍拍她的脑袋，温和道：“一件衣裳而已，破了就破了，也值得你哭？这可不像云妹妹的风格哦。”

    湘云抬头看了他一眼，然后道：“你不知道，方才老太太还说，这件衣裳对她来说很重要，转眼就被我弄坏了，可怎么办呀。

    老太太肯定会生气的，要是我婶婶知道我弄坏了这么贵重的东西，也肯定会骂我的……”

    听到湘云第一时间提到她婶婶，贾宝玉立马明白了什么。

    保龄侯府他去过两次。

    表面上看，确实还维持着开国侯府的气派和体面，该有的排场一样不落。但是贾宝玉还是能透过一些细节看到，保龄侯府底子已经空了，比贾府前两年还严重的多。

    就算他看不出来，也还有前一世的记忆在。原著当中，史湘云可是悄悄和宝钗抱怨过，说她婶婶逼着她们女孩做女工，常常做到很晚，为的就是节约一点请绣娘的钱……

    由此可见一般。

    这件衣裳抛开别的不谈，确实值很多银子。湘云第一时间想的肯定是她赔不起！

    她是父母亡故，寄居在婶婶家的……所以她会这么想并不奇怪。

    她肯定也知道贾母不可能让她赔，但若是她婶婶知道她在贾府这边闯了祸，必定要百般说她。

    长辈言语攻击的威力，贾宝玉前世深有所知。更别说，湘云还是寄人篱下……从她的反应来看，她婶婶以前定然没少骂过她。

    念及此，贾宝玉顿生怜爱之心。

    他轻轻给她擦掉眼泪，笑道：“好了，多大点事，也值得我天不怕地不怕的云妹妹哭鼻子？走吧，等会老太太要是问，我就说是我追着你玩闹，不小心扯坏的，如此老太太就不会怪你了。”

    湘云一听，立马感激的看着贾宝玉，不过没有立刻答应，显然让她把过错推到贾宝玉的身上，让她难以心安理得。

    但是她又确实怕惹贾母生气。

    贾宝玉猜测的只是一方面，实际上她早被她婶婶抱怨惯了。她最担心的，还是贾母不高兴她，以后不派人去接她过来玩了。

    她不喜欢待在那个家里！

    贾宝玉见她扭捏不语，以为她对这个建议还不太满意，觉得毕竟衣裳穿在她身上弄坏的，多少脱不了罪责，便另外道：“这样吧，云妹妹现在去我屋里把衣裳换下来，就当是还给我了。往后就算老太太想起来，我就说是我不小心弄坏的，那她老人家再心疼也没法了。”

    这个说法就毫无破绽了，湘云再不好意思，也觉得这么做对她来说是最好的。又看贾宝玉目光温和真诚，终于还是收了眼泪，脸红红的点点头：“谢谢你宝哥哥。”

    此时此刻，她觉得有这么一位好哥哥爱护着，真的是太幸福了。要是他是我亲哥哥就好了……

    贾宝玉捏了捏他的小鼻子，宠溺道：“和我还这么客气。”

    说着便牵着她往前走。

    只是之前那一跤可能真是摔得不轻，此时湘云走起路来，还一拐一拐的。

    贾宝玉瞥见，不由自主的笑了笑，在湘云羞恼的神色中收敛，然后道：“不如我背云妹妹走吧，顺便让你李灵姐姐进来帮你敷点药。小小年纪，要是伤到骨头就不好了。

    都怪我，之前没看清，这才让你受伤了。”

    说着贾宝玉在原地蹲下。

    “啊……”

    湘云显然觉得让贾宝玉背她也太难为情了。

    “不用了，我还能走。”

    湘云本能的拒绝，并准备绕开。

    只是刚走两步，确实有痛感传来，她下意识伸手搭在贾宝玉的肩头，免得摔。

    贾宝玉微微一笑，拉着她的手，顿时就把她贴在背上背了起来。

    “害什么羞，本来就是因为我受的伤，我自然得负责把你背回去。”

    贾宝玉大步往降云轩走，一边说道。

    湘云伏在贾宝玉背上，十分难为情。不过闻言还是立马道：“不是的，不关爱哥哥的事，是我自己贪玩要吓爱哥哥才会摔的。”

    贾宝玉笑了笑。手上用力，将湘云往上掂了掂，心下一叹：“果然还是小丫头，还没什么起伏感……不过，也兴许是衣裳穿的太厚了。”

    ……

    