
　　楚凌熙也没有拒绝。

　　或许对于他们来说，现在的亲热是必要的。

　　可是就在这个时候皇甫澈却突然停了下来。

　　楚凌熙不知道发生了什么事，仍旧是紧紧地闭着眼睛。

　　皇甫澈看着怀里的人儿思绪复杂，一个声音在他的脑海中不断提醒着他。

　　你不能这么做，你不能这么做。

　　良久楚凌熙觉得许久没有动静，这才睁开了眼睛，看见皇甫澈正用一双捉摸不透的眼睛看着自己，“怎么了？”

　　皇甫澈这才回过神儿来，语调低沉带着疲惫，他伸出手来在楚凌熙的脸颊上摩挲了几下。

　　“我今天累了。”

　　楚凌熙也觉得有些尴尬，“那就睡觉吧。”

　　“好。”

　　楚凌熙还勾着皇甫澈的脖子，她是多舍不得松开他啊，他们最近的关系的确是让她有些不安。

　　“你明天要是没有事的话，就早点回来吧。”

　　“怎么了？”突然接到楚凌熙的邀约，皇甫澈也有些意外。

　　“没什么，就是江英南总是给我发消息，说他想吃我做的菜了，我总不能总是拒绝吧，刚好明天周末，约他来家里吃饭好了。”

　　楚凌熙努力让自己的声音听上去没有任何问题。

　　“行。”皇甫澈几乎想也没想就同意了。

　　楚凌熙一向坚强，几乎没怎么对他提出过要求，更何况她是为了自己的兄弟，更没有理由拒绝了。

　　“那咱们明天吃火锅吧，我好久没吃火锅了！”楚凌熙见皇甫澈答应了，顿时兴奋起来。

　　皇甫澈点了下头，“听你的。”

　　楚凌熙凑到皇甫澈面前，在他的嘴唇上轻轻一吻，“晚安。”

　　“晚安。”

　　楚凌熙这才重新入睡，唇角带着一抹舒心的笑容，她相信皇甫澈一定会解决所有的问题。

　　她信他。

　　皇甫澈却久久不能入眠。

　　为什么会这样？为什么事情会发展成这样呢？

　　老天爷真的给他出了一个大难题。

　　第二天楚凌熙睡到了自然醒，习惯性朝床边摸了过去，还是凉的，皇甫澈早就离开了，她赖在床上给江英南发了消息便起床了。

　　一上午楚凌熙就开始准备晚上涮火锅要用到的虾滑、手打牛丸之类的东西了。

　　江英南下午晃晃悠悠地就来了，来的时候满肚子的怨气，“我说小嫂子，你有点不够意思了吧，是你说上次帮你拿到报名表就给我做好吃的的，结果你就拿一顿火锅来敷衍我，我要是吃火锅，去哪儿吃不行啊？”

　　楚凌熙插着腰看着眼前这个不知好歹的男人，“喂，火锅很难弄的，我从早上就开始做虾滑、手打牛丸，鱼豆腐，我为了打牛丸，手都磨出泡来了好吗？”

　　一边说着楚凌熙举起自己的手来给江英南看。

　　江英南瞪大眼睛，“我去！这都要自己做啊？”

　　“不然呢、要不然去哪儿吃火锅不行啊？我告诉你，底料蘸料都是我自己调的，连肉我都切好腌好了，今天就让你尝尝我亲手腌制的小罐牛肉。”

　　江英南听着都要流口水了，本以为吃火锅就是把肉切一切，把菜洗一洗就OK了，没想到会这么麻烦。

　　“好好好，小嫂子，你辛苦了，不过我还可以提供一些新鲜的蔬菜！跟我走！”

　　江英南大手一挥，带着楚凌熙来到自己家，江英南的别墅就在皇甫澈这栋别墅的后面，楚凌熙也是第一次才知道他竟然离的这么近。

　　“你就住这儿啊？”楚凌熙回过头去看了看自己家别墅，这晚上开着灯大概都能看清楚里面做什么。

　　“那栋是我逸哥！”江英南指了指旁边那栋别墅。

　　楚凌熙真是吓得下巴都要掉了，以前总是说女孩子好的想连体婴，甚至都在一起上厕所，没想到男人也有这种癖好啊，连放在都买到一起。

　　让楚凌熙更加意外的事，江英南的家里竟然做了一个阳光房，阳光房里种的不是花，而是蔬菜！

　　“你一个大男人种这么多菜做什么？”楚凌熙看着那些新鲜的不能再新鲜的蔬菜，也是格外兴奋。

　　一个爱做菜的人看见这么新鲜的蔬菜，也会产生烹饪的欲望！

　　“个人爱好不行吗？我这些菜可都是我辛苦培育出来的，我的小嫂子，从今天开始我这些菜就都给你了！你随便拿！”江英南豪气万丈地拍着胸口说。

　　江英南看着自己辛苦培育的菜，在光的照耀下，它们散发着蔬菜特有的光泽。

　　“小宝贝儿们，今天爸爸就要吃掉你们啦，不过你们要知道作为蔬菜，你们最光荣的牺牲就是被吃掉！所以你们牺牲的非常值得，爸爸会记得你们的！嗯！”

　　楚凌熙看着江英南感觉自己像是看见了一个怪物！

　　天鹰集团

　　皇甫澈一直坐到了天快黑的时候，其实今天公司里没什么事，他一直都在研发室里，看最近的进展，楚凌熙最近工作很努力，她提出了很多的思路，同事们都夸她。

　　他答应了楚凌熙今天要早点回去的，可是每当想起她的父亲杀了他的母亲，他的心就没命地疼，他知道这和楚凌熙无关，可是一想到这件事他就不知道如何面对楚凌熙，如何去解决这个问题。

　　这不是很滑稽吗？

　　他的妈妈去世那么多年了，一直都在追查凶手，可这些年竟然一点线索都没有，就在他遇见楚凌熙之后，却突然调查出那个凶手竟然就是楚凌熙那个杀手父亲！

　　皇甫澈不相信，可是证据确凿。

　　桌子上的电话突然响了，把他的思绪拉了回来。

　　他机械地把电话拿了起来，“喂。”

　　“哦，总裁，原来您在呀，下面有一个名叫陶静的要找您，说是有重要的事情要和您说。”

　　“不见。”皇甫澈哪有心思见一些乱七八糟的人。

　　皇甫澈站起身来看了看时间，他得回去陪楚凌熙吃饭了，换了衣服到了楼下，一个女人突然冲了过来，“皇甫澈！我真的有很重要的事情要跟你说的！”

　　皇甫澈露出不屑的眼神，给安保人员使个眼色，安保立即过来拉住了陶静。

　　“皇甫澈，真的很重要，是关于熙熙爸爸的事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第145章 一起吃火锅吧免费阅读。https://xs.23sk.com 