    

    第一百二十四章绑架

    对于温宗伟的决定，温小婉并没有反驳，因为她知道那是父亲对自己的呵护。

    她虽然是大小姐，却不是什么都不懂的娇娇女，这得益于温宗伟良好的家教，还有她自身的素质。

    因此最后笑着说道：“好啊，那我在休息几天就去娅仁医院上班好了”

    看着离去的温小婉，温宗伟叹息了一声孩子长大了。

    特务处。

    白泽少原本准备离开继续找人的，可是猴子这时候却来到他身边汇报说有情况。

    “是不是顾海的事情有了什么进展”白泽少记得他让猴子调查顾海去了，如今猴子说有情况，白泽少第一时间就想到了这里。

    “没错，顾海虽然还在温家，不过顾家的事情，我倒是查到了一些，顾家的生意原本也就一般，可是半年前规模扩大了好几倍，原因是有一大笔资金忽然注入”

    “顾家对外的说法是什么”白泽少询问道。

    “说是卖了他们在老家的一百多亩土地获得的”猴子贼兮兮的说道：“巧合的是，他们的老家正是红党的老巢”

    “听起来似乎很合理，也符合这些生意人的精明，继续吧，说说你怎么发现”白泽少看到猴子停了下来，笑着说道。

    “这个，老大为了查这些东西，我可是花费了不少，你看……”猴子故作不好意思的说道。

    “你小子”白泽少哪还不明白他的意思，不过猴子的确有本事，所以也不吝啬，拉开抽屉拿出一沓炒票扔到了桌上：“拿去吧”

    “还是老大好”猴子眼前一亮，快速的将钱收了起来。

    说起来，白泽少虽然年轻，可是做事很是老道，而且为人很是大方，因此猴子倒是很乐意替白泽少办事。

    “组长，我有个朋友在那边活动，据他所说顾家的确是卖了祖产，不过并没有那么多，只有七八亩的样子”

    “看来顾家的资金来源就是最大的破绽”白泽少赞同的说道，随即似笑非笑的看着猴子：“你的朋友还真是多，路子够广，都有在那边活动的，厉害”

    “组长，你就别取笑我了，不过是混口饭吃罢了”猴子多少有些不自然的说道。

    “行了，还有没有查到别的东西”白泽少再次将话题转移到了正题上。

    “还有最后一点，也是最大的一点，这笔资金从最开始的源头，到落在顾家手里，其中经过了七八道的中间人，要不是仔细查找很难有所发现的，而这笔资金的最初源头就是……”

    “温家”白泽少接着猴子的话语，轻轻的说道。

    “没错，就是温家”猴子点了点头。

    如果温家光明正大的投资顾家，白泽少反而不觉得有什么，可是如今遮遮掩掩的，反而让他觉得有猫腻。

    “行了，你先下去忙去吧”白泽少让猴子离开了。

    一个人的白泽少脑子有些纷乱，事情到了最后又绕回到了温家身上。

    可是温家又为什么对付他，白泽少不得而知，现在仿佛所有的事情都绕在了一起，而事件的中心就是温家。

    而最近的事情好像全都和温家扯上了关系。

    一时间，白泽少将温家以及和温家有关系的人都写在了纸上，随后将一些名字给勾画在了一起。

    不过，最终还是没有理清这些东西，使得白泽少感到自己很被动。

    别的事情他可以不在乎，不过事关自己的生命安全，他必须差个水落石出。

    最后，白泽少的笔停留在了顾海的名字上，然后在上面打了一个鲜红的叉。

    目前来看，想要拨开迷雾，目前最容易也最好对付的就只有顾海了。

    虽然顾海在温家他不好动，不过有的是办法将人给调出来，至于说之后的事情就很简单了。

    当天下午。

    顾海孤身一人离开了温家，因为顾家的生意出问题了，这个问题不大也不小，可是顾老爷子还是给儿子打电话了。

    就在顾海离开没多久，他坐的黄包车在路过一个巷子的时候，直接将他拉了进去。

    “你们是什么人？”顾海倒不慌乱，很是镇定的看着四周围上来的蒙面人。

    “凯哥，人带来了，你说怎么弄？直接劫财还是劫完之后弄死”车夫对着其中的一个头目问道。

    “劫什么劫”头目很不爽的说道：“等老大来了再说”

    顾海原本准备动手，不过听到周围的对话，却是停止了，他对于这个所谓的老大还真是多了几分兴趣。

    对方可以轻易的将他从温家调出来，说明能量很大，可是负责绑架他的人，看起来却很是业余。

    这真的是有些矛盾。

    所以顾海也是安静的等着，并不说话，也不反抗。

    没过多久围着围脖，戴着黑色礼帽，墨镜的白泽少出现在了小巷子里面。

    “你就是他们口中的老大？”顾海看着白泽少，一脸的审视。

    “呵呵，算是吧，不过顾公子看起来很是镇定啊，不知道哪里来的倚仗”白泽少随意的说道。

    “看下去不就知道喽”顾海无所谓的说道。

    “是嘛，凯哥，动手吧，没有听到咱们客人的招呼”白泽少冲着头目说道。

    “别，你就叫我小凯好了”凯哥有些不自然的笑了一下，随即冲着手下喊道：“还不动手”

    周围众人听到这句话，纷纷朝着顾海打去。

    可惜，所有人都小觑了顾海，包括白泽少，围上去的众人没有几下就被顾海给收拾了。

    动作干净利索，出手迅猛无比，一看就是训练过的，而且不是一般的训练。

    “这……”凯哥看着倒地求饶的手下，有些不知所措的看了一眼白泽少，随即就要亲自冲上去。

    “别上去丢人了，你不是他的对手”白泽少叫住了凯哥，看向了不远处的顾海。

    “我的倚仗你看到了吧，就是不知道阁下是否可以说一下你们的目的了”顾海自顾自的说道。

    “这个不着急”白泽少轻笑了一下，随即朝着顾海走去。

    “看来你是要亲自动手了”顾海无所谓的说道。

    “呵呵”白泽少轻笑了一声，然后在凯哥和顾海目瞪口呆的关注下施施然的拿出了手枪。

    “顾公子，请吧”白泽少笑意盈盈的说道。

    “老大就是老大”凯哥不由得感叹了一句。        

