    集贤苑。

    这更多的是为众多人族修行者外出之时铺路。

    别小看这般小聚，若是外出遇险，这些先天神祗帮忙求个情，亦或者是指点一二，有时候都能够发挥意想不到的作用。

    人的影子，树的名，这句话对于先天神祗同样管用。

    在门口，燧人氏让一位人族修士送走了一位身着红袍的强大先天神祗。

    这尊强大的先天神祗身上流转着浓郁的先天火灵气息。

    烈焰铸身，火灵造化。

    这是极其了不得的！

    燧人氏主修火法，亦感觉到一股强大的先天神火之力，不亚于一些顶尖火神手中掌握的先天神火。

    “火皇走了吗？”

    返回集贤院里，数位人族首领从闭目参修中睁开双目，神色略为带着异色，燧人氏目光轻轻颔首。

    那次居氏轻轻点头，神色若有所思。

    “这火皇秉承一道先天灵火而生，在火神中也算是小有名气的年轻一代强者，其领悟的先天朝阳离火对于吾等火神，亦有着相当的借鉴之力，若是给他时间，应该能创造出不逊色于先天南明离火的力量！”

    “只是这火皇可不大安分！”

    可不正是如此，这位入了玄门祖庭，仍然和一部分先天古神眉来眼去，勾勾搭搭，尤其是那几个属神，没得个规矩，小家子气，难怪许多先天古神看不上。

    只不过现在东极祖庭初立，机会极多，对于众多仙家没有太多的要求，但接下来的一轮整合，若这火皇还不知道收敛，很快就会有麻烦在身。

    先天神祗们都极重规矩，玄门祖庭作为新贵，自不能让人给轻视了，很快就会重新整合出新的天条。

    “这火皇是后天生灵中难得一见能够逆反先天，成为顶尖先天神祗的存在，是有几分气数的，不过若是此次让他活动成功，能够进入那仙都火元院的仙都使，未必不能够站稳脚跟！”

    这尊火皇四处搜集四方先天火法，许多火神对其都是退避三舍，在其手中吃过大亏。

    当然，在众位人祖看来，这位亦然是晚辈，但对于修士而言，哪怕是身为强者，亦不能对于这样的晚辈有所轻视。

    年轻的先天神祗不乏一些存在，能够超过同代先天神祗，直追上一代的先天神祗们。

    如那位太阳宫的太阳宫主，又或者如帝鸿，燧人氏等人族人祖。

    燧人氏是和第三批先天神祗一同诞生，身为后天生灵，燧人氏是远远不如许多先天神祗跟脚，但凭借着自身福缘，仍然从中脱颖而出，距离先天道君之位只有半步之遥。

    又如帝鸿，这位人族族长更加可怕，身为和第三代最后数位先天神祗同批次诞生的后天生灵，更加的变态，还在燧人氏之前，成就了先天道君之位。

    还得到了九头氏人皇的一部分精髓传承，堪称人族传奇。

    而那位东极祖庭的洞渊帝君，在众多人祖看来，同样是这般的存在。

    只不过这位火皇的缘法，到底不如那位洞渊帝君。

    在众多先天神祗眼中，这才是真正的新贵。

    想起这位洞渊帝君，那次居氏望向为首的帝鸿，开口道。

    “帝鸿族长，那洞渊帝君三番五次邀请我等，你觉得那神仙道统之事，到底如何？”

    闻言，众多人祖目光微微变化，这才是今天要议论的正事。

    闻言，帝鸿神色微微沉吟开口道。

    “按照这位洞渊帝君所言，族祠族祠之法应有后续，分别为阴冥鬼仙之法，以及神仙道统之法。”

    “阴冥鬼仙以一点善地为根基，经营冥土，以幽冥之力维持灵地变化，以此为仙根，最终炼化阴质，由阴转阳，成就一方阴冥洞天，借此而摆脱幽冥三途的影响，成就长生之躯！”

    闻言，次居氏和燧人氏，有巢氏两位人祖对视一眼，目光微微变化，惊道。

    “玉虚宫难道还想着插手幽冥地界的气运？”

    这也难怪两人这般想法，这以幽冥之力创立的根基，怎么看都像是挖后土娘娘的墙角。

    三位盘古真人一向自称盘古正统，而巫族众神亦自称盘古正统，争夺盘古大神遗泽。

    也难怪众位人祖往这方面想。

    不过刨除这位洞渊帝君的动机，三位人祖不难看出鬼仙之法的可行性。

    如今洪荒中，如今可谓是群鬼乱舞。

    几有当年的“盘古之乱”之前的规模了。

    那指的是当年盘古怨念在地界重生，重聚盘古真身，那景象堪称日月黯淡，众神无光。

    天上的大日皓月都变成了冥日冥月。

    现在情形差不多，鬼物众多，且随着这位后土娘娘对于幽冥地界众多鬼神的放纵，幽冥气运正昌盛，那些先天神祗倒是并不担忧，厉害鬼神再多，也难以侵害先天神祗的地盘。

    但一些羸弱的后天生灵，却受到了不少鬼物的戕害。

    往往一场皇朝大战，便是意味着附近极有可能在短时间之内出现一次鬼潮，什么百鬼夜行弱爆了，更多的是鬼神之灾，阴兵过境。

    那些鬼神大部分在沾染了幽冥之力后，对于生者有着本能的嫉恨与怨毒，许多更是要拉着一些生灵之地化作幽冥地界才能平复怨念，化大地为冥河。

    更有幽冥地界的道君大发横财，借机推动什么冥河染界的大计划。

    企图将之变成大势。

    众多后天生灵种族深受其害，经常派出强者灭杀肆虐的鬼神，但这些鬼神就跟韭菜一样了，隔了一茬很快又长出一茬，十分麻烦。

    这鬼仙之法颇为玄妙，看起来对于众多鬼物有所克制，最妙的是人族建立祖庙之后，内里有了众多的阴灵，若是能够走鬼仙之法，也算是有了另外的出路！

    就算是那位幽冥道母手下的道君搞事，人族也不会是受害者，说不定还能出现不少强大鬼帝！

    一时间众多人祖心头一动，来了一些兴致，众位人族都不愿意轻易放弃。

    帝鸿撇了一眼议论纷纷的众多人祖，又道。

    “其次就是那位洞渊帝君提出的神仙道统！”

    “而神仙之道，浩荡广袤，虽然也是以一点善地为根基，兼并先天神祗一部分威能，却秉承神与道同的理念，浸淫自身灵地法域，不仅可以容纳阴兵神将，更可保阴魂不失，若是打理的好了，还可以不断扩大，有着各类灵物产出！”

    “如洞天福地，最终还能够借助法域衍生的洞天福地，蜕变出古神一般的强横威能！”

    此言一出，数位人祖顿时双目霎时亮了起来，彻底上了心！