    韩非跟着尤灵云几人并排离开，走的时候还低声说：“我刚才，会不会有点高调了？”

    尤灵云：“……”

    武小小欣喜道：“就是要高调啊！这些人不能压服他们，天天都会找茬的。”

    冷晖：“主要是闲的。”

    韩非无语：“闲了，就在岛上窝着？咋不去寻宝？”

    谷大良无奈一叹：“寻宝哪有那么简单？别看大海就在那边，实际上我们要是下去了，不出半个钟头，捞都捞不回来。”

    韩非瞅了一眼谷大良，不禁笑道：“你确实捞不上来。浑身上下就一柄盾，我见过的兵甲师里，你是最穷的一个，没有之一。”

    谷大良：“……”

    武小小是个小个子，可能是天生的萝莉样。刚才，在给谷大良打气的时候，武小小叫了半天，只发出了一堆让人无力吐槽的娇滴滴的声音。

    如果论长相，武小小比夏小蝉差多了，比洛小白也差了不少，比何小鱼也多有不如。韩非根本就没有半点感觉。

    此刻，武小小直接抓住韩非的肩膀：“新队长，你家大人是炼器师吗？你有极品灵器，我们不奇怪。可是，封灵的极品灵器，我们整个第八大队可都没几件啊！”

    韩非连忙抽出胳膊：“哎哎哎，男女授受不亲，你再这样我要辞职了啊！”

    “辞职？”

    众人领悟了其中意思，却听尤灵云道：“队长，你人都来了，任务都接了，还怎么辞职？”

    众人小声议论着，韩非就回到了他们的宿舍营地。

    当韩非站在一排屋子中的一间屋子后，不由得无语：“五个人睡一起？”

    武小小：“对啊！为了团队和谐融洽，我们都睡一起的。”

    韩非瞪大眼睛：“这，这么奔放的吗？”

    “咳咳！”

    尤灵云黑着脸，沉声道：“别听小小胡说，里面隔了五个房间。”

    韩非不禁道：“隔房间有什么用？一感知，啥还感知不到？”

    尤灵云似乎对韩非的脾性，有了一点点的了解。这个人似乎有点皮，还有点搞颜色。

    尤灵云冷声道：“我们都是战士，是不会轻易去感知别人的。这是对战友的尊重。”

    谷大良推开了门，扑面而来的就是一股有点腥腥的，还有一种伴随着海风潮湿的咸味。

    韩非不禁皱眉道：“我们必须住在这儿？”

    冷晖：“也可以不住。”

    韩非回头瞅了瞅那些树林，当即道：“好，你们继续住这会儿，我过会儿去搭个树屋。”

    谷大良微微皱眉：“队长，影响不大好吧？”

    韩非嗤笑一声：“有什么影响不大好的？我住树屋，都住习惯了。睡在地上，反而不习惯。”

    当几人进门，只听尤灵云忽然喝道：“集合。”

    却见尤灵云一声令下，包括冰冷的冷晖，包括跳脱的武小小，瞬间就站成了一排。一个个身体站的笔直，精气神爆发，带出浓浓的煞意。

    韩非愣在那边，只听尤灵云道：“战魂师尤灵云，初级悬钓者，天赋灵魂兽烈火鱼，契约灵刺血金枪鱼、幽魂灵鱼，善用剑法……”

    “操控师武小小，初级悬钓者，天赋灵植三叶寒凤草，契约灵兽金线虫，紫砂鳗，善用极寒战技。”

    “兵甲师谷大良，初级悬钓者，天赋灵魂兽碧潮龟，契约灵兽冰晶贝，箭心贝。擅防御，善用矛法。”

    “猎杀者冷晖，初级悬钓者，天赋灵魂兽暗刺鱼，契约灵兽狂血虫，狼蟹。擅突然爆发，战技幽魂刺……”

    四个人目光齐刷刷地看向韩非，看得韩非不禁无语：需要这么正式的吗？

    韩非不禁收敛了脸上的笑容：“韩非，战魂师和聚灵师兼修，高级垂钓者。天赋灵魂兽吞灵鱼，契约灵兽螳螂虾，红环章鱼。”

    韩非琢磨着，小金就不让它暴露出来了，虽然肯定也有人知道。甚至在风雷镇的时候，土肥圆也出现过。要是谁真的刨根究底，这也不是秘密。

    之所以不说出小金，韩非怕小金的飞行特性把他们给吓到。

    “吞灵鱼？”

    尤灵云四人不禁面面相觑：吞灵鱼，可没有什么战斗力啊！

    当即，尤灵云暗赞一声。怪不得韩非体魄这么强，原来是因为天赋灵魂兽没有战力，总不能全靠契约灵兽吧？

    随即，一个少年苦修体魄的情境，就出现在尤灵云的脑海之中。她的想象中，韩非绝对没有现在看起来这么轻松写意。

    只听韩非道：“要不，先别这么严肃？我就问两件事……”

    尤灵云：“你说。”

    韩非微微点头：“第一，为什么你们的武器这么差劲？我在三级渔场的时候，人家悬钓者一个人都有好几套极品灵器。怎么你们一件都没有？”

    只见尤灵云四人不禁面露苦色。

    却听武小小揪着嘴道：“没办法啊！极品灵器存不下来。一旦爆发超强度的战斗，灵器容易被打坏。所以，还不如用上品灵器来得划算一点，坏了就可以换。”

    韩非不由道：“把极品灵器打坏？那不是巅峰悬钓者才可以做到的事情么？”

    尤灵云摇头：“如果一直保持高强度的战斗，极品灵器的损耗是很大的！极品灵器，说的好听，其实材料本身的强度有限。长年累月之下，还是会容易坏的。只有封灵的极品灵器，因为有启灵，所以不易损坏。”

    谷大良：“关键，我们也买不起啊！”

    尤灵云三人看向谷大良：怎么那么耿直呢？

    韩非算是明白了。

    一句买不起，韩非就懂了。

    韩非又不是没用过极品灵器。除了巅峰悬钓者爆发全力攻击的时候，容易把极品灵器给打坏之外。他不认为，普通的初级悬钓者，也能把极品灵器给用坏。

    知道了这事儿，韩非不禁问道：“你们现在，是攒着积分，还是攒着上品珍珠？”

    尤灵云硬着头皮道：“都有。我们加起来的积分有38000多分了。”

    韩非问道：“这么多分，属于什么档次？”

    尤灵云：“单人获得5万积分，可以晋级到三星星衔。”

    韩非不禁无语：“就是说，你们现在四个人的分加起来，都不够升一个队长的？”

    尤灵云几人的脸色不禁微微泛红：可不就是这么回事么？

    韩非不禁瞅了眼自己腰间的三星星衔。合着，自己这个36镇的前100名，相当于是在不可知之地搞了5万积分啊！

    韩非点了点头：“第二个问题。给我讲讲关于骷髅海岸，还有海里的生灵……”

    ……

    晚上。

    似乎又来了几个新人，补充到了这些队伍里。只不过，那些人没有一个来自碧海镇，韩非也一个都不认识。

    此刻，韩非正在距离尤灵云他们营地五里之外的一株大树上，搭木屋。谷大良正在帮忙。

    谷大良咧着嘴，露出一口大黄牙道：“队长，你家是不是很有钱？”

    韩非笑道：“没有，我的钱都是自己赚的。”

    谷大良疑惑：“那你为何会有封灵的极品灵器？”

    韩非眨巴了一下眼睛道：“我家师长送的啊！”

    谷大良神色一滞：果然还是背景啊！我们就没有师长送东西。

    武小小正在操控着草藤，将韩非的树屋扣在树上。此时，听韩非说起了师长，武小小不由道：“我们家师长可给不起。我们老师都没有极品灵器。”

    韩非：“你哪个镇？”

    武小小：“我凌云镇啊！你参加交流赛的时候，应该遇见过凌云镇的人吧？”

    “你凌云镇？”

    韩非不禁讶异道：“不是说凌云镇来的人极少么？”

    武小小无奈道：“少是少了点，但总归还是有的嘛！不过，碎星岛太大，只有休沐的时候，我们同镇的才会见一见。这几年，都陨落大半了。”

    随意聊了几句，韩非将最后一个窗子给安上，这才道：“好了，咱们去请客吧！”

    武小小低声道：“真要请啊？估计灵云姐姐她们钓不了多少东西上来的，恐怕不够吃。”

    韩非嘴角翘起：“没事，我带了。”

    “你带了？”

    ……

    片刻之后，武小小才知道韩非说的他带了，是什么意思。

    尤灵云和冷晖去垂钓了半天，只钓了一些海边千米范围内的生灵，其中还有不少海蚌、螃蟹。

    然而，韩非却从吞海贝里掏出了整整一堆。

    众人表示极度的无语：你从镇上跑到不可知之地，就带了一堆吃的？

    尤灵云：“30多只黄血海参？队长，你是不是太浪费了啊？黄血海参在不可知之地并不多，所以价格比三级渔场要贵，可卖到上百枚上品珍珠一只。你一次性掏出了相当于5000枚上品珍珠了。”

    韩非勾起嘴角，笑道：“有钱，任性。”

    尤灵云对这个新队长表示十分无语。

    不晓得为什么，她总觉得，这新队长里里外外对这里都透露着浓浓的嫌弃。

