    “张致远的交代，绝大多数都在我意料之中，我只是有一点失望。”白倾心幽幽道：“张将军统帅的三大战役，居然和张致远没有关系。”

    这是她最难受的。

    张致远没有说谎，她能够判断出来。

    可她宁愿张致远在说谎。

    魏君看了白倾心一眼，摇了摇头：“世界上虽然有常胜将军，但是本来就是极少数人。英雄之所以是英雄，并不在于他们无所不能，而在于他们明知道自己有可能会失败，却依旧义无反顾。”

    所以天帝是真英雄。

    当年天帝干的那些事情都是把脑袋提在裤腰带上的。

    而魏君还不算。

    魏君现在只能算一个众人眼中的英雄，但他知道自己还差的远。

    因为他其实知道自己不会失败。

    当然，这不是魏君的错。

    谁让天帝太强了呢。

    对此魏君也很无奈。

    想死都死不了，tmd烦死了！

    “我并不是在为张将军无所不能而难受。”白倾心道：“我只是为张将军感到失望，如果他知道自己豁出性命去战斗，结果却反而加速了自己弟弟的转变，推动他更进一步的卖国，那张将军会有多难受？”

    听到白倾心这样说，孟佳也难受起来。

    这确实太扎心了。

    张杉浴血奋战，是为了能够让张致远这样的人更少。

    但是其结果却加速了张致远的转变。

    如果张杉知道，肯定会十分失望。

    魏君沉默了片刻，然后开口道：“张将军应该已经知道了这件事。”

    白倾心一愣，随即也反应了过来：“不错，张将军应该已经知道了。”

    不然他不会和张致远发生争吵。

    而且连张婵娟都知道张老夫人在服用修真者联盟的丹药，张杉又怎么可能不知道呢？

    有些事情是瞒不了人的。

    孟佳意识到了自己的疏漏。

    魏君是卫国战争的执笔者，他调查的方向大多都和卫国战争源起有关。

    但是张致远身上可不仅仅是卫国战争的事情。

    而且卫国战争的事情其实归结到张致远头上，其实是没有办法审判他的。

    如他所言，他只不过是提供了一份破解结界的资料。

    若因此对他兴师问罪，于法理而言其实是说不过去的。

    所以六扇门需要从其他方面为张致远定罪。

    “我再去审问一遍张致远。”孟佳道：“她不应该再走出六扇门了。”

    魏君对孟佳点了点头：“孟大人辛苦。”

    孟佳十分惭愧。

    其实她根本没帮上什么忙。

    到现在她都理解不了张致远为什么就那么听魏君的话了。

    但是她相信魏君。

    既然魏君已经做到了这一步，后面的事情她就要接过来。

    总不能让魏君事必躬亲，又当爹又当妈。

    再说了，查案这种事情，本来也是六扇门分内的职责。

    孟佳走后，魏君对白倾心道：“白大人，你说张将军之所以那么求死，和他对张致远包括张老夫人心灰意冷有没有关系？”

    白倾心略微犹豫了一下，还是说出了自己的判断：“应该有，家人全都站在了他的对立面，还站在了国家的对立面，张将军应该也会很痛苦。但我认为张将军真正下定决心赴死不是因为张致远和张老夫人他们的选择，而是张将军在很早之前就已经决定了。无论有没有张致远和张老夫人，张将军都会那样去做的。”

    “不错，无论有没有张致远和张老夫人，张将军都会那样去做的。卫国战争期间，张将军就已经提着脑袋上战场了。”魏君道：“所以不必为张将军感到失望，我与张将军虽只见过几面，但以我的观察，他的心目中根本没有这个弟弟。”

    “没有？”

    “是的，没有，他们的追求根本不一样。”

    张杉临死之前，念念不忘的是那些三大战役战死的袍泽。

    魏君和张杉并肩战斗到最后，他对此最有发言权。

    “人和人之间的差距，很多时候比人和狗都大。白大人，你无需为张将军不值，因为张将军根本不是为了张致远这种人去战斗的。”魏君道。

    白倾心默默的点头，然后看向魏君，问道：“张致远的事情，你要写到史书上吗？”

    “当然。”

    “魏大人，我猜像张致远和张老夫人这样的情况，在京城应该不在少数。”白倾心提醒道：“虽然当初周祭酒杀死国师之后，从国师府搜出一个名单，但是修真者联盟这些年在朝廷埋了多少暗子，谁也说不清楚。可以肯定的是，绝对不会是一个两个。名单上的名字，可能连真实人数的一半都不到。”

    名单不是周芬芳搜出来的，是尘珈给周芬芳的。

    魏君对此心知肚明，不过此事他自然不会外传。

    哪怕他信任白倾心，但依旧不会说。

    这是一个可以修行的世界，拥有很多诡异莫测的手段。

    多一个人知道了尘珈的事情，对于尘珈来说就多一分暴露的危险。

    所以绝对不能冒这个险。

    魏君只是点头道：“我知道。”

    “所以你把张致远的事情写在史书上的话，就表明你真的会一步一步查下去。再加上我的帮助，那些修真者联盟拉拢和隐藏的暗子会逐渐全都暴露出来。我有这个能力，所有人都知道。”白倾心看着魏君，脸色有些凝重：“魏大人，这些人是不会想看到这个结果的。”

    “我知道，他们会恐慌，会惊惧，会愤怒。”魏君轻笑道。

    白倾心补充道：“事情已经发生，他们解决不了问题，所以一定会解决掉制造问题的人。魏大人，现在应该就有很多人在盯着张致远。张致远死了，很多人也会对你彻底死心，然后开始策划——怎么杀掉你和我。”

    魏君笑了：“白大人，你又关心则乱了。我且问你，你现在的实力还怕有人要害你吗？”

    “我自然是不怕的，但魏大人你的实力还没有恢复。”白倾心道。

    “我都能看穿你的其他人格，还能够掌握你自己都没有掌握的能力，又怎么会怕这些小人。白大人，我的实力远比你想象的要强，不用担心我。事实上，我还真期待有谁不开眼的想杀我呢。”魏君发自内心道。

    他是真的期待。

    白倾心听出来了。

    但白倾心无论怎么看怎么感应，都感觉魏君的实力其实也就那样。

    虽然看穿自己的其他人格很厉害，可白倾心感觉自己一只手就能把魏君打死。

    甚至都用不了十招。

    这种感觉很强烈。

    所以她实在是不懂魏君的自信。

    魏君身上的秘密太多了，而且给她的感觉太过神秘和矛盾。

    这让白倾心总有一种把魏君彻底扒开的冲动。

    “魏大人。”

    “嗯？”

    白倾心的眼神有些危险，说出的话更加危险：“真想打开你的脑子，看看你大脑是怎么长的，总感觉你的大脑构造和其他人不一样，很有研究的价值。”

    魏君一个激灵。

    白倾心话音落下之后，也一个激灵，很快就反应了过来，急忙解释道：“魏大人，我刚才不是故意的。”

    “我知道。”魏君的脸色有些古怪：“你下一个人格快要觉醒了，看来是一个研究狂人的人格，麻烦了。”

    “研究狂人？”

    “就是那种看着别人的身体，大脑里却出现的是对方的骨骼、血液、心脏、筋脉，以及什么地方适合下刀。”魏君古怪道。

    这种人格很纯粹。

    很简单。

    同时也很恐怖。

    想想你传宗接代的宝贝在对方眼中可能只是一个有些实验价值的海绵体，而且对方真的有可能随时一刀给你割下来拿去研究，那场景简直想想都恐怖。

    白倾心也意识到了这点。

    而且她已经意识到了麻烦。

    从前她看魏君的时候，只是馋魏君的身子，想吃。

    现在不一样了。

    她还是馋魏君的身子。

    但想吃的同时，她还有一种解剖魏君的冲动。

    解剖是从西大陆传来的名词，大乾并不缺乏能人异士，也懂的吸收西大陆比大乾更加先进的东西。

    解剖学就是其中的一种。

    周芬芳昔年还是天下第一名医的时候，就曾经深入学习过西方大陆的解剖学。

    为此她当时还和儒家的一个老夫子狠狠的打了一架，因为儒家的那个老夫子坚持认为身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。

    但是他被周芬芳的拳头无情的镇压了。

    后来周芬芳依靠解剖技术在卫国战场上救了许多人的命。

    从此解剖学在大乾也就算彻底扎根下来。

    救命终究是硬道理。

    儒家也不再固执，接受了解剖学是医学的一部分。

    但白倾心之前是从来没有接触过解剖学的。

    现在白倾心却有一种强烈的解剖魏君的冲动。

    这是很明显失控的危险。

    白倾心有点慌：“魏大人，我感觉这个人格对我的影响有点太大了，我有些把握不住。”

    “你把握不住是正常的，这是你目前不该涉足的领域。”魏君并不奇怪。

    白倾心有些拔苗助长了。

    她现在的实力比魏君强很多。

    但这种实力增幅完全是来源于她非凡人格的苏醒。

    可白倾心此时并没有隐秘之主的能力，她只能缓慢的融合其他人格。

    若拔苗助长，结果就是现在这样——有很大的失控可能性。

    魏君想到了隐秘之主。

    她当初也是失控了。

    魏君见过好几个版本的隐秘之主，也见过上一秒还你侬我侬，下一秒就要生死相向的隐秘之主。

    隐秘之主自创的这个体系，好像就是在钢丝绳上跳舞。

    不是把别人搞疯，就是把自己搞疯。

    很厉害。

    但也很冒险。

    不过自古富贵险中求，想要获得至高无上的力量，冒险本来就是必要的事情。

    除非你是天帝转世。

    话说回来，天帝转世到现在也还没死成呢。

    可见大家都不容易。

    魏君对白倾心道：“没有太大的好办法，白大人，我建议你最近闭关一段时间，逐渐熟悉并且掌控新的人格，不然你真的有可能伤害无辜。”

    白倾心有些犹豫：“我答应了上官丞相，要查找魔君的下落。”

    “这件事情交给我就行了。”魏君大包大揽。

    白倾心看向魏君：“魏大人，我不怀疑你的能力，但是你要为卫国战争执笔，而且寻人也不是你擅长的事情。”

    “我的运气特别好。”魏君自信道：“如果我真的想找一个人，可能出门就能撞到。”

    白倾心：“……”

    她楞是没感觉到魏君在说谎。

    魏郎这装逼的样子真是浑然天成啊，白倾心赞叹道。

    魏君的话她自然是不信的。

    运气好也有个度，哪有魏君说的那么夸张。

    很显然，她对欧皇的运气一无所知。

    “魏大人，我还要帮你查探卫国战争的真相。没有我的话，这方面的事情你总不能让陆元昊去查吧？”白倾心道。

    虽然陆元昊的实力已经得到了认同。

    但是陆元昊的能力白倾心还是一如既往的不信任。

    不止是白倾心，其实魏君也不信任陆元昊的能力。

    不过不重要。

    “你就算闭关也不会需要太长时间，我对你掌控其他人格还是有信心的。”魏君道：“而且张致远之事没有那么快完结，等我把他的事情全部汇总完毕，写在史书上，你估计也就可以出关了。”

    白倾心最终还是被魏君说服了。

    主要是她真的怕自己有一天忍不住真的把魏君给解剖掉。

    魏君倒是很期待这件事情的发生。

    但魏君认真想了想，以白倾心对他舔的程度，如果研究狂人的人格真的失控，那白倾心解剖他的概率不大，反而伤害到其他人的概率很大。

    为了避免这种事情的发生，魏君放弃了自己有可能被白倾心杀死的机会。

    总不能因为自己就牵连了其他无辜的人。

    再说找死的办法多了去了。

    没必要借白倾心的手。

    魏君对自己的能力有充分的信心，他相信自己很快就又会有身死的危机了。

    这年头活着才难，想死从来都不难。

    七天后。

    魏君从孟佳那里拿到了有关张致远案的全部资料。

    此时张致远已经被问斩了。

    是的，效率就是这么快，上官丞相特批的。

    他犯的事太多了，手上沾的人命也太多了。

    根本无需以和修真者联盟勾结为借口，单单他自己这些年犯的事，就足以落的这个下场。

    更不用说在这个过程中，他和修真者联盟的苟合了。

    张致远被问斩后，张杉将军的一些部下自发的制作了一尊张致远的铁像，跪在了张杉的坟前。

    让张致远永生永世的跪在张杉坟前谢罪。

    张老夫人为此曾经大闹了一场。

    然后魏君当着张老夫人的面，写了一副对联：

    青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣！

    联成，自发引动浩然正气，此对联被浩然书自动收录。

    而魏君随后用正气笔将张杉和张致远这两兄弟的事情全都写在了浩然书上，以供世人传阅。

    为国为民的张杉，名垂青史。

    卖国求荣的张致远，遗臭万年。

    张家因此被万人膜拜，也被万人唾骂。

    青史昭昭，史笔如刀！

    魏君手中正气笔和浩然书的威力，让所有人都意识到了一件事：

    审判将至！

    而是非功过，均由魏君来评说！

