    这几天李国胜很忙，临近年关，他打算在广州当地举行一个音箱产品促销活动，他负责宣传策划，而广州这边的代理高磊则负责具体实施。

    这年头每年的年关都是各个厂家促销活动最密集的时期，尤其是对于一些平时产品销量不高的厂家，趁着年底人们愿意比平时花更多的钱，采用降价打折以及各种促销方法突击销售一波，赚到的钱也能让厂里的职工过个好年。

    李国胜制定的促销方案也非常简单，就是在广州和深圳这边找几个三四流的歌手，歌唱的好坏没有关系，关键是要打扮的有些“港台范”，在翻唱上几首流行的港台歌曲，就能吸引到很多围观的群众。

    其实目前段云电子厂的低音炮产品并不缺乏销量，举办这样的促销活动也就是想在广州继续扩大天音电子厂的知名度，至于能销售多少台音响并没有指标，但是这种商业模式必须长期存在，李国胜也要积累相关的经验，为将来更大规模的商业促销活动打基础。

    目前段云的团队还处于一个成长进步的阶段，包括李国胜等人在借鉴国内其他企业销售经验的同时，也在通过书本学习一些外国商业的理论，这其实也是段云对他们的要求。

    另外针对这次的促销活动，段云也给出了自己的意见，那就是给这次促销的产品挂上一个“出口转内销”的噱头，并且准备拿出自己当初参加广交会上以及和外商签订合同的照片制作成大型宣传版面，放在促销会的现场。

    这年头“出口转内销”的产品还是非常吃香的，当前国内无论是家电产品还是其他生活用品，质量都非常一般，远不如进口产品，所以进口商品一直在国人眼中就是高档货的代名词，而出口转内销的商品口碑也只是比进口产品稍逊，却远比一般的国产商品受追捧和欢迎。

    段云并不指望这次的广州促销会能给他们的商品带来多大的销量，不过借着这次机会，段云倒是可以将他们厂的产品提升一下档次，让他们厂的低音炮产品和一般的国产货区分开来。

    不光是这次广州促销会上采用出口转内销产品的噱头，段云还打算过段时间重新制作一部央视的广告，将他们厂产品出口海外的事情也添加进去，在全国范围内进行宣传。

    当天晚上，段云一行在广州办事处住了下来，第2天一早，他就带上各种证件前往了深圳。

    再次来到了王石的公司，俩人面对面坐在了一起。

    “这是香港公司那边提供的资料，都是日本那边有意出售生产线设备的厂家，上面有大致的设备和生产线参数，以及大致的报价，你看一下吧。”王石将早已准备好的一沓子资料递给了段云。

    “这么多？”段云接过这些资料看了一眼后，有些意外的说道。

    “现在日本国内淘汰的设备和生产线很多，他们也希望能在咱们国内找到买家，除了全资引进他们的设备和生产线，也可以采用合资或入股的方式进行合作。”王石微微一笑，接着说道：“不过你可别指望那些日本人能卖咱们什么好东西，这些东西在他们国内基本都是淘汰甚至即将报废的设备，在咱们国内是赚不到钱了，但是还能当做破烂高价卖给咱们国内……”

    王石这人还是比较厚道的，直接就和段云坦白了实情。

    “王经理对录音机生产线有了解吗？”段云问道。

    “说实话，我对生产线这种东西就是个外行。”王石一摊手，接着说道：“我香港的朋友和我说，日本那边是一个竞争非常激烈的国家，录音机品种发得很快，过去每1~3年换代一次，现在都是三个月到半年改变一次品种，各厂家对新产品新技术的研发都非常重视，目前小型立体声录音机戴耳机的那种很时髦，占到他们国内录音机产量的1/3。”

    “原来如此。”段云闻言点了点头。

    说到底国内的家电产品和日本那边存在的差距还是非常大的，也正是因为如此，日本那边的淘汰二手生产线放在国内，依然算是技术比较领先的设备。

    “目前日本那边本庄株式会社，巴茨电器厂，三协驹根电子厂这三家公司对于转让生产线设备非常积极，而且也很有诚意，只要你有购买的意向，在价格方面可以给予大的让步。”王石说道。

    “大的让步？”段云闻言有些不以为然，只听他接着说道：“那还不是他们说多少钱就是多少钱，咱们又不知道他生产线的成本是多少。”

    “说的也是，不过买了这东西嘛，你觉得这钱花的值就可以。”王石笑了笑，接着说道：“其实说实话，之前我见过的国内引进外国生产线和设备，很多都被外国人给骗了，他们的生产线和设备在国外完全就是报废的垃圾，可翻新一下后，就变成高科技产品高价卖给国内了，说到底咱们国人还是太迷信外国产品了……”

    “这种事情只能发生在国有企业，花的国家的钱不心疼呗。”段云撇撇嘴，接着说道：“但是我手里的每一分钱都是好不容易才挣到的，所以这件事上我必须考虑周全……对了，王经理，我能不能跟随外贸公司直接去日本亲自考察一下这几个厂家？”

    “公派出国考察这个有点难，不过自费的话以你目前的经济实力是没有问题的，只需要一个“经济担保”，手续我这边可以帮你办，我再联系一下香港那边的外贸公司，让他们领你去日本的相关厂家考察。”王石说道。

    这年头出国是非常困难的，出国分为留学和出国考察，一批是公派出国，是由国家出钱，到外国留学和考察，段云之前和瑞阳一起去德国引进生产线就是公派出国考察，而另外一批则是自费出国，最大的难点是取得“经济担保”，这只是个名义上的担保，已段云目前的身家只需要一个银行证明就可以通过审查，就可以出国考察了。

