
　　陆云风之所以会想到游戏里的劫数系统，是因为曾经在玩游戏的时候订阅了游戏的一个MOD，这个MOD就是用来显示玩家下次劫数到来的时间和类型的。

　　“那么如果我现在不去管那个老婆子，这个劫数是不是就不会到来？”陆云风决定不理会那个老婆子，过了一会儿，定玄珠上的灰尘感并未消失。

　　“那么如果我决定去应劫呢？”又过了一会儿，定玄珠上还是没有变化。陆云风不由内心叹道：“不行，现在能观测到的数据还是太少了，我根本没法找到这里面有什么规律，或许我想错了，这不是预告我有劫数降临，而是我修行出了问题，我还需要收集更多的数据，才能尝试推测。”

　　陆云风随手将书房里的天女图揣入储物袋，刚出院门，就见到陈巧山来找他，看他要出门的样子，就问的：“陆兄弟这是要去哪里？我正要找你一起去练习下法术呢。”“我有事出去一下，等我回来再说吧。”陆云风随口答了一句，然后出了陈家。

　　对着在门口等了一段时间老婆婆满怀愧疚地说：“对不起，老婆婆，让您久等了，我之前和陈家那些长辈告辞了一下，耽搁了点时间，实在抱歉。”

　　老婆子听完后，一脸笑意地说：“没事没事，告辞下也是应该的，那现在就坐老身的法器回去吧。”随手放出一个手帕状的飞行法器。

　　陆云风踏上法器，随口说道：“老婆婆，还不知道您叫什么呢？晚辈该如何称呼您？”

　　老婆婆一边催动法器往陆家方向飞去，一边答道：“是老身疏忽了，忘了告诉你，你就叫我十灵婆婆吧。”十灵婆婆一边驾驭法器飞行，一边和陆云风随口聊些听来的趣闻，而陆云风也耐心地应付着，只是随着离陆家庄越来越近，心里不由暗思是不是自己搞错了，这位老婆婆真的是来接自己回陆家庄的。

　　这时，十灵婆婆驾驭法器向下落去，又对着陆云风说：“小家伙，老身法力不济，需要下去打坐恢复下法力，然后才能重新赶路，待会你不要乱跑知道吗？”陆云风自然满口应是。

　　十灵婆婆随便找了个荒山降落下来，然后从储物袋里拿出一个炊饼，对着陆云风说：“小家伙，饿了吗？来，婆婆这里有炊饼吃。”陆云风坚辞不受，十灵也不在意，随手收了炊饼，然后盘膝打坐恢复法力。

　　陆云风看着这位十灵婆婆，心里着实有些摸不着头脑。若说这位是坏人，那也太婆婆妈妈了，《凡人》里面不都是面露贪婪之色，然后直接杀人夺宝吗？怎么这位如此磨叽，难道是要夺舍我？可是也不像啊，夺舍只能改变肉体，又不能改变寿元，看这位的年纪，就算夺舍我也没几年好活了；那么这位是好人？我看悬。

　　只是在陆云风胡思乱想了一阵后，突然感觉身体有点发软，心道要遭，连忙神魂化作定玄珠出窍离体，只留肉身扑通一下，栽倒在地。

　　那边十灵婆婆也叹了一口气，随后站了起来，嘴里念叨：“这是你自己选的，需怨不得老身，老身已经把颠倒散的解药给你了，是你自己拒绝的，这也是上天的安排，是上天的安排呀。”然后抱起地上的陆云风，重新驾驭法器往另一个方向飞去了。

　　陆云风见此，也只能催动定玄珠落在法器上，一边观察定玄珠有无异变，一边思量十灵的打算。只是这一飞就飞了五天，路上十灵时不时拿出一个小药丸喂给陆云风，而陆云风所化的定玄珠也不敢就这样返回肉身，只能一直跟着，心里开始焦躁起来。不为其它，就因为神魂离体虽然没有距离限制，但是有时间限制，不能超出七日，超过七日肉身就死了，那时就算陆云风回到肉体里也是一具死尸了。

　　往日陆云风神魂出游，因为定玄珠玄妙，不惧日月，水火不伤，出入金石亦无碍，最远曾出去过百十里，回来后也只是略一打坐就神完气足，但若是离体久了，那么就会神伤气散，最久一次曾测试离体四天，回到肉体后就已经感觉身体不行了，是陈家专门找了大夫给他看了后，开药给他服了才恢复过来。也是因此，他才估计自己要是离体七日估计就救不回来了。

　　如今自己已经离体五天，比曾经测试的时候还多一天，自己就算现在回到肉身，恐怕也是要元气大伤了，但是没搞明白十灵喂给自己肉身吃的是什么，那么自己要是贸然回了肉身，然后再也出不来了，那岂不是要玩完。

　　而那边十灵表现的比陆云风还要紧张，看着自己抱着的陆云风，一天天的气息暗淡下去，心里不由大急：‘这小子怎么就这样快死了呢？老身除了第一日喂了一粒颠倒散给他，想让他不要醒过来，可是之后喂得可都是颠倒散的解药啊，怎么他到现在还没醒，这要是死了，那我该如何筑基？’

　　想到这里，手又不由地伸入储物袋，准备再拿一粒解药给他服下，可是看着眼前这位气若游丝的样子，说再服一粒解药就能醒的话那是在骗自己，最后牙一咬，掏出来压箱底的天王保命丹喂其服下，然后也不再吝啬法力使用，加速催动飞行法器，只把一件中品飞行法器催使的和上品一样快，紧赶慢赶，终于在天黑前赶到那座无名山谷，心里大舒一口气，然后拿出一张符箓催动起来。

　　陆云风看着这位终于停了下来，心里也不由一松，暗思：“应该是到地方了，这个十灵到底是要做什么？竟然能引发我定玄珠的异变，也不知道我这样孤身探险是对是错，只是若是告诉了陈家，那么我就没有理由再跟着这个十灵婆婆出来，不出来也就没法探知到底是因为什么引发定玄珠的变化，为了定玄珠，冒点险是值得的。”又看了一眼装在自己肉身上的储物袋，随后跟着十灵往山壁内行去。

　　进入藏在山腹里的石洞，陆云风也被眼前的血色光芒给惊到了，而后又看到了矗立在洞中的石碑，陆云风自小就学过那些上古文字，自然就看明白了石碑内容，也因此知道了这位十灵婆婆的心思。

　　“灵胎筑基大法？突破筑基？”这里的灵胎介绍说是有灵根的人，天灵根最好，异灵根亦可，使用此法要求灵胎是活的，且有一定的修为，最少练气四层，然后需要借助此地的天魔血煞之气来布下两个法阵，让要突破筑基的人和被血祭的灵胎分别置于法阵中，念诵天魔血咒，催使阵中的天魔血煞之气来将灵胎化为一股先天元气注入受术人体内，这股元气能帮受术者突破筑基瓶颈，虽然受术者有此生无法突破筑基初期的限制，但是筑基期的两百年寿元是可以实实在在的得到的。

　　只是陆云风看着那边忙着布置法阵的十灵，又看看石碑上记录的那个法阵，心里有点无语。“所以说呀，魔道不就是那种损人利己的人吗？你看看这位留下传承的魔道前辈，这所谓的突破法阵，就算我只是个才学了法阵两三年的新人练习生也知道这是陷阱啊；

　　再看看那边忙的不亦乐乎的十灵，老婆婆你真的是混魔道的吗？不知道魔道中人的话连魔道自己人都不敢信的吗？自私、多疑、奸诈狡猾、心狠手辣这可是魔道的标配啊！那位能留下传承的魔道大佬既然能走到那么高的地方，必然是个合格的坏蛋，指望这样的老魔头临死时想要留下传承让后来者报仇，不如指望这人临死时也要留个炸弹给可能追来的敌人来个狠的。”

　　看着那边十灵的法阵就要布置完了，陆云风也不耽搁，直接没入储物袋里，然后洞里噗地一声，多出一个少女。

　　那边十灵听到动静，疑惑地回头望了一眼，看到妙音，吓了一跳，喝问道：“你是谁？什么时候跟来的？”手也从储物袋里摸出了自己的拐杖法器，做出戒备姿态。

　　那边妙音却自言自语了一声：“哎，我真是越来越迷恋女装的感觉了，这种对天地灵气如臂指使的感觉真是让人沉迷其中无法自拔，尤其是现在肉体也让我感到有种束缚的感觉。”然后略微偏头看了十灵一眼，说道：“你知道你现在布置的法阵是做什么的吗？”

　　十灵原本对这个小丫头无视自己就感到恼怒，听到此问，心里一惊，随后面色狰狞地道：“想知道？下辈子吧！”不由分说催动法器攻了上来，手里又催动了几张防御符箓贴在自己身上。

　　妙音一叹，手指一捻，数到灵丝显现出来，双手一抚，就传出了几声琴音，眉眼一抬，嘴角含笑道，“第一音，五色盲。”手指一挑，琴音传出。十灵当即神色惊慌起来，只因此时十灵眼中看不到任何东西，只有浓郁的各种色彩充斥其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，15.渡劫波免费阅读。https://xs.23sk.com 