    朱坚强斜着眼睛，佯装看在别处，实际上在偷偷的打量。

    他可不敢明目张胆的看，但是眼神飘忽之时，却诧异的发现，萧阳的眼神，直直的看着老板娘的领口风光。

    正大光明！

    肆无忌惮！

    卧槽，阳哥真是牛人啊。

    这哪里是偷窥，分明就是堂堂正正的看啊，而老板娘似乎没有察觉到一样，继续给两人开酒。

    老板娘刚把腰直起来，突然脚下一滑。

    啊！

    老板娘踉跄一下，把啤酒瓶子撞倒了，啤酒瓶顿时歪倒在萧阳身前。

    萧阳手疾眼快，脚一蹬桌子腿，桌子和凳子之间就空了出来，与此同时，一只手揽住了老板娘纤细的腰肢，轻松的稳住了老板娘的身体。

    入手的感觉，滑滑嫩嫩，柔若无骨。

    手感相当不错。

    但是萧阳的裤子上却被酒溅湿了。

    老板娘急忙歉意的从萧阳的臂弯里站起来，“不好意思啊，我不是故意的，那个……我帮你擦一下吧。”

    老板娘一阵慌乱，抽出桌子上的纸巾，弯腰给萧阳擦拭了起来。

    这次弯腰的幅度更大，和萧阳距离近在咫尺，不看都不行了。

    朱坚强顿时一怔，眯起双眼仔细研究了起来。

    老帮娘忙中出错，只顾着擦拭萧阳的裤子，根本没有留意上面两人的目光。

    擦拭的时候，老板娘的手难免会碰到萧阳的大腿，顿时一阵阵酥麻的电流，流遍萧阳全身。

    老板娘似乎也察觉到了异样，娇躯一顿就停住了手中的动作，抬起头的时候，恰好发现萧阳的一对眸子正在看着自己的领口。

    她这才发现自己走光了，急忙捂住自己的胸口。

    只是让老板娘无语的是，萧阳的眼睛，看的也太正大光明了点，完全没有躲闪。

    被她发现了，还在若无其事的看着，好像这一切都是理所应当一样。

    老板娘嗔怒的飞了个白眼，“色狼。”

    萧阳将老板娘扶了起来，一本正经的说道：“黑色蕾丝的，款式不错，就是尺码小了一号，容易得乳腺炎，换个大一号的正合适。”

    “你……无耻！”

    听到这话，老板娘的脸刹那滚烫了起来，顿时甩开了萧阳的手臂，狠狠的瞪了他一眼，转身离开了。

    朱坚强一阵赞叹，萧阳这一手撩妹手段也是没谁了。

    “阳哥啊，没想到你游戏牛逼，吃豆腐也是一绝啊，我算是对你佩服的五体投地了。”

    朱坚强顿时萌生了要拜萧阳为师的想法。

    萧阳无语的笑了笑，他说的可是真的，怎么就成撩妹了。

    不过，当他看到朱坚强一脸涨红的神情，顿时鄙视了起来。

    “看你脸红脖子粗的德行，不会还是个雏吧？”

    “阳哥，这你都能看出来，说实话，你是不是泡过很多妞？”朱坚强一脸羡慕的问道。

    “真的想听？”萧阳敲了敲桌子笑道。

    “嘿嘿，那当然啦，阳哥，你可得多教教我啊，这一杯我敬你，我干了，你随意啊。”

    朱坚强一饮而尽，萧阳也跟了一杯。

    “说起这个那就话长了，当年在欧洲的时候……”

    萧阳和朱坚强，一边吃一边吹牛逼侃大山，听的朱坚强那叫一个双目放光，神魂颠倒，一阵阵顶礼膜拜。

    “阳哥，岛国妞真的就那么听话，让干啥就干啥？”

    “卧槽，阳哥，照你这么说，我要是找个俄国大洋妞，不就是小棍搅大缸啦。”

    ……

    两人正在交流心得，正在这时，突然旁边的一张桌子上，发出了一声厉喝。

    “麻痹，老板呢，给我滚出来，菜里边怎么有头发，你这生意还想不想干了？”

    这张桌子上，坐着五个人，打扮各异，流里流气的，胳膊上还有纹身。

    刚才叫嚣的是个短发的凶悍男人，一旁还有个刀疤脸对着萧阳他们桌子，看的很清楚。

    凶悍男人一说话，其余几个人也纷纷附和，酒瓶子砸的满地都是。

    顿时乒乒乓乓，声音刺耳。

    周围人全都把目光集中了过来，老板娘听到动静急忙走到桌子前，仔细一看，菜里还真有一根头发。

    她尴尬的笑了笑，陪着笑脸说道：“抱歉了各位，这顿饭算我请的，爷们几个还请多海涵。”

    “你请？你算什么东西啊，哥们吃饭没钱怎么着，用得着你请？”凶悍男子冷声喝道。

    “几位大哥，我没那个意思，我给您道歉了，厨师做饭不小心，请兄弟几个高抬贵手啊。”

    “原谅你也行，不过是不是得来点诚意啊？”

    “哼，不错，不如敬我们哥几个一瓶酒咋样？”

    老板娘也不含糊，点头说道：“必须的，这杯酒，就当我给几个大哥赔礼道歉了，你们随意，我干了。”

    说着话，拿起桌子上一杯酒，一饮而尽。

    “靠，看不起我们是吧，用杯子喝算什么，对瓶吹！”

    刀疤脸将一瓶酒递到了老板娘跟前说道。

    老板娘愣怔了片刻，神色有些难看，她这是小本生意，这几个男人，一看就不是好惹的人。

    没办法，她接过了酒瓶子，对着一桌客人笑了笑，脖子一仰。

    咕咚咕咚……

    啤酒以肉眼可见的速度，没一会就喝光了，看得出来，老板娘酒量还可以。

    啪的一下，老板娘把酒瓶子放在了桌子上，俏脸有一丝红晕，耳朵根子都跟着微微发红了。

    那明亮的双眸之中，带着一丝迷醉的身材，翩若杨柳的娇躯，仿佛随时都可能倒下去一样。

    灵巧的舌头，在唇齿之间舔了舔，尴尬的笑道：“几位大哥，我不胜酒力，这瓶酒算给大哥们赔罪了，小本生意，您多照顾，这件事就过去了吧。”

    几个混子饶有兴趣的看了看，似乎意犹未尽。

    刀疤脸狞笑一声说道：

    “你说算了就算了，一瓶酒就想把哥几个打发了，哪有那么便宜的事情。”

    “给个五万块钱，这件事算了，不然，哥几个跟你没完。”

    五万块钱？

    吃出了一根头发竟然敢要这么多，怎么不去抢啊。

    这伙人明显就是找茬的，那根头发是不是他们自己掺到菜里的都不一定。

    老板娘也看明白了，娇躯缓缓的离开了桌子，腰板也挺了起来。

    她神色冷了几分，“我看你们不是来吃饭的，是来找茬的吧？

    刀疤脸佯装受到了惊吓，捂着胸口说道：

    “哎呦，妹子发威了，我好怕怕啊，怎么着，等着男人给你撑腰啊？”

    “别特么废话，识相的就给我滚，别耽误其他客人吃饭。”老板娘双手叉腰，娇声喝道。

    凶悍男子一声冷笑，一把将桌子掀翻，骂道：

    “草，你个臭婊子，要么给钱，要么就陪哥几个乐呵乐呵，谁不知道你男人早就嗝屁了，还想从棺材板里挖出来给你撑腰啊，哈哈哈！”

    说着话，就过来拉扯老板娘。

