    很快，苏桓面前的答卷已经写得满满当当。

    他抬头一看，稀稀拉拉的考场至少已经有十几个人交卷离开。

    他也准备交卷。

    一只邪眼监控者在苏桓的招手示意下，迅速漂浮过来。

    在邪眼监控者一对复眼的紧紧注视下，苏桓说了一声交卷。

    再次通过参考凭证认证后，邪眼监控者用一根长长的触须卷起苏桓的两份答卷，并挥动了另一根触须朝门外指了指，示意他可以离场了。

    而离开考场后苏桓又碰见了那个小胖子。

    准确的说是那个小胖子专程在考场外拐角处的走廊等他出来。

    “兄弟，考完了？真快啊。”小胖子笑呵呵的迎了上来。

    苏桓对他点了点头，心头无语。

    你好意思说我快？

    “看兄弟你应该笔试也是稳了，和我一样只等对战考核了。”小胖子自信满满道。

    苏桓笑笑没说话。

    “说起来这已经是我第五次参加通过笔试考核了，可惜啊，实战那一关怎么都关不了。”小胖子言语间分明就是通过了笔试关的语气，可苏桓分明记得笔试成绩要到下午才出。

    而听到对方已经参加了五次笔试考核，他不有开口道：“你才多大？就参加过五次笔试了？”

    小胖子见苏桓搭理他，而且还第一次发问，顿时来劲了。

    “兄弟，你别看我显年轻，我今年已经快二十一，满十八岁正式达到能参加考核的年龄限制后，我就首次参加了考核，而且每届都不落下。”

    闻言苏桓也对其刮目相看。

    按照他这些天了解到的。

    鎏金城规定年满十六周岁的适龄人才能开始尝试收服驭宠蛋，比黑灯堡的驭师特训学员接触驭宠蛋更晚。

    而这些新人正式孵化驭宠蛋收服驭宠，平均都在十八岁以上。

    之后就是培育驭宠。

    鎏金城的新人驭师至少都是在培育驭宠两年后，也就是普遍二十岁后才开始首次尝试参加驭师注册考核。

    而这家伙也就二十岁，却已经连续考了两年半，参加了五届。

    不说实战试炼。

    就是对战那一关。

    对于这些新人驭师而言都是场考验。

    没有完全期中级危险种的实力，驭宠分分钟被驭师协会的考核驭宠锤成猪头。

    快走出驭师协会时。

    小胖子突然诚恳道：“兄弟，你看我们这么投缘，留个通讯号吗？”

    苏桓本来想拒绝。

    不过转念一想自己恐怕要在鎏金城待一段时间，认识几个人也没什么坏处，说不定还能打探一下化龙材料，便点头同意。

    得到了苏桓的通讯号后，小胖子满心欢喜地告辞离开。

    苏桓摇头笑了笑，随后也走出驭师协会大厦。

    礼伯已经开着那辆银色的鎏金轿车停靠在大厦前。

    苏桓跟礼伯打着招呼上了车。

    礼伯打火发动汽车，缓缓驶离驭师协会大厦。

    而一辆加长版的香槟金色的鎏金轿车忽然加速和苏桓所在的银色轿车并排行驶。

    后排的车窗缓缓落下，一个胖得眼睛几乎成了一条缝的家伙伸出脑袋，使劲对银色轿车招手。

    苏桓也摇下车窗。

    “兄弟，回见，明天对战考试我call你。”小胖子说完，香槟金轿车加速离开。

    苏桓不由哑然失笑，不经意见瞥到那辆车的车牌号前几位号码是鎏金88……

    前面开车的礼伯笑道：“是苏桓你刚交到的朋友吗？”

    苏桓想了想道：“暂时还不是。”

    礼伯意味深长地哈哈大笑道：“苏桓你交朋友的眼光还真高。”

    ……

    很快到了第二天对战考核。

    第一关笔试通过的所有参考者都收到了第二天对战考核的通知。

    而苏桓的笔试考分是91分，算是超出他的预期了。

    至于那个小胖子。

    据他所说，没出他意料之外，还是一百分满分。

    苏桓和小胖子坐在实在考核的候考厅，拿着参考证等待滚动的显示屏显示自己的考号。

    对战考核不仅仅是对战，而且考官还将根据观察考生驭宠的状态，判断驭宠的培育情况。

    所以对战考核的最终得分，不仅仅只是在对战中表现优异即可，还需要参考培育状况。

    每人的参赛驭宠都仅限一只。

    考场是位于驭师协会大厦后方的协会赛事场馆，毕竟驭宠的个头都不小，在大厦中难免会施展不开。

    很快，候考厅的显示屏上边滚动出苏桓的考号。

    并且广播中响起苏桓和另外几位考生的名字。

    苏桓起身朝场馆走去。

    而小胖子艾东则在一旁给他挥拳鼓劲。

    苏桓此时也知道了这小胖子的名字。

    五名参考者沿着通道，走进长宽都超过一百米的场馆后。

    入目所见的是分成五个区域的考场。

    场馆被五头协会饲养的低级恐怖种止风女妖，召唤的止风结界分割成五个部分，保证了在对战考核中每个考场的战斗的余波不会影响到别的考场。

    能容纳五名考生同时考试。

    毕竟参加第二关考核的参考者多达上千人。

    如果一个一个考核恐怕几天时间都不够。

    而每个考场都有三名考官共同负责。

    五个考场的十五名考官，此时都用精神力漂浮悬停在各个考场的上空，等待新的参考者的到来。

    唯一一名坐在主考席的主考官开口道：“参考者召唤驭宠，以确定对战对手。”

    苏桓身旁的四名驭师都一一招呼了驭宠。

    苏桓打量了一眼，四只驭宠中两只成熟期中级危险种，一只完全期中级危险种，以及一只成熟期高级危险种，通过注册驭师最后一关的可能性无限趋近于零。

    主考官见苏桓迟迟没有招呼驭宠，加重语气道：“我再重复一遍！参考者召唤驭宠！”

    苏桓看了一眼通道前不过不过五六十平米，无论长宽都不超过八米的区域，神情为难地解释道：“主考官阁下，并非我不召回，只是这个区域太小容不下我的驭宠。”

    龙蛇蜥如今的体型早就超过八米长，要是召唤出来势必会触碰到止风结界。

    “哦？”上了年纪的主考官露出饶有兴趣的表情，挥手让止风女妖撤掉了一个止风结界，苏桓面前顿时出现了一大片空地。

    他立马召唤出了龙蛇蜥。

    接近九米的庞然大物出现在场馆中，给苏桓身旁四名参考者带来了巨大的震撼。

    如果说他们召唤的驭宠，体型类似一辆辆微、小型轿车。

    那龙蛇蜥的召唤，就像一辆重卡凭空出现在场馆中一样。

    而主考官和另外十五名考官见状，表情也颇为诧异。

    “十八岁的高段或是顶尖驭徒，成熟期的顶级危险种龙蛇蜥，看来又是一个外来的小子。”考官们纷纷翻阅手中的考生信息，心中暗道。

    如果是鎏金城的新人，最迟在接近高段驭徒阶段都会通过注册驭师考核。

    主考官挥了挥手，让另外四头止风女妖全都撤去了止风结界。

    并指了指苏桓和龙蛇蜥对另外四名参考者道：“你们四个可以收起驭宠先行休息，先让他完成考核。”

    “为什么？”那名召唤出成熟期高级危险种的驭师有些不满。

    “为什么？这个室内场馆容下这头龙蛇蜥考核后，还容纳得下第二者？”主考官有些不悦道。

    那名驭师看着自己在龙蛇蜥面前娇小得像个婴儿般的黑炎狸，讪讪收回了驭宠。

    “考号K897613考生苏桓，驭宠龙蛇蜥，对战光甲豹。”

    “对战开始。”

    一头浑身亮白色铠甲，体型修长魁梧，四足矫健有力的庞然大物从驭印空间中一跃而出。

    这是一头高有三四米，体长七八米的白色巨兽，全身上下都充斥着力量感，仿佛力量美学的极致造物。

    它一根有成人大腿粗细的粗大的尾巴，不断抽打着地面，发出砰砰巨响。

    虎视眈眈地盯着龙蛇蜥。

