    不知道自己的冲动，会为自己的履历抹上怎样的黑点。

    毕竟蚊子腿再小也是肉，一艘侦察舰对银龙帝国而言或许不算什么，但如果因为冲动将这艘侦察舰置于险境，这也是不可推卸的责任。

    但骨子里不安分的苏珊，已经不在乎这一点了。

    她不仅是想满足自己的私欲，更重要的是，在苏珊看来，如果能近距离观察变异母巢和异形的战斗，这更是一次机会。

    帝国对于这样层次的战斗录像资料，绝对是狂热的，苏珊用她那饱满的臀部去思考，都能得出结果了。

    “距离，保持距离！”

    看着智脑光屏上即将在黑暗的宇宙中接触的异种母巢和异形大军，而苏珊驾驶着侦察舰还想继续靠近，紧张的鲍文连忙提醒道。

    “不怕，我们现在的位置在异形大军的侧后方，除非异种母巢能在瞬间摆正这十几万只异形，否则我们都是安全的，毕竟异形不会向我们动手，是不是？”

    苏珊一脸蛮不在乎的表情，仍旧小心地控制着侦察舰减速靠近过去。

    抹了抹额头不停渗出的汗珠，鲍文突然有些后悔了。

    女人的蛮横，他早就见识过了。

    自己家里的女人和女儿都是这样的角色，处于水深火热中的鲍文现在才发现，一旦女人激动兴奋到不怕死的时候，那才是真的要命。

    “靠，它真不怕死！”

    苏珊的一声惊呼，让鲍文的心脏险些从嗓子眼里蹦了出来。

    循着她的目光看过去，鲍文一声惨叫，也顾不上多说什么，伸手在控制台上飞速地输入指令，瞬间调整了侦察舰的航向，随即加速飞开了。

    宇宙空间中不能传播声音，但在这个刹那，当速度一直在减慢的变异母巢突然急剧加速，就像一颗失控的不规则的小行星一样暴烈的冲撞进了异形群中时，鲍文仿佛听到了天崩地裂的声音。

    一只只异形，被猛烈地撞飞。

    没有大气阻力，它们瞬间翻滚就是数十上百公里。

    不可一世的变异母巢，直接用它庞大的身躯和蛮横的力量，就将异形撞得溃不成军。

    一团团炽烈的电浆炮弹，在虚空中拖着璀璨的轨迹，从变异母巢冲撞过的虚空中掠过。

    异形展现出了它们优秀的战斗素养，但奈何电浆炮弹的速度实在是太慢了，它比起“灵炮异形”和“拟态异形”的能量炮弹攻击速度，简直就是天上地下。

    “你还想追？”

    至少有十几只异形翻滚着擦着侦察舰飞了出去，惊出了一声冷汗的鲍文见苏珊调整方向，还想继续去追已经进入了光速的变异母巢，他的冷汗直冒。

    没有理会他，双眼放光的苏珊以令人眼花缭乱的速度在控制台上飞舞着，在侦察舰加速跟在异形大军身后开始飞行时，她掏出一把微型激光枪递给了鲍文。

    “如果你想阻止我，就开枪吧。”

    “在这之前，我得先告诉你，战舰控制密码指令我已经改过了。”

    “也就是我，除非你在侦察舰追上它们之前解开密码指令，否则别想改变战舰现在的航向。”

    表情异常的认真，苏珊盯着鲍文，严肃地说道。

    “疯子，不可理喻的疯子，女人全是疯子。”

    鲍文没脾气了，也不理会递到面前的微型激光枪，只是愤怒地骂了起来。

    嘴角露出一丝得意的笑容，苏珊转头看向了智脑光屏。

    超清的探测设备，捕捉光速的画面也不尽人意。

    虽然经过了后期的画面处理，此时呈现在光屏上的画面，也还是有些模糊。

    不过这也足够让苏珊和鲍文看到一些细节了，比如先前霸道蛮横冲过了十几万异形封锁线的变异母巢，它的处理并不像俩人想象中那么轻松。

    不规则的恶心的庞大身躯上，挂满了异形。

    显然在先前猛烈的冲撞中，变异母巢虽然撞飞了更多的异形，但仍旧有不少异形成功地“上身”了。

    至少有数万只左右，这些异形最大的体长超过了三五百米，最小的不过人类身躯大小。

    牢牢攀附在变异母巢体表的它们，正在疯狂地攻击着。

    尖爪和尾刃每次下去都是一股墨绿色的体液飚射，巨吻中内巢牙的弹射更是击出了一个个体液喷射的创洞。

    然而变异母巢的身躯太大了，具有不规则身躯的它，最高处达到了近百公里，最厚处也是差不多。

    那情形就像是一座山峰上，人类正用各种工具在山体上不停地凿着、钻着，只是相比庞大的山峰本身，这样的伤害几乎不算什么。

    此时此刻，这些异形就是开山工。

    “这样都行。”

    起先还是这种想法，不过当苏珊敏感地发现了异常时，她那略有些薄的嘴唇无限地张开了。

    “什么这样都行？”

    已经认命的鲍文没好气地问道。

    当苏珊将局部画面放大，呈现在他眼前时，鲍文也是张大嘴巴，一脸惊骇。

    变异母巢的身躯显示不是走“钢铁”路线的，它更像是胶质化的身躯，虽然不像金属那样坚硬，但绝对足够坚韧。

    这一点是显而易见的，因为在帝国官方有关异形宣传片的补充资料中，体型庞大的禁卫异形，它们的尾刃在全力刺下时，是可以洞穿没有能量护罩存在的巡洋舰外壳的。

    而此时呢，至少一只快赶上突击舰大小的禁卫异形，它的尾刃每一次猛力地攒刺，都没有俩人想象中刺得更深。

    变异母巢的身躯，明显足够坚韧。

    而更诡异的是，它体表数不清的创伤，竟是以肉眼可见的速度愈合着。

    常规的攻击，显然无法在短时间内对身躯极其庞大的变异母巢造成严重的伤害。

    意味到这一点的，不只是苏珊和鲍文。

    异形，显然也意识到了。

    于是，异形展开了残忍而又血腥的配合。

    禁卫异形尖爪、尾刃连同内巢牙并用，蛮力地在变异母巢的体表尽可能地撕裂、撕大创洞。

    甚至有一些异形暴力地刺破自己的身躯，将腐蚀血液喷射在那些创伤上，阻止它的急速愈合。

    而后，当创洞扩开时，一只只瘦小的信使异形顶着飚射的墨绿色体液，在苏珊和鲍文惊骇的目光中，拼命地钻进了变异母巢的体内。

    (未完待续。)

