    北帝组织成立的消息很快就传入到了京都圈子中。

    龙首自然也得到了消息，不过并没有多去管。

    在大夏这片大地上，是天子遗族说了算。

    一切的组织，包括北王的北王殿在内，都由他掌控！

    京都。

    一封战书送到了王家。

    王家非常的强大，是十大豪门之一，早就百年前，就创立了七八个门派。

    比如龙虎门，峨眉派，崆峒派等。

    每个古武门派独立运营，且都是上市企业。

    龙家以运营安全屋成名，安全屋遍布全球，每年单单收会员费就营收3000亿以上。

    而王家，则是大夏最大的佣兵团，保护各种大佬。

    同时战损比也是世界上最少的组织之一。

    比恐怖伯爵组织还要小。

    战损比是什么意思？

    比如一次任务出动了一百个人，只死了一个，那战损比就是百分之一。

    一般来说，各大组织的战损比都在百分之五左右，就算是北王殿，战损比也是3%。

    那么战损比这么少的原因是什么？

    因为王家高手众多，并且根据任务的难度系数，会出动不同级别的高手，包括王爷自己。

    所以王家的业务范围，遍布全球，此项业务年营收也是千亿级别的大佬。

    很少有人敢挑战王爷，更别说王爷的背后还有一个太子了。

    但是今天，一封战书送到了王家的手中。

    “北帝，三日后，约战王爷！”

    这封战书一进入王家手中，就掀起了轩然大波，让整个京都的核心圈子都沸腾了起来！

    一片哗然！

    这个北帝，到底是谁，是怎么敢挑战王爷的？

    王爷是谁？

    那可是大圆满天王战神！

    成名已经一百三十多年了！

    今年已经150岁，二十岁就已经成名，一百年前进入到了天王战神的境界，最起码会九种散术！

    其中最可怕的散术就是仙气武装术！

    传说他身上时刻跳动着三道仙气，一道防御无双，一道攻杀无双，一道则是拥有天下极速！

    “这个北帝没听说过啊，怎么敢称帝的？”京都圈子中，有人好奇。

    “两种可能，第一就是潜修的老怪物，现在想入世了，拿王爷开刀，第二就是商坤、先秦炼气士秦被宁、昆仑战神和年轻军长那种天赋异禀的年轻人。”有人猜测。

    “不知道咯，反正这下子热闹了。”

    商坤得到消息的时候，也愣了很久，然后哈哈大笑：“有意思啊，居然有人挑战王爷，我都不敢挑战。”

    管家轻声开口：“我去查一下这个北帝。”

    商坤道：“查一下也可以，不过应该查不出来，所有的组织在成立前，必定会做足大量的准备，这个北帝组织也不例外。”

    龙家。

    龙少道：“爸，这个北帝，会不会是北王？”

    “应该不会是，北王好端端的去惹王爷干嘛？”龙首轻声开口。

    “他母亲当年的事啊。”龙少说道。

    龙首眯起了眼睛，这么一说，倒是有可能。

    “不应该，唐北现在应该是至尊天王的境界，离大圆满很远。”龙首分析着。

    怎么想都觉得不可能。

    随即便不再多想，闭上眼睛开始潜修。

    京都的核心圈子虽然已经沸腾，但唐北依旧没有任何的行为，教导唐堂修炼散术。

    唐北发现自己很适合修炼，太始心经那么晦涩的东西，他已经从上面衍化出了七八种散术。

    夜间，他盘坐在山海湾壹号别墅的练功房中。

    身后，出现了一轮巨大的太极图光环，如同传说中的魂环一样，收入到体内，又可以形成反应系统，防御力非常的惊人。

    收功后，他又前往了盆景所在的地方，看着自己种下的北斗七星草，然后就愣住了。

    仅仅几个小时的时间，就繁殖出了很多，在黑暗中摇曳着，并且散发出了淡淡的白色光华。

    甚至，还一闪一闪的，像是在呼吸，更像是有生命一般。

    唐北发现，这种北斗七星草随着自己的呼吸，开始有规律的在进行某种作用。

    “吸食我的气息生长？”唐北屏住了呼吸。

    果然，北斗七星草停止了发光。

    但随着唐北的呼吸，又开始摇曳起来，并且有根茎在快速的繁殖。

    唐北愣了一下，随即摘下了一株，喊过了技术宅姚遇安：“去化验一下。”

    姚遇安去的快，回来的更快，很是激动：“北王，这到底是什么植物，简直可怕！”

    唐北道：“具体的说说。”

    “这种植物体内蕴含了难以想象的能量，有着很多功效。”姚遇安说到激动处，“你看。”

    他的手腕上有一道狰狞的疤痕，那是旧伤。

    姚遇安随即将北斗七星草的汁液取出，滴在了手腕上，随即可以看到疤痕居然消散了一点，仅仅几分钟，就变的很淡。

    “具有美容养颜的功效，可以消除疤痕、痘印甚至烧伤！”姚遇安兴奋的开口，“不仅如此，还有着淬炼身体，强身健体的强大功效！这简直就是神物！”

    唐北陷入到了沉思中。

    姚遇安继续开口：“北王，我们可以大面积种植这种草药，然后运用在美容产品上，绝对可以一炮而红，为北帝组织做足准备！”

    唐北眯起了眼睛。

    “产量并不需要太大，因为运用到美容产品上，我们完全可以稀释里面的成分。我有预感，这种美容产品一旦问世，绝对可以轰动世界！它绝对要比这世界上任何一种美容产品和高科技产品要强！”姚遇安说道。

    唐北沉思了一会儿，随即开口：“我知道了，明天找个地方，拿下三十亩地，开始种植北斗七星草。”

    三十亩，产量绝对惊人了。

    “然后你们再成立研发部门和销售部门，物色一个人选，开始推广这种产品。”唐北说道。

    市面上的美容产品和公司多不胜数，前期的推广肯定是比较难得，必须要物色一个有能力的人员进行推广。

    第二天一早，唐北带着唐堂，来到了林家别墅。

    今天是礼拜六，唐堂不用上学的。

    敲开门，是林若涵开的门。

    一看到是唐北，林若涵愣了一下，然后吐了一口浓痰：“晦气！”

    啪的一声，就关上了房门。

