    第294章 黄泉之鬼

    “这处山谷，阴气极盛，对我的鬼气有很大的辅助作用，在这里交手，即便是花族圣女，也不是我的对手！”鬼修玄阴子兴奋的想道。

    他在称皇榜中，只排在第二十一名。

    距离第十二的牡丹仙子，有着不小的差距。

    但牡丹仙子之前为了取幽冥花, 被守护此花的异兽击伤，再加上这处山谷对于鬼修来说十分友好。

    玄阴子完全有把握在这里击败对方。

    “只要我将幽冥花炼化，我的修为定然大涨，甚至可以一举达到称皇榜前十！”

    “到时候，天机宝库还不是予取予求？！”

    玄阴子兴奋无比。

    天机宝库，不知道多少人对其梦寐以求。

    而现在。

    那等宝库跟自己只有一步之差了。

    “牡丹仙子，给我败吧。”

    玄阴子手捏法诀，四周鬼气沸腾，化作一道道冲击波扩散而出，令牡丹仙子，水嫣然一退再退！

    “可恨！”

    水嫣然咬了咬牙，身后突然出现一尊虚幻法相。

    四周虚空在这法相影响下，开始扭曲。

    竟是将她与牡丹仙子拉入虚空，抵消鬼气冲击。

    但这并没有多少作用。

    她跟玄阴子的差距实在是太大了。

    一番冲击过后，自己便被鬼气打出了虚空。

    “嫣然，你先离开。”

    牡丹仙子说道，周身华光大放，在她身后，一朵瑰丽的牡丹花徐徐绽放, 一股华贵之意弥漫。

    四周鬼气, 不断消散瓦解。

    但这并没有太大作用。

    鬼气的规模实在是太大了。

    她的法相只能抵挡一时。

    “牡丹仙子, 这就是你的实力吗？真是让人失望啊！”玄阴子哈哈一笑，眼神陡然变得冰冷。

    一声低喝，他周身鬼气滚滚而出。

    虚空中，一尊尊厉鬼虚影浮现。

    “鬼术，百鬼夜行！”

    天地间。

    凄厉的厉鬼啸声不断回荡。

    整片山谷如化作人间炼狱。

    “杀！”

    一声呵斥。

    上百头厉鬼朝着牡丹仙子，水嫣然撕咬而去。

    那朵牡丹法相在这股力量的冲击下，华光渐渐变得黯淡，一片片花瓣，开始凋零。

    “撑不了多久了……”

    牡丹仙子秀眉一蹙。

    就在牡丹法相枯萎凋零之际。

    山谷上空。

    一道星光蓦然从天而降！

    轰！

    星光驱破阴霾，百鬼消融之际。

    一道身影从星光中缓步走出，来人器宇轩昂，眉宇间蕴有不世霸气，举手投足，气息宛若山峙渊渟。

    “是他！”

    水嫣然看到来人，不禁瞳孔微微一缩。

    眼中深处，露出一抹惊惧。

    对方，正是许千秋。

    而对他，水嫣然印象简直不要太深刻了。

    自己身上，还有对方下的生死符呢。

    那种手法。

    即便自己如今突破称皇境，也依旧无法可解。

    “老朋友，好久不见了。”

    许千秋看了一眼水嫣然, 淡淡一笑。

    而对方，却是下意识的后退一步。

    “你是谁，也敢插手我的事？！”

    玄阴子看到突然出现的许千秋，脸色一沉。

    催动浩荡鬼气，朝许千秋席卷而去。

    “区区鬼魂，也敢在我面前放肆？”

    许千秋拂袖一挥。

    磅礴真元，宛若山呼海啸。

    轰然中。

    鬼气倒卷而出，将玄阴子轰飞了出去。

    仅仅是举手之间展露出的能为，便已经让牡丹仙子，水嫣然为之一惊，尤其是后者。

    “他的实力提升得未免也太快了吧？！”

    “这才过去几年啊？”

    水嫣然内心震惊无比。

    而玄阴子也看出许千秋的实力非同小可了，怒吼一声，强行吸取整个山谷中的阴气。

    “接我这一招，阴魔啸！！”

    大量的阴气鬼气凝聚，化作一个巨大的骷髅鬼影朝着许千秋撕咬而出，所到之处，地裂山崩。

    面对这种程度的攻击。

    许千秋依旧是一脸的不在乎。

    只是轻轻抬手。

    真元升腾，五行法相汇聚。

    一掌拍出，粲然夺目的五色华光照耀，五行之力直接将那骷髅鬼影轰得个粉碎。

    但这还没有完。

    五行大手势如破竹般朝着玄阴子轰去。

    在这股力量下，玄阴子感觉自己身上背负着一座巨山，动弹不得，魂体几乎都要炸裂了。

    “我，会在这里魂飞魄散？！”

    想到这。

    玄阴子目赤欲裂。

    强烈的不甘，让他发出一声怒吼。

    一道道鬼气在他身上交织，化作诡谲的符文，一股奇特的波动，扩散而出，竟令四周天象发生变化。

    乌云密布，风雷轰掣。

    鬼气凝聚成一个巨大的漩涡。

    恐怖气息从那漩涡中扩散而出，轰碎五行之力。

    “哦，这种气息……”

    许千秋眸光微微一闪。

    从那漩涡中，他竟感受到了一股熟悉的气息。

    那是，黄泉的气息！

    玄阴子取出一颗黑色的珠子，里面有光影流转。

    仔细看。

    那珠子，里面竟是藏着一个个鬼魂。

    那是某种收纳鬼魂的法器。

    “以我手中万魂为祭品！”

    “出来吧，黄泉之鬼！”

    玄阴子大声说道，手中那藏着上万鬼魂的珠子突然腾空而起，被那巨大漩涡吸了进去。

    紧接着。

    一只漆黑的鬼手从天而降，伴随着一股无比惊人的力量波动，整座山谷在瞬间炸裂，被夷为平地！

    许千秋也被稍稍震退。

    他饶有兴致的看着天上的漩涡。

    “有趣，竟能召唤来自黄泉的厉鬼。”

    黄泉，乃是一处无比古老神秘的所在。

    甚至可以说是生灵禁区。

    与黄泉相关的法术，无比罕见。

    不仅仅是许千秋了，天机城内，那些看到玄阴子突然召唤出黄泉之鬼的刹那，也都有些被震惊到了。

    “没想到玄阴子居然藏着这么一招。”

    “是啊，真是让人意想不到。”

    “黄泉之鬼，也不知道他召唤出的鬼物，究竟是什么等级，称皇？又或者是，至尊！”

    “有称皇战场的世界规则限制，至尊是很难发挥法则力量的吧，应该不会太强。”

    “谁知道呢，那是来自黄泉的鬼，古往今来，不知多少人在孜孜不倦的研究黄泉，但却收效甚微，你觉得这小小一个称皇战场，比得上黄泉？”

    “这倒也是……”

    众人议论纷纷，死死盯着光幕。

    而漆黑漩涡中的黄泉之鬼，也完全显现出身影。

    那是一头身高百丈的鬼物。

    身着战甲，手中提着一把巨大的狼牙棒，一双眼睛冒着幽幽的绿色鬼火，散发着一股无比强烈的压迫力，让四周虚空都在疯狂的扭曲炸裂。

    看样子，这头鬼物生前应该是人族。

     

     

    (本章完)

