    轰

    又是一道千米血色虹光重重劈在湖泊上，湖泊能量巨洞塌陷，道道水柱冲天而起，亿万光点交织爆炸。

    药器阁众多侍卫暴躁异常，一个个叫骂着，纷纷朝着石岩涌来。

    又是一个空间节点被破坏，石岩脸色狰狞可怖，也激发了冲天怒火，为药器阁的不知死活震怒无比，禁不住朝天咆哮，一股汹涌辽阔的血色煞气，仿佛巨龙般扶摇上天。

    手中巨剑上一只只猩红眼球，接连睁开，邪恶的气息弥漫在整个星辰表面。

    咻咻咻

    巨剑上的猩红眼球，或许感受到他的冲天煞气，竟然从巨剑剑体上纷纷飞了出来，化为一条条血色狰狞厉鬼影像，那些厉鬼青面獠牙，背后生翅，空洞眼中有着暴戾嗜杀的狠厉光泽，如同一团团鬼火旺威熊熊燃烧。

    一道道血色鬼影，如翩翩蝴蝶般在湖面上飞窜，仿佛交汇的血色洪流。

    数十名冲上来的药器阁武者，才刚刚靠近石岩，突地灵魂祭台一震，脑海传来剧痛，被邪恶能量入侵识海，脸上痛楚非常。

    那些血色洪流，如同巨剑的延伸，交织着穿梭不定，编织成血色巨网，伊然乃是一种另类的结界。

    结界周边血茫茫的，种种负面情绪滋生，恐惧、绝望、嗜杀、暴戾、疯狂种种人心的，被直接给催发出来，让很多药器阁武者灵魂失守，如同被邪法定住。

    一时间，冲向石岩的药器阁侍卫，都诡异的停滞虚空，眼神空洞没有色彩，竟然和那些血色憧憧鬼影一致。

    这是灵魂被入侵的明确迹象

    湖泊中央，巨大塌陷的能量洞穴水流治急，渗透过来的狂暴力量直达主殿。

    主殿轰隆隆的爆响，仿佛要被震碎一般，在里面交谈的贝蒂娜、扎锋、芙薇、夏心妍等人，也都脸色巨变，同时意识到头顶的压迫，不由自主的抬头看天。

    扎释神情一寒，伸手在头上穹顶一点，一面仿佛明镜的空间影像显现出来，手持巨剑如同鬼魔般的石岩，顿时在众人眼底浮现而出。

    这一刻的石岩杀气冲天，双眸猩红如血滴，一身邪恶彻骨的暴戾气息，仿佛要将世间生灵都带入无尽死亡空间一般。

    “妈的，这小子疯了”扎锋禁不住大骂起来，“竟敢擅自在我们药器阁动武，简直不知道天高地厚，我去将他斩杀”

    贝蒂娜也寒着脸，对石岩气到骨子里，冷声道：“敢在我们药器阁胡作非为，就算血魔也休想庇护他”

    她显然赞同了扎释的决定。

    芙薇俏脸苍白，仰头看着仿若疯癫的石岩，不知该如何应对了，明眸满是焦急无奈。

    倒是本来和贝蒂娜、扎释相谈甚欢的夏心妍，黛眉深锁，冷冷看了两人一眼，默不作声的直接飞身上天，瞬间穿过穹顶壁障，来到湖泊之外。

    一道千米血光霍然落下，眼看便要再次轰向湖泊，却在中途转向，倏地雷霆轰射在湖泊边沿一艘空置的战舰，那千米战舰被血光如切豆腐块似的，瞬间分成两半，光滑如镜。

    夏心妍美眸布满迷惑，在湖泊上站定，轻呼道：“怎么啦”

    “跟我走”石岩满脸浓郁煞气，身在血色网状中央，急忙转变奥义波动，一丝丝空间锋芒交织着，骤然在他头顶凝炼出一条虚空通道，他就这么看向夏心妍，道：“没时间多解释，我们先走，、

    夏心妍一呆，只是犹豫了一秒，便一言不发，点头便欲钻入那虚空通道。

    周边围观的众多药器阁侍卫，都是神情惊愕不解，怎么也想不通为何这名贵客那么顺从，连情况都没有问明，便要和石岩一道远离。

    一见在如此时刻，夏心妍依然毫无保留的信任，石岩心中一暖，暴躁的情绪稍稍平复了一下。

    然而，变故在瞬间突生

    由他空间奥义凝炼的通道，在夏心妍即将进入之时，突然扭曲变化了一霎，旋即猛地炸裂开来，一道道空间厉芒飞溅，通道被霎那破坏粉碎。

    一脸酷寒的扎锋，冷不防在通道旁边冒头，眼神阴厉如霜，“我药器阁是你想来便来，想走边走的么区区一名源神境的空间奥义者，也敢在我面前构建空间通道，当真不知天高地厚。”

    他将石岩凝炼出来的通道，以同样的空间奥义瞬间粉碎，使得夏心妍的身影虚空滞住。

    石岩刚刚平复的心境，如同被点燃极怒火焰，霍然变得歇斯底里，一身负面力量禁不住爆发出来，手中利剑虚空一点，无数血色影子如血色焰火荡漾出来，将那扎释周边空间瞬间淹没。

    他突然觉察到，又是一个空间节点被破坏，这第九生命之星的空间节点，至此彻底被紊乱

    这也意味着对方完成了全面封锁，最后次脱身的机会，被扎释硬生生炸裂，当真让他怒火达到巅峰，手中血剑在他掌心旋动一霎，无数负面能量如海洋泛滥，将扎释的所在区域全部给填满。

    扎释森寒的脸上，突地显出一丝迷茫，眉头一拧，仿佛在痛苦挣扎着什么。

    哧啦

    一道血光从天划出，方向规矩刁钻奇妙，弧度优美，仿佛要将扎释神体撕裂两半。

    刚刚从湖底冒头的贝蒂娜、芙薇两人，抬头一瞧，便见那扎释神情呆滞，一道血光瞬间划来，下一秒扎释似乎便会神体被摧毁，都吓的脸色苍白。

    任凭他们如何想象，也想不到石岩竟有如此力量，能够迷惑扎铎内心，让他心神失守，当真骇然变色，又没有时间阻拦。

    “别”

    夏心妍也吓了一跳，突然两手结印，以极为玄妙神秘的波动，像是影响了时间流逝，那道刺向扎锋的血光，无比诡异的慢慢迟缓，周边所有人都受到影响，有种时间被限制的感觉。

    连石岩也不能例外，觉得时间流逝速度变缓，一切力量的涌动都被消减起来。

    只有夏心妍唯一不受影响，曼妙优美身姿一动，过去顺手将扎锋揪住，连忙变幻方向，将扎锋带离危险区。

    哧啦

    那血光由缓慢瞬间变成闪电，可扎锋人影已消失，血光落向湖泊，如同将湖泊分裂，湍急的水流如被一剑斩断，这一剑之威，简直惊天动地。

    “到底怎么回事”夏心妍娇喝一声，她声音如同有着魔力一般，让极近疯狂的石岩如被冰水浇灌，猛地清醒一分。

    周边一名名药器阁武者聚集着，将他重重围住，贝蒂娜、芙薇一脸心有馀悸在惊魂未定的扎锋身旁，那扎释还是眼神迷惘，仿佛在痛苦挣扎着。

    贝蒂娜脸色要多难看有多难看，回头瞥了一眼芙薇，“这就是你说的朋友这件事你要给我一个交代”

    芙薇蓝眸溢满迷惑不解，呆愣在那儿，也不知道如何应对了。

    “杀了他”贝蒂娜下令，语气冷厉。

    众多药器阁武者纷纷汇聚过来，便欲大开杀戒，可见都动了真怒。

    此时此刻，夏心妍忽然厉喝，扬声传出一声清婉啸声。

    第九生命之星云端处，一艘艘庞大战舰骤然开赴过来，如黑压压的云头，聚集在夏心妍身旁，她脸色冷厉，不留一丝情面道：“谁敢动他，便是我死敌”

    贝蒂娜、芙薇轰然一震，药器阁武者也莫名其妙，甚至连涌过来的疾风战部的战士，也全部呆住了，皆是不知所措。

    刚刚被瞬间夺取心智的扎释，此时突然醒转过来，气急败坏下禁不住尖叫起来：“杀了那小子”

    夏心妍冷厉眸光，慢慢凝视在扎锋身上，突然说道：“你若敢动，我便敢杀你”

    所有人都怔住了。

    “你，你为何护着他”贝蒂娜一震下，猛然醒悟过来，“你们，你们之间你们早就认识”

    “嗯，他是我故乡的一个朋友。”夏心妍冷着脸，忽然深吸一口气，轻声道：“石岩，到底怎么一回事”

    最后一个空间节点被破坏，石岩知道他的计划难以实现，双眸渐渐恢复常色，将血剑收回，叹了一口气，道：“扎锋，你自己感应一下周边空间节点的变化吧。”

    扎锋神态森寒，皱着眉头放出神识，旋即浑身冰冷，如坠入极寒冰窟，禁不住颤抖起来。

    “怎么回事”贝蒂娜讶然。

    “第九生命之星周边，所有空间节点都被破坏了我们和外界彻底失去联系我也无法将大家带离此处。”扎释声音发抖，“有人要对我们赶尽杀绝啊”

    此话一出，所有人全部陷入巨大惊慌中，纷纷抬头看着天，仿佛觉得外界有如山如海的无形压力，正一点点的逼近。

    “最后我构建的空间通道被他所毁，我们也走不掉了。”石岩摇了摇头，满脸颓丧，冲夏心妍无奈说道。

    众人终于明白为何石岩会如此异常了。

    “将所有防御壁障开启准备死战”贝蒂娜沉默数秒，突然扬声呼喊，她手中突然多出一根拐杖，那拐杖重重虚空一戳，数百道幽蓝、暗绿、楠红电光，倏地疾射向星辰四面八方。

    灰蒙蒙的星辰表面，接连显出幽蓝、暗绿、楠红的三色光幕，如三种色彩的海洋光罩，将整个星辰给重重防护起来。

    未完待续

