    十分钟后。

    唐明缓缓收回手，淡漠道：“有点意思，暗劲绵长，此人不是金丹境，而是元婴境。”

    李诗诗紧张起来：“需要我通知将门强者吗？”

    “不用这么麻烦，带我过去看看吧。”

    “对了，这块玉珏你随身携带，遇到危险会保护你，我也会知道消息，以防万一。”

    唐明甩出一块古玉，然后起身朝大门走去。

    李诗诗将古玉戴在玉颈上，神情一震，和郑晓婉两人跟了过去。

    ……就在唐明等人离去的同时。

    帝豪大酒店内。

    “嗯？”

    郑晓萱慵懒躺在沙发上，听着电话里传来的汇报，柳眉微蹙：“婉儿跟着唐玄天，还有另一个女人，去了别处？”

    “对，看那女人的车牌，好像是金陵军部的特制车牌。”

    电话里，传来低沉的声音。

    金陵军部！郑晓萱美眸微眯了起来，语气肃穆道：“继续跟踪，注意保持距离，别让唐玄天发现，更不要和军部缠上。”

    “好的大小姐。”

    电话挂断后。

    郑晓萱将手机放下，柳眉微蹙。

    今天小妹前往玄天集团，在她预料当中，她甚至可以大致猜出小妹所说的话语，只是后面出现的那名军部女子，让她眉角微跳。

    “金陵军部，莫非唐玄天还有军部这层关系在？”

    郑晓萱呢喃自语，而这时，又有一个电话响起，她瞥了眼来电显示就放在耳边。

    但很快。

    郑晓萱脸色冷厉下来：“曹家……曹绝山，消息可靠吗……好，我知道了。”

    当她说起曹绝山这个名字的时候，眼眸中闪过一道戾色。

    放下手机，郑晓萱脸色的慵懒荡然无存，脸色肃穆到了极点，甚至，还噙着摄人寒意。

    她从沙发上起身，穿着丝绸睡裙，曼妙身姿若隐若现，极为惹火，在配合此时冰冷而绝美的俏脸，魅力十足。

    回到卧室，换了套正装，并且通知外面的保镖去请两位大师过来。

    。

    杨如松和顾风恒闻讯赶来。

    顾风恒赶忙问道：“郑小姐，发生何事了？”

    “刚接到密报，曹家开始对郑家施压，并且，曹绝山率领麾下子弟，昨夜悄然离开了港岛。”

    郑晓萱缓缓出声。

    顾风恒闻言，瞳孔骤然紧缩：“消息可靠吗？”

    “绝对可靠，曹家嫡系高层中，有我安排的人。”

    郑晓萱缓缓道。

    她的这番话若是传出去，定会引起轩然巨波，因为港岛曹家也是超级豪门，曹家祖籍依靠渔船发迹，二十世纪初的时候，依靠着海量渔船资源，暗中走私违约物品，积蓄资本，随后又成为日不落帝国的指定代理人，创办跨国海运渠道公司。

    曹家老爷子，也是港岛极为富豪的一代船王，家财万贯，富可敌国。

    鼎盛时期，‘船王’曹家甚至力压了‘地王’郑家，可后来郑家也极速发展，两个家族百年间争斗不休，算是世仇。

    可现在，郑晓萱竟然说曹家的嫡系高层中，有她的眼线，不得不令人惊骇。

    顾风恒却不在乎这些，而是在乎另一件事：“曹绝山此人，深得‘走马阴阳’学派真传，依靠着金锁玉关之法，排得进港岛风水玄术前十。”

    “曹绝山当年得罪过不少内陆豪门，很少出岛，这次隐匿行踪……”顾风恒叹息道：“郑小姐，恐怕来者不善啊。”

    郑晓萱美眸中，也逐渐冰冷。

    曹绝山，一定是冲着她们这行人而来，换句话说，郑家此行机密有可能已经泄露。

    “杨老……”郑晓萱神情复杂的转过身。

    “曹绝山师承华夏北部风水流派‘走马阴阳’一系，这一脉，玄术强大，可当年曹绝山欺师灭祖，只得到了‘走马阴阳’中的阴决，所以他的玄术，向来诡异阴毒，断山隔脉，锁金关玉。”

    “若此人来到竹林山，趁我们破阵之际下阴手，有些麻烦。”

    杨如松缓缓开口。

    郑晓萱美眸一震，因为杨如松说的是有些麻烦，而不是极为困难。

    “这倒也是，老会长神通术法远在曹绝山之上，有老会长在，曹绝山也掀不起什么风浪。”

    顾风恒笑道。

    “这话，说错了。”

    杨如松瞥了他一眼，淡漠道：“若平时，曹绝山这等人，老夫翻手可覆灭之，不足为虑。”

    “但他师承‘走马阴阳’，这一脉最为注重地势形意，借山布阵、借形施术，竹林山内有乾坤，五重关卡极为险峻，一旦在老夫破阵之际，曹绝山施展锁金关玉之法，竹林山内部，有可能会崩溃。”

    “……”此话一出，场面顿时倏然。

    尤其是郑晓萱，更是猛然起身，绝美俏脸上浮现出一抹焦急。

    顾风恒眉头也紧皱起来。

    风水术士，越是强大者，施展术法的时候越是需要将自身气息同天地融合，这个时候最忌别人干扰。

    不然，轻则施法失败。

    重则会被天地之力反噬。

    而曹绝山此人，在港岛是出了名的阴毒，接取的任务，要么是破坏别家豪门的祖宅风水，要么就是制造凶宅煞地杀人于无形。

    所以，曹绝山在港岛的名声很恶劣，仇家遍地。

    可他依旧活得滋润，因为有人的地方就有恩怨，很多豪门也会请他出手，暗中针对仇敌。

    “这可怎么办？”

    郑晓萱美眸中闪过一道厉色：“曹绝山既然出岛，而曹家势力又不在内陆，要不然我们先行截杀？”

    “没那么简单。”

    顾风恒摇头：“他如果冲着竹林山而来，行踪肯定隐秘，而郑家却等不起。”

    “……”郑晓萱再度哑然。

    没错，郑家等不起那么长时间，因为郑家老爷子此时正在生死关徘徊，急需九龙天灵草续命。

    这一刻。

    郑晓萱感到有些无助，有些茫然的坐在沙发上，玉手紧紧攥起。

    “萱儿莫急。”

    杨如松看了她一眼，缓缓道：“还记得昨晚我说的那句话吗？

    唐玄天，不仅是极好的引子，也是极好的帮手。”

    “将他带上，以他的神魂精神力，再加上顾风恒，足以摆平大部分阵法，我可隐匿身形，静候曹绝山的偷袭。”

    “这样，便可无后顾之忧。”

    

