    夏木没心没肺的说道：“许大哥送我的呀！”

    她都不知道怎么就又惹到大反派了。

    “我就知道。”夏木清楚的听到顾筝磨牙的声音，他死死的盯着她手上的手链，就跟看着自己的杀父仇人似的，眼神阴沉毒辣，真是叫人毛骨悚然。

    “这是许大哥感谢我治好他的眼睛，特意送给我的谢礼。”夏木费力抽回自己的手，足可见大反派用了多大的力气，她的手腕都红了，火辣辣的疼着。

    夏木蹙眉，他可真是个不孝子。

    “你难道不知道他送你这个什么意思吗？”顾筝嗤鼻冷冷一哼，他就知道那小子对她心思不纯。

    也是他眼瞎，怎么就看上她这个狡猾，又长得不怎么样的丫头片子了。

    “有什么特殊的含义吗？”夏木眨巴着眼睛，一脸好奇的看着顾筝。

    顾筝见她这副模样，心中堵着的那口恶气总算散了。

    铃铛只可赠与心爱的女子。

    一步一响。

    一步一想。

    他就知道她不懂。

    “既是谢礼，能有什么含义。”顾筝挑了挑眉，最终夏木什么都没有问出来，只收获了大反派一个白眼。

    今天是客来安推出炒菜的日子。

    夏木带着团团早早的就出发了。

    谁知道顾筝今天也不知道抽什么疯，执意要跟着她一起去。

    夏木也想创造他和郑芸儿相处的机会，况且她又是个疼儿子的，自然是有求必应。

    到镇子上的时候，顾筝想要自己逛一逛，就和她们分开了。

    夏木带着团团去了客来安。

    四个大厨早早的等着了，每个人负责一道炒菜，夏木今天并没有教他们什么，而是让他们每个人炒一道菜。

    等她品尝的时候，没想到齐允还有江小白也来了。

    可见齐允也十分重视。

    几日不见，他的脸色依旧有些苍白。

    “郎君。”夏木简单的点了点头，如今她已是客来安的小东家了。

    齐允既然来了，理应他先品尝，他与夏木品尝过后，都觉得没有什么问题。

    今日客来安隆重推出炒菜。

    炒菜一经推出，立刻燃爆整个清田镇。

    镇子上的人打招呼的方式都变了。

    “喂，客来安今天推出炒菜，你吃了吗？”

    “我吃了，哎呀，那滋味呀！”

    “你吃了吗？”

    ……

    村子里的那十几户已经不种豆芽了，客来安用量不多，昨天买的足够用好几天了。

    夏木带着团团坐在小厨房里，团团抱着一个饼干吃的不亦乐乎。

    客来安人声鼎沸，她都可以想象到，声音有多好。

    见没有什么问题，夏木给齐允说了一声，就带着团团离开了。

    没想到齐允临走的时候，送了她一大口铁锅。

    夏木高兴的差点冲上去，给他来一个拥抱。

    齐允的身子已经没有什么大碍，江小白也跟着他们一起离开了。

    “师父，阿允的毒你真的没有办法吗？”一出客来安，江小白便一脸担忧的问道，他已经把全部希望都压在夏木身上了。

    为了阿允身上的毒，他已经东奔西走数年，他是真的一点办法都没有了。

    “有，但是需要些时间。”夏木的答案着实出乎江小白的意料之中。

    他激动的一把抓住夏木的肩头，跟个神经病似的仰天大笑了三声，继而兴奋不已的看着她说道：“师父，只要你能解了阿允身上的毒，以后你就是我亲娘，我一定会好好孝顺你的。”

    夏木嘴角一抽，送给他一个字：“滚。”

    谁要做你亲娘？她已经有一个大儿子了，再也不想养儿子了。

    清田镇没有多大，夏木牵着团团的手，慢悠悠的找顾筝。

    几个人走了大约一盏茶的功夫。

    江小白眼尖的很，他指着不远处的一间首饰店，邀功似的看着夏木说道：“木木，看，他在那里呢！”

    夏木扭头看了江小白一眼，我还没有老眼昏花呢！

    她自然也看到顾筝了。

    让她意外的是，顾筝身边还站着几个女子，郑芸儿竟然也在。

    她眼中一亮，这感情好啊！

    原来大反派是带着芸儿姐姐来逛街了。

    再看夏木不由得挑了挑眉，这是怎么了？

    两女争一男的戏码吗？

    只见一个黄衣女子骄傲的跟开屏的孔雀的一样，指着顾筝说道：“郑芸儿你让开，今天我非要带走他不可。”

    而郑芸儿张开双臂，不顾一切的护着顾筝，一脸坚定的说道：“黄娇娇，今天有我在，你休想动夏大哥一根汗毛。”

