    第1192章将秦烟狠狠踩在脚底！

    秦烟低下头，对上她好奇的目光，轻轻挑了下眉，说得模棱两可的：“你觉得是，那就是，你觉得不是，那就不是。”

    *

    四楼，高三4班。

    秦瑶提前十分钟做完了试卷，她并没有马上交卷，而是将卷子从头到尾又细细的检查了一遍。

    监考老师从她身旁走过去的时候，低头看了她一眼，满意的点了点头。

    这个叫秦瑶的学生，挺厉害的，是一中的。

    现在已经在整个宁城的教育圈子里，出了名。

    都已经拿到京大的保送名额了，联考成绩好坏，都影响不了她，不过即便是她已经能稳上京大的情况下，对待考试依然一点也不马虎，这份认真又不骄不躁的好心态，注定了她的优秀不是凭空而来的。

    这样的学生，以后必然会大有一番作为。

    *

    等到了最后一分钟，秦瑶才和其他考生一起将卷子交了出去。

    她所在的这个班级，A班的学生也不少。

    陈子昂和她是一起的，两人一前一后的交了卷，出了教室后，陈子昂便迫不及待的找她对起了答案。

    两人数学都不错，平时测试的话，陈子昂分数还要比秦瑶高一些。

    对完几道比较难一点的选择题和填空题后，陈子昂脸上这才露出了一点笑容。

    他和秦瑶的答案，都是一样的。

    看来刚才对的那些题，是没问题了。

    “瑶瑶，最后两道大题，你都做完了吗？”其他题对陈子昂来说，虽然有难度，但是也能做出来，但最后两道大题他还是没把握。

    秦瑶抿了下唇，眉头微蹙：“最后一道大题，我没做，你呢。”

    陈子昂也蹙着眉：“我也没做。看来，这次的题确实很难，估计很多人都和我们一样，被最后两道大题给难住了。”

    大题得分很高。

    扣分自然也很高。

    听到陈子昂最后一道大题也没做出来，秦瑶稍微安心了点。

    他们都没能将最后一道大题解出来，其他人，估计也一样。

    如果大家都没做出来，她倒也没什么好担心的了。

    事实上，除了最后一道大题，其他题她都很有把握，为了这次联考，她准备了很久，哪怕她已经拿到京大的保送名额了，这次联考，她也要考出一个让所有人羡慕的漂亮成绩！

    她会用这次联考的成绩，将秦烟狠狠踩在脚底！

    她要让所有人都看到，她和秦烟之间，谁才是真正厉害的那一个。

    她更要让那些选择站队秦烟的人后悔！

    *

    秦瑶的闺蜜在三楼楼梯口等她。

    看到秦瑶从楼上下来，她挥挥手，朝着秦瑶走了过去。

    “瑶瑶，你考的怎么样？这次的卷子难死了，好多人都在骂！”闺蜜挽着她的收超楼下走，一边走一边抱怨。

    秦瑶微笑道：“还好吧，也不是太难。除了最后一道大题没把握，其他的我觉得都还好。”

    “学霸就是学霸，也只有你才会觉得不难了。”闺蜜朝她竖起大拇指，想起一件事情，捂着嘴笑了笑，然后神秘兮兮的压低声音道，“对了，跟你说一件你听了肯定会心情很好的事情。”

    秦瑶偏过头，眼里带了点兴致：“什么事情？”

    ?  ?今天是合家团圆的日子，祝大家中秋节快乐哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

