    丁海景便没有坚持，点了点头。

    等到江筱和罗永生离开，丁海景走到了正在打沙包的关铁柱身边，沉默了片刻，问道：“老罗有什么问题吗？”

    关铁柱停了下来，走到一边拿下搭在木栏杆上的毛巾擦了一把脸，摇了摇头，说道：“老罗的确是有点儿小心思，但不算什么问题，我觉得我们平时注意些就行了。”

    “什么小心思？”

    关铁柱讶然地看着他，“你看不出来？”

    他一直都以为丁海景知道的。

    “没发现。”

    丁海景心中一突，在这一瞬间，他突然就知道自己的问题出在哪里了。他一门心思只留意着江筱，别人的事，哪怕是身边的人，他压根儿就没有注意。

    如关铁柱说的，他和关铁柱罗永生三个人是同一时期来到江筱身边的，也同是她的保镖，他们三个人之间本来关系应该最好，而且有什么问题他都应该第一时间发现。

    可他没有。

    要不是关铁柱今天站出来，他根本就没有发现有什么问题。

    关铁柱说道：“老罗没有什么坏心思，他就是有点担心小姜只是依赖你和信任你，把我们两个都撇在一旁，以后突然发现她身边只要有你就行了，我们两个可有可无。”

    他顿了一下，有些憨厚地笑了笑，接下去说道：“老罗就是怕丢了这份工作。”

    而他虽然一向木讷，还是能够察觉到他们与丁海景的一点不同。

    像是罗永生，是真真切切地把留在江筱身边当成了一份工作，而且是一份待遇很好，受到了雇主尊重，心里有盼头的工作。

    所以罗永生很担心有朝一日会失去这份工作。

    丁海景一在的时候，基本是陪在江筱身边的人就是他，江筱去哪里都是他跟着护着，他们两个人大部分时间是留守在家。

    这样的次数多了，罗永生就有些惶恐。

    之前他不说，今天难得他能够自己提出来，向丁海景主动争取了一下工作，关铁柱还是觉得应该给他点定心丸。

    丁海景沉默了一会儿，点了点头，“我知道了。那以后我们轮流来吧，每人负责一天的接送。”

    “这样最好。”

    见丁海景转身离开，关铁柱犹豫了一下，还是对着他的背影又说了一句：“老丁，我和老罗也会好好保护小姜的。”

    他们也会跟他一样，不管遇到什么事，都会拼命去保护她。

    丁海景身形微僵，没有回头，过了片刻才继续往前走。

    他到底是.......

    总怕别人不能如他，能豁出自己的命去护她。

    路上，罗永生也正和江筱说起来这个。

    “老丁估计还是不太信得过我和老关的身手，去哪里都想亲自陪着。”

    江筱终究是耗了神，上车之后就一直有些困倦，没有听清楚罗永生在说些什么，只知道是在说丁海景。

    “嗯......你们身手挺好的。”

    她有些迷迷糊糊地应。

    罗永生从镜子里看了她一眼，“小姜，你是不是不舒服？要不然先去医院看看？”

    江筱一听去医院，一下子精神了。

    “不用，不用去医院，去学校吧。”

    一辆车从他们旁边呼啸着冲了过去，车速快得惊人。

    