    “有点能耐啊。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”毒王没想到这个家伙，竟然躲开了自己这一爪，也是有些好奇，不过却是浅笑一声，一股气息猛的爆出来，身后数团毒雾如同匹练一般，横穿天地。

    这些毒雾遮天蔽日，猛烈的剧毒，将天地都侵蚀了，呈现出了一片漆黑之色。

    “小子，我毒王的三绝毒雾，吞噬天地，就算是荒天位高手，触碰到一点，也要全身溃烂而死，我看你如何抵挡。”毒王大声笑着，这三绝毒雾，运用天毒，地毒，人毒，天地之间三种最强的毒物混合凝成，威力无穷。

    “恩……。”林凡眉头一皱，身法早已经凝练成真法种子，度奇快，微微闪动，便是在天地之间，拉出了一个个身影。

    在没有弄清楚这“三绝毒雾”之前，林凡可不敢硬拼。

    不过看到虚空都被这“三绝毒雾”给侵蚀，林凡心中也是大骇，没想到这毒雾竟然如此之强。

    “一指寂灭”

    林凡体内的真法种子，瞬间运转，一指点出，虚空崩塌，那快袭来的“三绝毒雾”也是被这一指给震的崩碎开来。

    可是让林凡没有想到的便是，这崩碎开来的“三绝毒雾”在刹那之间，竟然再次的组合了起来。

    “哈哈，小子，放弃吧，虽然你的身法很强，但是可没有用，虽然三绝毒雾触碰不到你，但是三绝毒雾会感染这一片虚空，就算你不碰到，你也会遭殃。”毒王双手挥出，刹那之间，拍出千百掌，每一掌都包含了无穷力量，将三绝毒雾彻底的催动了起来。

    果真如毒王所说的那般，“三绝毒雾”所过之处，都会留下一片墨绿色的痕迹，随后逐渐融入虚空之中。

    眼前的一片天地，渐渐变成了墨绿色，其中有许多细长如同筋脉一般的东西，密布虚空之中，仿佛是真的要将虚空都给侵蚀了。

    “你这毒东西，小爷又没惹你，你特么的干啥弄我，是不是感觉我好欺负啊。”林凡对于这没说一句话，就动手的家伙，也是愤怒的很。

    霸道，比小爷还要霸道，小爷动手之前，至少还让人明白，你干了啥错事。

    可是这个家伙，刚一见面，就出狠手，这是欺负小爷没有能耐啊。

    “弱肉强食，适者生存，杀你无需理由，还是乖乖的成为我万毒傀儡吧，说不定等本毒王成就至高，还能给你恢复自由。”毒王那眼眸之中，闪过一抹阴沉之色。

    一手甩出，千百掌在虚空之中爆裂开来，三绝毒雾也是猛的一震，变的更加凶猛。

    “欺人太甚，小爷让你明白，有时候放肆是一种错。”林凡怒吼一声，腹部一吸，真法种子瞬间运转，一道“鲲鹏”虚影，瞬间出现在身后。

    “鲲鹏吐纳。”

    林凡一张嘴，如同吞噬天地，身后的“鲲鹏”虚影，也是巨口一张，一股强大的吸力，猛的爆出来。

    鲲鹏乃是世间最大之物，包容一切，传闻至高鲲鹏，一口张开，汪洋大海瞬间干涸。

    那在虚空之中，肆意弥漫的三绝毒雾，此刻也是不受控制的朝着林凡的方向扑来。

    “哈哈，自寻死路，本毒王的毒雾，可是你所能吞噬的。”毒王看到这个家伙，胆敢开口，吞食他的“三绝毒雾”也是仰天大笑。

    对于这种找死的行为，也已经见怪不怪了，一切都是太过于自负了。

    “鲲鹏吐纳”乃是鲲鹏宗的功法，林凡得到手，一直有在修炼，梧桐神树吸收古圣界生灵之气，而度也是奇快无比，这一切也都是因为“鲲鹏吐纳”这一门功法。

    “我吸……。”

    此刻林凡的肚子，犹如一个无底洞，将这“三绝毒雾”源源不断的吸收进来，漫天“三绝毒雾”哪怕就是一滴，也能将至天位的高手给毒死，而现在如此之多的“三绝毒雾”就算是荒天位高手，如果稍有不慎，也能被其给毒死。

    “哈哈，自寻死路，竟然你想找死，那本王就成全你。”毒王看到林凡，不要命的吸收“三绝毒雾”也是开怀大笑，随后衣袖一甩，双掌拍出，无边毒雾喷涌而出。

    “也罢，刚好将你炼制成万毒傀儡，让你生生世世，成为本王毒雾储存体。”毒王此刻也是胸有成竹，因为他相信自己的毒攻，举世无双，无人能够破解。

    “万毒淬炼法。”

    毒王嘶声咆哮，那丑陋的身躯上，顿时飞出了无数毒虫，这些毒虫狰狞无比，毒性惊人，随后双手结印，一道道封印，散着毒气，朝着林凡飞去。

    而这一切，也都被林凡给吸入腹中。

    时间一分一秒过去，毒王的面色渐渐的也变了。

    “怎么可能……。”毒王停下了手中的动作，也是一脸惊愕之色，这个家伙到底是怎么回事，吸收了本王如此之多的三绝毒雾，怎么可能一点事情都没有。

    同时刚刚自己已经打入“万毒淬炼法”，理应身躯变化，无数毒虫寄托在其身躯之中，彻彻底底的成为一个毒人。

    “你到底是什么人？”毒王面色凝重，厉声问道。

    “哈哈，还问我是什么人，刚刚小爷问你，你连回答都不回答，现在还想问我，简直就是做梦，你这些毒雾还不错。”林凡大笑着。

    这三绝毒雾进入林凡的身躯之中，立刻被“天地熔炉”吸纳，随后瞬间炼化。

    “三绝毒雾”在天地熔炉之中，不断浓缩，最终形成了一枚墨绿色的种子。

    “叮，恭喜凝练成功。”

    “叮，恭喜获得真法三绝毒雾种子。”

    林凡也没有想到，这会凝练成一枚种子。

    “你这么会使用毒，那么就看看小爷这毒如何。”林凡看着毒王，随后一口吐出一条毒龙。

    毒王看到眼前这一幕，也是心神大变，“怎么可能，你怎么可能拥有本王的三绝毒雾。”

    林凡吐出一条毒龙，心中也是大喜，不过这体内的三绝毒雾种子，此刻也是逐渐暗淡了下来，显然是消耗了不少。

    林凡根本不会炼制三绝毒雾，而这吸收的还只是毒王使用出来的三绝毒雾，因此使用一次，便少一次。

    当所有的三绝毒雾使用完后，这真法种子，也就会破裂了。

    毒王此刻如同看到了鬼一般，丑陋的面容上，也是露出了惊恐之色。

    “还不够是不是？那小爷再给你来一条。”林凡这一刻，再次张口，又是一条毒龙盘旋而出。

    而体内的那枚真法种子，也是瞬间破裂。

    “你……。”毒王看到这一幕，也是嘶声怒吼着。

    ps：明天要去上海有事情了，心好累。(未完待续。)