    天启听后沉默了下来。

    “三大殿关乎国家大典，不可不修，那就给工部拨內帑先只拨內帑两百二十万两用着吧，內廷怎么也还是得留个几万两银子，不然怎么过日子？”

    过了一会儿，天启才说了一句道。

    “陛下！臣以为不妥！”

    这时，王纪站了出来。

    天启见此神色严厉地问道：“哪里不妥？”

    “如今陛下需整顿京营，充实兵马，以实中廷，怎么着也得留两百万两银子，与其掏空內帑，不如对天下百姓加征税赋二厘，宁肯苦了百姓，也不能苦了君父！”

    王纪回道。

    他自然是不想让天启有钱练兵，但他越是不想，就越刻意在御前表现的为皇帝着想，甚至不惜主动提出加税这样的建言。

    “陛下，臣认为不可，如今光辽饷加征就已经导致天下饿殍遍野，流民无数，乃至如今山东发生了民乱，再加征下去，恐天下处处狼烟啊！”

    户部尚书汪应蛟不等天启说话就先反对起来。

    王纪争辩道：“不过加征二厘，又有什么，难道大司农心里只有百姓没有君父？！”

    汪应蛟道：“陛下！虽说加征二厘不多，但一旦执行下去，到了地方，官吏们直接给百姓加派时，就会变成二两啊！”

    “陛下，臣认为，天下百姓是会理解陛下这点难处的，现在加征，将来也可以免除嘛。”

    王纪提议道。

    汪应蛟则反问道：“请问大司马，加派辽饷现在免了吗？”

    王纪听后，脸一红，当即向天启禀道：“陛下！大司农这是暗喻陛下无能，他这是欺君！”

    汪应蛟则直接长拜在地：“陛下，臣今日即便被治罪，臣也要说，陛下若不想天下处处饿殍，处处狼烟，就不能再加饷了啊！”

    “安安饿殍还想效螳臂当车？”

    王纪反问了汪应蛟一句，就对天启禀道：“陛下，臣认为加征二厘与社稷无碍，因为人之初，性本善，天下大多数百姓都是良民。即便饿死也不会造反叛国，即便有几个刁民要闹事，也不过是旦夕可剿，而陛下的兵马不能不练，何况练好了兵马，几个流民闹事也就更加形成不了大患！如今，大司农这样阻止陛下，明着为民，其实是居心否侧，意在阻止陛下练兵！”

    王纪此时直接倒打一耙，明明是他有意阻止天启练兵，却三言两语的把这个锅扣在了汪应蛟身上。

    汪应蛟一时如哑巴吃黄连有苦说不出，气得直接质问王纪：“大司马，敝人何处得罪了你，如此加害敝人！”

    “陛下！大司农此言分明是在以谗言惑君，臣只是以一片忠心对陛下！”

    说着，王纪就看着汪应蛟：“大司农若没有此意，就该让陛下有练兵之银，而不是在这里阻止天下子民为君父分忧的孝道！”

    “陛下！臣绝无此意！请陛下明鉴！”

    汪应蛟回道。

    天启看了王纪一眼，心理冷笑，暗道：“好你个王纪，别以为朕瞧不出来，你这是借着为朕说话来忽悠朕，朕早晚让你知道何为帝王心思不可测！像汪应蛟一样在朕面前实诚点也比你这样觉得朕可欺要好！”

    接着，天启又看向张问达这些人，心道：“尔等最好把朕的银子都花到该用的地方，否则朕会让你们知道淹没朕给天下军民的钱是什么下场！”

    如此想后，天启就道：“都退下吧，就依汪卿所言，不加饷于百姓，朕不练兵就是。”

    “陛下圣明！”

    汪应蛟回了一句，接着就和其他三位尚书一起退了下去。

    “陛下真把內帑都拨了出来？”

    而王纪一回来就把天启尽拨內帑的消息告知了侯恂，侯恂听后很是惊喜。

    王纪点头：“不但如此，本堂还将了他汪应蛟一军！”

    说着，王纪就把他在御前的话给了侯恂。

    侯恂听后：“大司马此计高明，他汪应蛟投在了奸臣张贵门下，若能让陛下对汪应蛟感到不满，将来或许可以通过整汪应蛟牵连到他张贵！”

    “本堂正是此意！现在也许天启只会觉得阻止他练兵的是汪应蛟而非我们。”

    王纪笑着说后，又道：“接下来，还是那句话，该漂没的漂没，该挪用的挪用，总不能真让天下臣工只靠俸禄活着吧。”

    “大司马说的是，蓟辽一带漂没后给他们剩个该拨饷银的二成就可，毕竟是我们文臣在管。皮岛毛文龙那里，一介武臣，剩一成就行了。”

    ……

    “魏忠贤，内廷真的只剩下六万多两內帑？”

    天启在这四部尚书走后就问起了魏忠贤。

    魏忠贤哭着脸道：“皇爷，真的只剩下了六万多两，好不容易内廷可以宽绰点过日子了，现在又得紧巴巴的过了。”

    “紧巴巴的没什么，关键是练兵得推迟了。”

    天启叹了一口气，接着就突然神色凝重地看向魏忠贤：“你们东厂接下来得盯紧点，有些银子花出去了，是可以成倍要回来的！”

    “是，皇爷放心！”

    魏忠贤明白天启的意思，也就抿嘴回了一句。

    接着，天启又问着魏忠贤：“你知道，朕现在最不想见谁吗？”

    魏忠贤回道：“国舅爷！”

    天启点头，说道：“是啊，朕允诺给他煤炭补贴，还采纳他的提议设工业司和军械司，允诺他想做利国利民的事尽管来找朕要银子，还有他提出要练兵，要筹办武备学堂，朕也答应了，也让他来搞，朕现在就怕他因为搞这些来找朕要银子，但结果朕没有！他本来就是个实在人，意气风发，要是知道朕拿不出银子，岂不让他消了意志？”

    说着，天启又问道：“你说他要是知道，朕把银子都给了外朝文官们去做正事，他会不会埋怨朕？”

    魏忠贤心想：“别说国舅爷，我都有点埋怨了！”

    当然，魏忠贤明面上自然不敢这么说，只强笑道：“国舅爷会理解皇爷的。”

    ““陛下！国舅爷请求陛见！”

    这时，外面一内宦进来禀道。

    “真是说曹操曹操就到！”

    天启听后站起身来，有些局促不安地对魏忠贤吩咐道：“你去见他！就说朕不在，想个办法，把他支走！”

    天启说完就躲到了暖阁里面。

    他现在本能地有些不好意思见张贵。

    因为童年一些生活经历的关系，天启不喜欢看见自己身边人对自己失望。

    所以，他现在也怕张贵因为他没钱而失望。

    “是！”

    魏忠贤其实现在也不想见张贵，但无奈还是硬着头皮走了出来。

    没多久，魏忠贤就疾步跑了回来：“陛下！国舅爷是来上本的。”

    天启恼怒道：“不是让你支走他吗？！管他什么本，也不能让他进来！”

    魏忠贤则把题本递到天启面前：“陛下，是银子！”

    “向朕要银子的题本？！”

    天启问了后，立马就踹了魏忠贤一脚：“你难道不知道朕没银子吗？！”

    魏忠贤摸了摸大腿，委屈道：“陛下，是国舅爷送银子来了！”

    “送银子？！”

    天启听后，急忙从魏忠贤手里夺过题本来，打开一看，就不禁念道：“臣……奉旨打击天下走私……查抄得白银一千八百多万两入官。”

    “这么多？！”

    天启双手颤抖地看着题本道。

