
　　鲁州，已经建设完成的钢铁长城一期项目之外。

　　一架客机在临时停机坪缓缓滑停。

　　周围的记者早已准备就绪，当飞机停下的刹那，闪光灯疯狂闪烁！

　　毕竟，这架客机里，是欧方诸神盟！

　　这代表了欧方的最强武力！

　　更是代表了欧方与大夏如今紧密的关系。

　　各平台全方位直播，无数人都在看着。

　　“哗啦啦！”

　　机舱门缓缓打开，国座点点头，立刻有战士抱着一条红毯就要上去铺开。

　　毕竟来的是诸神盟，处于礼貌，接待的规格甚至超越了其他国家首座来访。

　　但还没等那战士抱着红毯跑过去。

　　“师父！”

　　一道声音瞬间从机舱里响起，随即，一道倩影裹挟雷霆，直接冲出机舱，掠到林凡身前。

　　她下意识伸出双臂，但当看到周围记者的时候，顿时愣在原地，满脸通红。

　　原本还想等红毯铺好再下机的伯克利也无奈的挠挠头，快步走下客机。

　　“会长，你也太急了，我本来都想好出场姿势了。”

　　伯克利说着，转头看到白起，当下兴奋的跑过去，连声道：“老师！”

　　海洋之神神裔尼尔则满脸敬畏的走到王虎面前，学着大夏的礼仪抱拳一拜：“见过老师！”

　　一时间，诸神盟纷纷对着之前揍过他们的大夏诸神，恭敬行礼。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　八门礼炮轰鸣！

　　尴尬在原地的布伦达回过神来，笑眯眯道：“师父，给你带的礼物！”

　　她的手中，赫然是美杜莎的头颅！

　　那头颅表情痛苦，双眼已被雷电烧成黑洞。

　　对大夏，对林凡来说，这是最好的礼物！

　　这是诸神盟对大夏教导的回馈，也是诸神盟表明的立场！

　　“你做的很不错。”林凡笑了笑，随即转身递给陈老：“把它也挂到钢铁长城之上！”

　　国门悬头颅！

　　这是大夏挂起的第三个神明头颅！

　　“老师……”布伦达环顾了一下四周，但还是小声道：“你说过，要给我奖励的，而且随便提。”

　　“嗯。”林凡笑了笑：“想吃点什么？我请你。”

　　布伦达摇摇头：“老师，我不是要吃东西。”

　　“我是想……”布伦达小声道：“老师，能不能像上次一样抱抱我。”

　　此话一出，记者们立刻对准镜头。

　　他们知道，接下来肯定是有故事要发生了！

　　林凡脸色僵硬，他万万没想到，布伦达竟然还有这个奇怪的爱好。

　　好像上一次，她临走前就要求抱抱……

　　“这……”林凡尴尬的挠挠头。

　　一旁的国座笑眯眯道：“我大夏人可不能出尔反尔啊，你可答应她了。”

　　“唉，行吧。”林凡叹了口气，“这次你做的的确不错。”

　　布伦达期待的张开双臂，林凡无奈的抱了一下。

　　一时间，布伦达又感受到那熟悉的温暖，那与父母的怀抱同样的温暖。

　　直播中，弹幕刷屏！

　　“又抱上了！又抱上了！”

　　“我现在怀疑她来大夏根本就不是为了当学生，是另有目的！”

　　“太狠了，横跨万里，就为了这个？这娘们太狠了！”

　　“话说，在林凡面前的布伦达，和诸神盟会长完全是两个人啊……”

　　“哎，咱大夏多了个诸神盟媳妇，似乎也不错啊，这波是亲上加亲。”

　　“要不就让总指挥长牺牲一下美色，加深一下诸神盟和大夏的关系？”

　　两人一抱即分。

　　布伦达一脸满足的深呼口气，但随即看到那些记者，再次红了脸，躲在林凡身后。

　　一旁的星夜冷哼一声：“哼！”

　　正在恭敬看着星夜的暗夜女神神裔皱了皱眉，感觉事情好像不简单。

　　林凡挥挥手，大夏诸神和国座则在工作人员的簇拥下，再次往钢铁长城走去。

　　毕竟这里不是说话的地方。

　　而诸神盟成员则亦步亦趋的跟随着自己的老师，眼中满是对知识的渴望。

　　当靠近钢铁长城的刹那，所有诸神盟成员都忍不住抬起头来，呼吸变得微微急促。

　　那一望无际的百米长城，如同一只匍匐的巨兽，分割了陆地与海洋。

　　哪怕只是站在下面，都让人感受到一股压迫感。

　　但比那压迫感更强的是……那让人心安的安全感！

　　这是人类铸就的长城，用来保护百姓的长城！

　　“这就是大夏的钢铁长城啊……”布伦达眼神震撼的看着那不可思议的造物：“这，当真是人类能够造出来的吗。”

　　冥王之子伯克利也一脸不敢置信：“这简直就是世界第一大奇迹。”

　　他们无法想象，大夏竟然能建造出这种长城。

　　而且，听说长度似乎足足有三万六千里，涵盖整个海岸线！

　　“也只有这种长城，才能真正的抵御神明吧。”海洋之神尼尔忽然对大夏国座小声道：“国座叔叔，能不能让我的养父母加入大夏国籍……”

　　那长城带来的安全感，足以让任何人向往！

　　“加入大夏国籍，不是什么难事。”国座笑道：“只要符合申请条件，就可以跟有关部门申请。”

　　此话一出，

　　尼尔顿时满脸失落。

　　大夏国籍，可是全世界最难申请的！

　　自从大夏钢铁长城建设完毕之后，哪个国家的人不想加入大夏国籍？

　　尤其是目睹了神明降临时，自由国的惨状，以及大夏五千万战士齐嘶吼的一幕，全球各国的国民都削尖了脑袋想要加入大夏！

　　尼尔压低声音道：“不能通融一下吗，我是诸神盟的成员啊。”

　　“对不起，就连我都得遵守大夏的法律。大夏的法律，不是为某个团体服务的。”

　　国座有些歉意的看了看尼尔，但随即道：“不过，你们的家人可以来大夏短暂旅游，只要条件符合，是可以申请的。”

　　此话一出，尼尔两眼一亮：“谢谢叔叔！”

　　他已经决定了，回去之后，就帮养父母准备大夏旅游的手续。

　　实在是，这钢铁长城带来的安全感太大了！23sK.com

　　在这神明降临的时代，安全感，比什么都重要！

　　一旁的林凡皱眉道：“怎么，你们不是也在协调欧方诸国建造你们的钢铁长城了吗？”

　　“是啊。”布伦达叹了口气：“那些欧方诸国之前互相推诿，但如今，碍于我诸神盟的实力，他们也不得不全力建造。”

　　“但我们那边的建设能力，本就无法与大夏相比，资源更是储存不多，需要到处调集。”

　　“虽然我们的海岸线没有大夏这么长，但还是很难赶在神明降临前，建设完毕。”布伦达说到这里，看向林凡：“老师，你能不能帮我们想个办法。”

　　这其实也是她来的目的之一，向大夏寻求帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三六五章 诸神盟来临免费阅读。https://xs.23sk.com 