
比弗利山庄伦敦西好莱坞酒店，在好莱坞和比弗利山庄之间，最有名的莫过于他那个装饰豪华的宴会厅了。

而且这次主办方为了能让舞会看起来更气派些，竟然还说动当地警察局派出骑警来为舞会护航。

是骑在高头大马上，真正意义上的骑警，尽管他们跑得没有骑摩托车的那种骑警跑得快，

所以，骑马狂奔向舞会的麦克斯和卡洛琳被两个黑人骑警拦了下来。

“嘿，姑娘们，这条街禁止通行，虽然这条路叫做马路，但并不允许马上路，请出示你的驾照。

如果你磕药磕嗨之前，记得把它放在身上的话。”

卡洛琳没有下马，一手捂着没什么看头的贫瘠胸口俯身对两位警官说：“你好，警官大人，我们在去舞会的路上，我们想问能不能请你们帮我看一下马？”

麦克斯连忙补充：“你们不必浪费时间给我们做酒精浓度测试，我们没喝醉，也没在玩未婚女子派对的寻宝游戏，我们的车在南区坏了，我们是从好莱坞大道一路骑过来的。”

高个警官赞叹道：“所以你骑着马从好莱坞大道跑过来？真是酷毙了~”

矮个警官看一眼高个警官又看向姐妹，撇撇嘴提醒道：“没错，同时也违法了。”

“求求你们了，两位帅气警官~”卡洛琳双手合什，作祈求状。

或许是仗着身高的优势，高个警官答应道：：“没问题，我们可以帮忙”

矮警官瞪着眼挑挑眉：“不可能，戴夫，我们正在值班呢！”

卡洛琳看向警察一脸无奈地摊开手：“警官大人，我们已经迟到了，恕我直言，我们我们真没时间玩好警察，坏警察的游戏。”

麦克斯继续助攻，夸张地指着他俩：“不过你们俩是帅警察和超帅警察！”

高个警官垂眼舔了舔嘴唇，矮个警官意味深长看向高警官歪嘴笑，接着头转向姐妹说“没问题，我们可以帮忙，先扶你俩下来吧。”

高个警官死盯着麦克斯胸前的沟壑，手掌一把打掉矮个警官的手，低喝道：“低胸装的那个妞我来扶。”

明明听到了，但麦克斯和卡洛琳仍装作没听到的样子，顺着两个警官的手臂一起下马，提起裙角跑着扭头回顾：“谢谢帅警官和超帅警官！”

高个警官看着姐妹的背影，自恋地说道“你知道超帅警官说的是我吧？”

矮个警官撇了他一眼，手指着自己的胸口说：“拜托，你见过哥戴墨镜的帅样吗？赢你几条街。”

而他们身后，不知何时多出一个高大的身影：“不好意思，无论是帅警官，还是超帅警官，说的都是我。”

罗恩随手把证件丢进矮个警官怀里，他翻看一眼后立马一本正经地崩起身体向罗恩敬礼：“长官好！”

说着，矮个子还偷偷捅了下自己旁边呆若木鸡的同伴，低声说了句“IRS”，这个名头果然比什么都好用，高个子赶紧立正也是一礼。

罗恩不用像麦克斯一样把领口拉低，就得到了比她们还好的待遇。

罗恩接过自己的证件把钥匙放在他手上：“可以请你们帮便帮我看一下车子吗？就在前面被你们封路的那个地方，这是钥匙。”

“是，长官。”矮个子紧张地接过钥匙。

因为是开车的原因，不能像麦克斯他们一样想走哪边就走哪边，罗恩被可恶的单行道堵着拐了一下，干脆把车子丢在施工封路的街口，跑步过来。

所以比麦克斯她们晚到了一会儿，但看着两个小傻妞的背影，自己好像来得并不算晚，罗恩整了整自己笔挺的西装，不紧不忙地向舞会大厅走去。

舞会入口

“麦克斯，你穿着长裙还能活动自如，真让我意外”卡洛琳由衷赞叹道。

麦克斯答道：“我在中世纪风格餐馆工作时穿过女仆装，不用端着装满火鸡腿和啤酒的盘子，更让我身轻如燕。”

卡洛琳看向签到台，为难地把身子躲进麦克斯后面：“签到在那里，你走前面，我躲在你后面，因为我是全洛杉矶最遭人恨的女人。”

说实话，以卡洛琳现在的处境，光是到这里就已经用光全部的勇气，在洛杉矶这座城市，恐怕再没有谁能比钱宁家族的人更加臭名招著。

麦克斯扭头看向卡洛琳：“所以我是来当人肉盾牌的吗？”

卡洛琳看向麦克斯的胸，手虚空比划了一下麦克斯胸的大小：“你上面比较‘有料’能抵挡一切”

麦克斯一阵无语。

卡洛琳突然神色慌张蹲下，手搭在麦克斯的腰上。

麦克斯被吓到双手抬起，惊讶着扭头看向蹲在身后的卡洛琳，无奈地大声说道“有人掏枪吗？我就知道会有状况发生。”

卡洛琳蹲在地上看向麦克斯的前方：“不，我看见那对让我爸锒铛入狱的夫妇。”

不过好在那对夫妇没有注意到卡洛琳的存在，很快通过安检进入到会场，卡洛琳这才长舒了一口气，队伍很快排到卡洛琳这边。

签到台后红发胖妞看向他俩：“能告诉我你的名字吗？”

卡洛琳：“卡洛琳·钱宁。”

说到姓氏的时候，特低降低了声音，几乎听不到。

胖妞挑眉斜眼看向卡洛琳，侧起耳朵：“抱歉，我没听见，可以再告诉我一次你的名字吗？”

“卡洛琳～钱宁（小声）”

胖妞挑眉斜眼看向卡洛琳，侧起耳朵：“抱歉，还是没听见。”

如果说第一次第二次是真的没听见的话，第三次她明显是故意的，因为卡洛琳的声音已经比刚才两次大了许多。

闻名全城的姓氏已经让身边几个人投来愤怒的目光，这让卡洛琳如坐针毡，她发誓，除了父亲被捕的那次，和被赶出自己别墅那次之外，就数这次最尴尬。

而这一次，她多希望能和上次一样，有一个白马王子从天而降来拯救自己。

卡洛琳只能屈辱地再次俯身伸头提高声音：“卡洛琳～钱宁（小声）”

胖妞已经开始不耐烦了，也不知她的不耐烦有几分是装出来的，抬头再次大声问道：“你搞什么？快说名字。”

门口，几乎所有人的注意力都被吸引了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534527"  chaptername="第98章  白马王子">加入书签</a>
</div>
