    第5章 揍死你这老神棍！

    “什么跟什么？我警告你，赶紧给我滚出来，不然就给你扔粪坑里！”

    本来就心情极度不爽的萧炎听着这些神神叨叨的说辞怒火冲天。

    恨不得马上就把这戒指扔到火里炼了。

    “别急嘛小家伙，这就急成这样，那我要是说你的斗气都是因为……”

    后面的话这老头的声音微乎其微，根本就听不清，萧炎怒气冲冲道：

    “听你这声音也就是个老不死的！说话叽叽歪歪，嗓子被毒哑了还是怎么？话都说不明白？”

    “咳咳，这些都不重要，重要的是，我就是那个能让你浴火重生的人。”

    只可惜萧炎根本不买账，怒声道：

    “放屁！你这个老神棍！少在这里忽悠我，你娘#的#的，滚蛋！”

    见萧炎根本不为所动，戒指里的人开始改变策略，缓缓说道：

    “你难道就不想知道你的小女友是什么人？你难道不想知道日后该去哪里找她？”

    “你难道就不想知道毁灭了你们萧家的人是什么来头？你难道就不想知道如此血海深仇该找谁去报？”

    萧炎听闻此话冷静了几分，不过还是冷哼一声说道：

    “我不知道，你这个躲在戒指里的老神棍就能知道了？少忽悠我！”

    戒指里的人瞬间不乐意了，赶紧说道：

    “嘿我说你小子，你可别看不起人，想当年老夫可是斗尊强者，你小子知道个屁！”

    萧炎耻笑一声，“斗尊？我还斗帝呢？刚刚需要你的时候不出现，现在跟我吹牛了？”

    戒指里的老头儿嘟嘟囔囔说道：“要不是我当年遭遇了一些变故，如今不得不栖身于这戒指中，这么多年吸收斗气，这才苟延残喘的回复了一丝生机，实在是天见犹怜啊。”

    萧炎嘴角抽搐，眼睛死死盯着这个戒指，咬牙切齿的说道：

    “吸——收，斗——气？！”

    戒指里的老头儿当即意识到自己说错了话，赶忙说道：

    “啊这个，我是采集日月之精华，在这无数年中勤勤恳恳，这才于今日重见天日啊，少年，得努力啊，哈哈。”

    听着戒指里这怪老头儿的讪笑，萧炎哪能不明白这纯粹假话。

    只见萧炎把戒指摘下来捏在手里，咬牙切齿更甚，说道：

    “你努力？我看是我努力吧？嗯？！”

    “你给老子说，这么多年，老子不能修炼，是不是跟你这个老杂毛有关系？！”

    “萧炎小子，你冷静些，别激动，你听我老人家给你狡辩……啊不是听我给你解释！”

    萧炎额头青筋暴起，怒不可遏的看着这个潜藏许久的“罪魁祸首”，

    “解释？我先送你下地狱，你在下面看看谁愿意听你解释，你对他解释去吧！”

    然后不管三七二十一，直接把戒指丢在了地上，开始了一顿拳打脚踢，

    萧炎把自己此生能想到的所有招式都发挥了出来，甚至还施展了一顿王八拳。

    边上的萧家族人以及萧炎的老爹萧战看着这边儿似乎发疯的萧炎，都是不约而同的叹了口气。

    “哎～少爷遭受的挫折太大了，我想即便没死，他的痛苦也不比其他人少半分啊。”

    “确实确实，之前少爷面对那种威势都不曾低头，但是仍然耗空了他的精气神啊！”

    “可怜我萧家，之前是莫名其妙剥夺了少爷的修炼天赋，如今又让我萧家惨遭此祸，老天不公啊！”

    萧战看着前方好似疯魔的儿子，无奈叹息一声，

    “炎儿，是父亲无能……”

    发泄了一通的萧炎精疲力尽的坐在地上，眼神恶狠狠的看着地上那枚戒指。

    纵使他使出了全部力气，却仍然没有韩冬这枚看似普通的戒指分毫，倒是自己累的一个劲儿喘粗气。

    “我说萧炎小子啊，气儿撒完了没，撒完了咱俩就好好聊聊吧。”

    “没撒完！”

    萧炎二话不说就随手拿起一块儿石头猛敲一顿。

    “让我背负了这么多年废物的名头，原来是拜你这个老杂毛所赐，今天我萧炎不跟你同归于尽，就算我是你生的！”

    戒指里的老头说道：

    “萧炎小子，这么多年悄悄吸取你的斗气是我不对，但是我如果说能帮你迅速追上这些落差，甚至要比你之前我修炼天赋还快，怎么样？”

    萧炎破口大骂，

    “放你的屁！你这个老杂毛，自己都熊样似得钻进戒指了，还敢跟我吹嘘，你能有个屁的本事！”

    戒指里的老头儿说道：

    “萧炎小子，你还真别不信，想老夫当年，可是正儿八经的九品玄丹宗师，帮你修行突飞猛进，如今还不是信手拈来？”

    萧炎不屑一顾，

    “可劲儿吹！如今丹王古河也不过是六品炼丹师，你还九品，还玄丹宗师，你怎么不上天！”

    这时的萧炎冷静了些许，看着地上那枚戒指，冷哼一声说道：

    “既然我斗气神秘失踪的源头找到了，也就无所谓了，反正我现在奈何不了你，你另寻他主吧。”

    “我既然恢复了往日的天赋，那我萧炎自然有信心登上顶峰，去看看更为广阔的世界，”

    “到那时，什么仇家，什么阻碍，都不会是我的一合之敌！”

    戒指里的老头儿看着这个重新焕发神采的少年，也是一阵沉默好似愣了愣，回了一会儿，一股浓郁白烟自戒指中散出。

    继而凝聚为一个略显透明的苍老人影。

    萧炎被这突如其来的一幕吓得后退了半步，心里暗道：

    “完蛋，这老杂毛该不会是被我骂的急了，准备和我鱼死网破吧？”

    老者没有理会萧炎内心的那点儿小九九，说道：

    “既然你小子有这种气魄，就证明老夫我没看错人，老夫这次哪怕赌上这条苟延残喘的命，也一定要为了你殚精竭虑，一定尽全力帮你。才算不辱没我九品玄丹宗师的名声！”

    萧炎看着这个忽然冒出来的老头儿，一阵无言，果然是个神棍。

    谁知这老头儿冷哼一声说道：“萧炎小子，老夫这就让你知道不是吹牛，随老夫走，天底下能帮你的也就只有我了。”

    萧炎却仍然不感兴趣，淡淡道：

    “算了吧，我要先把族人安顿好，他们是我仅剩不多的亲人了……”

    ?  ?求推荐！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

