    第516章番外

    他总是能做那个梦……

    他被关在金笼里，像玩物一样被任人参观。

    那些黏在身上恶心的眼神，想让他挖掉他们的眼睛……

    又或者割去自己的皮肤……

    可席羡想活下去。

    他必须要活下去。

    没人知道，连食物都吃不下去的绝望感，却硬要往嘴里塞，如丧家之犬俯食求生时，他有多恨。

    多想把那些人全杀掉。

    让一切归于平静。

    …

    “活下去，我们小羡还要好好长大。”

    父母在眼前死去，而他躲在他们身后也难得保全，完全是一只任人宰割的小白兔。

    席羡的父母是星际商人。

    那次航行，原本是要去507号星球上看货谈生意，却没想到整艘客舰遭遇了星寇，还是星际上有名的恶徒——纳德鲁。

    求救信号无法传出，所有人都注定要变成这渺茫星海里的尘埃。

    星寇搜刮完舰船上所有人的财物。

    纳德鲁下令把他们全都杀死，然后扔进星海里。

    不过当时飞船上有另一位客人。

    纳德鲁对他很尊敬，称呼他为宋老板。

    他几乎是一眼相中了席羡，让纳德鲁把少年留下来。

    不难理解宋老板的用意，少年长得很漂亮，加上又是异族人，周围星球上有很多人好这一口……

    纳德鲁并不认为少年落到宋老板手上，以后还能活下来。

    那也是个心狠手辣的笑面虎，经营的地下生意这么多年，没听说过有哪个人从他的地方活着逃出去过。

    这也算是绝了后患，纳德鲁自然是愿意卖这个人情的。

    谁都认为少年没有还手之力。

    是只柔弱无害的小兔子。

    可那样近乎手无寸铁的他，制造了当时在某星球上最大的新闻——XX高官在家意外身亡，嫌疑人正在调查中。

    席羡逃了出来。

    从肮脏的下水道里，如鼠过街。

    脏。

    黑暗。

    罪恶。

    他完全想不出这样的人生还有什么意思。

    没办法在这个星球上再待下去。

    席羡找渠道上了艘黑船，辗转在各个星球，最后落脚在AE星球。

    因为他身上没星际币了。

    这里的星际民对异族人的偏见更深，他几乎没办法谋得一份正经工作。

    只能在无禁区里偷生。

    各色各样的人，他都见过了。

    再光鲜的外表，也没办法掩盖住丑陋到腐烂的灵魂。

    有时候，席羡是真的很讨厌他这张脸，这双兔耳……不是它们，他也许就不会遇到这么多麻烦。

    难免会因为它们，惹事生非。

    陆智渊就是这么捏住他的把柄，找上门的。

    他告诉席羡，有时候越是看似柔弱的东西，越能变成利器。

    陆智渊答应给席羡一个公正的待遇。

    哪怕席羡是个异族人。

    席羡暗地里为陆智渊做了不少事。

    拉了很多与陆智渊为敌的人下水。

    直到遇见她……

    时指挥官……

    席羡没想到，真的让她成了他的指挥官。

    身心交付。

    毫无立场的保护。

    毫无芥蒂的接纳。

    毫无原则的纵容。

    他的指挥官跟那些人都不一样。

    她跟这世间的所有人都不一样。

    是他唯一的光，与值得存于此世的信仰……

    (本章完)

