    　　“唉……”李世民悠悠地吐了一口浊气，揉了揉那发紧的眉心。

    　　看着案几上的那一份份奏折，不禁有些心烦意乱地将那些奏折直接掀到了一边去。

    　　由着它们散落到地面，也不愿意再多看一眼。

    　　那些侍立于丽正殿内的宦官们，则是胆寒若栗，却不敢稍动。

    　　即便是深得李世民信任的赵昆，此刻也只能化装泥雕木胎，保持着忠心耿耿的架势纹丝不动。

    　　就在李世民铁青着脸，目光阴枭，手指头在案几上轻轻敲击盘算的当口。

    　　就听到了甘露殿外，隐隐约约传来的说话声，李世民先是不悦地紧拢起了双眉。

    　　但很快，眉头渐渐地舒展开来，手指了指案几前方，冲宦官招了招手。

    　　宦官赶紧快步行来，将那些散落下去的奏折收拾起来，齐整地堆到了案几一角。

    　　“好了，尔等都出去吧，这里不用你们了。”

    　　随着这声吩咐，赵昆等人心中亦是一松，救星终于来了，纷纷辞出甘露殿。

    　　等到了薄帘被掀起，一张可爱的小脸蛋从殿外伸了进来时，李世民脸上的阴枭尽散。

    　　犹如雨后乍晴，露出了一个温暖而又宠溺的笑脸。“可是小兕子殿下在外面？”

    　　“是哒！爹爹……”李明达咯咯地笑着朝着这边跑过来。

    　　后方，长孙皇后掀开了帘子，看着跑得飞快的李明达，忍不住嗔道。“慢点……”

    　　李世民却已经绕过了案几，蹲了下来张开双臂。

    　　等到李明达快步跑到跟前，一把抱了起来转了两圈。

    　　“没事，有爹爹保护你，哎哟……哈哈，抱住我的乖闺女喽。”

    　　“爹爹最厉害啦，我好喜欢爹爹……”

    　　李明达欢快地笑了起来，肉嘟嘟的小脸蛋亲昵地蹭了蹭李世民。

    　　直接就把这位心事重重的大唐皇帝陛下蹭得心都酥了，笑得差点后槽牙都露了出来。

    　　“爹爹也是，最喜欢我家小兕子了。”

    　　看着这对父女在跟前秀，长孙皇后轻抚了下额角。看看，就是这样，这个闺女想上天，夫君都会想办法架梯子。

    　　武媚娘则已经在帘外止步，听着那殿内传来的笑声，亦不由得嘴角轻扬。

    　　看得出来，陛下对于这位活泼开朗的晋阳公主的宠爱程度，实在是有些令人瞠目结舌。

    　　“爹爹，今天娘亲教我写字呢，我都会写我自己的名字了。”

    　　“哦？咱们小兕子这么小的年纪，都会写名字了？”李世民亦是吃了一惊，看向长孙皇后。

    　　长孙皇后的表情很矜持，但是眉梢眼角去洋溢着一股子得意。

    　　“妾身之前在练字，小兕子一直看得很专心，妾身就教了教她。

    　　倒真没想到，这孩子一学就会，后来都不要妾身把着她的小手，居然也能够写下自己的名字。”

    　　“哈，好，来来来，乖兕子，爹这也有笔和墨，写给爹爹看看好不好？”

    　　长孙皇后温婉贤淑地坐在一旁，看着李世民将小兕子抱在怀中，而小兕子就那么半趴在案几上。

    　　小心翼翼地拿着一只毛笔，歪歪斜斜地在案几上的贡纸上写字。

    　　这一幕让人觉得份外地安心，只是，一家三口独处的时光并未享受太久。

    　　就听到了殿门口传来了赵昆的禀报声，程三郎觐见。

    　　“程三哥哥，爹，程三哥哥来了。”刚刚写完了名字，正要等着爹爹夸奖自己的李明达两眼一亮，快活地眯起了眼。

    　　“嗯，爹知道了。”闺女乐意，不代表李世民乐意，不过既然闺女乐意，李世民再不乐意，也只能乐意。

    　　虽然这话有点绕，但却代表了李世民的真实情绪。

    　　“让那小子进来吧。”李世民无可奈何地吩咐了声，没办法，小兕子那双水汪汪的眼眸可是眼巴巴地瞅着自己。

    　　刚拾阶而上的程处弼，冲武媚娘嘿嘿一乐，还没来得及说话，就被赵昆拍了拍肩膀指了指箱子。

    　　程处弼很快心领神会，跟着赵昆往一旁走了两步打开箱子，从里边拿出了四瓶酒中精华递给这位。

    　　赵昆很满意程老三的识趣，将这只瓶交给一名宦官后，这才亲自替程处弼掀帘示意他进去。

    　　对于皇帝陛下的心腹侍卫头子与程三郎之间的暗中交易，一干侍卫宦官们早就已经习以为常，表情麻木视若不见。

    　　程处弼掀帘而入。哟呵，又是一家三口整整齐齐蹲一块。

    　　程处弼大步向前，恭敬地一礼。李世民摆了摆手笑道。

    　　“行了，不必多礼，嗯，过来坐下。”

    　　“程三哥哥，今天有没有给我带好吃的呀？”

    　　李明达快步前行，先是冲程处弼甜甜一笑，然后目光落在了程处弼携带的箱子上。

    　　“殿下有命，微臣焉敢不遵，这一次，给殿下带来了一包炸蜂蛹，还有一包香干。”

    　　“谢谢程三哥哥，你对我真好。”李明达明眸弯成了两汪美丽动人的月牙泉。

    　　李明达接过之后，小心翼翼地捧着，摆放到了亲爹办公务的案几上。

    　　程处弼就看到李世民，一把将那些大唐的臣工们呕心泣血写就的奏折给扒拉到了一边，以便爱女能够有放零食的地盘。

    　　李*真*宠女狂魔*世民。

    　　看着闺女美滋滋地咀嚼着香酥的蜂蛹，还时不时给她娘亲和自己这个老父亲投喂。

    　　李世民眉舒眼弯，一家子齐乐融融，看得程处弼虽然觉得这一幕很温暖。

    　　但问题是，我这个年轻人还是会觉得有点尴尬。

    　　好了，温婉贤淑，耳听八方眼观六路的长孙皇后，似乎也注意到了程三郎的不适。

    　　将那李明达投喂来的蜂蛹咽下之后，朝着程处弼颔首一笑。

    　　“贤侄啊，这几日，太子如何？”

    　　程处弼有些不明所以，只能照实答道。

    　　“婶婶，太子殿下挺好的，能吃也能睡。”

    　　“……”李世民咀嚼着香干的嘴一滞。神特么能吃能睡，那可是太子，不是吃了睡，睡了吃的猪。

    　　“程老三……”咽下了口中的食物之后，李世民目光落在了这个不会说话的小年轻身上。

    　　“老夫听闻，昨个你跟太子在那宜春宫外，差不多蹲了一下午，可有此事。”

    　　“听说，你们还喊打喊杀的，老夫就奇了怪了……”

    　　“？？？”

    　　

