    夙离终究还是没有跟过去，因为他实在太了解轩辕天歌了，就算那丫头是真的在胡扯，可一旦他跟了过去，那丫头很有可能就会付诸行动来个真.一丝不挂。

    哪怕她那个见鬼的办法不用这样做，但她也会做得出来的。

    但这次轩辕天歌却并没有骗他，她在回到自己的办公室后就立刻甩出了几张符咒封在了门上，同时还将整个办公室给单独封锁了。

    小乖被她放在了沙发上，并塞给了它一个平板电脑，只要有了动画片，小乖就能在那里坐一整天都不带动一下的。

    安排好了小乖，轩辕天歌抬起右手放置在了胸前，然后飞快地单手结印。

    金光自她体内出现，然后又如流水似的，缓缓从她的身上往地上蔓延，在一片金光闪烁中，一个金色的法阵突然成型，也在法阵成型的同时，轩辕天歌体内一道虚影如水中倒影般走了出来。

    明明是一男一女两个人，然而却给人一种他们其实就是一人的感觉。

    男版的凤凰一袭白色长袍，雌雄莫辨的绝美脸庞上带着一种冷漠又悲悯的复杂情绪，他看着眼前的轩辕天歌，淡淡问道：“真的要这么做？”

    “不然呢？”轩辕天歌神色淡然，在金光的闪烁中，她身上的衣物凭空消失，一头过肩的青丝却突然长至脚踝处，她缓缓抬起双手并伸向面前的人，淡声道：“这是我唯一能想到的办法了。”

    男版的凤凰看着她，轻轻一叹，缓缓抬起了自己的双手，然后握住了她的双手，当十指相扣后，只见他身上的白色长袍也凭空消失，在金光闪烁中，他和她慢慢抵额相靠，如同要融为一体。

    “凰，当年在最险恶的情况下你都没有想到这样做，如今为了一个区区的厍阴祭却这样做了。”

    “这不是没有办法么，谁叫我现在转世了，还连凤凰真身都没了。”

    “只要拿回凤凰骨，凤凰真身也不是回不来。”

    “凤，凤凰骨镇压血海，将它拿回来你是想要颠覆地府吗？”

    “呵！你不想颠覆地府，那可要想好了，一旦我俩真正融合后，或许麻烦比颠覆地府更大。”

    “你就只知道麻烦？”

    “不然呢？”

    “我只知道，一旦真正融合后，即便没有凤凰真身，我也会是真正的凤凰，还是拥有天道血脉的凤凰。”

    金色的法阵中，二人周身被金光包裹，而后逐渐融为一体。

    与此同时，原本艳阳高照的帝都忽然被乌云覆盖，一股毁天灭地的威压陡然笼罩在了帝都的上空。

    寻常人或许无法感受到了这股毁天灭地的威压，然而隐藏在帝都中的精怪却在第一时间感受到了，在这股威压下，他们纷纷惊骇地抬头看向了天空，甚至有不少精怪们都在这股威压下直接化作了原形。

    六道总部的警报声一声响过一声，夙离也猛地冲办公室冲了出来，此时写字楼里已经炸了锅，宋小咪几乎是扶着墙从办公室里出来的，她惊慌失措地看向同样从办公室里冲出来的夙离，慌张地问道：“怎么回事儿？这股威压好可怕，究竟是什么人......”

    然而没等宋小咪把话说完，夙离似乎已经预感到了什么，直接冲向了对面轩辕天歌的办公室，他先是推门没有推开，又试图直接穿门进去，但还是失败了，夙离只能哐哐砸门，一边砸门一边喊道：“小六，你究竟在搞什么鬼？”

    小六？

    宋小咪脸上惊慌的神色一滞，不可置信地道：“这股可怕的威压是小六发出来的？”

    但夙离却没心思去回答她了，他比宋小咪他们的感知都要敏锐，宋小咪他们察觉不出来这股威压究竟是属于谁，又是从哪里发出来的，可是他却能够知道。

    除了先前从他办公室离开的轩辕天歌，还能有谁！！

    不过他却是没想到她所说的那个办法居然如此惊天动地，这特么究竟是什么办法又弄成这样？

    可不管夙离如何砸门，办公室的这扇木门都纹丝不动，而他口中喊的人，也没有一点儿的回应。

    被封锁的办公室内，法阵中的两个人已经融合到了一半，或许是听见了砸门声，男版的凤凰轻轻睁开了眼睛，他垂眸看着依然闭着双眼的轩辕天歌，淡笑道：“你搞出来的动静吓到外面那只九尾白狐了。”

    “说得好像没有你的份儿似的。”轩辕天歌闭着眼睛嗤笑道：“咱俩本就是一体的，你就是我，我就是你，别说的好像跟你无关似的。”

    男版的凤凰眨眨眼，轻声笑道：“但做主导的却是你。”

    轩辕天歌唰地一下睁开了双眼，面无表情地瞅着他，“你怎么好意思说这种话？当年破壳出来的时候，是你不愿意作为主导，所以我才接过主导权的。”

    “凰，你说这话也要讲道理。”男版的凤凰反驳道：“当年若真要我做了主导，你和杀生佛还能在一起？况且......”他突然轻轻一笑，笑得有些意味深长，狭长的双眸中却掠过几丝凉薄的恶意，轻声细语地道：“你放心我来做主导吗？若一开始就是我做主导，那这天地间出现的就不是混天凤凰，而是戮天凤凰......一字之差，可是天壤之别.......”

    “你还是闭嘴吧。”轩辕天歌瞪了他一眼，然后又闭上了双眼，催促道：“赶紧融合，你觉得咱们现在这种模样来聊天合适么？”

    男版的凤凰又眨了眨眼，然后垂眸打量了一眼他俩现在的模样，就跟连体婴似的，而他已经半个身子都融进了她的体内，这种怪模怪样的形象让他忍不住一笑，“是有些不适合，不过我还是挺期待的。”

    “期待什么？”

    “期待真正融合后的我们，咱俩从出生起就一直是分开的，如今这么多万年过去，终于要融合了，我觉得还是挺新奇的。就是不知道，融合之后我的意识可还会保留下来。”

    “你就是我，我就是你，我们本来就是同一个人，还需要保留什么意识。”

    “分开得太久了，久到我都以为我是独立的个体了。”

    “你想多了。”

    “是你想少了，希望你以后不会后悔。”

    “我只后悔没有早点融合，否则当年又岂会让般若留下半条狗命。”

    低低的笑声溢出，最后在渐渐消散在空气中，而法阵中的二人也在片刻后，只剩下了轩辕天歌一人。

    相传混天凤凰乃雌雄同体，可谁都不知道，雌和雄其实一直是分开的，从出生起就从来没有融合为一体，只不过是一个一直藏在另一个的神魂中。

    也不知道过去了多久，或许也只有小片刻，办公室内的法阵渐渐消失，随之消失的还有满室的金光。

    不着寸缕的轩辕天歌缓缓睁开了双眼，那双狭长的凤眸中，有着一抹流光尽快的转瞬而逝。

    她静静地站在原地，微微偏着头像是在感应着什么，半晌之后才见她试探般地抬起右手，白皙而修长的手指在虚空轻轻动了动，只见几缕金色的火焰自她指尖陡然出现，然后又随着她轻轻晃动的指尖，慢慢地在虚空中描绘出了一个生涩而复杂的符纹。

    轩辕天歌神色淡漠，对着那符纹轻轻一弹指，淡淡地道：“现——-！”

    而随着她的话音刚一落，只见符纹立刻隐没入了虚空中，四周的空气荡开了一层又一层无形的波纹，随后渐渐出现了一个模糊的画面。

    轩辕天歌双眸微眯，盯着那模糊的画面也不出声，但很快的，画面却渐渐清晰了起来，呈现出了一个幽暗而封闭的地宫。

    “这就是最后一个厍阴祭的祭坛了？”轩辕天歌兴味地看着画面中的地宫，指尖却在拨动，而那画面也跟着轻轻一晃，下一刻出现在画面中的又是另一幅场景。

    依然是黄沙戈壁，但轩辕天歌却眼尖地瞧见一座塌了一半的石塔，半截塔身已经倾斜了不少，看上去摇摇欲坠，却又经历了风霜屹然不倒。

    她抬手朝着那画面轻轻一抓，就如同电脑上截图般，整个画面都被她抓了出来，形成了一张虚虚的影像。

    当做完这一切之后，轩辕天歌这才垂眸看向自己的身体，而后再次轻轻一拂，她身上凭空消失的衣物又回到了她的身上。

    门外的夙离已经在考虑要强行破门或者把墙给拆了，但就在他想要付诸行动的时候，那扇被他砸了半天的办公室门突然咔哒一声打开了。

    夙离先是一愣，而后想都没想就推门卷了进去，“小六，你究竟在搞什么鬼？”

    他才刚刚把话说完，一眼就瞧见了屋内的轩辕天歌，而后他倏地一下瞪大了一双狐狸眼，错愕地盯着轩辕天歌问道：“你的头发是怎么回事儿？”

    先前这丫头还是一头过肩的长发，这才过去多久啊，这丫头的头发都快拖地了？！！！！

    轩辕天歌偏头扫了一眼自己的长发，却也懒得再解释什么，将手中虚虚握着的那张影像朝夙离展开，然后问道：“知道这是哪里吗？”

    夙离闻言一愣，看着那虚虚的影像中的画面，直眉楞眼地道：“我怎么会知道！”

    “找。”轩辕天歌简言意骇地道：“最后一个厍阴祭的祭坛就在这地下。”

    最后一个祭坛还真被她给找到了？

    夙离闻言一惊，但很快他却反应过来，瞪着轩辕天歌问道：“你先说说你这是怎么回事儿？先前那股骇人的威压是你搞出来的吧？你刚刚关在办公室里面究竟在做什么？”

    他一边追问，一边盯着轩辕天歌不住地打量，越打量就越觉得这丫头好像哪里变得不一样了，可要说是哪里不一样，他又说不出来。

    但轩辕天歌似乎并不想同他解释，十分敷衍地道：“没做什么，就是用了一种秘法将厍阴祭最后的一个祭坛给找了出来。”

    “你看我傻吗？”夙离指着自己的鼻子，“先前整个帝都都被那股威压给笼罩了，咱们楼里的警报也叫得更催命似的，你是不知道楼里的其他人都成了什么样儿了是吧？别说咱们楼里的，我现在还担心帝都中的那些妖妖怪怪的在那股威压下被压出了原形呢。”

    “今儿帝都都戒严了，外面也没什么人。”轩辕天歌却一点儿都不担心，她指了指那张虚拟影像，催促道：“别废话了，将这个地儿给找出来。”

    夙离被她这话给气得不轻，她居然还嫌自己废话？！！！

    可他再生气又能如何，轩辕天歌压根就不怕他，夙离只能在心中默念了几遍清心咒之后，然后纷纷地一把抓过那张虚拟影像，磨着牙地转身去找技术人员核对影像中的准确坐标去了。

    “我待会儿再来盘问你！！！”

