    这次没有发生任何意外，雪少鸿身体一闪，出现在了一山头之上，放眼望去，雪帝城东侧的山峰。

    “雪帝城之外，非常不错。”

    雪少鸿喃喃说道，藏匿在暗中，化身暗中黑手，摘除藏匿的黑暗势力，这才是雪少鸿喜欢的事情。

    他断了手臂，实在太容易被认出来，所以他需要一个伙伴，断血魂与何里手等人太熟悉，也不能去找他们，更容易暴露，很多人都知道，他们几人是一道，断血魂与何里手行动，只能说明一件事情，他白剑玄现身了。

    所以，雪少鸿将注意打在了樊鹏身上，给他易容化妆，便可打探消息。

    至于杨文玄，仅凭他的个子，雪帝城独孤求败，他一出现，十有八九会被认了出来，更是容易影响计划。

    雪少鸿将樊鹏放了出来，将之唤醒。

    樊鹏迷糊眼睛，说道：“白公子，我们出来了？”

    雪少鸿点头：“我们出来了，这是雪帝城东侧的山峰之上，我现在需要樊大叔帮我一个忙。”

    樊鹏躬身说道：“白公子请吩咐。”

    于是雪少鸿把要他化妆入得雪帝城打探消息的事情说了一遍，樊鹏理所当然的答应，保证说道：“必为白公子打探得消息。”

    随后化了妆，潜入了雪帝城。

    雪少鸿也下了山峰，潜入了雪帝城。

    “这么多，且还是这么多兵甲，这南宫家族难道死黑暗组织的老巢？”

    进入雪帝城，雪少鸿放开神识，随机神色大变，雪帝城之中，有得黑色气息的少说有得千人，其中大半来自一处兵甲，有得五六百人。

    雪少鸿淡淡说道：“看来这一群杂碎所图可不简单。”

    如此多的人，这个黑暗组织之人必然要发动一场硬仗，所图比之荒林山脉大数倍，不只是斩杀人族这么简单。

    “希望樊鹏大叔多带回来一些消息。”

    雪少鸿喃喃说道，向得皇宫而去。

    “她们也在皇宫，难道水境阁也参与了进来？”

    感知的水洛依等人，雪少鸿更是眉头紧皱，水境阁毕竟是南荒三大绝顶实力，宗门中有得轮回境的强者，若是加入了其中，对他的计划甚有影响。

    水青儿不忿的说道：“小姐，都已经一个多月过去了，我们还要等那个大坏蛋吗？”

    水洛依安抚小丫头：“青儿，那白剑玄战力无双，若是吸入我水境阁，他日必能成为水境阁支柱之一，踏入轮回境。还有断血魂与得何里手，两人都非等闲之辈，加以时日，必成为一方巨擘。”

    虽然与得断血魂何里手闹得了矛盾，但是为让得两人加入水境阁，水洛依完全不在乎三人之间的矛盾，依旧走动雪屠宫。

    随后雪少鸿再是一声惊噫，神识扫过另外一个姑娘，喃喃说道：“这樊静萱加入了水境阁？”

    现在的樊静萱差得樊鹏差远了，有得雪少鸿给她的功法，她已经修炼至巅峰，更是领悟了一阶剑意。

    随后雪少鸿又说道：“应该没有，在她身上不曾有得水元功法，算不得水境阁弟子，只是为何她来了皇城？”

    不过这与自己没有关系，雪少鸿深入了皇宫。

    皇宫之下，气息凌人，暗中也是有得千数的死士，一些人在修炼，一些人确实不断活跃中，各种消息在他们的手中传递。

    “似乎不是自己想象的那般简单。”

    雪少鸿心中说了一句，在皇宫中，那些身体中怀有黑色灵力之人却不曾增加多少，也就四五人，根本不想雪屠，百倍的增加。

    来到南宫勋密阁，此刻南宫勋不断查阅资料，喃喃说道：“剑魁，不知道你什么时候能回归。”

    这一次似乎玩得有些大，没有雪少鸿的诡异，很多事情难以理清。

    雪少鸿没有出声，慢慢退了出来，离开皇宫，行走至一处无人木屋，雪少鸿出了地下，等待樊鹏打听消息回来。

    “断血魂，武斗台，滚来与本少一战。”

    还不等雪少鸿入定修炼，一个声音，响彻了半个雪帝城。

    “朝元境九重，三阶枪意，这还真是断兄最佳对手。”雪少鸿神识扫过，轻声说道，心中也有些期待，两人谁要强一些。

    也许是内心作祟，雪少鸿站在了断血魂这一方，他觉得断血魂要强得不少，不说其他，便是四阶刀意就不这执枪之人强。

    断血魂当然不会惧怕挑战，与得何里手、云凤尘离开了雪屠宫，来到了雪帝城中心的武斗台。

    南宫勋、南宫殇等人也是纷纷赶了来，看一看是谁竟敢挑战断血魂。

    “是他，麻烦了。”

    南宫一刀眼眸微颤，慎重的说道。

    南宫勋问道：“此人是谁？”

    南宫一刀道：“地煞阁少阁主。”

    南宫勋与得南宫殇等人不由得身体一颤，这可是庞然大物，惹怒了地煞阁，南雪帝国毁灭，旨在顷刻间。

    “很强，我现在不是对手。”

    何里手严肃说道，在这黑衣枪客身上，他感受到一股压迫力，他不是对手。

    云凤尘也是甚有严肃：“是他！”

    断血魂紧握刀，未有一丝动容，眼中有得战意，冰冷问道：“你是谁？”

    黑衣枪客肩扛长枪，气息幽冥，额前两束漂发舞动，回答断血魂的话：“罗一枪。”

    断血魂点了点头，说道：“你很不错，很强。”

    他不曾听得此人，但是此人的气息雄浑，绝非寻常人物。

    黑衣枪客又说道：“我来自地煞阁，少阁主罗一枪。”

    断血魂低沉道：“三大势力之一地煞阁。”

    罗一枪：“怎么？血枯魂断的断血魂怕了？”

    断血魂长刀遥指罗一枪：“你还不够资格让我害怕。”

    罗一枪眼中战意熊熊：“很好，让我一见断血魂的刀有多么锋利。”

    断血魂道：“必败你。”

    罗一枪：“要打过才知道。”

    话音落下，一招‘蛟龙出海’，直穿断血魂胸腔，眨眼之间，便到了断血魂面前。这种简明的招式，断血魂只有一个动作：斜撩。

    只听得铿锵一声，一刀将长枪偏离了方向。

    断血魂刀刃若索命毒蛇，打蛇上棍，紧贴长枪，横斩向罗一枪。罗一枪抖动枪杆，将断血魂的刀拨飞而起，身体从下划过，扭转身躯，一招‘回马枪’直向断血魂后背心。

    断血魂也是回转身体，发动力劲，一刀横劈，再次拨开了长枪。

    “麻烦了，他怎么来了？”

    水洛依心中稍有苦涩，罗一枪，地煞阁最具威望的天骄，已然是下一代地煞阁阁主的最佳人选，一手枪法出生入化，更是领悟出一式枪决，威力不比玄阶秘境弱。

    面对星辰殿云凤尘，水洛依心中一点也不害怕，三十年前，云凤尘未曾进入星辰殿，星辰殿与得水境阁有过一段恩怨。

    星辰殿中，有得一资质不凡弟子，游历大陆时，曾与水境阁水家一个姑娘结伴而行，久而久之，两人产生了感情，到了谈婚论嫁得地步，两人有情有义，星辰殿与水境阁便没有想得拆散两人，应了两人要求，结为连理，亲上加亲。

    可是一次出得远门，星辰殿弟子心性大变，辜负了水境阁的姑娘，致使其身死，将两大势力对向了对立面。

    在这件事情上，星辰殿不占理，所以欠下了这个因果。

    与得云凤尘争夺，水洛依自认为甚有胜算。

    水青儿狠狠说道：“又是这个讨厌鬼。”

    樊静萱问道：“洛依姐姐，你们认识他？”

    水洛依没有做得解释，只是道：“青儿说得对，一个讨厌的人。”

    铁器交错声连绵不绝，断血魂与得罗一枪两人已然拆了一百多个回合，谁已没有战得上风，半斤八两，不相上下。

    “痛快，断血魂，接我一十枪决。”

    罗一枪喝声道，拨动长枪，一条灰青色的蛟龙覆盖在长枪之上，三阶巅峰的枪意加持，气势赫然涌上了云霄。

    断血魂没有话语，一道刀意凝现，低沉道：“斩血殇！”

    “气势上稍有不足，罗一枪必败。”

    地下雪少鸿说道，枪决刀诀一出，自可辩别谁强谁弱，断血魂在气势压迫上，远胜罗一枪，这一战盖棺论定，罗一枪必败。

    “咦，这股气息。”

    雪少鸿觉得没有继续看下去的必要，便打道回府，回去等待樊鹏，走得百丈远，有得一人也离开雪帝城武斗台，是一个十五六岁的孩子，背上有得一柄黑铁重剑。

    此人身上散发的剑气他很熟悉，这正是他所修炼过的剑诀：《重剑诀》。

    雪少鸿有些苦味的说道：“莫不是连铁剑门的门徒也都吸引了过来吧？”

    水境阁，他认了；地煞阁，他也认了。

    小心行事，万事不惧。

    可是这是铁剑门，正是圣地宗门，传承数万载的圣地宗门，若是来得大批量的人，除非太玄剑宗出面，否则南雪帝国覆灭旨在弹指间。

    不管有得什么情况，雪少鸿打算更上去，看一看这个修行了《重剑诀》的年轻人到底是怎么一回事情，若是真的铁剑门来到了南荒，他的将计划重新策划一番，不能惹得铁剑门的反感。

    这孩子背得黑铁巨剑，到了雪帝城一个巷子深处。

    这个巷子阴暗潮湿，寻常人根本在这里住不起，虽然再得帝都之中，可是稍有人烟，这里的住房可随便住，不用担心被楼主抓得。

    回得一家院落，孩子站在了院落之中，一手体质石墩，一手挥动黑铁巨剑。

    不一会儿，已然汗流满面。很是刻苦，脸色发白，他依旧未曾停下来，依旧不断挥剑。

    “坚持，坚持，不能放弃，我要报仇。”

    这只有十五六岁的孩子嘴中不停的念叨道，眼中甚有血丝。

    他修炼的《重剑诀》只是出入，还有很长的路要走，若是要修炼铁剑大九式，那就更遥远了。

    看得这孩子的情况，雪少鸿不由自主的回忆起了往昔，他修炼的日子，似乎他便是这般折磨自己的，只为了能修炼。

    “小家伙，不错的毅力。”

    剑魂开口说道，他正在沉睡，感受到了《重剑诀》的气息，因此苏醒了过来。

    雪少鸿道：“前辈，这孩子修炼的是《重剑诀》，可感知得血脉气息。”

    剑魂说道：“没有，他应该是铁剑门的附属，不是本尊的后代，不过你小子，你也就十八九岁，什么孩子。”

    雪少鸿道：“好吧，是小兄弟，这小兄弟毅力不错，只是可惜他似乎走错了路子，现在修炼《重剑诀》为时过早。”

    修炼重剑诀，少说力劲要达到五六万斤之力，可是这孩子只有得先天六层的实力，根本达不到这样的力劲，修炼重剑诀，不断不能修成，反而会伤得经脉，造成不可估量的后果。

    剑魂说道：“小子，帮他一把。”

    说完便沉寂了下去，似乎心情不佳。

    雪少鸿点头：“明白！”

    无声无息出现在了院落之中，这小男孩还不曾发下雪少鸿，猛然一刻，两声轻响，黑铁巨剑与得石墩皆落在了地上，小男孩摇晃了有些昏厥的头，再次看向了雪少鸿，不是幻觉，问语道：“你是谁？”

    雪少鸿微微一笑，说道：“以我的形象，你猜一猜？”

    小男孩认真打量了雪少鸿，摇头说道：“猜不出来。”

    他逃得雪帝城，不过半个月而已，一路上只为逃命，曾听得白剑玄许多的传说，但是不知道白剑玄的外貌形象，所以认不出雪少鸿。

    雪少鸿微笑说道：“我叫白剑玄。”

    小男孩惊呼道：“剑魁白传奇！”

    .................................................................................................................................

    .................

