    楚倾歌只是浅笑，看着她，不说话。

    燕琉月气得冲了过去，揪住她的衣襟，将她一把揪了起来。

    “说！是不是你下的毒？快说！”

    “我怎么下毒了？我从进来到现在，就没有碰过她。”

    楚倾歌话虽这么说，但是她唇边讽刺的笑意，却让燕琉月看的很清楚，毒绝对是她下的！

    “妖女！你竟如此恶毒！”

    可她不知道，她究竟是怎么下的毒？

    她确实没有碰过楚薇云，一点机会都没有。

    那这毒，究竟是何时下？如何下？

    这简直太诡异了！

    “解药！”燕琉月现在什么都管不了，最重要的是，要救楚薇云。

    楚倾歌垂眸，看着她揪住自己衣襟的手，笑得越发冰冷：“你猜，你会不会给你？”

    “你！”燕琉月胸口一阵气闷。

    手抬了起来，她气不过一掌落在楚倾歌的心门上。

    楚倾歌咚的一声，被打在椅子上，浑身绵软无力。

    张嘴，便是一口鲜血，染红了一身衣裳。

    “快把解药交出来！”燕琉月站在她的面前，手再次抬了起来。

    楚倾歌依旧是冷笑：“没有……解药。”

    “你！”

    “毁了她……的脸，月姨，月姨……”

    床上的楚薇云还在抽搐，可她对楚倾歌那张脸的痛恨，比任何情绪都要强烈。

    她趴在床边，一边吐着黑血，一边咬牙切齿道：“毁了她……的脸，月……姨……毁了……她……脸！毁……了……唔！”

    胸口一阵血气翻腾，张嘴，便又是一口黑血喷出。

    燕琉月立即过去，扶着她：“云儿，你别再说话了！薛神医，你快来看看她！”

    可楚薇云用力扯住她的袖子，拼尽最后一口力气：“毁了她，毁了她！”

    “云儿……”

    “毁了她！否则，我……我就死在你……面前！”

    她对楚倾歌的恨意，已经恨到宁愿不要自己的命！

    这贱人一日不死，她活着也没意思！

    她一定要让楚倾歌死！不！她要毁了楚倾歌的脸！她要这贱人活着比死了还要难受！

    “毁了她，毁了她！”

    燕琉月回头，看着倒在椅子上的楚倾歌。

    楚倾歌也在看着燕琉月，淡漠的脸，清冷的眼眸，毫无波澜。

    一个人可以恶毒到什么地步，又可以糊涂到什么地步？

    有些人，或许，根本不值得原谅。

    她五指收紧，扶着椅子，慢慢爬了起来。

    “月姨，月姨……”楚薇云瞪着斜斜坐在椅子上，看着自己，似笑非笑的女人。

    她恨！

    这贱人，死到临头，她凭什么还能笑？

    她恨得心头一阵剧痛，嘴一张，又是一口鲜血！

    燕琉月深吸一口气，猛地转身，走向楚倾歌。

    长指一紧，手里，不知何时多了一把短刀，刀尖，就对着楚倾歌那张如花似玉的脸。

    “我曾想过……放过你。”

    楚倾歌没有半点畏惧，只是，有些失望。

    “但，你……不值得。”

    没有人知道她这话是什么意思，燕琉月的刀尖，马上就要抵在她的脸上。

    可是楚薇云想要看到的画面，却根本没有出现。

    她咬着牙，哑声嘶吼：“贱人，你……你不用装，我知道你害怕！月姨，毁了她，毁了……她！”

    ","hascontent":1}}

