    

    大家都脸色难看的摇着头。

    不见了。

    接到消息，他们就快速在村子里转了一圈，一个人都没有见到。

    没有人瞧见也没有人听见什么动静，就像几个人凭空消失了一样。

    是大雨，这场暴雨很好的掩盖了一切。

    田氏几乎要哭晕过去，老太太脸色难看得像是能滴出墨来，但她却没有哭，没有见到凡凡的尸体她坚决不能哭，前世见到尸体了她的凡凡都还能好好的活着，更何况现在。

    没一会楚族长领着楚家其他人也来了。

    之后王村长也来，光天化日的，小马柳村居然丢了这么多人，这就是在太岁头上动土，根本不把他这个村长放在眼里。

    “弟妹你也别太着急，我这就组织村里人四处寻一寻，不管是有外人还是内贼，不可能一点一点痕迹都不留下来，你们再屋里也好好找一找，指不定就能找到一点什么来，咱们总不好像无头苍蝇一样，这样也耽误救人不是。”王村长还算理智的分析，而后看向了老太太。

    老太太沉着脸道：“家里的钱没了，房契地契都也不见了。”

    “什么！”楚老大急得跳了起来，“娘，你这是什么意思？什么叫钱没了，还有房契和地契？天杀的，偷了人还不算，还把东西都拿走了，我们以后可怎么活！”

    “怎么活，你不是好好的在这，有什么不能活的！”

    楚老大着急道：“不是，娘，我不是那个意思，我也很着急的，我家可是丢了三个人呢，这找人也是要花钱的，没钱了可怎么寻人，毅儿腿还伤着，他们要一个瘸子做什么？”

    要说掳人的匪徒劫色劫财，那聂氏和楚毅算是怎么回事？

    难不成瞧楚毅长得清秀，还有好男风的？

    楚老大这会思绪特别发散，脑洞大的，都有些不堪入目了。

    “我听说最近隔壁几个县都有姑娘丢了的，听说是有人在找圣女……会不会跟这事儿有关。”王村长突然想起一事道。

    前几天他们几个村的村长碰面了说起来的，当时他们还庆幸，隔壁几个县都有这事了，就他们这边没听说，估计那些人也是忌惮白县令的手段不敢过来。

    谁知道这才没两天呢，他们县也遭殃了，而且人先劫还是劫的他们村。

    怎么就这么倒霉呢？

    还是青天大白日的，胆子也太大了吧！

    王村长又回忆了一下：“不对不对，那什么圣女的，抓的都是黄花大闺女，你们家还丢了一个小子，还有聂氏呢。”

    聂氏可都是生过三个孩子的人了。

    “说不准是孩他娘发现了那些贼人，那些贼人怕被人发现一怒之下把孩他娘一起绑了，还有毅儿。”楚老大的脑回路终于恢复正常了，这会说的话还有点道理。恢复正常的楚老大脸色有些白，那毕竟是他的媳妇孩子。这什么圣女的跟从前的采花贼什么的，就是换汤不换药的。

    人家肯定是喜欢那种鲜嫩的小姑娘，聂氏都一把年纪了，还有楚毅，瘸着一条腿，他们两人肯定更危险。

