
　　公上晴朝旁边挪了一下身体，让那个女孩儿先验会员卡。

　　公上雪这时走过来，高傲的笑着道：“唉呀，姐姐，你没有会员卡呀，我都忘记了，唉，也不知道嫣红的这张会员卡能不能带你进去呢，要是不能的话，要不然，你在外面先转转，我跟嫣红进去选好衣服，一会儿再出来找你，带你去别的地方买衣服？

　　你觉得好不好？”

　　公上晴冷目扫了公上雪一眼，从口袋里摸出来一张卡片递给那位工作人员，“这个行不行？”

　　这是叶萌之前给她的，当时给她的时侯，说是给她一张在淮城高档场所的通行证。

　　她也没有推辞，她总觉得跟叶女士比跟自己家人更新近一些。

　　旁边几个看热闹的人掩唇笑了起来，“这是哪里来的村姑啊？

　　这里可是兰会所，不是你们村儿里的歌舞厅，拿着一张什么卡就想进兰会所呀。”

　　陆嫣红已经笑的不行了，她用手肘撞了撞公上雪，“唉，你这个姐姐真的是太逗了，她以为随便拿个卡片就能进来的吗？

　　还想滥竽充数呢，她看不到人家要验卡的么？”

　　公上雪也掩着唇，笑道：“姐姐，你也想进兰会所看看吗？

　　那我去跟工作人员说一说吧，你快把你这个什么古怪的卡片收起来吧。”

　　说着，她走到工作人员身边，说：“你好，她跟我们是一起的，她是我姐姐，从小生活环境不好，没有见过什么世面，您不要介意，让她……”她话还没有说完，那位工作人员立刻躬身走到公上晴身边，说：“您好！女士，您这张卡可以进去的，您稍等一下，我让我们店长亲自来接待您。”

　　说完，立刻拿起对讲机说：“通知店长，还有所有店员，有贵宾到。”

　　讲完以后，那位工人员立刻躬身，伸手一引，“女士，您请，走这边，这里是VIP通道，别挤着您了。”

　　公上晴便跟着那位工作人员直接从VIP通道走了进去。

　　外面还站着一群人等着验卡，公上雪和陆嫣红呆呆的站在另一边通道上看着公上晴已经进去了。

　　那些人都纷纷议论起来，“卧槽，那是什么卡啊？

　　从来都没有见过呀，怎么就能进去，还不用验卡，还能走VIP通道？”

　　有人问旁边另一位工作人员，“唉，请问那位小姐拿的什么卡啊？

　　那个卡怎么办啊？”

　　那位工作人员公式化的微笑道：“那位小姐的卡是贵宾黑卡，一共就只有三张，全部由叶女士亲自授予的，钱不能买到。”

　　“牛逼，是什么大人物啊？

　　居然有贵宾黑卡呀，还是由叶女士亲自授予的，羡慕死个人。”

　　“唉，刚才看着她穿的那样朴素，又没有会员卡，还以为是个乡巴佬，没有想到，居然是个大佬，果然书上说的没有错，越牛逼的人越低调，唉，你看看这里穿的花枝招展的，没有一个比人家厉害。”

　　听着大家夸公上晴，公上雪几乎要咬碎了一口银牙。

　　本来就够不开心了，结果陆嫣红也激动的问她，“我的天，公上雪，你姐拿的那个是什么卡啊？

　　怎么还能走vip通道了？”

　　公上雪的脸色格外难看，今天她本来是想让公上晴丢尽脸面，以后再也不敢出来，却没有想到，居然让她长脸了。

　　她手紧握成拳，声音阴阴冷冷的说：“进去吧。”

　　陆嫣红赶紧快步赶上她，还在不断的问：“你姐姐哪儿来的那种卡啊？

　　你有没有呀？

　　你可不能这么自私啊，我经常拿着我的会员卡给你用的，你有这么厉害的卡，也不拿出来给我用用。”

　　公上雪皱了皱眉，“下次，下次给你用，那个卡估计是我爸给我姐的，她没有见过什么世面，你也看到了，她刚回到家里来，比较虚荣，我爸自然是让她多多享受一下，回去我就让我爸把那卡给我用，毕竟我能用到的机会更多一些，下次就用那张卡带你过来。”

　　陆嫣红一下子就开心了，挽住公上雪的胳膊，“唉呀，小雪，你真好，那咱们就说定了，下次再来，你定要用那张卡带我进来。”

　　“嗯。”

　　公上雪点头，直接往里面走。

　　她一进来，就看到有工作人员正领着大家往里面走，“您好，为了避免二位久等，请二位出示一下您的预约编号，我们好给二位安排试衣区域。”

　　陆嫣红将自己的手机掏出来，看了看上面发的预约编号，念给工作人员听。

　　公上雪却有些心不在焉。

　　等工作人员正在验码的时侯，公上雪突然问：“请问，刚才进去的一位叫公上晴的小姐，在哪个区域？

　　我们跟她是一起的，也带我们去那个区域吧？”

　　工作人员皱了一下眉头，“抱歉女士，我们不能随意给您调换区域的，你们只能拿着你们的预约码进入自己的区域，因为每个区域预约的人数是有限的，要不然我们的工作会很难进行的。”

　　公上雪咬了咬牙，没再说话。

　　工作人员将码验好，手机还给陆嫣红。

　　两人才在另一位工作人员的带领下去了自己预约的区域。

　　这里的会员卡是分档次的，最低档是卡内存100万，可以预约两个区域，这两个区域叫迎春区和夏兰区，500万以上的可以预约三个区域，迎春区，夏兰区，秋菊区。

　　上千万的可以预约四个区域，迎春区，夏兰区，秋菊区，冬梅区。23sk.Com

　　迎春，夏兰，秋菊和冬梅这四个区域算是最基础的区域，这里的衣服也是腾跃出的，但是到底是哪位设计师出的，就不一定了，angel设计的可能只能有一些过季的了。

　　除了这四个区域，还有神藏区，观元区，巨阙区和气海区，这四个区域才是真的豪门才能进的区域，进入这四个区域的会员卡不是用钱来衡量的，是需要通过层层审核才可进入，这里的衣服几乎全部是angel设计的，新品，过季的都有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1499章 这个行不行？免费阅读。https://xs.23sk.com 