
　　深秋的侗寨很是悠闲，收拾完为数不多的梯田，一年的农活就算忙完了。

　　不过这还没到休息的时候，趁着还没下雪，村民们还得忙一阵。

　　刨葛根，挖草药，砍柴，狩猎，打核桃，套山鸡，只要愿意做，总有做不完的事。

　　当然，比起侍弄田地，这都是些轻省的活。

　　正所谓靠山吃山、靠水吃水，山民若想赚钱买盐，就只能靠着大山找进项。

　　按照往年的时间，寨里村民进山都在霜降过后，只有过了霜降，山里许多东西才能到火候。

　　但现在，他们已经顾不得了。

　　因为寨子里，新来了个不太会做生意的货商。

　　这人似是刚入行不久，语言不怎么通，砍价也不怎么在行，只要村民多坚持一会儿，总能都能占到便宜。

　　这哪里是货商，简直就是送上门的肥羊啊！

　　不过两天时间，来了小肥羊的消息就传遍了寨子，而那些有山货的人，也都在那人手里卖了个好价钱。

　　尝到甜头以后，大伙果断决定，今年要早些进山，可不能让肥羊跑了。

　　至于杀人越货，众人倒从未想过。

　　做没本买卖虽赚得一时，但真搞得货郎都不来，那日子也没发过了。

　　毕竟谁都不想自己买根针、卖张皮，都要走百十里山路。

　　————

　　阿珂一身土布青衣，腰间系着碎花洒蓝围裙，脚上蹬着棕底布鞋，打扮的就如同侗家姑娘一般。

　　漆黑光亮秀的发，被一方靛色帕子包了个严实，这模样虽比平常少了些妩媚，但却多了几分异族风情。

　　她端着粗陶汤盆，轻声哼着侗家小调，脚步轻快的走出灶屋。

　　见男人依旧在忙活，便冲门外叫道：“陈大哥，吃饭了。”

　　“来了来了。”

　　听着那百灵鸟般的声音，陈冲心情顿时好了几分，“大方”的从荷包摸出一枚碎银。

　　老婆婆欢喜的接过银子，翻来覆去看了四五遍，这才将一坨拳头大的黄精递了过来。

　　陈冲收下黄精，露出一个傻根般耿直的笑容，心中却在破口大骂。

　　之前那些货郎，有一个算一个，没一个是好东西！

　　奸商不做人啊！

　　这么好的野生黄精，那些家伙竟然只出二十文！

　　二十文能干什么？

　　多说点能买一斤盐。

　　要知道，生药最讲究道地，这种野生山货干制以后，拿到京城就值等重的黄金。

　　其中的利润，少说几百倍！

　　还有王法吗？

　　还有法律吗？

　　一群畜生！

　　心里虽然唾弃那些同行，但占了大便宜以后，陈冲却有几分暗爽。

　　拳头大的野生黄精极其少见，拿着这块宝货，可比拿着拳头大的元宝还爽。

　　心情大好之下，他也顾不得难堪，操着生疏的侗话，三言两语便将阿婆哄走。

　　等看不到老婆婆的背影，这才美滋滋的关好门，拎上竹筐回堂屋吃饭。

　　一进堂屋，就见阿珂摆好了碗筷，此刻正蹲在堂屋一角的火窝子前，拿着火勾拨弄着燃烧的木炭。

　　木炭上支着木架，架子上摆了个大大的竹箕，里面装着不少药材。

　　除了何首乌、天麻、黄精，甚至还有几棵野山参。

　　这些好东西都是寨民卖的货，为了这些药材，陈冲也在侗寨撒了不少币。

　　少女翻好了木炭，在确保药材不会被烤糊以后，这才款款回到桌边，拿起碗为男人盛饭。

　　瞥了眼炭火，陈冲随口指点道：“妹子，烘制药材以炭火为佳，而诸多木炭中，又以樟木为上，榛木次之、松柏最下。

　　若把握不住火候，就以手背去试，只要能刚好感到灼热，皮肤又不能炙痛，这火力就足够了。”

　　“我记住啦！”

　　阿珂应了一声，浅笑着将饭端给男人，脸上的欢喜几乎快要溢出来。

　　见她表现如此诡异，陈冲心中不由大惑——这派贤妻良母的作风，似乎和阿珂的画风不太对啊！

　　狐疑的闻了闻米饭，陈冲总感觉有些后背发凉。

　　阿珂不会是想谋杀亲夫吧？

　　照说，也不能啊！

　　自打住进小屋子开始，这丫头心情一天好过一天，自己好像也没什么对不起她的地方吧？

　　这几天自己白天收货，顺便装傻骗寨里青壮进山，夜里则去探查神龙教，可以说忙的不可开交。

　　连互动都少，怎么可能忽然让阿珂起了杀心呢？

　　陈冲思前想后，总感觉想不通，下意识就抬头看了阿珂一眼。

　　但他万没料到，阿珂竟然正看着自己，这一眼两人对个正着。

　　哎呀，陈大哥的眼神好可怕！

　　被男人直勾勾的眼神一盯，阿珂连忙将脑袋埋进碗里，心里如被小鹿乱撞。

　　看着少女逐渐被染成血色的面颊，陈冲有些发蒙——莫非，我又猜错了？

　　唉，我这被迫害妄想症，真的是越来越严重了。

　　在沉默中吃完午饭，两人又没事人一样忙碌起来。

　　陈冲下午的工作照旧，走寨串户鼓动侗民上山，阿珂则继续收拾药材。

　　这些药材都是生药，收来时还带着泥，至少也得烘干才能用。M.23sk.com

　　而那些需要蒸晒的药材，虽然现在没有好太阳，但也要先烘干再说。

　　这些天二人都是这么过来，让人不禁生出一种男主外、女主内的怪异之感。

　　陈冲从随身空间取出货物，又将货郎担摆的满满当当，这才挑着担子往外走去。

　　“阿珂，我出门了。”

　　听到陈冲的叫喊，少女如昨日一般追了出来，将一个装满苦茶的葫芦挂到担子上。

　　看着男人英武的面庞，少女忽然垂下眼睑，小声叮嘱道：“冲哥，在外面小心些，你要早点回来。”

　　陈冲心中一怔，阿珂此前虽也送他出门，但这副嘱咐远行丈夫般的语气，可从来没有过。

　　男人走上前细细打量，见玉人眼中尽是柔情蜜意，忽然清醒过来。

　　他当即放下担子，一把将阿珂揽过，见少女丝毫没有反抗的意思，随即将其紧紧搂在怀里。

　　感受着男人有力的拥抱，阿珂心中一片宁静，就如一艘漂泊多年的小船，终于找到了能为自己遮风避浪的良港。

　　陈冲的拥抱有些用力，但她却一点也不反感，周身传来的疼痛，反而让少女觉得十分真实。

　　阿珂将下巴架到男人肩上，舒服的扭了扭脖子，轻声的哼哼着，尽情享受这期待已久的时刻。

　　忽然，她往后缩了缩身子，小声问道：“陈大哥，你兜里是什么东西呀，好像顶着我了。”

　　陈冲微微一愣，坏笑着在对少女耳语两句。

　　一瞬间，阿珂耳朵唰的变红，随即挣开男人的拥抱，捂着脸飞也似的逃进了屋里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，107.（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 