    泉水叮咚，清泉流响，让人心旷神怡。

    听着潺潺的流水声，陈长安感觉骨头都轻了二两，舒爽道：

    “嘿嘿，我还有两百个彩蛋木桶没开呢”

    在座狼夜袭宝藏岛那晚，还有大约二百个彩蛋木桶，存放在军事要塞中，一直没开。

    最初是情报官-杨天化认为，重要物资得让老大亲自见证，才是避免贪污等行为，但由于陈长安三过家门而不入，回归宝藏岛后的事物也颇为繁忙，就一直存放了快两个星期，差点被遗忘在角落里。

    但现在，

    有了升级版的幸运清泉，陈长安完全可以一口气抽它个二百发。

    就算是再非酋，两百连抽也必然能搞到不少好货！

    陈长安将一枚被污染的自然之心作为奖励，丢给了其中一颗枯藤古树，颇为兴奋道：

    “去把军事要塞里的彩蛋木桶统统拿出来，我要在这里开箱，统统开了！”

    枯藤古树当场进化，选择转职了一名新的枯藤祭司，从椰树人手中学会了1级神术与二级神术。

    其余树人眼馋同伴的进化，争先恐后，一同跑向军事要塞，将两百个彩蛋木桶一同拿了过来。

    两百余个彩蛋木桶一字排外，蔚为壮观！

    树人好椰作为九级超凡种，一颗树就抢到了足足五十个彩蛋木桶，陈长安轻笑一声道：

    “你已经达到了普通超凡种的极限，讨好我也没什么用吧。”

    好椰连忙表示道：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：能当吾主的狗，是我的荣幸！）

    陈长安哈哈大笑道：

    “真是一个有意思的家伙。”

    大概，这就是佞臣吧。

    陈长安记得非常清楚——好椰就是上万邪化树人中第一个选择投诚的树人，它毫不犹豫地杀死了很多同族，与那个冲动的血树人相比，只是更聪明一些，并不意味着忠诚。

    或者说，所有高阶邪化树人的忠诚度都相当有限。

    它们，真正信仰的存在——是自己，而非枯藤老树之神！

    陈长安表情淡然，捧起一汪泉水，连喝三口。

    痛饮！

    顿时，陈长安就感到了一丝熟悉的力量，回到了身体中，并在冥冥之中，感受到了某位调皮的女神，正在注视着自己。

    幸运神力！

    以及……幸运兔女郎的注视！

    陈长安立刻拿起撬棍，撬开了身旁的第一个彩蛋木桶。

    随着砰的一声，系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了一包监狱出产的牙签！”

    “恭喜，你获得了7伊纳尔！”

    “恭喜，你获得了钓鱼佬的祝福！”

    又一次得到了祝福，一道淡淡的七彩光芒融入陈长安的身体。

    但很可惜，依旧没能达到升级的标准。

    不过陈长安也未曾气馁，嘿嘿一笑道：

    “还有两百个彩蛋木桶呢，根据深海论坛的情报，钓鱼佬的祝福是一种人类海域独有的特殊奖励，大约十五个彩蛋木桶，就有一次获得祝福的机会！”

    此时，码字工六人组与一些不忙的菜农，都好奇地跑到了妈祖神庙这边，想要围观彩蛋木桶二百连抽的壮举。

    陈长安拎起撬棍，一口气又开了十个彩蛋木桶，心中小声说道：

    “如果单抽没出奇迹的话，那十连一定能出保底！”

    砰！

    砰！

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

    十连抽！

    十个彩蛋木桶统统打开。

    系统发来足足二十七道贺电！

    普通道具二十四种，伊藤美诚的铜牌，东京纸板床之类源于地球的普通物品。

    白色品质的道具两种，分别是如福岛核废水，双目失明的裁判之眼等等。

    钓鱼佬的祝福一次。

    “好家伙，这一波抽奖居然是都是日式风格吗？”

    陈长安严重怀疑，绝大多数白色、及白色以下的道具，都是“系统”或海神阿姆直接从地球拿来的。

    拿着人类的东西，与人类交易珍贵的灵魂！

    这不是白嫖，是什么？

    陈长安感慨一声，继续抽奖。

    但非常吊诡的是——连续二百多次抽奖，居然都没能抽中任何珍贵物品！

    大多都是一些白色道具，浅蓝色道具，就连记住名字的价值都没有。

    最好的物品，也不过是一瓶浅蓝色的葡萄酒。

    一次钓鱼佬的祝福都没有！

    情报官-杨天化拿纸笔算了一下，预计物品总价值为五千伊纳尔。

    陈长安感觉喝了假酒（幸运泉水），明明站在泉水旁，却连正常人的运气水平都没能达到。

    这会儿，陈长安才想起来了一样东西——海神税！

    在第二次版本更新中，就有这么一条。

    【征收海神税！击杀海洋生物后，绝大多数生物灵魂将交予海神想用，所得漂流物资数量削减90%！】

    正是这一条好处，换来了海神教会对于人类海域的庇佑。

    海神教会在人类海域边境建立了巡逻队，阻止10级及10级以上的生物进出人类海域。

    “就剩十个彩蛋木桶了……”

    陈长安面无表情，随意地撬开了下一个彩蛋木桶。

    就在这时，

    祂仿佛听见了一道清脆如银铃，女孩子的坏笑声！

    彩蛋木桶之中，空空如也！

    空军！

    前所未有的空军！

    顿时。

    陈长安明白了全部的真相。

    幸运兔女郎是命运女神死后，在女神尸体中诞生的神灵，继承了“母亲”命运喜怒无常，阴晴不定的本性。

    当陈长安得到了幸运女神的注视后，不一定更幸运，更大的可能性是被玩弄……

    被穿着黑丝的幸运兔女郎，踩在脚下，肆意地玩弄……

    若不是厄运女神的赐福，让祂保持着运气的平均水准，恐怕两百多个彩蛋木桶都是空军！

    这才是两百多次非酋的根本原因！

    “妈的！”

    陈长安忍不住爆了一声粗口，拎着那瓶浅蓝色品质的葡萄酒，走进了妈祖神庙。

    随后，将葡萄酒放在妈祖石像的面前，恭恭敬敬道：

    “妈祖娘娘，让我失去的运气，回来了！”

    一道蓝金色的光芒落在陈长安的身上。

    冥冥之中，好似有某个女孩发出了抱怨的声音。

    陈长安顿时感到，身体轻松了一些，好似失去的东西统统都回来了。

    转身！

    开箱！

    一道金色光芒顿时溢满了整个彩蛋木桶！

