    伴随着一声巨大的爆炸声，怪兽的碎片四处纷飞散落，带着浓浓白烟砸落在地，原先怪兽躺着的位置只剩下了焦黑的坑洞。

    怪兽被消灭了。随着怪兽被消灭，一直暗沉的天空乌云逐渐散去，阳光落在地面，照射在各个角落，世界恢复了原来的色彩。

    然而久未见过阳光的村民们，在太阳的照射下痛苦的嚎叫，在地面上疯狂的打滚，眼睛里缓缓流出鲜红的鲜血。

    看到这一幕的飞鹰队队员有些不知所措，他们赶紧让‘风野信’去喊风野信，风野信接过身体控制权，他看了看不知所措的飞鹰队队员，和恢复了人间体模样的迪迦，又看向了村民们。

    恢复了些许能量的风野信抬起手，散发着生命气息的治疗之光从他的手中亮起，这道光芒给人一种很舒服很清凉的感觉，被太阳灼烧的不舒服的村民们忍不住向风野信靠拢过来。

    但风野信并没有给他们这个机会，他加大能量输出将治疗之光扩散出去，治疗之光带着生机的莹绿色光芒包围着整个村庄。

    点点光粒子像是下雨一样，落在村民们的身上治愈着他们的伤势。清清凉凉的光粒子融进他们的身躯，帮他们适应着太阳的光线。

    治疗过程对他们来说极其舒服，就好像出去洗头一样，过程舒服到犯困，在风野信撤了治疗之光之后，他们也已经睡过去了。

    看到村民们在阳光下睡过去，风野信有些疲惫地说道：“他们应该没事了，醒过来就好了，让他们晒会太阳适应适应，我有点累，就先回去了，对了迪迦，别忘了我和你说的事情。”

    风野信看向迪迦。迪迦点点头：“我明白的。”

    风野信点点头：“那我们就在这里再休整一个晚上，明天就回去了。”

    “好！”听到风野信说明天就回去，飞鹰队的队员们眼睛一亮。他们也没问为什么不是今天回去，但凡看过刚才的情况，都知道风野信消耗了很多能量需要休息恢复。

    风野信把身体控制权丢回给‘风野信’，自己再度回到意识空间恢复自己可以说是所剩无几的能量去了。

    “今天辛苦你们了，先回去休息吧，我在这里看着这些村民就好。”迪迦看向飞鹰队的队员，“太阳下山后，我会把他们送回去的。”

    “这可不行，迪迦你和怪兽战斗才辛苦，还是我们来看着这些村民，你去休息吧，我们回去后也能好好的休息的。”青野松一闻言立刻说道。

    迪迦摇摇头：“你们既然是地球防卫队，就说明你们那个时代也出现了危险，随时随地都可能出现情况让你们奔波，你们回去之后又怎么可能有很多时间休息？而且说起来我的休息时间要比你们还多呢，所以你们不要推拒了，就听我的，你们现在去休息。”

    “那……好吧。”迪迦说的很有道理，青野松一反驳不了迪迦的话只好点点头答应了，他带着自己的队员们回去那座房子休息。

    迪迦就留下来照看这些村民。等太阳落山后，迪迦把这些昏在外面的村民们送回到家里面，还有那群孩子们也送了回去，之后自己也回到了那座房屋里面休息。

    时间过得很快，眨眼间太阳再度升起，风野信也恢复好了自己的能量，准备开时空隧道带飞鹰队的队员们回自己所在的时代。

    因为世界焕然一新的缘故，村民们和孩子们要熟悉现在的世界，所以来送飞鹰队的只有暂时抽出空来的迪迦。

    风野信重新拿到了‘风野信’的身体控制权，和飞鹰队的队员们站在一起，看着迪迦：“那我们就走了，这个村子就拜托给你了。”

    “没问题。”迪迦微笑着道。

    “我会在这里留条时空隧道，用作以后用，时机一到就会开启，然后强制让以后的我们来这里帮过去的你。”风野信笑着说道，无视着身后飞鹰队队员们幽怨的目光。

    风野信承受着来自背后“炽热”的视线，继续说道：“那就未来见了。”

    迪迦笑着点点头，朝风野信等人挥挥手。风野信只是象征性的挥挥手，然后凝聚能量开启时空隧道，散发着光芒的时空隧道出现在风野信等人的面前。

    风野信没有给飞鹰队队员们说些什么的机会先走进了时空隧道里，青野松一等人见状，无奈的摇摇头跟着走了进去。

    遗迹里，一道时空隧道出现在这里，而时空隧道的入口处站着一男一女，他们手牵着手，等在时空隧道的出口处。

    “看样子他们回来了。”女生开口。双目盯着时空隧道，这个时空隧道散发着熟悉的能量，很容易就认出来。

    “嗯，本来只是来这里完成约定的，没想到他居然会让你来找我，这次来这里刚好碰到你，这次的收获要比上次来的时候更大些。”迪迦微笑道。

    而他的身旁，站着的则是卡密拉。这次的卡密拉身穿着白色的连衣裙，要比风野信和大古刚见到她时温婉。

    “嗯。”卡密拉微微一笑。

    飞鹰队队员们出来的时候，就看到刚刚分离就又看到了的迪迦，旁边还站着一位女子。

    飞鹰队队员顿时蒙住了。怎么回事？迪迦在这里的这段时间还找到女朋友了不成？

    “虽然你们和我刚刚分离，但我也确实很久与你们未相见，所以，好久不见。”迪迦笑着开口。

    “嗯，好久不见，还有……卡密拉。”风野信倒是没有飞鹰队队员们那么茫然，他一眼就认出了迪迦身边的女子。

    “好久不见，阿信，这就是你长大后的样子吗？”卡密拉打量着‘风野信’的模样，忍不住捂嘴轻笑：“意外收获，没想到这次来居然还能看到你长大后的样子。”

    风野信有些无奈，“是的是的，这就是我长大后的样子，说回正事，这几天的情况怎么样？”

    说回到正事，迪迦和卡密拉的表情变得一本正经起来。迪迦道：“阿信，你说的那个家伙并没有死，这段时间还在到处制造怪兽吸取能量。”

    “嗯。”风野信点点头，没有过多表态，他只要知道那个家伙确实还活着的消息就行了，“EUPO基地那边的情况怎么样？”

    “没什么问题，我给留守在作战指挥室里的两位通讯队员发了消息告诉他们你们在调查遗迹，基地那边的话他们会替你们处理的。”迪迦解释道。

    “那就好，那我们就不能耽误时间了，就先回去了。”青野松一想到基地里面的事务就想要赶紧回去，而且他们的战斗机很有可能还在树林里面停着呢。

    “好，那我的事情也结束了，就带着卡密拉先离开了，阿信，很谢谢你能让卡密拉来找我。”迪迦看向风野信。

    风野信笑着摆摆手：“没事，你们能重归于好就行了，我们走了。”

    说着，风野信带着飞鹰队的队员们离开遗迹，由于遗迹距离地面太高，风野信直接开时空隧道带着飞鹰队的队员们穿过时空隧道直接去到战斗机旁边。

    迪迦和卡密拉目送着风野信等人离开，两人同时轻叹，随即相视一笑。

    “没想到才刚刚见面，就又说了再见。”卡密拉叹道。

    迪迦抬起另一只手轻轻的覆在卡密拉的手上，脸上露出一抹笑容：“没关系，只要还在这个大宇宙里，我们还会有相遇的时候，走吧，我们也该继续我们的旅程了。”

    卡密拉点头，跟着迪迦化作一道光芒消失在遗迹里。

    风野信把身体控制权丢回给‘风野信’，自己回到了风野信的意识空间里面，准备用尽全力来查找黑暗那个家伙的下落。

    在找到那个家伙后，一定不能再让他有逃脱的机会，如果有能够追踪同能量的追踪器的话，说不定在黑暗用金蝉脱壳的方法逃跑后还能找到他。

    风野信想到这个仪器，主动去找‘风野信’：“你帮我问问风矢能不能做出来一个能够追踪同能量的追踪器？避免再让黑暗那个家伙给跑了。”

    “我去问问。”‘风野信’听完风野信的话，立马把这句话转告给宫本风矢，因为身体负荷过度，‘风野信’现在全身酸痛，被宫本风矢搀扶着走，所以要把风野信的话转告给宫本风矢还是很快速的。

    宫本风矢听过风野信的话后，脸上露出了思索之色：“能量追踪器吗？是了，对付那个家伙的话确实需要双重保险，这个就交给我吧，我一定会把能量追踪器和定位器做出来的！”

    “那就拜托你了！风矢！”‘风野信’再次转告风野信的话，再转告完这句话后，‘风野信’就已经不想开口了，现在的他感觉说个话都累。

    宫本风矢见‘风野信’很累，也就嗯了一声回风野信，然后带着‘风野信’驾驶着战斗机返回基地。

    ‘风野信’返回到作战指挥室的休息区直接瘫在了休息区的躺椅上，满脸的怀疑人生。

    刚想欢迎青野松一等人回来的小林瑛佑和渡边奈绪子见‘风野信’又瘫在了休息区的躺椅，脸上露出疑惑。

    “队长，阿信他怎么了？”渡边奈绪子看向青野松一疑惑地问道。

    青野松一看了一眼‘风野信’，笑着道：“这段时间阿信出的力最多，身体有点承受不住了，现在应该是身体浑身酸痛，动弹不得吧。”

    “那阿信不要紧吧？”渡边奈绪子蹙了蹙眉头。

    ‘风野信’有气无力地举起一只手：“我不要紧，但我可能要在这里瘫几天了。”

    “就让他躺那吧，说回工作上的事，这几天我们不在基地里面，基地里有没有发生什么事？”青野松一和竹田令坐回自己的位置，刚回来就进入了工作状态。

    宫本风矢则是在把‘风野信’放下后就开始研究定位器和能量追踪器，早川唯香请了一小段时间的假回去自己的住处梳洗。

    被问到基地里面的事，小林瑛佑回答道：“基地里面没什么事，就是这几天队长你们没回来，战斗机也没有开回来，所以高层过来找了次人。”

    渡边奈绪子接着说道：“我们告诉他们你们在调查遗迹的事，可能遇到什么情况短时间内没办法回来，他们也就没有多问，只让我们多注意点，怪兽方面的事情。”

    小林瑛佑：“这几天虽然也出现了怪兽，但因为迪迦奥特曼出现的原因，城市也没有出现过多的损伤。”

    “这样吗？那就好……”青野松一闻言总算是松了口气。

    渡边奈绪子见青野松一的表情放松，提醒了一句：“队长，高层那边还说等你回来，要过去汇报一下遗迹的情况。”

    “还要去汇报？”青野松一听到这里的就头疼，对高层的汇报可不是只告诉一个人就好，而是一群人在那里听你讲，如果遇到意见出现分歧的话，绝对会吵到太阳穴突突的疼：“我知道了，我一会就去。”

    青野松一站起来拿起自己的水杯去给自己倒了杯水，把水一饮而尽之后，从抽屉里面拿出耳塞装进口袋里面，然后离开了作战指挥室。

    “队长实惨，几天没休息好，回来就要工作，还要去被高层们摧残。”宫本风矢三人目送着青野松一离开，啧啧摇头叹道。

    竹田令看了他们一眼，“别说那么多，好好工作，还有风矢，定位器和能量追踪器还要靠你，现在可没那么多时间可以闲聊，奈绪子和瑛佑去找黑暗。”

    “是。”宫本风矢三人应了一声，回到自己的位置。他们再看向什么事都不用干的‘风野信’，只看见‘风野信’满脸疲惫的睡着了。

    见状，宫本风矢三人也没有多说什么，各忙各的。‘风野信’睡着之后，风野信也将心灵感应屏蔽掉，在恢复能量破除封印的同时，也在寻找着黑暗的踪影。

    风野信低声道：“你到底藏在哪了呢？黑暗……”

