    下午，陆凡如约来到李天虎家。

    心中早已经有底的事情，还是有些期待。

    见到李天虎后，就看到对方笑着说道：“欢迎加入执法队，从现在开始，大家就是自己人了。”

    很显然，加个人就是李天虎一句话的事情。

    陆凡躬身道：“多谢大人。”

    李天虎摇摇头道：“以后叫我李队长，既然加入了执法队，那一些规矩你也是要知道，晚上大家聚聚，相互认识一下。”

    “现在的话......老秦，过来一下。”

    李天虎朝着门口招了招手，把守在门口的老人叫了过来。

    “你给陆凡讲解一下执法队的规矩，同时也了解一下我们管理的街道。”

    秦守点头道：“明白。”

    随后，陆凡在秦守的带领下离开了李天虎家，开始了解执法队的规矩。

    同时也在了解他们镇守的清风街。

    从上到下，整个天南城分别分为东西南比四个城区。

    他们这里是XC区，为西统领掌管。

    XC区又总共有十个街道，他们这一支执法队镇守的就是清风街。

    要做的就是保证清风街的宁静，不要出什么乱子。

    另外，一个月还要对街道上的商铺收一次源石。

    这是对城主府的上贡，同时，他们还可以多收一份，作为自己的工资。

    他们的工资多少，那可就是靠自己收的。

    城主府不会管，能够从街道上收到多少，那全看自己的本事。

    只要不出乱子，就不会有问题，但要是出了乱子，那可就有他们好果子吃的。

    陆凡听了一遍之后也就明白了执法队的规矩。

    只是他不解的说道：“那这几家大商会怎么就只交需要上供给城主府的那一份？这样的话，我们岂不是少了一份源石？”

    秦守沉声道：“这几个商会仗着自己养着人，实力也不弱，所以不鸟我们，只交属于城主府的那一份。”

    陆凡接着问道：“难道我们就不能收拾他们吗？”

    秦守皱眉道：“我们倒是想，只不过没有什么好的理由怕引起反抗，到时候闹起来被西统领知道了我们可没有什么好果子吃。”

    陆凡听着却有些好笑，这些人看来还真是单纯。

    既然身位官面势力，想要收拾这些家伙还不简单？

    随便找个冠冕堂皇的理由就行了。

    虽然关乎到自己的工资，但毕竟初来乍到，还是不要太跳脱的好。

    陆凡表示明白之后就没有多说什么了。

    夜晚，小队众人齐聚了一下，算是给陆凡接风。

    小队算上陆凡的话，就是十一个人。

    平常都是五人为一组，一组镇守街道七天，轮转。

    前两天刚好是李天虎带队镇守。

    现在陆凡来了，李天虎就不会镇守街道了，除非出现什么他们解决不了的麻烦。

    陆凡就这样加入到秦守带队的小组。

    住处的话，其实李天虎家就是执法队居住的地方。

    李天虎居住的地方可是一个大院，除去最为豪华的主屋外，还有很多小房间。

    那些小房间就是执法队居住的地方，现在陆凡到来，自然也是能够挑选一间作为住所。

    不过也不是所有人都住在这里，有住所的人还是会住在自己的住所中。

    住在这里的通常都是孤独一人，类似于陆凡这种情况。

    这个世界这种情况的人并不在少数。

    十人中，有七个都是住在大院中。

    只有三个是住在外面的。

    同时，陆凡也了解了一下众人的实力。

    李天虎是二阶初期，秦守和一位叫林豪的是一阶圆满，其他人都是一阶后期。

    这计算的都是最强的属性，至于有没有隐藏，这个就难说了。

    陆凡只需要管好自己就行。

    当天晚上，陆凡就搬到了执法队的大院内。

    来到这里后，陆凡总算是轻松了许多。

    睡在酒楼他都怕有人来刺杀他，不敢睡太死。

    因为秦守小组刚刚休息的原因，需要等六天后，才会轮到他们镇守街道。

    所以陆凡有六天时间可以进入银背山脉狩猎。

    现在他的实力已经卡在了一阶后期。

    想要提升，那就需要把火鼠的等阶提升一下。

    否则的话，繁衍一阶中期火鼠消耗太大收获太小。

    想要把火鼠提升到一阶后期，那就需要大量的妖兽尸体。

    如果能够猎杀到一阶后期的妖兽，再借助进化塔进化成一阶圆满的尸体，那需要的尸体数量就不会太多。

    第二天，联系上黄达等人，再次选择进山。

    在进山之前，他进化了一枚时之沙，换了一千一阶源石带在身上。

    以备不时之需。

    这一次进山，他准备待五天时间，尽力看看能不能把火鼠提升到一阶后期。

    路上，黄达凑上来有些期待的问道：“老大，你真的加入到执法队了？”

    陆凡点点头：“这自然是真的，难不成还有假不成？”

    “不过也没什么高兴的，去哪里最主要的都是自己的实力，实力才是一切的根本。”

    “你们的实力要是能够强一些，想要加入执法队也很轻松。”

    谁知黄达却是摇摇头说道：“老大，我的意思是，你的实力达到一阶后期了？”

    他可是知道，想要加入执法队除了要有关系之外，还需要自己的实力跟上。

    陆凡这倒是有些诧异了：“你怎么知道？”

    黄达迷惑道：“加入执法队需要一阶后期实力才行，没到一阶后期，就算有关系也进不去。”

    陆凡这才明白过来，这一点他之前还真不知道，难怪执法队的人都是一阶后期。

    黄达羡慕道：“老大，你这实力提升的也太快了吧，这就一阶后期了。”

    陆凡解释道：“你努力点也行，想要提升的快，那就要敢打敢拼。”

    黄达点点头，这一点他倒是赞同。

    “行了，既然你也知道我的实力了，那就说一下这一次的目标。”

    “进入狼妖谷深处！”

    “狼妖谷深处是他们繁衍的地方，狼妖幼崽才是最值钱的，而且深处的狼妖也多，都不需要我们引诱，随处都可见。”

    想要提升实力，只在狼妖谷外围狩猎可不行，那样速度太慢，已经无法满足陆凡。

    而且铁牛几个没有到达一阶中期的，也因为上一次的原因，纷纷踏入一阶中期。

    安全上也有保障。

