    见了面，院长跟雷鸿鸣和孙悬寒喧过后，立即坐下替汪云霞检查起来，皱着眉头说出了n多的症状理由，也顺理成章地开出了n多的检查单，直忙得孙悬和张秘书搀扶着汪云霞做完这个检查，便得扶往另一个检查室。

    这一番折腾，不仅把孙悬和张秘书累到快趴下了，连雷鸿鸣也不得不调兵遣将，如召来城关所的三个民警，轮流替换下孙悬和张秘书来吃晚饭。

    孙悬明知他母亲绝对不必要这般折腾着做全面的检查，但院长开出检查单来，雷鸿鸣在一旁附和着一定要检查，整得孙悬毫无办法，只能眼睁睁地望着时间一分一秒地过去。

    转眼间，天色已经暗了下来，院长开出来的检查单还有五、六张未去做。

    待孙悬和一名民警扶着汪云霞出去做检查的时机，院长望向雷鸿鸣，意思在问：“天已经暗下来了，还要继续么？”

    雷鸿鸣并不回应院长的话，只是对一旁累瘫在椅子上的张秘书说：“看情形这儿的事情一时半会儿还不能出结果呢！小张，你开车去准备几份宵夜，记着帮院长和医生、护士也准备几份。不能让他们饿着肚子，替我们警察的家属做检查呀！”

    累得浑身无力的张秘书，不得不撑起身子，接过警车电门锁，晃悠着走下楼，替大伙儿准备宵夜去。

    雷鸿鸣望着张秘书强撑着的样子，心里不由冷哼一声：“看你今后还这么没出息不！”

    幺叔和郑爽选择东风旅馆斜对面民巷里的一个日租房，准备住进去。

    这是一个专门为一夜情的男女提出去处的地方。女主人见幺叔和郑爽来住宿，顿时把眼睛瞪得贼溜贼溜的，望了望很是剽悍的幺叔和清秀身材的郑爽，一脸不屑地把每晚50元的房租提高到了100元。

    幺叔见女主人眼神有异，很是不解，但又不便当着女主人的面问郑爽，只好憋在心里。郑爽用他的身份证办了入住登记后，和幺叔并肩跟在女主人身后，来到309房间。

    房间里除了一个床铺，一个床褥和一床棉被外，还有一张桌子和一张木头的靠椅，边电视也没有，更不用说电脑了。

    但这些都是次要的，最关键的是，从309房的窗户望过去，可以全面、清晰地观察到东风旅馆的大门口。

    待女主人走出房门后，郑爽立即将房门关上，回头就趴在窗户后面，紧紧地盯着斜对面东风旅馆的大门口。幺叔想起刚才在登记时女主人那异样的眼神，就问观察着东风旅馆大门口情况的郑爽：“刚才，给你登记的那女人，她干嘛那样子看我们两个人呀？”

    郑爽心知刚才女主人误会了自己跟幺叔的关系，见幺叔问起来，也不好照直跟幺叔说明，只好开着玩笑说：“也许，她看幺叔身体剽悍，床上功夫当然好，就看上了幺叔呗！”

    幺叔听了脸上一红，啐了声，说：“你真是胡说八道！那她看你的目光那么奇怪，难道也看上你的剽悍了么？”

    郑爽不假思索地说：“她呀，也看上了我，只不过是看上了我的清爽透气而已。我猜想呀，女主人心里很想同时把我们两个都上了呢！或许，呆会儿，女主人还会借故进我们的房间来，跟我们说说话呢！”

    幺叔听了，骂了声“骚货！”就不再提起这事了。郑爽边观察着东风旅馆大门口的动静，边在心里乐开了花：“幺叔看来信了我的话，心里正诅咒着女主人呢！”

    郑爽特意选这种专供偷情用的日租房入住，就是要出乎孙悬的想象力。果然，他这奇招一出，不仅骗过了孙悬，连雷鸿鸣也摸不着头脑了，两个人在大街是瞎转了半天，连幺叔和郑爽的味道都没嗅到一丝一缕。

    但郑爽也没想到雷鸿鸣会上街来寻找他跟幺叔，更没想到雷鸿鸣会用心计将孙悬拖在县医院里，因而趴在窗户后面目不转睛地盯到天暗下来，既没见到孙悬进东风旅馆，也没看到雷鸿鸣走进东风旅馆的身影。

    见天色已经暗下来，路灯已经亮了，郑爽拔伸着浑身酥软的筋骨，发出一阵噼叭乱响，揉了揉饿得咕咕乱叫的肚子，眼睛仍然盯着东风旅馆的大门口，说：“幺叔，你过来盯着，我下去买些吃的上来，饿死了！”

    幺叔答应一声，走到郑爽身旁，双眼紧紧地盯着东风旅馆的大门口，说：“你去吧，我在这里盯着就可以了，你多买些回来，防着晚上还得盯通宵呢！”

    郑爽“嗯”了一声，边扭着腰身边向门口走去，刚打开门就不由愣住了。原来，女主人正将耳朵贴在房门上偷听呢！

    郑爽见了，不由怒从心生，叱责道：“你妈的，偷听什么？要不要我把裤子脱下来让你瞅个够？无耻，卑鄙！”

    女主人做贼心虚却强要面子，一脸不屑地说：“我无耻，我卑鄙，但总比某些人喜欢男人搞男人来得好听些！”

    郑爽一听火可大了，抬手就是一巴掌，结结实实地摔在女主人的右脸颊上，把女主人摔得踉跄几步摔倒在过道上。女主人见状，心里虚了，号啕大哭起来，死命地嚎叫着：“男人打女人啦，打死人啦，快来人啦！”

    一时间，整个三楼的各个住有人的房间里，全响起一阵下床穿衣的声音。紧接着，房门陆续打开，男男女女全都一溜烟地跑下楼去了，并没有一个人理睬坐在过道上又哭又闹的女主人。

    郑爽嘴角冷笑着，淡淡地说：“你再鬼哭狼嚎的，我倒要看看把不把租你房间的人全吓跑，再也不敢到你这里租房住了！”

    这句话关联着女主人的钱钱收入，最是管用。

    女主人一听，立时哑了声，爬起身到几个房间里探头看了看，见果真人都跑了，顿时惊呆在那里，作声不得。

    按雷鸿鸣的指示，县公安局的所有人，正满大街上查找着幺叔和郑爽。几个警察见一条小胡弄里奔出许多男女，以为出了什么事，急忙跑进来查看，却意外地发现郑爽正从一处日租房子的大门里走出来。