    <!--go-->    吃完饭，江溪月和陶夭夭肩并肩朝女生宿舍楼走去，苏夏则一个人慢悠悠朝着高一教学楼晃。

    太阳再次被云朵遮住，让周围的空气变凉了一丝丝。

    走了大约百来步，他忽地听到身后有人叫自己的名字，于是便停下脚步回头望去。

    李莉莉快步走到了苏夏身旁，然后两眼促狭地说道：“我刚刚跟柯白芷在食堂吃饭，看到你跟江溪月坐在一起。”

    也不给这位初中同学开口辩解的机会，她又好奇地问道：“老实交代，你们两个是不是耍起的？”

    “还有一个人跟我们在一起吃饭。”苏夏认真地提醒道。

    同样不给李莉莉追问的可能，他接着便故意摆出生无可恋的表情反问道：“大姐，你见过有人谈恋爱还带着一个电灯泡，而且还是那么亮的灯泡。”

    李莉莉知道苏夏这话的意思，想了想很有道理，于是也就不再追问下去，而是问起了另一个问题。

    “那你是不是喜欢江溪月呢？”

    “我喜欢人家有什么用，关键要人家喜欢我。”苏夏无奈地叹气道。

    李莉莉被苏夏的演技骗过了，还以为他是对自己没有信心，便主动安慰道：“话也不能这么说，我看江溪月对你也有意思。”

    说罢，她便举了几个例子。

    =

    苏夏当然知道江溪月肯定对自己有好感，看到李莉莉分析得头头是道，忍不出出声打断她的话，用些许疑惑的语气问道：“你是不是想当媒婆？”

    “我倒是想，可是我跟江溪月不熟啊！”李莉莉翻了一个白眼。

    然后便郑重其事地对着苏夏提醒道：“江溪月可是被市一中那些男生们私底下评为校花，而且刘行简看样子也喜欢她，你可要主动一点。”

    苏夏前世连李莉莉的名字都不记得，因为实在是毕业了就没再联系过。

    此刻看着这位老同学眼中真切的关心，他心中有了感动，于是便微笑着轻声说道：“知道了，谢啦！”

    李莉莉见苏夏孺子可教，脸上有了满意的笑容，而后也压低声音说道：“还有，你要跟那个陶夭夭保持关系，她可不是什么好女生。”

    “你从哪儿听来的？”

    “我市一中的朋友啊！你别看陶夭夭现在是这样，以前她可是地地道道的混混女。”为了让自己的话可信，李莉莉是直勾勾盯着苏夏眼眸说完这句话。

    “我知道，不过她现在已经学好了。”苏夏不想陶夭夭还被人用有色眼镜看待，忍不住替她辩解道。

    停顿了一下，他也直视着李莉莉的眼睛说道：“真的不骗你。”

    “你骗我这个干什么。”

    李莉莉小声嘀咕了一句，内心显然是相信了苏夏的话。

    尽管如此，她还忍不住提高音量说道：“苏夏，你既然喜欢江溪月，可要注意跟陶夭夭保持距离，我看她好像喜欢你。”

    喜欢一个人的眼神是怎么也掩饰不住的，陶夭夭自认为自己隐藏得很好，可是李莉莉只是通过她上午和刚刚在食堂的表现，便能看出一下端倪。

    “你想多了，她有男朋友，而且学习好，长得帅，性格也很幽默。”苏夏语气轻松地说道。

    “是吗？”李莉莉歪着头反问道，明显是不相信。

    “我骗你干什么。”苏夏笑着说道。

    见苏夏神情自然，李莉莉轻微点了一下头，自言自语道：“看来是我想多了。”

    “本来就是想多了，我跟她就只是好朋友。”

    说罢，苏夏便抬头仰望着天空。

    虽然太阳重新出来了，可是风并没有重新变热。

    =

    李莉莉尽管看不到苏夏的表情，但是也从他语气中听出来了些许伤感，于是忍不住问道：“你喜欢她啊？”

    “说不喜欢是不可能的，毕竟长得漂亮，身材又很好，但是我真只是把她当朋友，总不能去撬墙角吧！而且......”苏夏叹气道。

    “这样也好啊！你既然喜欢江溪月，肯定要跟她保持距离。”

    半真半假的话最难分辨，因为刚刚苏夏对她可谓是“掏心掏肺”，李莉莉自然是也信了他这话，于是出声打断他的话。

    苏夏不想再在这个话题聊下去，于是便在李莉莉开口之前抢先说道：“不说这个了，下午是蛙跳和长跑，你跟班上女生说一下，身体不好的一定要跟我和教官说。”

    “你怎么知道？”李莉莉惊讶道。

    “林教官告诉我的，对了，他还提醒我们做蛙跳的时候动作斯文点，别把裤子绷烂了。”这一句话是真真切切的真话。

    “哦，我等下就去告诉她们。”

    李莉莉用力点了点头，不过她的这个“她们”并不包括李雪儿。

    因为跟苏夏相处起来太舒服，她对曾经把苏夏当傻子玩的李雪儿便看不惯了。

    “谢了啦！”苏夏看着这位老同学微笑着感谢道。

    这感谢也是真的，他突然发现自己似乎走入了一个误区，那前世的记忆评判今世的人。

    其实这样是错误的做法，因为人不是程序，当自己做出改变之后，一切都会发生改变。

    比如陶夭夭。

    比如江溪月。

    还比如这位老同学。

    “说那些。”

    李莉莉感受到了苏夏的真诚，脸上也不自禁有了笑容。

    本来她还想继续先前那个话题聊下去，但是因为苏夏使出了“尿遁”，便只能就此打出。

    =

    认认真真地洗了洗脸，苏夏才回到教室。

    出乎他意料的是李莉莉并没有在跟人聊天，而是百般聊赖地趴在自己座位上听歌。

    这个发现让他更加确定了自己刚才的观点。

    苏夏肯定不会主动跟这位老同学接着刚刚的话题聊下去，而是坐在了江溪月的位置上，用手撑着下巴仰望着漂浮在学校上空的白云。

    静静地注视着被风裹挟着缓慢移动的洁白云朵，他忍不住在心中长叹了一口气。

    就像李莉莉说的那样，自己想要追求到江溪月，最好便是和陶夭夭保持合适的距离。

    苏夏觉得自己仿佛是在玩一个恋爱游戏，女主一江溪月，女主二陶夭夭。

    女主一目前和男主的关系是朋友之上，恋人未满。

    女主二则是好感度九十以上，只差临门一脚。

    他可以很轻轻松松地攻略女主二，也能不用费多大力气就把女主一攻略成功，只要自己坚持一条线走到底。

    但是这并不是自己想要的结果。

    “游戏里想要打出后宫线必须要雨露均沾齐头并进，现实也是如此吗？”苏夏在心中问自己。

    当然没有人能回答他的这个问题。

    因为这是现实不是游戏，没有回档功能的他也只能走一步看一步，然后再决定再买走下去。

    感觉到身体有点冷，他便从座位上站起身子伸手将旁边这扇窗户关得严严实实。

    可是刚刚才坐下，他又觉得有些热，于是又只好站起来把窗户打开。

    仔细比较了一下冷与热的差距，他最后将窗户固定在了一个角度，半开着的半开着。

    感受着这合适的温度，苏夏打了一个哈欠后趴在课桌上准备睡觉。

    尽管中途风一会儿热，一会儿冷，他最后还是睡着了。

    苏夏做了一个不好的梦，梦到自己在玩一款恋爱游戏，女主角正是江溪月和陶夭夭。

    而他不管做出什么样的选择，最后不是孤独终老，就是被柴刀。

    当又一次被柴刀后，苏夏在一阵刺耳的铃声中醒了过来。

    抬头望向教室前方的扩音器，没过几秒里面就流淌出《青花瓷》的前奏。

    起身将窗户关闭，又去洗手台认真洗了一个脸，苏夏这才朝着操场上走去。

    看到江溪月和陶夭夭手拉手出现在视野中，他深呼吸一口气暖和的空气，然后微笑着朝着两女挥手。

    而江溪月和陶夭夭脸上同时有了笑容，陶夭夭又一次牵着江溪月快步操着苏夏走去。

    =

    随着一声嘹亮的哨音，高一二班队伍再一次站得整整齐齐。

    教官林富勇让苏夏给众人演示了几遍蛙跳之后，对着他说道：“等下你不用跟着做，就在旁边盯着。”

    他这是投桃报李。

    于是在其余人羡慕的眼神中，苏夏成为了高一二班唯一一个不用做蛙跳的人。

    另一边，陶夭夭也被单独拎了出来。

    她的教官到不是因为那一罐红牛，而是担心一旦这丫头做了，全班男生都做不了了。

    陶夭夭不知道这个原因，还悄悄地对苏夏挤眉弄眼。

    苏夏故意白了一眼陶夭夭，似乎在说：“这有什么好得意的？”

    然后他的注意力就放在了江溪月身上，饶有兴致地看着她撅屁股，以及她跳动时露出了的腰间肉。

    实话实说，这丫头的屁股是真翘，皮肤是真白。

    江溪月感受到了苏夏不老实的目光，于是便狠狠地瞪了他一眼，仿佛在说：“在看你把你眼珠子挖出来。”

    只是她威胁苏夏并不放在心上，反而朝她眨了眨眼睛，意思是你可别冤枉我。

    注意到这两人小互动的陶夭夭和刘行简同时用力咬了咬牙齿，只不过陶夭夭是恨自己不争气，刘行简是在恨苏夏。

    这货真是无耻，居然假公济私。

    江溪月看到苏夏这么不要脸，气鼓鼓地吹了几口气，然后便举起了手来对着他说道：“我申请休息。”

    “这才刚刚开始，你就坚持不下去了啊？”苏夏没好气地说道。

    自己还没有看够呢！

    “不然为什么我中考体育只考了19分？”江溪月冷冷地反问道。

    当一个人准备摆烂的时候，那么他就是无敌，此刻江溪月就是这种状态。

    见她这样，苏夏只得投降，转身朝队伍另一边走去。

    江溪月看着苏夏的背影，想到他刚刚那十分无奈的表情，突然笑了一下，然后用只有自己能够听到的声音骂道：“果然是一个大色狼。”

    与此同时，一个粉红色的可爱猫咪突然映入到了苏夏眼帘。

    在白色底色的衬托下，它是那样的显眼。

    ......

