

至于之后发生的事情，更是让矛盾冲突增大。

“没事，反正这一次，那个杨福山不死也扒层皮了。我还要多谢你呢！”陈友好笑道。

陈霜抿嘴一笑，又道：“友好，这个外卖员的工作，你还准备继续做下去吗？”

这个问题，确实是让陈友好有些犹豫了。

“暂时没想好。”陈友好摇了摇头，忽然想起什么，问道：“陈霜，你刚才说你也是农村出来的，这件事是你真的吗？”

“当然是真的，你还以为我是骗于钱河的啊？”陈霜轻笑道：“我小时候家里太穷，初中毕业之后，还是在外打了一年工，才攒够学费回去重新读书的。所幸我这人脑子还算可以，上了个名牌大学。毕业之后摸吧滚打了七八年，才有今天的成绩。”

陈霜的眼中陷入回忆，想来也是感叹往昔的日子。谁都不容易。

陈友好犹豫了下，道：“那你工作之后，身上突然有钱了。有没有突然觉得特别幸福？然后开始各种大笔消费啊？”

“我倒是想，但家庭条件不允许啊。”陈霜噗嗤一笑，道；“家里为了供我上学，可是欠了不少钱的，我老爸身体也不是很好。所以我刚开始工作那会，身上有点钱，就全往家里寄过去了。

那时候我也挺喜欢各种名牌包包，高档化妆品什么的。女孩子嘛，都喜欢这些。但是有没钱，怎么办呢？就只能每个月攒点钱，等到每年生日的时候，给自己买个好点的礼物，就完事了。”

二人说着上了车，陈霜靠在座椅上，讲述着一些以前工作的苦事，道：“再后来，我的工作越来越忙，工资越来越高。随着眼界的上升，等到有一天，我突然发现自己可以随着季节和心情买流行的名牌衣服和包包，不用在对几百几千块钱斤斤计较之后。才忽然觉得，以前喜欢的东西，也就那样了。”

陈霜说着，忽然嘻嘻一笑，道：“当然，也仅限于这些。房子什么的，暂时还是只能在老家买个一两套。”

陈友好顿时失笑，确实！即便是陈霜这个级别的高管，想要在渭城这种地方买房，还是得慎重，无法随意更换。

其实他询问陈霜这些事情，并非无的放矢。他是想看看，同样是贫穷出身的陈霜，在面对突如其来的暴富时，是怎么处理的？

但是目前看来，貌似没什么特别好的帮助。毕竟陈霜的财富是脚踏实地，迅速渐进，一点一滴的积攒而来，但陈友好的财富，却是依靠捡漏暴富而来。

陈霜瞧着陈友好若有所思的模样，忽然笑道：“其实对待钱这种东西很简单，不用考虑太多。花就完事了。缺房买房，缺车买车！男人成家立业，标准稍高，就得有车有房。等房车俱全，有了退路。如果钱还有多，再考虑投资做生意这些事情比较妥当。”

陈友好心中微震，顿觉自己以前一直钻进了牛角尖里！

“对啊！想那么多多干嘛，你一个无房无车的人，想那么多破事有用？你现在只赚到了一百来万，又不是一个亿！连买套房都费劲，至于担心自己消费欲暴涨这种破事吗？”

“现在我最应该做的，就是将时间尽可能空出来，去古玩市场搜罗东西，赚钱！然后积攒足够专业知识。等眼界上去了，以后再有了钱，便不会迷茫自己应该做什么了！至于现在，钱都不够，迷茫个屁！”

陈友好想到就做，立马道：“陈霜，你在这稍等我会。我去写辞职信！”

“噗……不是吧，你之前不是还对送外卖这份工作情有独钟，死活不舍得放弃吗？”陈霜愕然道。

“哈哈，现在我想通了呗。”

在附近打印店，弄了个辞职信模板，然后再辞职理由上，陈友好很潇洒的写了一行字：“世界那么大，我想去看看。”后，签上大名，重新走进公司。

当然，这回陈友好没让陈霜陪着进去。毕竟陈霜一进去，于钱河知道后肯定也要来作陪，太嚣张了。

陈友好也没去找杨福山，而是直接进了李驰的办公室。

李驰正坐在电脑桌前发愣，被突如其来的升职弄得有些懵。见到陈友好之后，才笑道：“友好，有事吗？”

“李经理，我来……是有点事想要和你说下。”

陈友好犹豫了下，将手中的辞职信递了过去。

“是杨经理那边有为难你了吗？”李驰没有立即答应，而是说道：“如果是因为杨经理的事情，那你可以放心。杨经理已经辞职了，等过几天交接办完就走。我也升职转正，以后不会有人为难你的。”

“李经理升职了？恭喜恭喜。”

陈友好心想，于钱河这办事效率还真是够快的，一转头就把杨福山给开了。只不过这事他也没细说，否则就有种邀功的意思。

“是呀，所以你要是担心杨福山还会找你麻烦才辞职的话，其实大可不必。”李驰含笑道：“以后有我做主，你以后安心工作就行。”

“不是的，李经理。”陈友好道：“其实就算没有杨福山，我也不准备一直当个外卖员。”

李驰愣了愣，将辞职信打开，见到上见面写的“世界那么大，我想去看看”这行字，不由一笑，沉吟片刻才道：“你不想送外卖，那你想好以后做什么工作了吗？”

还能做什么工作，当然是做古玩了！

不过这事情不好直说，否则被李驰知道，肯定又是一通劝告。毕竟，一个门外汉，想要一头扎进古玩这个深水里，即便是那些百万千万富豪，被坑的倾家荡产也不在少数。何况陈友好这个送外卖的？

“我有一个姐姐，正好是在拍卖行工作。”陈友好道：“他可以帮我安排进去，以后多学点古玩方面手艺，就算换个地方也不愁吃饭。”

“原来是这样啊。”李驰点了点头，将辞职信放下，道：“那行，既然你有了好去处，那我肯定也不能拦你。出去之后好好工作，如果工作不顺想回来，也别不好意思，直接找我。我这别的没有，给你一份送外卖的合同，还是能保证的。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。