    与季作山的相逢就轻松了很多。

    他们早就是亲密无间的朋友了,在池小池升任主神后,他们还在主神空间里见了好几面。

    如今回到这个已经安定了许多的ABO世界,池小池倒是有了宾至如归的感觉。

    季作山把谭虎带入了季家,就是那个被主神逼到疯疯癫癫、又无处可去,最终被他捡到的宿主。

    在药物调理下，他的精神状态已经好了许多，不再痴言疯语，学会了安静,在季家照顾季家兄弟姊妹的饮食起居，换取一片生存之地。

    他端上了最后一道菜,沉默地向这一对陌生的宾客点了点头，便退了下去。

    明明在自己家里，季作山面对池小池时仍是拘谨有礼：“池先生,娄老师,你们尝尝我的手艺。”

    不算很好,但胜在家常，用料也实在，四菜一汤一点心，粉蒸肉，红烧排骨，清蒸鱼，香菇菜心,丸子汤,奶香小紫薯。

    季作山是真心把他们当做家人来招待。

    然而三人刚刚落座,还没寒暄几句，季作山的四妹就从二楼楼梯处探了个脑袋出来，欲言又止的样子。

    季作山对弟妹向来是如沐春风的关照和温柔：“怎么了？”

    “是展副师。”四妹趴在窗户上，少年老成地叹了一口气，“他又翻墙进来了。”

    展雁潮的声音不失时机地在门外响起，彰显自己的存在：“季将军！”

    季作山有点头痛，放下筷子，冲池小池和娄影蛮抱歉地点点头，起身来料理这个突如其来的小麻烦。

    池小池探头探脑地想看八卦，娄影则夹了一箸红烧排骨，放在池小池碗里，又摸摸他的手背，示意他不要乱看。

    季作山看着门外怀抱着几份文件的展雁潮，不赞同地摇摇头：“有正事，可以敲门，不用翻墙。”

    “等你来开门，太远啦。”展雁潮目光灼灼，脸颊泛红，“我想早一点看见你。”

    季作山叹了一口气，叹得展雁潮后背发紧。

    池小池和娄影不属于这个世界，不会受到这个世界的影响。

    但展雁潮却能切身感受到那股代表着Alpha和Alpha之间悬殊实力差距的信息素。

    那股压迫并不因季作山温吞的个人气质而转移，是天生的、刻在骨子里的东西，压得展雁潮喉咙发紧，腿弯发抖。

    展雁潮颤着手把文件递给他。

    季作山接过来，身体斜抵着门，并不打算请展雁潮入内做客：“送文件这种事情，让印少飞来就是了。”

    展雁潮并不作答，他嗅到了饭菜的香味：“你做饭啦？”

    季作山看了他一眼，没有说话。

    展雁潮作可怜巴巴状：“我还没吃饭。”

    季作山抿抿嘴，表情写满无奈。

    展雁潮再接再厉：“我很久没有吃你做的饭了。”

    季作山客气地拒绝：“家里有人，不方便招待。”

    展雁潮却瞬间警惕起来，毛炸了一瞬，才意识到自己表现得太过幼稚。

    ……季作山应该不会喜欢他的这种幼稚。

    他故作镇静地抓住门框，状似无意地询问：“谁啊？”

    季作山：“你不认识的。我的恩人。”

    “恩人”两个字，像是在展雁潮的心脏里不轻不重地刺下了两针，冒出了一串串的血珠。

    以前，他以为自己再混账，好歹在季作山这里，算是享有一个独一无二的身份。

    在季作山落难时，他拉了他一把，怎么说也算是他的恩人。

    尽管现在回想起来，那所谓的“拉一把”带有太多一言难尽的成分，但那毕竟是他们一切纠葛的起点。

    而现在，连这点特殊他都不能保有了吗？

    展雁潮着急上火又委屈：“是谁？我怎么会不认识？”

    他们两个一起长大，是哪里来的恩人？

    有那么重要吗？重要到不能让我看上一眼？

    季作山淡淡重复道：“你是不认识的。”

    展雁潮扣紧了门框，把铁门框硬生生抓出了一丝凹陷：“我要见见。”

    季作山扫了他一眼，再次让展雁潮腿软了一瞬：“展副师，这里是我的家。”

    展雁潮也是血里火里滚过的，但小孩子脾气仍是死性不改，被气得眼眶发酸发麻，狠狠揉了两下，把眼珠都揉红了，才忍住掉眼泪的冲动。

    季作山知道，如果不把这事儿交代清楚，展雁潮怕会在以后的日子里揪着这件事，跟自己没完没了。

    可池先生是来做客的，如果他不希望被打扰，季作山就不会让展雁潮进来半步。

    恰在这关头，季作山发现自己没有带可以批复文件的笔。

    他太清楚展雁潮的作风了，只要自己一离开，他马上会登堂入室，一探究竟。

    在僵持间，一声轻轻的招呼打破了季展之间的静寂。

    “小季。”池小池不知何时在玄关边现了身，笑道，“饭都要凉了。”

    展雁潮承认，在看见池小池的那一瞬，他没有生气。

    天知道，以前的他哪怕看见有人胆敢靠近季作山，就气得咬住枕头满床打滚，恨不得把季作山就此关起来，不叫任何人看见。

    那个时候，他不知道这种感情叫喜欢，只觉得季作山应该是自己的东西，不能让任何人觊觎了去。

    现在看到池小池，他居然直接跳过了生气这个步骤。

    ……他恐慌了。

    心慌的感觉溺水似的一圈圈缠绕上心扉，逼得他喘不上气来。

    季作山心知池小池是来救场的，怪不好意思地对池小池点了点头，说了声“先进来吧”，才放了神魂出窍的展雁潮入内，自己抱着文件去了书房，想要速战速决。

    展雁潮魂不守舍，直到看到了饭桌边的另一个人。

    那二人只是搭了一下手，那宛如灵魂相触的默契，就让展雁潮明了了这二人的关系。

    展雁潮突然出了一口大气，这才发现自己已在不知不觉中湿透了后背。

    确证了这一点后，这两人于季作山有什么大恩，对展雁潮来说反而是无关紧要的事情了。

    虽然他仍是想知晓所谓“恩人”的内情，但他不敢再惹得季作山不痛快了。

    或许可以去找罗茜磨一磨，或是汪小青汪系舟姐弟打听一下……

    展雁潮一面胡思乱想着，一面望着书房方向，蹑手蹑脚地走到了餐桌前。

    他对娄池二人轻轻比了个“嘘”的手势，抽出一张卫生纸，悄无声息地包起了一只红烧排骨，一只小紫薯，并迅速揣入了军装口袋里。

    这一点工夫，季作山已经拿着批阅好的文件出了书房，把文件交给了展雁潮。

    看着那张熟悉的脸，展雁潮抱住文件，在心里模拟着拥抱季作山的感觉，心尖酸涩：“季将军……”

    季作山客气道：“还有什么事情吗？”

    展雁潮已经很久没有拥抱过季作山了。

    那个人一步步向高山上走去，原地坐下，化成了另一座高不可攀的冰峰。

    展雁潮爬了这么久的山，早已淡忘当初从背后拥住他是什么样的感觉了。

    但那存活在记忆中若有若无的感觉，却是支撑他攀爬高山的全部动力。

    他深深看了季作山一眼，旋即低下头去，好压住喉咙口翻涌上的涩气：“没有了。”

    送走了展雁潮，季作山坐回餐桌边，歉意道：“我不知道他今天会来。”

    池小池没有问他对展雁潮是怎么想的，只问起了罗茜和汪小青的孩子，以及汪系舟与他的副连长到底有没有修成正果。

    不管现在的展雁潮如何追求，季作山看起来都是无志于此的。

    因为池小池扫到了季作山批阅的那份文件，与ABO三性的平权事宜有关。

    季作山已足够坚强，并不需要人生的旅伴。

    谁也不知道旅程的终末到底是怎么样的一副光景，谁也不知道旅行的过程中还会有什么变故，但池小池知道，当一个人的征途是星辰大海时，长路漫漫间，虽然寂静，但永不孤独。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    周游世界part3~

    八篇番外先发放到这里，明天放完环游世界篇~

