    赵建国看着王教授手中的红线，有些沉默，没有发表什么意见，特别在得知这只鬼是林千的后，赵建国就更没什么意见了。

    赵建国看着被阳光笼罩的观江小区，心里是彻彻底底的放下心了，这次大昌市的饿死鬼事件已经圆满解决，虽然死了很多人，可这已经是一个很好的结果了。

    向这种波及一个城市的灵异事件，能够在那么短的时间内得到解决，已经是不幸中的万幸了。

    毕竟这可是一起S级灵异事件，目前在整个亚洲还没有发生过这种大规模灵异事件，更别说是将一座城市波及在内的灵异事件，哪怕是想也不敢想。

    可偏偏大昌市就发生了，而且还被解决了，这消息如果传出去，不知道会震惊多少人。

    毕竟到目前为止，还没有听说那个国家中有驭鬼者能解决一起S级灵异事件，S级灵异事件的恐怖程度和危险程度已经是全球公认的了……

    赵建国看着那些清理现场的工作人员，看着那些抬出来的尸体，叹了一口气，心里对厉鬼的认知又加深了许多。

    也让赵建国对林千的能力有了一个更深的了解：

    “这林千确实是一个人才，就冲他这次解决饿死鬼来说，就已经可以让他评选上队长计划的名单……”

    可一想到林千的性格，赵建国就有些头疼：

    “林千虽然有能力，可他那性格确实太过于极端了，如果不是他那性格，这队长名额基本上就已经稳了……”

    想到这里，赵建国摇了摇头心里有些惋惜，他是清楚林千的性格的，对于林千来说，总部只是一个工具，如果没有足够的好处，他是不会听从总部的调遣的。

    就拿这次饿死鬼事件来说，如果不是总部付出了十根一红一白的鬼烛，以及一件对林千有特殊作用的灵异物品，林千甚至都不会来大昌市。

    甚至赵建国怀疑，这次林千愿意来支援大昌市，可能是因为大昌市内有他需要的东西，不然就凭借那几根鬼烛，林千是不可能来的，虽然鬼烛很珍贵，可在珍贵也没有人命珍贵，毕竟这可是一起S级灵异事件…………

    虽然不知道林千想要的东西是什么，可赵建国清楚，那件东西对林千一定很重要，不然林千也不会冒着生命危险来支援大昌市。

    想到这里，赵建国摇了摇头，没有在想这些，现在饿死鬼事件已经解决，他的首要任务就是清理大昌市的伤亡，虽然这会很耗时间……

    而在这个时候，曹延华从观江小区外走了进来，在他的身后还跟着两个身穿特殊作战服的作战人员，在这两名作战人员手中还提着一个黄金做的箱子。

    箱子里装的是给林千的东西，在林千答应支援大昌市后，王小明直接让总部将这些东西送了过来，没有一点要耽搁的意思。

    由于这箱子里的东西太过于珍贵，这次护送还是曹延华亲自去做的。

    曹延华带着两名特殊作战人员，来到王小明身边，让他们把箱子放下后，曹延华对正在研究着红线的王小明开口道：

    “王教授，东西已经送过来了，这林千在哪？”

    说着，曹延华看了看周围，并没有看见林千，不由的有些奇怪，此时在场的就只有赵建国他们，除了一些工作人员外，也就站在不远处的张伟，张韩几人了。

    不仅仅是林千不在这里，连杨间也不在这里，这让曹延华很疑惑，这饿死鬼事件都解决了，怎么连这两人的影子都没看着？

    站在王小明教授旁边的李军在这个时候开口了：

    “刚刚总部已经联系上了杨间，根据杨间所说，他现在正和林千往这里赶，大概用不了多久就会到，让我们在这里等他们。”

    “顺便我们也可以问问处理饿死鬼的细节，毕竟这是一起S级灵异事件，我们还是要了解一下解决过程的。”

    听到李军的回答，曹延华脸皮有些僵硬，转头看了看周围，看着周围这阵仗，就为了等林千和杨间，居然让他们就这样等着？

    李军见曹延华这样，也不在意，继续说道：

    “而且，王教授还有一些事情要跟林千商量一下……”

    说到这里，李军看了看王小明教授手中的红线，没有在说什么。

    曹延华也顺着李军的视线看了看王小明手中的红线，顿时有些沉默，没有说话。

    王小明拿着红线，推了推眼镜，眼里有些思索之色，转头看了看李军，然后将红线递给了李军：

    “李军，试试在鬼域内使用这只鬼的能力，看看有没有什么特殊的变化。”

    李军看着王小明教授递过来的红线，点了点头，没有拒绝，伸手接过红线：

    “是，王教授。”

    说完，李军身上一抹幽绿闪过，鬼域瞬间张开，将李军和王小明一起覆盖在内。

    曹延华看着消失的两人，脸色很平静，他清楚这是李军的鬼域，虽然不知道王教授想要做什么，但是曹延华相信王教授这样做是有自己的道理的。

    却说在李军的鬼域内，鬼域中是一片火海的世界，看着那些泛着幽绿的鬼火，王小明很淡定：

    “开始吧，这只鬼很特殊，不仅仅是死机那么简单，应该还有其他的作用，而且这只鬼不像其他的鬼一样，其他的鬼被驾驭后，只能被驭鬼者本人使用，而这只鬼不一样，它可以被任何人使用，这就是这只鬼的特殊之处。”

    “你先用鬼域配合着使用试试，我怀疑这只鬼只有配合鬼域，才能发挥出它的所有能力。”

    听到王小明的话，李军点了点头，没有在犹豫，直接将红线往空中一抛，也就是在红线脱手的瞬间，红线直接消失在了李军的鬼域内。

    也就在这个时候，李军那泛着幽绿的鬼域，瞬间出现了密密麻麻的红线，数不胜数，王小明看着出现的红线，眼里闪过一抹光亮，推了推眼镜说道：

    “看来跟我想的一样，这只鬼只有配合着鬼域使用才能发挥出它的作用。”

    “李军，能感觉到这只鬼的作用吗？”

    

