    消息很简单。

    情况很清楚。

    陈谦的笑容渐渐消失……

    现在，除了他之外，整个猎荒团都已经沉浸在胜利的喜悦中，柚子他们几个带着满级玩家，有序清理罪骨，小玔几个则在中间整理爆落。

    同时，陈谦的好友列表也被动扩充了。

    刚才配合他打了潮汐战法的四个满级玩家，都过来加了他的好友。

    其中一个刚才带着第四小队杀进杀出的妹子，名叫“紫薯团子”，隔空加完好友之后，还朝着他走了过来。

    她的那边好像还有一个芝麻团子，和一个青青团子……

    合理推测，陈谦觉得艾尔莎教官那边的那位“奶油团子”，也和她们有不小的关系。

    相对这一类神奇的ID，他觉得小玔给自己安上的坑爹ID还行，在灵笼世界里，如果玩家ID不正经，在过剧情的时候，NPC的脸色都会难看很多。

    现在这个团子家族现在也非常兴奋，芝麻团子和青青团子，都在水柚子那边帮她清理掉落。

    紫薯团子一个人过来，似乎是想和他聊几句。

    “嗯，刚才就觉得你有点眼熟。但是，一下子又想不起来在哪里见过。”

    “哦？”陈谦盯在手表上的目光，抬起来了一下，听到她前半句话就是一个激灵。

    不是吧？

    以前见过的人吗？能认出他是谦谦君子？

    他已经尽力调整了外观，一般认识的人应该是不大可能认出来的，除非朝夕相处的队友，或者是无数次怼脸的敌人。

    不过，紫薯团子端着手肘看了他半天，又说：“可能是在哪本杂志上吧，不记得了。小哥你长了一张明星脸啊。”

    呼……

    陈谦长舒了一口气。

    不是游戏里认识的……

    他擦了一把汗，随口谦虚道：“哪有哪有，二十八线小明星也不至于认不出来是吧？路人脸路人脸。”

    “肯定又是哪个小公司的练习生，偷偷上线打游戏，怕公司发现了，对不对？我不会说出去的。”紫薯团子拍了拍他的肩膀。

    “呃……”

    “不过，你指挥的是真不错，以后我跟我寝室的这帮姐妹，就跟你混了啊。说真的，如果我是你的经纪人，肯定主打游戏大神人设了，派你去拍几部电竞剧，稳火。”

    陈谦露出尴尬而不失礼貌的笑容。

    可我真不是啊……

    算了，姐姐你长得好看，你想怎么认为就怎么认为吧。

    “嗯，我跟百川是在比丘山认识的。”紫薯团子笑着，又慢慢说起了她跟小玔认识的过程，在比丘山一起保护小号，杀人送药……

    就好像身经百战的战士，在回忆那些激情燃烧的岁月。

    紫薯团子身高有一米七五，瓜子脸，眼睛很大，脑后束起一个红色的长马尾，装束比较奇怪，用的是高温刀，但腰间还有一把小迅捷剑。

    可能是装饰剑吧？

    她穿的不是一般的猎荒者防护服，而是一身红黑相间的重装，看上去像是从血与火中走出来的女骑士。

    “……所以啊，女孩子就是上天的瑰宝。保护百川，人人有责。”紫薯团子一口气说完她们在比丘山的共同战斗，又讲了自己加入小玔这个猎荒团的原因，却发现陈谦好像并没有认真在听？

    “嗯嗯，保护百川，人人有责！！”陈谦跟着她喊了声口号，但手指一直在划动手表上的消息。

    紫薯团子真高啊，腿真长啊……

    而且，还是个正义感爆棚的妹子。

    可他现在完全没有时间继续了解！

    都是因为凛羽这个祸害！

    陈谦看完人生如茶的所有消息，就想骂人。

    他以为凛羽是在跟他过招，结果，人根本就不跟他玩！

    侮辱性极强。

    没有他想象中的你追我夺，你来我回——凛羽直接就避开了与他争来抢去的这个过程——人家就在那里，好整以暇地看着稻爷表演，等着人生如茶使出吃奶的力气带人突围，而他自己，在确定陈谦已经不管这边了之后，守株待兔，一次出手搞定！

    “不是，你不是一队玩家吗？大小也是个灯塔流沙的团长，啊，有点一队玩家的尊严行不行？”陈谦在手表上一个消息给凛羽发了过去。

    “我这就是要保护你我的尊严不是吗？我们这样的人，为了一个NPC，拉拉扯扯的，多难看？”凛羽说道。

    别说，还真的有那么一点道理。

    “可是，游戏的乐趣在于过程，在于拉扯，你看，你这都不跟我斗智斗勇一番，弯道超车，逼良为娼，直接到达结果，这是不是有点不讲究？”陈谦说道。

    嗯，弯道超的是人生如茶。

    被逼出各种极限的也是人生如茶。

    “哦，你的意思是，下次再有这种事情，要跟你干，而不是欺负NPC和你的手下？”凛羽回复。

    “对。”陈谦先回过去了一个字，然后一拍脑袋，对个毛线啊对！

    下次？

    一次不就够了？还有个头的下次！

    “自牧，是出什么问题了吗？”紫薯团子看到陈谦的脸色一会儿一变，问道，“虽然你不是猎荒团的发起人，但你在这场Boss战里，发挥了挺重要的作用，你的麻烦，我们也一样义不容辞。”

    义不容辞还行。

    陈谦就笑着摆了摆手，说了一声：“绿意岛是生态密集区，你们继续保护百川，我先溜了。”

    “啊？”紫薯团子愣了一下。

    “抱歉，妹子。”陈谦说道，“我得走了。下次请你喝茶。”

    紫薯团子脑后红色的马尾甩了一下。

    奇怪，这里是生态密集区。

    这个自牧，刚才好像也是突然就进入了迷雾内部，到了白纸身边，现在打完了几句话都没说到，又是原地消失的节奏？

    如果是一般的妹子，被陈谦这么甩下，估计得记恨在心了——我长得这么好看我来找你说话，你竟然不认真听，还甩下我一个人走了嘤嘤嘤。

    但是，紫薯团子完全没有这个思路。

    她一条消息给陈谦发了过去：“哥们，别客气。有事说话。”

    ++++++

    王蛇！

    淡金色的光芒在米塔修尔的身边出现！

    陈谦这是第二次使用王蛇。

    而且，第二次也是因为米塔修尔。

    人生如茶也是没让陈谦失望，他在跟凛羽说话的过程中，直接就引爆了炸药，打穿了那个小屋的洞。

    他把米塔修尔推了进去，自己堵住了门！

    然后，一路盲指，告诉米塔修尔怎么走，自己抱住了凛羽的大腿。

    难看是真的难看。

    但是，很有效！

    凛羽又不能攻击他，只能让他抱着大腿，站在原地，没有办法追上去。

    而米塔修尔更是给力！

    身为一个城建工程师，他对净木源的下水系统也很熟悉，他脑子里的地图，和人生如茶脑子里的地图，是一毛一样的，所以，人生如茶叫他转向，他马上就知道在哪里转向。

    凛羽的几个队友年轻力壮的，好不容易推开了人生如茶，追进了隔壁的车间，下到了下水道，却愣是就没有追上这么一个小老头子。

    而现在……

    陈谦直接降临到了米塔修尔的身边！

    但他没有去看米塔修尔。

    而是，直接操起手上的手枪，单身二十年开起，一枪打了出去！

    砰！

    一个追击米塔修尔的玩家直接愣了。

    因为，他看到他的生命值，掉了三分之一！

    开什么玩笑？

    难道下水道不算安全区？为什么他会被打掉血？

    陈谦当然没有给他解释。

    他也并没有跟着米塔修尔往下水道的深处逃跑，他就只身在这里，拦住了三个追击米塔修尔的玩家。

    他一个37级的玩家，在这里拦着三个满级玩家！

    “你有反向任务？”一个玩家问道。

    陈谦没有回答，飞快地靠近他们，又是一枪开出。

    虽然也没有打出多高的伤害，但是，在这个地方有伤害就已经是很让人震惊的事情了！

    因为，这里是净木源，这里是安全区！

    “不会是反向任务。如果是反向任务，我们也可以攻击他。”另一个玩家说道，“而且，我们根本身上都没带任务……”

    陈谦的眼睛眯了一下：“那你们告诉我，为什么你们还需要米塔修尔？灯塔流沙的任务都失败了，你们对这个NPC已经没需求了。那么，为什么你们还要来抓他？”

    凛羽不是吃饱了没事干的人。

    所以，他也有无数个为什么要问。

    而他面前那个用防御姿态跟他玩儿的满级玩家，当场就笑出声来：“我们为什么要告诉你？”

    “因为，你们告诉我，我就可以放你们过去啊。”陈谦说道，“顺便，我也告诉你们我为什么能在安全区里给你们打出伤害来。”

    “……逗三岁小孩呢？”

    几个满级玩家都很无语，你跟谁在这玩小朋友交换秘密的游戏？

    他们都试图扒开他，朝着米塔修尔离开的方向追过去。

    但是，陈谦的伤害可没有停！

    他其实也就是顺口一问，并没有打算真的能从他们口中得到答案，他一边拦人，一边飞快地询问情况。

    “狂哥那边情况如何？记忆鸣铁还需要多久？”陈谦说道，“不能拖了，如龙猎荒团必须马上成立了。分秒必争的那种！”

    “……”为钱而狂回过来一串省略号。

    什么情况？他们这都已经算够快的了吧？还需要更快？

