    原来，项云进入内部区域，将雪儿甩掉后，这丫头就没有放弃过寻找他。
    雪儿早就把项云给她的百味丹全部吃完了，就像是断了糖果的孩子，急不可耐的想要找到项云。
    而项云也不知道，这丫头是怎么寻到这里来的，但看着眼前的小丫头，项云却是心中感慨莫名。
    雪儿不愧是转生者，竟然能够在冥烛这位星河武王强者的手下，将自己救走。
    而且雪儿对付冥烛的那一剑，项云到现在都记忆尤深。
    那一剑实在是太惊艳，威力完全超越了天云境层次，真不知道这丫头上一世，是何其恐怖的存在。
    心中惊叹了一阵，项云又虚弱无比的问道。
    “雪儿，这……这里是什么地方？”
    “这是七玄道人的修炼之地，乃是一片独立空间，那些人找不到我们的。”
    “七玄道人？”项云面露疑惑之色。
    “七玄道人就是这飞羽门之主，也是飞羽门的大宗师。”
    “哦……？”
    项云闻言不由一惊，这里竟然是飞羽门那位大宗师的修炼府邸。
    “可……可是你怎么知道有这么个地方？”
    “呃……”这回轮到小丫头有些发愣了。
    “我也不知道，这一次来到飞羽门遗迹，我感觉自己多了好多莫名其妙的记忆，这个七玄道人，我好像很熟悉的样子，这个地方我也好像来过。”
    此言一出，项云的心头微微一颤，雪儿才多大岁数呀，怎么可能认识七玄道人，对方可是万年前的人物。
    难道……二人是前世相识？
    想了想，项云又觉得这种猜想，实在是有些天马行空，不切实际。
    “对了，雪儿，你刚才和冥烛交手，也受了伤，要紧吗？”
    此刻雪儿嘴角还残留着一丝丝血迹，看上去有些憔悴。
    “不碍事的，只是消耗的大了些，你还是看看自己的伤势吧，反正，我是不知道怎么救你。
    我还得研究研究，我们该怎么出去，这地方进来容易，出去可难了！”
    雪儿说着，已经是自顾自的走到了，那座殿宇的大门前。
    她用小手轻轻触碰大门，大门表面却仿佛有一层无形屏障，阻挡了她的触碰。
    这大门上竟然有一座禁制，而且表面有一股庞大的能量波动，显然不是普通的禁制。
    雪儿皱起一对秀丽的小眉毛，开始认真研究起大门上的禁制，而项云此时，也终于准备为自己疗伤救治。
    项云先前还没有查看自己的伤势，此刻一番内视之下，顿时吓得不轻。
    “怎……怎么会这样！”
    项云此刻身体内，几乎每一根骨骼，都出现了不同程度的断裂，并且关节之间几乎完全脱节。
    甚至他全身上下的肌肉经脉，乃至五脏六腑，都已经受到了严重的损伤，丹田内此刻也是呈现枯竭状态！
    如此恐怖的伤势，普通人恐怕早已经死了不下十次了。
    但项云却还顽强的活着，此刻有一股充满生机的暖流，流经项云全身上下，让那股钻心的痛意减缓了不少，一丝生机流动，维系着项云的生命线。
    但项云的身体状况依旧是糟糕无比，比以往任何一次的伤势，都要严峻！
    “哼，臭小子，都说了你没办法承受这股力量，你不但强行使用，还敢与星河武王后期的云武者拼命。
    要不是那个叫冥烛的家伙，封住了你的气血，再加上有自然之源的力量维持你的生机，你早就凉了！
    现在好了，我看你小子还怎么折腾，没有个一年半载，你休想恢复过来了！”
    大魔王气急败坏的声音传了出来，刚才项云经历的那一场惊心动魄的大战，要说谁最担心，自然是和项云性命相连的大魔王了。
    大魔王如今本就虚弱，在加上吞服了大量的灵药，正在炼化阶段，他根本无法出手相助，而女兽皇也是毫无动静，显然是无法出手。
    眼看着项云险象环生，吓得这位魔道老祖，差点当场尿了。
    要是因为项云死去，他也跟着挂掉，那他这位大魔王的一生，过的未免也太凄惨了些。
    好在项云总算死里逃生，大魔王庆幸之余，也是大有幸灾乐祸之意。
    项云听到大魔王的奚落之言，项云也只能是苦笑不语，这一次自己的确是太冒险了。
    龙象般若功第五层，其实早在风云书院他就已经成功领悟了。
    当初他还尝试着在洞府内施展了一次，结果是自己差点当场失控，身体爆裂。
    龙象般若功进入第五层后，似乎是一个新的境界，力量的暴涨，势必需要更加强横的体魄承受。
    而项云如今五脏通气境的体魄，也只能勉强施展。
    一旦长时间战斗，他就会难以压制力量的暴增，被戾气冲散理智，虽然战斗力会有一个恐怖的提升，却可能无法抑制，一直到爆体而亡。
    这也是项云为何在对付尸王的时候，一直迟迟不肯施展龙象第五层的原因。
    而这一次到了生死关头，项云也不得不施展此功，本想着尽快突围，却没想到，最后关头，遇到了冥烛这名星河武王的强者，令他伤上加伤！
    若非冥烛想要将项云当做祭品献给极阴老祖，出手帮项云封住了无法控制的气血。
    项云体内又有自然之源的强大恢复力，不断恢复他全身的筋骨、肌肉，维系他的生机，恐怕项云就真的和大魔王所言一般，已经死透了。
    项云如今云力枯竭，气血也衰弱到了极致，比之普通人尚且虚弱的多。
    他只能以神念，再次细细探查了自己的伤势，最终项云得出估计，没有数月时间，他恐怕真的难以恢复过来。
    可是一想到极阴老祖的阴谋，项云就不由的感到了时间紧迫，他必须尽快恢复伤势，离开飞羽门遗迹。
    要是等这个封印了千年的老怪物，真的破封而出，他们藏身的这个隐秘之所，恐怕也是难以隐瞒，到时候他和雪儿都是插翅难逃了。
    项云已经将鬼门的阴谋散播了出去，还救了西北联盟众多高手，至于到底有多少人能够逃过此劫，也与他无关了。
    至于要如何在短时间，恢复自己的伤势，别人或许不可能做到，但项云却有几分信心。
    他直接以神念驱使“塔符”，将宗主修炼室召唤了出来，一方数丈高的小塔，顿时出现在了这片空间之中。
    随后，项云便让雪儿将自己送了进去，小丫头雪儿见到这座金色宝塔，也感到颇为好奇，便不足的打量着修炼室。
    她带着项云进入了修炼室内，却并没有感到这座宝塔有任何奇特之处，因为宗主修炼室的奇效，只对项云一人有作用。
    小丫头感到有些索然无味，便将项云扛到了修炼室第四层，让他先好好疗伤，随即她便离开了修炼室。
    这丫头似乎对于那座宫殿的黑色大门十分感兴趣，不断的尝试，想要开启这扇大门。
    进入修炼时候，项云感到时间的流逝明显变得缓慢，不断的有云力和五行元素融入他的体内，项云的这才稍微安定了一些。
    如今有宗主修炼室的时间优势，项云的储物戒中还有大量珍贵的灵药，想要在短时间内恢复伤势，还是有很大可能的。
    项云并没有立刻服用灵药，以他如今的身体状况，根本无法承受过于庞大的药力，此刻他直接运转龟息功，进入了胎息状态。
    他的身体已经濒临崩溃，全靠自然之源的力量在维系，所以他需要一段的沉睡，恢复身体机能，补充气血和云力，让身体稳定下来，才能服食灵药，进一步恢复。
    ……
    时间飞快的流逝着……
    外界阵阵过去了五日，项云仍旧在宗主修炼室内闭关不出，而小丫头雪儿，则一直在研究大殿入口的禁制。
    这道禁制看似普通，却是玄奥无比，哪怕这神通非凡的小丫头，也是一时被难住了，竟然连“糖瘾”都没有再犯，整日里就站在大门前发呆。
    而这平静的五天里，外界却已经发生了惊天剧变！
    项云救出去的西北联盟强者，虽然有部分被鬼门抓回，但是大多数还是逃脱了。
    众人奔走相告，很快就将极阴老祖设局，谋害整个西北联盟的事情传了出去。
    这个消息如同平静的水面，投入了一刻炸雷，瞬间震动了整个上古遗迹。
    遗迹外，西北联盟驻守遗迹入口的军队，皆是震惊无比，与鬼门一方瞬间变成了剑拔弩张之势。
    不过因为没有星河武王级别的高手下令，双方形势虽然紧张，却没有立刻动手。
    西北联盟四大势力驻扎的队伍，立刻派遣高手，一批人前往宗门请示，另一批则再度进入遗迹内，寻找各宗进入遗迹的星河武王级别强者。
    结果两边得来的消息都是惊人无比，进入遗迹的人员返回时，带回一个讯息。
    便是飞羽门遗迹核心区域，已经被鬼门完全封锁，各大势力的星河武王强者已经进入其中，被彻底隔绝，无法与他们取得联系。
    而派往四大势力的人员返回，更是告知了鬼门趁着遗迹开启，派人同时偷袭四大宗门的消息。
    其中圣象宗、洪蛮宗两大宗门虽然损伤惨重，却是勉强抵御住鬼门偷袭。
    而道院一方，却是遭遇重创，被鬼门击杀了一位太上长老，摧毁半座山门，元气大伤。
    四大势力中，唯有风云书院不仅及早防御，更重要的是，竟然横空出现一位宗师级体修强者。
    一位炼体宗师联合两位太上长老，斩杀了鬼门两位太上长老，只有一人元神勉强逃遁。
    这一场战役，鬼门大军惨败，当然风云书院也是付出了不小的代价。
    这几乎是百年来，鬼门最大的一次手笔！
    更为惊人的是，那位几乎都已经被遗忘，传言已经陨落千年的“极阴老祖”竟然仍旧存活，很可能会重现世间。
    接连的重磅消息，顿时让整个西北联盟为之震撼，可谓是一石激起千层浪
    几乎是这些消息互通的瞬间，西北联盟星河武王级别的强者立刻在大陆西北会面，举行了一个秘密会议。
    会议开启的第二日，西北联盟就宣布，临时组建一支强大的联盟军，前来上古遗迹拯救宗门高层，阻止极阴老祖出世。
    各方带队之人，都是各方势力的星河武王级别强者，风云书院直接由那位宗师级体修带队，联军飞速赶往上古遗迹入口。
    然而，当西北联盟军抵达上古遗迹入口时，鬼门一方的援军竟是先一步赶到，双方直接在上古遗迹入口展开了大规模的激烈交战！
    一场大战，足足打了三天三夜，损耗的云晶炮、云器、灵符、云晶……不计其数，双方陨落的高手更是数以千计，天云境高手陨落近百人，并且数量还在与日俱增！
    若非两方人马都有所约束，恐怕上古遗迹的通道都会直接崩塌了。
    然而，尽管损失惨重，双方却都没有丝毫罢休的意思，西北联盟这一方是为了营救宗门高层，并且阻止极阴老祖出世，事关西北联盟的命运，自然不可能住手。
    而鬼门这一方，谋划今日这一切，早就准备了近百年，为了让极阴老祖成功降世，统一整个西北，他们几乎是毕其功于一役，同样是死战到底，毫不退让。
    可以说，这场大战堪称是西北联盟与鬼门开战以来，最为激烈的一战！
    鬼门十二位太上长老，除了进入上古遗迹的三位，九位太上长老齐出，加上西北联盟中两名奸细，一共是十一位星河武王级别的强者。
    而西北联盟这一方，洪蛮宗和圣象宗分别出动了三位太上长老，道院和风云书院则分别出动了两位，一共十位强者。
    顶层战力来看，西北联盟似乎并不占优势，双方激战的第一日，西北联盟就有两位星河武王强者重伤，无法继续参战。
    然而风云书院那位名不见经传的宗师“纪愚”，凭借宗师级体修，竟是以一敌二，力敌鬼门两位太上长老。
    甚至纪愚还施展惊天手段，直接斩灭一位鬼门太上长老的肉身。
    如此惊天壮举，顿时让整个联军气势大涨，顶层战力的劣势也被弥补，“纪愚”这个名字，也从此时在西北大陆传开。
    虽然如此，但鬼门的实力也是极为惊人，不仅顶层战力死死拖住了西北联盟，中坚力量同样是极为强横。
    众多鬼门弟子、长老，先一步在遗迹入口布防，死死抵挡住联盟军的冲锋，让联盟军根本无法进入遗迹半步，更不可能援救核心区域的西北联盟高层。
    战场的焦灼态势，让联盟军上上下下都渐渐蒙上了一层阴翳，人人内心彷徨不安。
    事关宗门高层，顶尖战力的生死，甚至关系着极阴老祖这个千年前名动大陆的魔头，鬼门拖得起，西北联盟却拖不起。
    一旦极阴老祖出关，四大势力的高层陨落，整个大陆西北的格局就会发生惊天剧变！
    而就在飞羽门核心区域封锁的第五日，遗迹入口大战持续的第三日黄昏时分，双方暂时性的休战时间。
    西北联盟临时营地内，四大势力的顶尖强者和重要人员，共同开启了一个临时会议。
    此刻，会场上的气氛低沉，人人脸上露出凝重之色。
