    厉家别墅。

    温夏带着三个孩子和沈华柳一起过去了。

    两家隔得也并不远，父亲和爷爷想她和孩子们，她随时都可以过来看看。

    此刻，厉北川坐在餐桌旁看着三个乖巧的孙儿，扬起的唇角就没放下来过。

    怎么看怎么喜欢。

    “夏夏我就说吧，舅舅就是想你和孩子们了，还不好意思说，我就说过来一起吃个午饭。”

    沈华柳见这其乐融融的一幕，给温夏使了个眼神。

    自从他们父女两个相认，舅舅好像更年轻了。

    温夏也感觉心里暖暖的。

    这么多年了，她终于真正感受到家的存在。

    “对了，妹夫中午过来吗？”沈华柳问道。

    “阿宴，在公司处理些事情，应该一会儿就能过来。”原本战司宴是要和她一起来的，但这几天公司要处理的事情太多了，就被绊住了脚步。

    温夏眨了眨眼睛，看向厉北川，用撒娇的口吻说道：“有爸爸和爷爷陪我们，阿宴就算不来也没什么关系，爸你说对吧？”

    旁边，厉北川正在认真地给战懿剥虾，战懿闹着要外公剥虾吃。

    厉北川欣慰一笑：“还在和阿宴闹别扭呢？要是他对不起我的宝贝女儿，那我就要把宝贝女儿和孙子们都收回厉家了。”

    虽然之前的事情他没办法参与，战司宴如果让自己的女儿有一点不开心，他绝对不会轻饶。

    温夏开怀大笑，连连道：“没有没有，开个玩笑。”

    她真没有想到自己有一天，可以向父亲撒娇，而且也没有像从前那样遭到冷嘲热讽，被赶出家门。

    厉北川也笑了，从怀中掏出个精致的盒子，说道：“夏夏，我有个东西要给你。”

    “什么东西？”温夏接过盒子，迫不及待地打开。

    里面竟然是一条水晶项链，最中间还坠着颗紫色的宝石，璀璨夺目，看着就价值连城。

    “这个是……”温夏看着这条项链，瞳孔剧烈的收缩了一下。

    这条项链看起来好眼熟，好像在妈妈的照片上看过……

    厉北川看着唐宁那双熟悉清澈的眼睛，眼里闪过忧伤：“这是晚宁的东西。”

    这竟然……是妈妈遗物？

    温夏感觉自己的手控制不住的颤抖着，眼眶忍不住发酸。

    没想到除了之前在温家那里拿来的调香笔记，还有零星几件遗物，竟然还有母亲留下的痕迹。

    “晚宁还在的时候，经常带着这条项链，我后来拖人拿到了这条项链，留着做念想的，现在应该还给你了。”

    厉北川的目光，始终没有从温夏的眼睛上移开。

    仿佛他透过那双眸子，看到的是另外一个人，那个这辈子都只能让他把爱埋在心里的人，夏晚宁。

    “爸……这个我不能要。”

    温夏怒力让自己的声音听起来正常，这虽然是母亲的遗物，但也应该是父亲最后的念想了。

    如果自己把它拿走，那岂不是连最后这一丝回忆都没有了。

    厉北川温柔的揉了揉温夏的头：“拿着吧，现在我已经有夏夏了，就不用每天看着这个了。”

    温夏红了眼眶，强忍着泪，终于忍不住抱了上去：“爸……”

    “好了，这么大的人就别像小孩子一样撒娇了。”

    厉北川宠溺的拍拍温夏的背：“看到你能幸福，找到那个对的人，爸爸就此生无憾了。”

    父女在这一刻相拥，让一旁的沈华柳控制不住的跟着难过。

    她本来就是个感性的人，哪里经得住这种温馨的场面。

    对的人？

    墨遇州的脸莫名其妙的浮现在脑海里，让沈华柳眸中的光都暗淡了下去。

    对的人会永远在一起，可是不对的人早晚都会分开，就好比她和墨遇州。

    仿佛是抓住了抹尘埃，越想留住越容易从指尖飘走。

    感情这种东西，是不能强求的。

    “夏夏，我决定和墨遇州说清楚，以后不用再见面了。”

    午饭过后，沈华柳把温夏拉到一旁，眼神中是从未有过的坚定。

    温夏在饭桌上就意识到了沈华柳的不对劲，也清楚她从不是个冲动的人，郑重道：“华柳，你真的想好了吗？一旦你选择和墨遇州分开，就是把他推向姜茵茵，或许你们就……再无可能了。”

    “我已经想很久了，既然他放不下姜茵茵，我觉得也没必要再继续纠缠了。”沈华柳眼眶湿润。

    见她这幅样子，温夏心里复杂的很，只能安慰道：“没关系华柳，天下好男人那么多，到时候我一定给你找个帅气又多金的姐夫！”

    “这可是你说的，到时候别反悔。”

    沈华柳露出苦笑，手机偏偏在这个时候响起。

    她手指抹去眼角的泪花接起电话，脸色瞬间犹如死灰。

    不管不顾的冲出门。

    温夏被她的动静吓了一跳，急忙追出去问她到底怎么了。

    “夏夏，墨遇州出车祸了，我要赶快去趟医院。”

    “什么？！”

    温夏像是被当头一棒，脑子瞬间就懵了，急忙上车和沈华柳一起赶到过去。

    ……

    瑞恩医院。

    等温夏和沈华柳到的时候，浑身是血的墨遇州已经被推进了手术室。

    看着手术室里量起来的红灯。

    沈华柳失魂落魄地靠在走廊墙上，脸上已经惨白得没有血色。

    她身子本来就薄弱，现在更像个破碎的洋娃娃，一阵风都能将她吹倒。

    “夏夏，阿州他会没事儿吧？”

    她双手死死地捏住手机，用微弱颤抖的声音开口，恍惚地看着一旁温夏问道。

    沈华柳感觉自己快要窒息了，浑身的力气都被抽干，就连哭都哭不出来。

    这件事发生得实在是太突然了，让温夏也有些反应不过来，只能走过去将她抱在怀里安慰。

    她从来没有见过沈华柳像今天这样狼狈过。

    “华柳，不要太担心了，阿州他会没事的。”

    说这话的时候，温夏都觉得有些没有底气，毕竟刚刚墨遇州被推进手术室的样子，她看见了。

    现在能做的也只有安慰沈华柳。

    “沈小姐，这里需要你帮墨院长签下字。”一个小护士拿着抢救协助书红着眼睛的走到沈华柳身旁，小声的开口。

    她是墨遇州身边的小护士，所以知道沈华柳是他的女朋友，现在情况紧急，墨家人还没过来，就先由沈华柳来签字。

