    隔着老远，武植就看到王英几个人，推拉着一辆独轮车，车上装载着满满当当的财物。

    眼下已经出了阳谷县的边界，又在他熟悉的道路上，王英显得很兴奋：“弟兄们！这次咱们虽然折损了几个兄弟，但是满载而归啊。回去之后，我会和大当家一起论功行赏！”

    这王英别的能力没有，蛊惑人心的本事倒挺强。几个本来已经非常疲惫的强盗，经由他几句话怂恿之后，一个个兴高采烈，满脸通红地推着沉重的独轮车往前走。

    树丛当中，白胜和他的几个泼皮无赖小弟们都在等待着大哥武植的一声号令。

    大家都显得有些焦急，反倒是武植沉稳依旧，他就如同埋伏在树丛当中的一头猛虎，目光直戳戳的盯着王英等人靠近。

    几十米。

    十几米。

    几米。

    近了近了！

    当王英等人推着独轮车从武植埋伏地点经过的时候，只听武植突然发出一声怒吼。

    “上！”

    在发出声音的同一时间。武植蓄势待发，如一头下山的猛虎！手里抓着之前从山贼喽啰手里抢过来的朴刀，狠狠砍向王英身边的一个山贼！

    “啊！”

    山贼的惨叫声，在山里传荡，惊起了一片林鸟。

    武植砍下山贼手臂的同时，反应过来的王英双手握刀，对着武植来了一个力劈华山。

    右手抓刀柄，身体疾然扭转，手中朴刀自左向右划开一道半月！

    “铛！”

    两刀对击，火花四溅！

    王英看清武植的脸之后，当下怒吼：“好啊，天堂有路你不走，地狱无门你敢闯进来！”

    “今天，老子就让你死在这景阳岗上！”

    恶从心中起，怒向胆边生！王英之前因为中了武植的埋伏，身上泼了油，不敢跟武植硬拼，而现在他毫无顾忌，双手握刀，对着武植连续挥砍，招招致命！

    武植从小就练武，当群众演员的时候更是很多武打明星的替身。

    虽然从来没有用刀剑杀过人，但眼下这场景不是你死，就是我亡！为了家中的美娇妻，更为了自己今后在大宋的美好生活。武植用手中朴刀在接下王英砍来一刀的时候，右脚狠狠踏地，顿时手中的刀刃，在王英的刀尖上划蹭而过！

    火星子四溅之时，凌厉的刀锋，更是在空气当中划开了一道冰寒的弧度！

    “嗖！”

    伴随破风声起。

    刀刃映着寒芒，疾然切入王英握刀的右手，他的五根手指以及半个巴掌，随着一声惨叫被狠狠切下！

    王英右手脱力，左手握刀，面对着如同猛虎一般凶狠的武植，它根本提不起丝毫再战的勇气，不顾身边拼死的山贼喽啰，转身就逃！

    武植知道如果是让矮脚虎王英逃了，那么今后他将永无宁日！

    所以今天，王英必死！

    武植挥刀砍伤两名山贼喽啰，大步前迈，身体朝着王英逃去的方向飞奔！

    “大哥，大哥，救命啊！”

    只是武植才跑出一小段路，身后就传来白胜的求救。

    白胜这群泼皮无赖，面对凶狠的山贼喽啰根本不是对手。武植暗暗咬牙，扭身扑向剩下的几个山贼喽啰。

    武植双手握刀，如疾风斩草！

    剩下的几名山贼，不过几个回合就被武植用血刀一一砍在地！

    王英这时候已经跑开了百来米，他站在远处，对着武植等人放声怒吼。

    “你们给我等着！我大哥是及时雨宋江！今天我所受到的耻辱，来日一定会十倍百倍偿还！”

    “武植！到那个时候，我要砍下你的四肢，我要亲口喝你的血，我更要当着你的面，淫辱你的女人！你们就等着受死吧，哈哈哈……”

    说完，王英转身就逃。

    恰时！

    旁边树丛当中，突然有树叶微微晃动了一下。

    没等王英跑出几步，那树丛里猛地扑出了一个硕大的黑影！这黑影一跳就是好十几米，它将王英压在地上！

    老虎，没想到景阳岗上的猛虎真的出现了！它张开满嘴尖锐獠牙，在王英伸手不停挣扎的时候，狠狠地咬在了他的肩膀上！

    只见，它那硕大的头颅轻轻一扯！连骨带肉，王英的半个肩膀都被扯了下来！

    “呃啊！！”

    凄厉无比的惨叫，响彻山林！

    “不要杀我，不要杀我！”

    人称矮脚虎的王英，在这一刻却是心惊胆寒，无比恐惧地向一头猛兽求饶！可是老虎哪里听得他的话，张开巨大的虎口，对着王英的头狠狠咬下！

    武植这边已经把王英的所有手下全部砍倒在地，白胜也是第一次见到老虎，虽然没有如想象中那么庞大，但是身体还是不自主的发抖。

    这头老虎全身上下都散发着一种让人恐惧的气息！

    “大、大哥，我们现在怎么办？”

    武植正要说话，却发现这独轮马车上，有一个布袋里发出了女人的呜咽声。

    他赶忙解开袋子，入眼就是吴月眉那张精致美艳的脸！

