    “恭喜了！猫爷你又变快了！”蓝诺拍了拍猫爷的肩膀，泰坦巨猿的重力控制，融入了武魂真身之中，让猫爷能够控制重力与质量，奔跑起来不仅能摆脱重力的束缚，还能更加灵活，加速减速更加容易，锐角转向也不在话下。

    虽然是恭喜，但猫爷的脸色却不怎么好看：“什么叫变快了啊！你给我解释清楚！”

    蓝诺乐呵呵的道：“各种意义上的变快了呀！第七魂技不是武魂真身吗？也就是说猫爷可以彻底变成猫了！我听说猫科动物都是很快的，一般只有几秒钟。”

    猫爷：“……”

    他现在想打死这个小兔崽子，星罗帝国皇室与最大家族朱家最大的丑闻和最初联姻的原因，竟然被蓝诺猜到了，如果被家族里的长老知道，恐怕要被杀人灭口吧！

    试问，普通魂师，能接受自己的伴侣一次只有几秒，一晚要上百次吗？显然不能啊！可是近亲结婚又会导致武魂退化，于是两大最著名的猫科武魂家族，就有了最初联姻的契机……

    总之这事儿是两大家族的不传之秘……

    “咳咳！先不说这个，我可能得要猫爷你帮个忙了。”蓝诺看猫爷脸色不是很好，连忙转移话题，被扔河里的次数多了多少也会看点脸色了。

    “猫爷你能不能回一趟星罗帝国？虽然你一直没跟我说，但你的武魂应该是幽冥灵猫吧！我想联系一下星罗皇室。

    你也知道，咱们多了个十万年魂环，我想组织一场拍卖，请两大帝国，武魂殿，还有七宝琉璃宗一起参加，其他的还好说，但星罗帝国皇室那边，我是真的不熟。

    说起来，朱家世代与星罗皇室，白虎一脉联姻，应该很容易搭上关系吧！你能不能帮忙联系一下？”

    猫爷陷入短暂的沉默，他会从星罗帝国跑出来，自然有自己的原因，现在想要他回去，多少是有些为难的。

    蓝诺见猫爷为难，摸了摸鼻子，回忆起猫爷曾经的表现：“说起来，你离家出走这么多年，不会是因为女人吧？猫爷我跟你讲，兄弟如手足，女人如衣服，女人这种东西，不要太在意了，想换就换嘛！

    频繁更换女朋友没什么的，上次我女朋友骨折了，打了石膏，我就把另一个普通朋友发展成了女朋友，等石膏拆了再换回来。我觉得这没什么的。”

    猫爷白了蓝诺一眼，吐槽道：“那的确是没什么的，毕竟偶尔换左手撸，感觉还挺不错的，是吧？”

    蓝诺：“……”

    猫爷你变了！你已经不是那个被我的冷笑话怼的无言以对的猫爷了！

    看着蓝诺吃瘪，猫爷心情好了不少，摇摇头道：“算了，终归是要回去的，总不能在外面躲一辈子。不过，你可不能让我空的时候回去，你这边的花果山，都好几十万人了，我整个拉风一点的军团。

    不要那种机械化的军团，我要那种骑马，骑飞龙的野战军团，装备不一定要好，但修为要高的那种。最好坐骑里面能有几只珍稀魂兽，看起来特拉风的那种。”

    蓝诺算是听明白了，猫爷这波回去，是装逼去了，机械化军团虽然强悍，但那些使用火药的武器，都没有什么魂力波动。看起来就不是很强的样子。

    斗罗人又不是货，带这么一群铁家伙回去。搞不好还会被嘲讽，但带着一群训练有素的万年魂兽回去，那就是另一回事了。

    特别是连跨下的战马，都是万年修为，想想就拉风，而花果山显然派出这样一支部队，并没有什么难度，甚至不怎么影响整体的战斗力，毕竟，花果山战斗力的大头，全都在火力上面。魂兽自身的修为和魂技，起到的效果反而要小上不少。

    “这个倒是简单，不过你得先陪我去一趟天斗城，我们得先把作用王国大道的事情敲定下来，虽然说这么说不太好，但我的确很难放心只带着通臂猿猴。”蓝诺能绝对信任的大腿只有猫爷，新收的小弟虽然有10万年的修为，正面对抗，封号斗罗也不落下风，但忠诚度这东西真的堪忧，总不能弄个几万吨的魅惑菇给他吃吧！没等魅惑成功先撑死了。

    “现在就出发吗？”猫爷活动了下筋骨，他现在也是魂圣了，而且足足有74级，就算只是普通的回上，也算是高端战斗力了。

    “你准备好的话，那就走吧！想来独孤博已经把我的意思传达的很清楚了。”蓝诺乐呵呵的离开水帘洞，来到城门口。

    在这里一支出使天斗城的大军已经集结好了。就和猫爷说的一样，为了更能给斗罗人带来震撼的视觉效果，队伍中除了真正保证安全的机械化部队之外，多出了许多万年魂兽。八百名骑兵全部都是修为万年的猿类，包括他们的坐骑，也没有一匹低于万年修为的。光是这样一支骑兵，就已经在战斗力上超越大多数魂师军团了。

    更何况天空中还飞翔着扩编后的龙骑军团，三百名龙骑在空中排成整齐的队列，整片大陆上也找不到比这更训练有素的空军了。

    “出发！”蓝诺跳上霸天虎一号，开着拖拉机，行驶在队伍的最前面，虽然现如今他已经有了众多更强力的座驾，但他显然还是更青睐于这只会吐槽的逗比。

    “威震天大人！您向我承诺过的，要为我打造一辆雌性霸天虎。你看我们左边那辆坦克！那硕大的前大灯。挺翘的外挂油箱。圆润纤细的排气管！真的是，太完美了。你不把它变成一只美丽的雌性霸天虎吗？”

    蓝诺：“……”

    他虽然也喜欢暴力而粗犷的机械，但恕他无法理解一个机器人究竟能对前大灯和排气管做些什么？

    “放弃吧，你觉得他会变成一只雌性？看到他那粗大的炮管了没有？掏出来是你输油管的十倍，如果你想体验一下排气管绽放的感觉，我不介意把它变成一只勇猛健壮的霸天虎。”

    一号：“危！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

