    这个见过元素领主的灰袍法师，神情有些僵硬。

    看着这种形态大得不可思议的元素生物，他仿佛回到了自己年纪尚幼的魔法学徒时期。

    也就是在那一年，他的老师做召唤魔法实险失败，被意外召唤而来的风元素领主杀害。

    他本来是召唤系学徒的，因为师傅的死亡导致年幼的他开始害怕召唤生物，而转学空间派系。

    因为他听说，空间系法师，是所有法师中生存率最高的。

    虽然一开始难以入门，但只要踏入正式法师行列，学到瞬移术，那几乎就没有人能杀得了。

    果然，成了空间法师后，他的生存能力大大提升。

    当年和他同期的召唤派系同学，都已经死光了，大多数是死在失控的召唤兽手下。

    唯有自己这个转系的人还活着。

    这倒不是说召唤系的人都死光了，只是同期的死光了而已。

    召唤系成长起来后，还是很厉害的。

    虽然现在成了传奇法师，但看到元素领主，他内心中隐藏了近百年的恐惧感，还是不可抑制地冒了出来。

    “我们可以先离开吗？”这名灰袍法师看着浓雾中渐渐显现出来的巨大冰雪之躯：“我有不好的预感。”

    “格林，你这懦夫！”一旁靠近过来的奥佩篷怒吼道：“我们五个传奇在这里，他变成了元素领主又如何？我们还打不过一个小家伙？”

    就如奥佩篷所说的那样，传奇法师是主位面的巅峰战力，也就有半神才压一头。

    整个主位面世界，除了某两个跑来跑去的天使外，就只有‘世界树’一位常驻半神。

    而且由于是神话生物，天使降临到主位面后，实力会被规则压制，大打折扣。

    表面上的数据大约也就比传奇强出许些罢了。

    可实质上双方的战斗力差距还是很明显的。

    比如说红色魔法塔的几位传奇就在黑天使潘恩的手下吃了大亏。

    已经能理解‘法则’力量的天使们，即使是同等实力下，对力量的理解和使用也比传奇强出很多。

    除了这三个神话生物，理论上，传奇法师再无敌手。

    被这么一怒喝，这位叫格林的传奇法师终于反应过来了。

    对啊，自己现在都已经是传奇法师了，不应该再害怕元素领主了才对。

    他正这么想的时候，罗兰所化的冰巨人突然动了。

    猛然走前两步，然后俯身一拳砸下。

    现在罗兰所化的冰元素太高大了，两步跨出的距离就有近三十米，远远看似动作缓慢，但实则是速度极快。

    直径有一米多的巨大冰拳头砸下的同时，引起了可怕的音爆声。

    奥佩篷当场就吓得眼睛都大了。

    很多人印象中都有一种潜在意识，认为越是巨大的生物，动作越迟缓笨重。

    大多数情况下，这是成立的。

    庞大的躯体必定意味着极其夸张的体重。

    大物生物想要有夸张的速度和灵活性，就必须承受巨大自重的情况下进行力量爆发，但又不会对承受自重的躯体造成损坏。

    大多数的血肉生物做不到这点。

    但龙族可以，元素生物也可以。

    罗兰所化的冰元素领主很高大，看着也很笨重。

    脑袋就是一团大大圆圆的冰球，容貌都模糊不清，只能勉强分得出眼睛口鼻。

    然后身体也是圆圆的，像是个雪球，表面凹凸不平。

    双腿双手也是由数个数量相同的雪球连接起来。

    看起来圆圆肥肥的。

    这元素领主如果和人类差不多大小的情况下，就显得有些可爱，或者是毫无威摄力。

    但要命的是，这玩意近近三十米高，体宽达到了可怕的八米左右。

    再可爱的玩意变得这么大，也会引起巨物症。

    就像明明猫咪那么可爱，但放大变成老虎后……人类只配一个滑铲过去给它送肉吃。

    所以明明罗兰化身的元素领主幅挫样，可还是能让人感觉到极其可怕。

    奥佩篷被当头砸下，吓得立刻立刻张开魔力护盾，同时一个瞬移跳出攻击满园。

    攻击速度突破音速的巨大的圆形冰拳砸到冰面。

    厚厚的冰层颤抖了一下，冰拳与冰面交击处，无数的碎片冰棱到处飞溅，落到地面上，发出叮啉叮啉的声音。

    奥佩篷看着不远处那可怕的威势，下意识拍了拍胸口。

    他现在魔力容量已经不多，魔法护盾可能挡不下这一拳。

    但没有等他真正松口气，还处于俯身锤地状态的元素领主突然一抬头，张开嘴突然发出一声吼叫。

    一圈肉眼可见，仿佛小型龙卷风般的寒流，像是女妖的嚎哭一般袭向奥佩篷。

    这看似是风，但这道旋风是由完全的冰寒元素组成。

    奥佩篷的魔力护盾被极寒攻击，发出咯吱咯吱的声音，并且护盾外层，以极快的速度爬满了寒霜。

    魔力护盾随时会破碎。

    如果说刚才奥佩篷是被吓一跳，那么现在就已经快吓出魂来了。

    再一次瞬移之后，他远离了元素领主，并且对着周围几个同伴喊道：“你们就光看着吗？干他啊。”

    除了某个有心结的灰袍传奇法师，其它三人哈哈大笑。

    他们早有点想看奥佩篷的笑话了。

    “这东西的魔力波动杂乱不堪。”飞在半空中的法师说道：“明显那个小子驾驭不了这么强的元素力量，已经失控了，人估计都已经因为精神力暴走而昏迷了。”

    他说话的时候，元素领主听到声音，返身伸出巨大的手掌向上空抓。

    然而这法师只是轻轻往上飞了十数米，便躲开了。

    元素领主再次张嘴，一道极寒旋风随着它的怒吼，喷向空中的灰袍法师。

    灰袍法师一动不动。

    寒霜在魔力护盾上凝结，同样发出吱吱吱的声音。

    但这法师却不为所动，根本不着急。

    他又不是‘空蓝’状态，光这点极寒攻击对他来说，没有任何效果。

    “你们帮忙出手，控制一下它。”半空中的法师双手再次凝结出两团蓝色的火球：“等我把它的外壳炸掉，把那个小子扯出来。”

    旁边三个传奇法师同时出手，三道长长的空间裂隙瞬间割断了元素领主的双腿，以及一条手臂。

    元素领主巨大的身躯倒下，趴在地上发出不甘的怒吼声。

    随后两团直径一米多些的蓝色火球同时蓝入。

    剧烈的爆炸混合着大量的汽化浓雾。

    “这下子应该融化了吧。”空中的传奇法师轻轻地吁了口气。

    他正说完话，突然一把长长的冰刀破雾而出，划了个完美的半圆，斩向空中的法师。

    这法师愣了一下，立刻瞬移到后方二十多米处的地面站着。

    长长的白色冰刀斩后空，一道巨大的人影从浓雾中冲出来。

    和之前那个笨重的椭圆型元素领主不同，眼前这个冰人明显小了一大圈，大约只有十五米高。

    但它有着清晰的人类相貌，而且躯干和人类一模一样。

    五名传奇法师都是一愣，冲出来的巨大冰人，速度比之前还要快，法师刚瞬移到地面上，对方就已经冲到二十多米前，然后正前踏步竖斩。

    半透明的，蓝色的，长达至少十三米的冰刀从空中斩下。

    速度很快很快。

    几乎看不到冰刀的挥动轨迹。

    但这传奇法师不惊讶，也不害怕，到了他们这种程度的法师，视野和动态视力已经不算太重要了。

    光是散布在身边的精神力，就能感觉得到对方的攻击意向。

    他在冰刀快要落下的时候，又向后瞬移了三十多米。

    然后就在他瞬移的一瞬间，冰人的脸似乎出现了些微笑……它也同时发动了瞬移。

    这法师从刚瞬移完，站到地面上，便看到冰人也同一时间瞬移了过来，而且它的刀保持着下挥的姿势。

    什么鬼！

    脑袋里只闪过了这个念头，这法师就被巨大的冰刀劈中。

    这刀身比他整个人还高，宽度几乎和他整个人差不多。

    带着弧弯的刀刃与其说是劈，倒不是说是直接砸到了他的魔力护盾上。

    他被连人带盾砸进了冰层中，冰刀完全斩中地面，巨大的质量冲击到冰层，然后又反作用回来。

    冰刀近两米高的刀身寸寸尽断，大块大块的冰石向周围乱飞。

    一击之下，冰刀只剩下刀柄那一小部分了。

    而碎掉的冰刀碎片，落地后迅速‘生长’，吱吱咯咯的声音中，形成一条十多米长，六米多高，宽两米左右的坚实冰墙。

    “巴纳德！”

    其它四名传奇法师大惊失色。

    他们看着还暂时保持着正步踏斩姿势的冰人，满眼震惊。

    这么大的体型，居然也能使用瞬移术。

    而且……瞬移的时间选得那么好，瞬移的距离也把握得那么完美。

    “小心，他现在明显有智慧，那小子醒过来了。”

    叫格林的传奇老法师脸上满是震惊，他瞬移到半空中，大声喊道。

    听到他的声音，罗兰挺腰立身，握着刀柄的双手向右边一挥。

    在挥动的过程中，能看到大量的冰元素在刀柄上凝结，不到半秒钟，就已经将碎掉的刀身重新‘具现’了出来，同时刀刃砍中这个半空中说话的法师，像是打棒球一样，将他打飞。

    可惜的是，传奇法师的魔力护盾并不好破，格林只是被打得飞落到地面，撞碎了许多冰柱子之后，又自己站了起来，他只是有些头晕，却没有受一点伤。

    然后十五米高的冰人似乎皱了皱眉头。

    此时的冰人就是罗兰。

    刚才那个可笑的巨型元素领主，只是罗兰精神力暴走后，冰元素本身产生的特殊护卫机制。

    如果说一块魔力方砖带来的可怕魔力容量，罗兰能轻松控制的话，那么两块魔力方砖带来的魔力容量已经超过罗兰能控制的范围。

    太多了。

    这也是他现在变成十五米左右的原因，因为他的精神力，只允许控制这么多的寒冰魔力，再多就会失去控制。

    奥佩篷在一旁看到格林也被打飞，他终于怒了：“还看什么看，快动手弄死这小子，死活不论。再这么下去，寒冰领域继续变大，我们更难打。”

    “明白了！”

    已经站起来的格林，还有其它两位传奇法师，立刻开始飞到半空中，而且飞得很高。

    并且其中一个直接张开了次元锚。

    比罗兰展开的次元锚范围更大，而且透明索链的数量更多。

    “这小子会传送，先限制他的机动性。这么大的体形，跑得又快，还能传送的话，我们很被动的。”

    不愧是传奇法师，对战斗局势的把控有自己的深刻理解。

    “格林，弄召唤兽出来帮忙。”

    格林点点头，双手一挥，三个岩石巨人在他的身前出来。

    他虽然主修空间系，但召唤系也会偶尔抽时间练练，毕竟以前是召唤学徒，对于召唤这派系还是有点感情的。

    三个岩石巨人长得很高，大约到现在罗兰冰巨人形态的下巴那里。

    这三个石巨人一出现，就奔着罗兰冲去。

    他们奔跑的速度不如罗兰，但却成功挡在了格林和另一个法师的前方。

    随后其它两个法师，一人拍手，灰色的结界直接将罗兰笼罩在其中。

    ‘画地为牢’，这是防御系的五阶魔法。

    即可以保护自己，也可以囚禁敌人。

    罗兰在里面暴虐地用冰刀挥砍着结界内层，不多会结界就出现了龟裂。

    冰元素的力量实在是太大了，非专精系的结界根本困不了他多久时间。

    就在结界被砍破的一瞬移，三个岩石巨人正好赶到，它们一拥而上，利用数量优势和体重直接将罗兰的冰巨人扑倒，并且死死将他锁在地面上。

    四个巨形在地面上不停地滚。

    另一人双手不停地做着魔法手势，相当快速，两秒钟后，终于施法完毕。

    他头顶上的黑色夜空出现一道红光，随后这道火光越来越大，大约三秒后，便看到一颗燃烧着的火流星，斜斜地从空中坠落下来，还拖着暗长长的暗红色焰尾。

    好不容易将三个没有智力，只有本能的石巨人踢开，罗兰一抬头便看到巨大的火流星当头砸了下来。

    轰隆隆隆！

    可怕的势量撞击将冰面撞出了一个半径至少三十米的大坑，随后火流星还爆炸开来，在周围铺开至少半径五百米左右的火焰。

    冰层被灼烧，大量的水汽升起。

    “这样子，他总该死了吧。”

    施放了火流星坠落的法师吁了口气。

    然后其它人的表情都很严肃，没有多少信心的样子。

    坑洞中的火焰迅速消失，大量被融化的水流到了坑底，随后一个人形水元素再次站了起来。

    同时……水元素的身体在渐渐地变成寒冰。

    “该死！元素化太恶心了。”奥佩篷怒发张扬。

    格林内心中的恐惧再一次被放大：“我们在元素生物的领域里和他们战斗，是没有什么胜算的。要不……先走吧，至少得在领域外和他打才行。”

    其它三人听到这话，脸色很难看。

