    次日。

    金銮殿中。

    “各位，如果没有异议的话，就按照陛下的旨意下去做吧。”石之轩望着韩虞等人缓缓说道。

    “石相，陛下此举有违祖制，自我大商开朝以来，就无调任他道之例。”韩虞站了出来，拱身说道。

    “京鳞、河东、山海三道比邻，可是各道各州人情各不相同，不熟各地情况，如何施政一方，还请石相求陛下收回此令。”

    韩虞等人又如何看不出石之轩这道政令的阴毒之处。

    各城官员本是各城世家共同举荐之人，自然一切为各城世家利益为先。

    可是一旦那各城官员之职落入他道世家之手，你说这些调任而来的官员是以自家利益为先，还是以各道世家利益为先？

    “既然能够胜任一方城守之责，自然是一州俊才，左右不过换了一城牧守，如果连这等易事都克服不了，陛下又如何能够相信其能够胜任牧守一方之责……”石之轩淡淡的说道。

    说完之后，石之轩平静望着韩虞等人。

    这……

    听到石之轩的话，韩虞等人瞬间就陷入了沉默当中。

    就如同石之轩所讲的那般，左右不过是换了一城牧守，依旧是行那城守之责，同样是行城守之责，又有何不同？

    难不成自己等人还能够堂而告知，说各城举荐之人，并不是俊才，只是各城世家推举平衡利益之人。

    如果这么说的话，岂不是更给了石之轩施行此政令的借口。

    既然你们选不出能够牧守一方的人，那么就将这个位置交给其他有能力好了，所以韩虞等人只能选择沉默。

    可以说石之轩天然就站在了大义的制高点上。

    “尔等可还有异议……”

    “陛下圣明……”

    韩虞等人只得纷纷躬身回道。

    望着下方的韩虞等人，一道寒光从石之轩的眼中一闪而过。

    ……

    河东道，赤山州，庞府。

    “宋兄伤势如何……”庞家老祖对着宋家老祖问道，在被杨林重伤之后，宋家老祖就留在这庞家中疗伤。

    “多亏了庞兄提供丹药，否则我这伤势还不知何时能够痊愈……”宋家老祖沉声说道。

    “宋兄，哪里的话，我等两家共守多年……”

    “庞家接旨……”

    突然，一阵如同洪钟一般的声音响彻了整个庞府。

    庞家老祖两人的脸色骤变，这道声音的主人，庞家老祖两人可不会陌生，武王杨玄。

    “拜见王爷……”庞家老祖破空而起，对着杨玄行礼道。

    “宋家那个老鬼也在你的府中吧？既然这样的话，本王也不必多跑一趟了。”杨玄手托着圣旨淡淡的说道。

    “拜见王爷……”听到杨玄的话，宋家老祖也只能现身。

    “王爷，草民未曾现身，乃是未曾听到王爷的召令……”宋家老祖连声解释道，很显然，之前宋家老祖已经被杨林给打怕了。

    “陛下有旨，宣庞家、宋家随军平叛……接旨吧！”宣读完圣旨之后，杨玄平静的说道。

    听到杨玄宣读的圣旨的那一刻，庞家老祖两人的心不由得沉入了海底。

    这圣旨可是无比的烫手。

    庞家老祖怎么也没有想到自己在那玉林道散播流言，竟然是搬起石头砸自己的脚。

    那朱道林的背后的罗天教，可并不好惹。可是若是自己等人不接这道旨意的话，恐怕那杨林不是要来这河东道再走上一遭。

    可是接下了这道圣旨，那么在罗天教的眼中，自己两家可就是和大商彻底的绑在了一起。

    进退两难。

    “怎么，难道还需要本王再宣读一遍陛下旨意……”杨玄似笑非笑的说道。

    “不敢……”庞家老祖两人连声说道。

    “王爷，只是草民身受重伤，即便想要领旨，也是有心无力……”宋家老祖连声说道。

    “是么？”杨玄轻笑的说道。

    杨玄自然知道这宋家老祖两人不会轻易的掺和到这件事当中。

    不过，杨玄此来可不是在给宋家老祖两人的选择的机会，这圣旨庞家老祖两人不接也要接。

    “既然如此的话，那么本王自然也不好强求。不过，宋家老鬼，你可知抗旨的后果……”杨玄杀机四溢的说道。

    闻言，宋家老祖两人的气势瞬间全无。

    杨玄的意思已经很清楚了，如果自己两人不接下这封旨意的话，杨玄恐怕就要对自己两人出手。

    虽然庞家老祖两人心中无惧杨玄。可是杨玄的身后，可还有着一个杨林。

    “草民接旨……”

    势比人强，庞家老祖两人还是分得清轻重的。

    “既然这样的话，那么就陪本王去那补天道走上一遭吧！”见到庞家老祖两人领旨，杨玄也收拢起了身上的杀机。

    “是，王爷……”

    听到杨玄的话，庞家老祖两人心中的怨气也少上了那么几分，多一个人倒霉，总比就自己两人倒霉要好。

    ……

    补天道中。

    得知了宋家老祖的被杨林重伤消息的徐正阳，心情不可谓不好。

    要知道在这河东道中，补天道可没有少在庞家两家的手中吃亏，杨林重伤那宋家老祖可是让徐正阳好好地出了一口恶心。

    “只是可惜了，若是那杨林直接斩杀了那宋老鬼，可就再好不过了！”徐正阳满是惋惜的说道。

    “老祖，那靠山王杨林终究只是一人，若是无辜斩杀那宋家老祖两人，不说天下世家。即便是我等宗门也容不下大商皇族……”补天道道主对着徐正阳说道。

    “自古以来和天下为敌的人，皆不是落得死无葬身之地的下场……”

    “话虽如此……”徐正阳叹了一口气。

    ……

    补天道山门之外，三道身影飘然而至。

    “王爷，可需在下喊那徐老鬼出来迎旨……”庞家老祖拱手对着杨玄问道。

    既然已经接下了圣旨，庞家老祖两人的态度自然也摆正了自己的态度。

    “可……”杨玄点了点头。

    “是！王爷！”

    “徐正阳，陛下有旨，还不速速出来迎接……”庞家老祖的身上真气鼓动，声若雷鸣，回荡在了整个补天道的宗门上下。

