
“老鹰”和“小鸡”在台上你捉我躲，开始一出“老鹰捉小鸡”舞台版！

这个游戏在场的大人孩子们都玩过，但谁也没想到有一天可以变成歌舞表演出现在舞台上，俩人表演的非常好，逗的台下观众不停鼓掌叫好，巴掌都拍红了。

突然——“啪”一声脆响，音乐骤停，台上台下的灯都灭了。

“怎么回事？”

“好好的怎么停电了？”

“快，让人去电工房看看什么情况！”

台下很快乱了。

停电什么都看不见，很容易出现问题。

精英学校有全国最好的资源，并且除了集体供电，还有紧急供电设备，根本不会无缘无故停电。

会这样只能说明一个问题——有人故意捣乱！

L国战乱虽然结束，但国内也不是很太平。

人们警惕心很强，见停电马上准备自保。

台下的观众非富即贵，或者既富又贵，富贵人家的人都惜命，纷纷准备往外跑。

不过当他们跑到门口的时候发现，大门已经打不开了，所有的门都打不开。

“怎么回事？”

“开门！”

“砸……”

安全通道的门被砸的“咚咚”响，礼堂的人乱成一团，外面却是死一般的寂静。

手机里发出的灯光影影绰绰，不停晃动。

灯光下是一张张紧张到近乎扭曲的脸，伴随着歇斯底里的尖叫声：“救命啊！”

“来人呀，快把门打开，我要出去！”

“怎么还不来电？”

“保安，保安干什么吃的？废物！”

……

与此同时。

舞台上和台下是孑然不同的情景。

在灯光灭掉的瞬间，瞬间出现几个人拦在齐夫人面前。

她想去保护孩子们，但是办不到，因为人们乱了，挟裹着她往门口挤。

她不愿意，拼命挣扎，但是一点用都没有。

她严重怀疑这几个人是故意的，她身边的人什么样子看不清，但是力气很大，无论如何也挣不脱。

齐夫人使劲喊：“然然快跑，阿衡躲起来！”

不过现场各种喊叫声都有，她几乎喊破喉咙也没有用，孩子们不一定能听得见。

舞台上。

灯光灭掉的瞬间，齐衡快速抓住时然，俩人躲到布景墙里面。

舞台上的布景为了方便搬运，都是用泡沫做成的，中间是掏空的状态，看着逼真很重，但实际上很轻。

俩人躲在里面刚刚好。

俩孩子屏住呼吸，大气都不敢出。

台上木地板发出“嘎吱嘎吱”的声音，有人上来了，脚步声距离俩人很近，近的仿若就在眼前。

听脚步声应该是俩个人。

这俩人不只找，还说话。

“奇怪了，那俩崽子跑哪去了呢？刚刚还在这活蹦乱跳的。”

“仔细找，不管跑到哪都要找出来。”

“要那个穿小鸡衣服的孩子，记住，千万别抓错了。”

“一起抓了多好？为啥只要一个？”

“就你话多，让你抓谁就抓谁，哪那么多为什么。”

话虽然这样说，但男人还是给出理由：“穿老鹰衣服的男孩子是副总统家公子，抓了他只怕我们谁都跑不了。”

“那个女孩子就不一样，抓到她就等于抓到摇钱树，下半辈子吃香喝辣都没问题。”

“哦哦。”

俩人在舞台上找一圈没找到。

奇怪：“人跑哪去了？”

“仔细找，一定跑不远。”

齐衡轻轻脱下老鹰衣服，示意时然也把服装脱下来，俩人交换着穿！

时然不同意，抓着拉链不松手。

她和齐衡是最好的朋友，在最危险的时候，把危险让给好朋友，不是朋友应该做的事情。

齐衡小小声：“你听我的，他们在舞台上不抓到你一定不会走，刚才坏蛋的话你也听到了，他们抓走我发现抓错了就会放我回家。”

时然犹豫下，还是不同意：“坏蛋要是不放你走怎么办？”

“不会的，他们一定会放。”

……

台上人并没有走。

他们疯狂翻遍每一个角落，并且已经开始怀疑布景墙。

“快，听我的。”

“你只听我这一次，以后我什么都听你的。”

“我保证会好好的回来，说话不算数是小狗。”齐衡哀求道。

没时间了，俩人换了衣服。

大概是换衣服的时候动作有点大，导致布景墙晃动被坏人发现，又或者这些人已经翻遍所有地方，也该怀疑这里了。

反正，俩个孩子被发现了。

齐衡狠狠推时然一把，让她快跑。

这种时候，时然没有犹豫，撒腿就跑，一点声音都不敢发出来。

齐衡被带走了。

灯也修好了，是有人破坏了电工房的保险丝，灯光大亮，保安赶到打开大门。

所有人都安然无恙，大家还没等松口气。

从角落里突然传出一声哭喊：“齐衡，齐衡被坏人抓走了。”

齐夫人晕过去。

……

副总统府。

客厅一片愁云惨雾，齐夫人哭，时然也哭。

副总统在书房发号施令，派出L国所有精英，用各种手段找人。

原则只有一个——要把齐衡平安无事找回来，一根毫毛都不能少！

“怪我，伯母都怪我！”时然抽抽嗒嗒。

她从来没有这样哭过，小姑娘内疚的很，哭的上气不接下气：“都，都怪我，如果不是因为我，阿衡就不会被坏人抓走。”

齐夫人是明事理的人，她再心急，也不会把错误怪在孩子身上。

她把将时然搂在怀里，摸着她的头安慰：“傻孩子不管你的事，这种事情怎么能怪你呢？你不要自责了，阿衡做的对，然然放心，阿衡一定会平安无事回来的。”

她自己也是心如刀搅，一颗心栓在儿子身上。

但还是安慰时然，不想让小姑娘太难过。

齐夫人做事情拎得清，知道这件事情不能怪时然。

尽管心疼牵挂儿子，但没有责怪时然一个字。

江州。

盛翰鈺得到消息后，立刻把这件事告诉老婆。

时莜萱听说齐衡被坏人抓走了，也是急的不得了，她马上和齐夫人通话。

“美琪，要赶紧想办法把阿衡救出来，我们能做什么，我们能帮上什么忙？”

“你千万不要跟我客气，别的忙也许帮不上，但对方如果要钱你尽管开口，不管用什么方法，只要能把阿衡救出来都要试一下……”

时莜萱这时候还不知道坏人的目标是时然，齐衡是因为救时然用自己换时然被绑走的。

俩人通话半小时。

时莜萱办法出了好多个，话题全部都是围绕怎么救齐衡展开，全程没有提到女儿一个字。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848876"  chaptername="英雄救美儿童版">加入书签</a>
</div>
