    航天方面的人走了以后，陈牧第一时间去联系了陈少波。

    这一段时间，陈少波意气风发，和半年前相比，整个人都不一样了。

    没办法，半年前他为了接手父亲的厂子，苦苦挣扎，就是为了让厂子能够活过来，继续经营下去。

    那时候，工厂原本在国外的订单基本上全都丢失，金融危机的余波让他们家吃尽苦头，他的父亲就是因为受到了这个事情的刺激，熬不下去病倒的。

    陈少波只能想办法跑国内的市场，希望能打开一条新路。

    可是国内和国外的情势完全不同，它们可以说是两个完全不同的市场，不论对产品的质量还是价格上，都有着不一样的要求。

    因此陈少波只能说是徒劳无功，束手无措。

    说白了，就是产品不对路。

    直到陈牧帮了他一把，以技术入股的方式把钢化玻璃的专利技术交给他，经过这半年时间的努力，终于让厂子真真正正的起死回生。

    可以说，半年前他有多绝望，现在他就有多春风得意。

    不仅厂子做起来了，父亲的病情也渐渐好转，正在恢复，一切都向着好的一面变化。

    接到陈牧的电话，陈少波非常热情，一来也不问陈牧有什么事情，就主动汇报起了厂子的情况。

    “现在国内各个省都有我们的省级代理了，上个月我去藏地谈了最后一家，终于把全夏国都拿下了……”

    “前两天我到北默哀参加了一个产品交流会，反响也很好，好多大的厂商都来询问我们的产品情况，讨要一些规格数据，看起来国外市场也大有可为……”

    “还有欧洲那边，下个月也有一个展销会，我们这边正在准备，回去参加……”

    陈牧静静听着，他能听得出自己兄弟现在干劲十足。

    好一会儿后，陈少波终于说完，这才笑着说：“一来就和你说了这么多，你不会觉得我太兴奋吧？呵呵，我这就是太兴奋了，平时也不知道跟谁分享，只能和你说了。”

    “挺好的，我就知道你能干好。”

    “说吧，你给我打电话肯定有事，什么事儿？”

    陈少波语声变得认真起来。

    他的性格还是比较偏沉静的，以前在大学的时候就这样，寝室里几个人里他的话最少。

    陈牧想了想，觉得还是直接说好了，所以也不藏着掖着，很快把事情说了一遍。

    陈少波听完，在电话那头没有立即说话，而是沉默着。

    陈牧又道：“这件事情从长远来说，对我们还是有好处的，生产出来的产品如果能应用于航天工业，足以说明我们的实力，会是一个很好的宣传点。”

    微微一顿，他接着道：“当然，前期可能需要一笔投入，不过这一点也能解决，具体就是刚才我说的，他们愿意帮助我们从银行贷款。”

    陈少波沉吟了一会儿后，说道：“那行，这事儿听你的，我们接了。”

    “真的？”

    陈牧有点意外，没想到陈少波这么轻易就答应了。

    “这还能有什么假的吗？”

    陈少波说道：“他们之前也联系过我了，不过那时候我们厂子的经营还没走上正轨，我觉得太冒险了。

    现在不一样了，厂子现在已经开始盈利了，做一条高端产品的生产线，对我们的品牌提升是有好处的。

    而且，他们还愿意帮我们筹集资金，这样的好事儿要是不答应，我是不是太傻了？”

    陈牧原本还以为陈少波是很难同意这事儿，他打电话之前都想了好几个说服陈少波的理由，可没想到到头来一个也用不上。

    他很快和陈少波说定了这事儿，就挂断了电话，准备再和西山省姚兵、瞿云两人沟通一下，黏合剂和钢化玻璃就都能定下来了。

    他想得好好的，先难后易，陈少波这边是难的，难的都搞定了，姚兵、瞿云那边就容易了。

    基本上，他觉得只要通知一声就行，姚兵和瞿云听到他的这个消息，分分钟会觉得是喜讯，毕竟他们俩做黏合剂的项目，原本就是准备冲着名声去的，赚钱反倒是次要的。

    可是让他没想到的是，容易的这边居然出事了。

    “项目的事情得缓一缓。”

    电话那头，姚兵一来就语声沉重的这么说。

    “姚哥，这是怎么了？你是不是出什么事儿了？”

    陈牧熟知姚兵的脾性，平时有点大大咧咧的，说话风趣诙谐，很少有像现在这样消沉的时候。

    所以一听姚兵的语气，陈牧下意识觉得姚兵这边是不是出什么事儿了。

    姚兵轻叹一声：“不是我出什么事儿了，是老三。”

    “三哥怎么了？”

    陈牧好奇：“之前阿娜尔和三嫂视频通话，正巧三哥也在，我还和三哥聊了几句呢，感觉他状态挺好的呀，这是出什么事儿了？”

    姚兵道：“老三他们家被人坑了，损失惨重。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，有点回不过神。

    姚兵又说：“事情是这几天才爆出来的，前天老三跑到我这里来喝酒，把事情和我说了，看他那样子……啧，挺惨的，感觉他们家这是要败了呀！”

    “这么严重？”

    陈牧皱了皱眉，连忙关切的问道：“三哥有具体说是怎么一回事儿吗？”

    姚兵说道：“喝酒的时候，我也问他，可他什么也没说，就是一个劲儿的喝闷酒，我原本想着他心情不好，先陪他喝酒调解调解，其他的以后再说，所以就没多问了，准备第二天等他酒醒了在慢慢说，可没想到昨天他一醒过来，他家里电话就来了，他二话不说丢下我走人，到现在电话都一直关机，完全找不到人。”

    微微一顿，他又接着说：“这一次老三肯定是遇到难关了，做了兄弟这么久，从没见过他这个样子，我看着都心疼……唉，明天我准备过去陇城看看，看看有没有什么能帮得上忙的，也不枉我们这么多年的一场兄弟。”

    陈牧沉默了一会儿，说道：“姚哥，你等等我，我今晚就订机票，明天也过去望西省，和你一起去陇城。”

    讲真，陈牧说出这话儿来，是有些冲动的因素的。

    要帮忙其实也不用他跑这一趟，只要姚兵去了陇城，有什么事情和姚兵联系，就能了解清楚了。

    可陈牧就是忍不住这么说，一半是因为和瞿云的情谊，另一半则是受到了姚兵的感染。

    兄弟嘛，有今生无来世，谁能没有点热血？

    姚兵听了也很感动：“好兄弟，有心了，那我就等你过来再一起走，你到时候把航班号给我发过来，哥哥去机场接你。”

    “好！”

    两人挂断电话。

    陈牧想了想，觉得还是得和李少爷说一声，平日里大家都玩得好，这事儿得告诉李少爷。

    电话打过去以后，李少爷听完陈牧的话儿，沉吟一下后说道：“我和你们一起去，不过明天下午才行，我这边还有点事情要先处理好。”

    “可以！”

    ……

    第二天，陈牧和李少爷一起赶到了泰元。

    他们和姚兵汇合了一起，才一起又驾车往陇城去。

    傍晚的时候，终于到了陇城。

    整座城市，万家灯火，看起来繁华、温暖，和之前来的时候没什么两样。

    不过时过境迁，一切又好像有点不一样了。

    “联系上三哥了吗？”

    李少爷问了一句。

    姚兵无奈的摇摇头：“老三的电话一直关机，打不着。”

    “还有什么其他办法联系三哥吗？”

    李少爷眼珠子转了转，也不知道想到了什么，问道：“三哥之前身边一直跟着的那个女秘书呢？”

    姚兵苦笑一下：“那是老三留在身边玩玩的，早就丢一边了。”

    “(⊙﹏⊙)”

    陈牧和李少爷都无语。

    转过头，李少爷问陈牧：“三嫂那边呢，阿娜尔联系上了吗？”

    陈牧摇摇头：“没呢，阿娜尔说三嫂也失联了。”

    “这事儿闹得呀……”

    李少爷想了想，继续问：“那还有别的办法联系上三哥吗？”

    姚兵显然一直都在想这个问题，闻言立即说道：“我们直接去瞿家的老宅吧，先去那里打听打听，说不定能找到老三的下落。”

    也只有这样了。

    联系不上人，就找地方。

    所谓跑得了和尚跑不了庙，大概也就是这么个道理。

    上一回来陇城，瞿云还领着他们在瞿家老宅转悠了一圈，讲解了里面很多的历史。

    不得不说，瞿家老宅是陇城保存最好的老宅院了。

    陇城里的老宅院不少，不过瞿家有钱，花得起翻修宅院的钱，因此整个宅院基本上算是整个陇城老宅院里的标杆，算是古迹一流。

    平时一个星期里，总有一天会对外开放，接待人参观。

    不过也只接待500人，绝不会多。

    陇城不大，车子很快来到了瞿家老宅前。

    让他们有点意外的是，今天瞿家老宅前面，居然停了很多车。

    这些车子全都不简单，虽然里面跑车不多，可是劳斯莱斯、宾利之类的就不下十辆，看起来壕无人性。

    三人下了车，径自往瞿家老宅里走。

    刚到门前，就被人拦下了。

    姚兵说道：“我是来找瞿云的，麻烦你帮我通知一下，让他出来见我。”

    那人摆摆手，挺不客气的说：“今天里面在开会，你要找人就明天再来。”

    姚兵皱了皱眉，正要说话，没想到就在这时候，有人在身后招呼了一声：“姚……姚大哥？”

    姚兵转过头一看，等看清楚那人的脸，目光不禁一亮，说道：“瞿峦，是你，那巧了，我来找老三，你知道他现在在哪里吗？”

    那人走过来，点头说：“姚大哥，三哥现在就在里面，你找他跟我进来。”

    说完，他对着之前拦路的那人摆了摆手，就径自领着姚兵、陈牧和李少爷等人进门了。

    那人把姚兵他们三人领到一处偏厅，说道：“姚大哥，你们在这里等等，我进去找找三哥，让他们来见你。”

    微微一顿，他又补充一句：“家里出了点事儿，有些乱，里面大人们正在开会……嗯，姚哥，你们千万别乱闯。”

    姚兵点点头：“好！”

    那人说完，转身就出去了。

    等人走后，姚兵给陈牧、李少爷解释：“那小子叫走瞿峦，是老三的堂弟，性子比老三混得多了，在家里就是个不折不扣的纨绔二世祖，不事生产，整天吃喝玩乐……嗯，之前我来陇城，老三招待我，正好遇见他，所以就认得……还别说，这小子性子虽然混，可人却不是坏人。”

    陈牧和李少爷静静听着，没说话。

    能联系上瞿云，那就足够了，他们关心的也只有瞿云。

    现在他们只想见见瞿云，了解一下瞿云的情况，还有就是看看能不能帮得上忙，仅此而已。

    三个人都不说话，主要是没啥好说的，也没心情闲聊。

    过了一会儿，脚步声响起，门很快被推开了。

    瞿云从外面走了进来，看见姚兵、陈牧和李少爷，整个人都顿了一顿。

    里面的三个人也都看向瞿云，他们都看得出来，瞿云的样子显得有些憔悴。

    没怎么打理的头发、油油的脸、通红的眼睛、拉杂的胡须……都让人能感觉得到，瞿云这几天过得并不怎么样。

    “你们……你们怎么来了？”

    瞿云回过神，挤出一抹笑容，很勉强。

    陈牧和李少爷都没反应过来，不知道该说什么，倒是姚兵直接过去按着瞿云的脑袋，揉了一下他的头，说道：“你小子干嘛电话关机，害得老子白白担心了这么久，这要是不亲自过来看一看，怕是连睡觉都睡不踏实。”

    这么一个简单却又有点粗暴的动作，就好像让原本横在空气中的一层薄膜给消弭了，瞿云歪了歪头，解释道：“我回来后就一直呆在这里，来不及充电，手机已经没电了。”

    陈牧也问：“那三嫂呢，怎么联系她也没联系上？”

    瞿云说：“那我就不知道了，她不在这里，好像她们学校组织郊游，她也去了。”

    “……”

    姚兵、陈牧和李少爷都有些无语。

    他们这着急忙慌的大老远跑来，难道就跑了个寂寞？

