    第164章还不给他们道歉？

    车上，沐风在后视镜里看见玺执墨一脸柔情讨好的表情，差点怀疑自己是不是老眼昏花了。

    在他的印象中，他家总裁一向是冷酷无情的高岭之花，俊美非凡的脸上从未出现过这种和他完全不搭边的表情。

    就在这时，后视镜中的男人神色忽然一变，冷喝道：“你开车不看路？”

    “对不起玺总,我……我会注意。”

    夜溪瞧着沐风耳发下冒出冷汗，偏头说道：“你能不能别那么吓人啊？看把沐风都吓成什么样了？”

    “宝贝说的是，我改。”

    男人脸上露出笑容，声音也是极致宠溺。

    正全神贯注看路的沐风，实在忍不住又偷瞟了一眼后视镜，想看看他家总裁现在这副温顺乖巧的模样又会是什么样子。

    下一秒，男人眸光又移到他身上，沐风立马转移了视线,

    所幸，这次总裁没有批评他了！

    等夜溪和玺执墨到医院时，程一卿已经在给陆辰晟莫擎天治疗。

    虽说程一卿是胸外科教授，但他作为天才医生，就没有他不会治的。

    某VIP特殊病房里，陆辰晟满脸委屈的叫着，“二哥，你到底招惹谁了啊！看把我脸给揍的，我都要毁容了！”

    莫擎天更是欲哭无泪，两只手臂上都打着钢板，

    “我也不知道啊，我脑细胞都快死绝了也没算出来是哪个王八蛋敢在我莫擎天头上动土！”

    “咳咳！”

    程一卿一声冷咳，给莫擎天吊好了输液瓶，说道：“兄弟，我劝你这话可别再说了，会死人的！”

    陆辰晟闻言立马就悟了，大叫道：“程兄，是三爷对吧！”

    “嘘！小声点,三爷马上就要到了！”

    莫擎天听得一头雾水,什么三爷？

    听起来很叼的样子！能比他还叼？

    就在他绯腹间，病房门被推开，夜溪走了进来，

    莫擎天张开打着钢板的双臂，大叫道：“师父你来了！呜呜~要抱抱！痛死我了！”

    “咳咳！二哥你快闭嘴！”

    陆辰晟看到跟在夜溪身后进来的高大身影，连忙小声提醒。

    夜溪也微微皱着眉，用眼神示意他不要说话。

    莫擎天此时也看到夜溪身后跟着进来一个男人，

    那男人不论从颜值身材气质气场都给他一种无敌的威压，最重要的是，他还看不透他的面相！

    届时间，两个男人四目相视，激发出无数火光。

    玺执墨上前一步，大手揽住夜溪纤细的腰肢，说：“宝贝，他们还活着，我们走吧。”

    没等夜溪说话，陆辰晟就开口道：“是啊老大，我们没事,你和三爷有事就去忙吧。”

    “怎么没事啊？你看你这脸都被凑成熊猫了。”

    说着她又走到莫擎天面前,给他把了把脉,“骨裂不是特别严重，但是也得休养一段时间。”

    莫擎天略带呆滞的问夜溪，“师父，他是谁啊？”

    “他是罪魁祸首。”夜溪回眸撇了一眼玺执墨，“还不给他们道歉？”

    玺执墨：“……”

    程一卿：“！！！”

    陆辰晟：“？？？”

    刹那间，房间的气氛诡异到极致，

    陆辰晟最先打破寂静，开口道：“不用道……”

    夜溪偏头对玺执墨冷喝：“快点！”

    玺执墨只愣了半秒，立马说道：“对不起。”

    男人的声音低不可闻，

    但在这样安静的环境下，大家都清晰的听见了这声破了天荒的‘对不起’。

    夜溪也收回了盯着玺执墨的目光，对莫擎天说：“小二，他不是故意的，是一场误会，你好好养伤，费用这些他全包。”

    夜溪话音刚落，就被男人伸手霸道的拽回自己身边，“好了溪溪，咱们走吧。”

    (本章完)

