    第1072章长话短说吧

    “当初有个叫什么的御史在皇上跟前告状我家五爷不孝，结果被皇上罢官了呢，这事儿你老知不知道呀？呵呵！”

    凌嬷嬷：“......”

    凌嬷嬷噎得够呛！

    暗骂死丫头、小贱人，也不知从哪里找来的下人，一个个跟她一样的刁钻狡猾。

    凌嬷嬷哪里敢闹？她还要脸、乔家也还要脸呢。

    这事儿本来就是乔家理亏。

    也不能说乔家理亏，是主宅这些人压根儿不知道乔萱和邵云端有多可恶阴险，不知不觉间就上了他们的当了！

    凌嬷嬷能屈能伸，当下忍着气绷着脸：“我来拜访你们夫人。”

    松石仍是一脸的笑：“你老早这么说不就得了？”

    凌嬷嬷：“......”

    凌嬷嬷领着玉簪一块儿进来，乔萱一见她们便笑了笑，都是乔夫人身边的，算是熟人啊。

    凌嬷嬷这回不敢拿大了，领着玉簪一块儿跟乔萱屈膝行礼：“给二小姐请安！”

    乔萱睨了她一眼，冷笑道：“二小姐？你在叫谁？你若是找什么二小姐，那找错了门，松石，送客！”

    凌嬷嬷心口又堵，这邵家上下，全都一样的德性。

    “给邵夫人请安！”

    “这还罢了，你来有什么事，长话短说吧。”

    自打到她家门口到这会儿，凌嬷嬷的心情已经被搅合的乌七八糟，当下哪里还有什么啰嗦的心思？

    很干脆便说道：“想来二——邵夫人也知道了吧？三老爷和三夫人已经回京城了，之前主宅那边与邵夫人做的那一切都不作数的，他们不知情形，全是气头上的事儿，二——邵夫人也别委屈，三老爷和三夫人会给你一个交代的！”

    “邵夫人这就随老奴回去一趟吧，都是一家子，没有个这么生分了的叫人看了笑话去！邵夫人可是三老爷亲生的闺女，这不认亲爹嫡母，可不是什么好名声，邵夫人当真不怕遭人唾弃、不怕因此坏了姑爷的名声吗？”

    乔萱安安静静的听她说完，微笑道：“这白纸黑字可是你们三老爷的亲娘、两个亲哥做主签下的，怎么？你们三老爷不认？这不是不孝是什么！”

    “你别搁我跟前软硬兼施恬不知耻，本小姐不吃这套，你还没看明白吗？若我家相公没有考中状元、没有得到皇上的看重、若我没有立下功劳得到皇上的赏赐和宫里的赏赐，你们三老爷、三夫人是会打发你上门来认我呢，还是恨不得躲得远远的生怕我们上门打秋风呢？”

    乔萱爽利的撕破了这层窗户纸，饶是凌嬷嬷老成，老脸上也有些挂不住。

    “邵夫人这话，可也太——”

    “太什么？难道不是？”乔萱顿时拉下脸来，冷冷一笑：“给你脸了？在我跟前摆什么谱呢？滚回去告诉他们，省省吧，那白纸黑字、我挨的那一巴掌都不是没有代价的！真想求我回去？可以，当着人面先扇乔鸿熙一耳光、再叫你们三老爷的两个哥哥跟我道歉！还有，把田家的事儿给我解决了！还有，乔鸿熙还欠着我们四千两银子呢，先把银子还上吧！”

    ?  ?那什么，明天、后天都8更

    ?  

    ????  

    (本章完)

