    萧炎陵顾忌书房里还有人在，他不能让无双误会，也不能让她卷入其中。

    “炎...萧王爷，你不请我进去坐坐吗？外面风大，我会受凉的。”萧凤低低的话语显得楚楚可怜。

    萧炎陵蹙眉，他不想顾无双受什么影响，暗自思量，轻声对玄机说道：“等会送她们离开。”

    而他自己则是伸手做了一个请的动作，无声的前行带路。

    萧凤明艳的眼角撇了一眼亮着灯火的书房，丹凤眼中闪过些许暗沉不明。

    躲在书房的顾无双和丫丫则是被萧炎陵那句“萧太后”给震惊到了。

    这大晚上的，身居皇宫的太后为什么会出现？还直呼王爷名讳

    莫不是...他们有什么不可告人的秘密？亦或者是暗度陈仓？

    顾无双内心莫名浮现丝丝酸楚。

    玄机推门进来，接收到她们主仆齐刷刷的注视，瞬间推门的手掌颤抖了一下。

    刚才她们应该是听到了。

    千年不变的冷硬脸抽搐了下，“呃，顾小姐，属下送你们回去。”

    大晚上的，不好在从大门进，女孩子夜晚爬墙不好，爬树也更加不雅。

    顾无双和丫丫对视一眼心照不宣的点点头。

    玄机站在围墙外，左手一个右手一个，轻而易举的将她们带过围墙。

    等到脚步站定后，玄机立马不作停留的飞升而去。

    他要去拯救王爷。

    “小姐，刚才那位...”丫丫刚想说话却被顾无双一个嘘声制止。

    因为她看到有黑影一闪而过。

    深邃的眼眸中划过狐疑。

    是有人在悄悄监视她们！

    心里大概也知道是谁，于是冷哼一声，故意大声对丫丫说话：“丫丫，看来我们这里有野老鼠哦。”冲她眨眨眼，下巴往墙角比了比，丫丫立马意会。

    随即故意装作凶狠的样子大吼道：“什么？野老鼠！小姐，不用怕，我来抓住她！”

    说着就拾起脚边的一块石头，毫不犹豫的往墙角扔过去，黑影不偏不倚的被砸到了。

    闷哼一声，随后传来悉悉索索的摸爬声。

    估计是知道暴露了，吓得连滚带爬的跑了。

    “扑哧，哈哈！”顾无双主仆捂着嘴巴忍不住狂笑起来。

    既然人家要做贼老鼠，那么她们也不用客气了。

    被石头砸的头破血流的巧云苦兮兮的回到大小姐顾无瑕的内阁，扑通一声跌倒在地。

    “大小姐！”见她狼狈不堪的样子，顾无瑕吃惊不小。

    “怎么弄成这样？”被发现了？

    “大小姐...奴婢..呜！”巧云委屈的哭了起来，生怕顾无瑕责怪她被发现的事情。

    “好了好了，大晚上的鬼哭什么？还不快去包扎！”没用的东西。

    猩红的血迹看得她心口发颤，这顾无双，好样的！居然敢伤人！气死她了。

    隔日清晨，鸟儿在枝头“欢唱”不停，忽然一颗小石子投掷半空，划过树梢，鸟儿受惊停止了它得意的“欢唱”声，受惊的嘶哑振翅高飞。

    “该死的鸟，大清早的叫什么叫？”扰人清梦！

    巧云捂着自己被砸伤的额头，单手叉腰的对着树上无辜的鸟儿怒声呵责。

    受惊的鸟儿原本飞走了，可不知为何又飞回来，在巧云的头顶盘旋了一圈后，落下几滴不明物体。

    不偏不倚的滴落在抬头怒喝的巧云脸颊上，而这一幕好巧不巧的被刚巧路过的丫丫看到。

    “扑哧！”丫丫连忙捂住嘴，挡住自己差点狂笑的冲动。

    “什么东西啊？”巧云狐疑的摸了一把脸颊，待看清楚是什么后，瞪大眼，对着天空飞走的鸟群尖声大喊。

    “啊！！！”

    ---

    “呃，哈哈哈！！”丫丫回到后院，跟顾无双报备后，主仆两个毫不掩饰的大笑起来。

    顾无双捂着肚子，眼泪都笑出来了。

    “这巧云...真的是...”笑死她了。

    “哼，活该！”丫丫幸灾乐祸的吐槽，笑得上气不接下气的她还不忘嘲讽巧云的遭遇。

    “谁让她去招惹鸟儿的，作恶就要遭到惩罚。”

    不是她心狠，而是这些年真的是受够了她的嚣张跋扈。

    不就是仰仗自己是大小姐身边的大丫鬟，就对其他人目中无人。

    大家都是做仆人的，有什么好神气的。

    顾无双笑得肚子疼，抹去眼角泪花，不忘正事的问道：“那你可知道她昨晚见到多少？”

    原本顾无双是让丫丫去打探一下情况，看看昨晚巧云有没有看到玄机。

    丫丫控制住笑意，捂着肚子，气喘吁吁的道：“应该没见到玄机大人。”

    顾无双想想也是，要不然顾无暇早就来兴师问罪了。

    于是她暗自思忖，对丫丫说道：“我们这几天还是不要去隔壁了，另外你找个时间去送个信，就说，我最近要去外诊不在家，让那位爷不要来了。”顾无暇让巧云来夜晚窥探，也许是发现了什么。

    毕竟，这段时间她们和“邻舍”的关系太亲密了。

    男未婚女未嫁的，传扬出去也不好，她不能让顾府受到什么流言蜚语。

    “哦，丫丫明白。”

    在午时三刻时，萧炎陵受到了来着隔壁“邻居”的告知信。

    依然还是画着白梅的颜色纸张信笺，这次不是绿色而是蓝色。

    莞尔一笑后打开信笺，看清内容后脸上邪魅诱人的笑容瞬间凝固，眉眼间浮现一丝阴郁。

    玄机发现主子的神色不对劲，小心翼翼的问：“主子，顾小姐说什么了？”

    信笺是他在门缝里捡到的，发现时已经午时三刻了，难道有事？

    萧炎陵阴郁的看他一眼，玄机被阴郁的眼神扎了一下，“呃，主子，对不住，属下刚才没一早去门口看...”玄机不明所以，以为是自己想的那样，发现晚了，耽误了主子跟姑娘交往的密语。

    “她不要见本王了。”萧炎陵颓废的靠在椅背上，双手沮丧的垂下，信笺就大刺刺的落在桌面上，心情郁结的想：她一定是误会了。

    突如其来的一句，让玄机丈二更摸不着头脑。

    悄悄瞥了眼他的角度正好可以看到的信笺内容，冷硬的脸上浮现狐疑。

    “主子，顾小姐应该不是说不要见您，而是说让您最近少走动而已。”

    这聪明绝顶的主子怎么变傻了？信笺上的意思写的很清楚啊。他都看出来了，怎么主子会想偏了？

    “是吗？只是让本王少走动？”萧炎陵忽然明白过来，无双是在关心他的安慰吧！

    一语惊醒梦中人似的，萧炎陵赞许的飘了玄机一眼，又拿起信笺仔细端详里面的字里行间。

    玄机忍住捂额的冲动，心想这主子不会“一恋傻三年吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    鸟屎啊！！！！！

