    大宝轻蔑一笑。

    垂眸，熟练地打开手边的笔记本。

    小肉手一边在键盘上飞快操作，一边对厉嘉衍说：“厉总可真是健忘！我妈咪到底为什么不想看到你，你心里没数？那天要是要你那点赔偿，就要面对你，我妈咪不知道要倒胃口多久。

    “与其那样，当然是越早走越好了。我爹地刚才也说了，跟厉总谈判我自己就够了，他都不需要亲自来，更不需要我妈咪了，她的出场费很贵的，厉氏，呵，还不配让我妈咪来……”

    见厉嘉衍恢复如常了，大宝又开始肆无忌惮的回呛起来。

    小家伙那鄙夷的眼神真是拿捏得恰到好处，多一分就是赤果裸地翻白眼了。

    厉嘉衍暗自握紧了拳，极力隐忍着心中的不快。

    这孩子是跟他有血海深仇？

    还是从小被那个女人调教成这样的？

    居然处处跟他对着来，句句都在戳他的脊梁。

    就在厉嘉衍极力隐忍之时，宋饶回来了。

    他将手中的黄金会员卡递给大宝，面上恭敬道：“按照厉总吩咐，这张卡无限期不限额，任何时间任何地方，云小姐都可以吃到厉氏旗下的甜品。”

    心里却在暗自送客：小祖宗，赶紧拿着东西走人吧！再不走，我老板不被你气进医院，我的心脏病都要犯了。

    “谢了！”

    大宝毫不客气地接过会员卡，礼貌道谢。

    说完他收起笔记本，跳下椅子，又冷冷看了眼厉嘉衍：“厉总，第一个条件你再好好考虑下！”

    言落，拉着云南笙的手，迈开小短腿就朝会议室外走去。

    厉嘉衍看着那小小的傲娇身影，眸光又落在小家伙拉着云南笙的小肉手上，一双大手瞬间紧握成拳，手背的青筋直爆。

    “去查查这个孩子！”

    厉嘉衍一张俊脸冷若冰霜，冷声吩咐宋饶：“云南笙那样一根筋的人，怎么可能会有这么聪明的孩子！”

    小家伙的言谈举止在脑海里回放，莫名地，他就是不相信那是云南笙的孩子。

    宋饶默了默，还是小心翼翼地开了口：“这孩子的嘴和性格应该是……随了童小姐了……呃……后来的童小姐。”

    何止是随了啊？简直是一摸一样！

    厉嘉衍一个冰冷的眼神看去，宋饶浑身一凛，马上立正道：“是，老板，我这就去查，必定查个水落石出！”

    言落，马上抬腿开溜，生怕老板又把他叫回去撒气。

    宋饶走后，厉嘉衍坐在会议室良久没有起身。

    不知怎的，那孩子带着口罩的小脸始终在脑海里挥之不去。

    露出来的那双灵动又深邃的大眼睛，实在太过熟悉。

    他一直戴着口罩，即便是录视频也不曾露过真颜，难道真的只是想低调？

    还是在故弄玄虚？

    童心，不管你在耍什么把戏，我厉嘉衍曾发过誓，绝不会让你这样的危险分子在江城继续待下去！

    绝不！

    ……

    停车场。

    黑色丰田埃尔法车门拉开，云南笙拉着大宝上了车。

    一直在车上焦急等待的童心，赶紧将儿子抱在怀里。

    他们上去了整整一个小时零八分，每分每秒对她来说都是煎熬。

    从未有过的担心和焦虑，每过一分钟，脑海中就会多出无数个不好的念头。

    她是真的怕。

    怕儿子被认出，怕厉嘉衍冷血无情，还怕儿子受欺负。

    所有不安的情绪，在看到儿子平安归来的那一刻才偃旗息鼓。

    童心重重地吐了一口气，嘴角勾起一抹笑意，小心翼翼地询问：“怎么样？”

    其实，她并不在意谈判的结果，什么赔偿或道歉她都不需要，只要儿子好好地就万事大吉了。

    若不是大宝坚持要去，她宁愿他们父子此生永不相见。

    大宝笑眯眯地回抱了下童心：“放心吧妈咪！那个男人太蠢了，根本没认出我，更没赢我！”

    云南笙吧啦吧啦地把大宝手撕厉嘉衍的一幕幕添油加醋地讲给童心听。

    最后还不忘夸赞道：“童心，你可以放一万个心，我猜厉嘉衍下次见到大宝，一定想绕道走！要不准犯心脏病！”

    童心却皱了皱眉，心中的不安又涌了上来。

    这样看来，大宝虽然没有露出真颜，但是他的才华和双商却瞒不住厉嘉衍的。

    这么多年，她还是很了解那个男人的。

    虽然他冷情冷性，但处事老练、手段狠辣，今日交锋他看似落了下风，实则绝对不会就这样善罢甘休。

    厉嘉衍，他一定会想方设法弄清楚大宝的底细。

    童心满眼坚决地看向云南笙：“以后，我们万事都要小心。还麻烦云少务必要保护好孩子们的隐私，我担心厉嘉衍不会这样善罢甘休！”

    “放心，都安排好了，厉嘉衍就算是再有本事，也绝对不会查出任何一点蛛丝马迹！”

    ……

    宋氏集团。

    招商会议室大门打开，一身紫衣长裙贵打扮的宋雨霏扬着高傲的脖子走了出来，身后跟着她的助理朱玲。

    “婚礼上用的珠宝首饰还没到么？这么点事都做不好，这些人都是饭桶么？”

    朱玲赶忙回复：“其他的都已经准备好了，只是那颗10克拉的鸽子蛋还在按照您的要求调整设计，应该很快啦！宋总，好饭不怕晚！您放心，这颗鸽子蛋戴在您的手上，一定亮瞎那些豪门千金的眼。”

    自从程远去世后，宋雨霏不知道遭受多少豪门千金的白眼。

    这几年，好不容易用尽万般手段即将成为厉太太，怎能不出出心中的恶气？

    这一点，朱玲拿捏的清清楚楚。

    宋雨霏闻言笑逐颜开。

    俩人边说边聊走进了宋雨霏的办公室。

    关上门，朱玲立刻凑到宋雨霏跟前汇报：“宋总，最近厉氏酒店苛待平民客人的事情闹得沸沸扬扬，连续上了几个热搜了。据说是个网络大V爆料的，那孩子居然是童心的儿子！”

    宋雨霏惊愕不已：“童心出来了我知道，可她什么时候有了个儿子？到底什么情况？”

    这四年，她一直花着大价钱来跟踪童心那边的动向，怎么从来没有人跟她说起孩子的事情？

    “据说是那个贱女人和云南笙的种，那孩子挺聪明的，擅长电脑和炒股，好像网络粉丝已经有五六千万了！”朱玲细说了一下了解到的情况。

    宋雨霏眸光一凛，狠狠攥紧了手。

    怎么可能是云南笙的孩子？

    那女人当初心里只有阿衍，怎么可能去给别人生孩子？

    难道……那孩子是阿衍的？

