    “这就来了？”龙傲天看着私信界面里龙琮的发言，神色变得严肃起来。

    “看来克尔大主教麾下的军队在进入北境之前可吃了不少苦啊？”

    想着想着，龙傲天就笑了。

    反正这些事情都有龙琮去操心，至于他的话，龙琮手往哪里指，他带着人往哪里冲就完了！

    这样做好决定之后，龙傲天赶紧走到那魔法阵旁边，将体内的魔法能量管束到魔法阵当中。

    魔法阵上的各色宝石一阵闪烁，那耀目的光芒让整个藏兵洞显得是那么的璀璨而绚烂，美到令人窒息！

    这一幕也是所有驻守在这里的三大俱乐部的玩家们最期待的一幕。

    他们因为驻守在这里，所以没有机会去魔法工会学习魔法。

    虽说三大俱乐部给了他们说得过去的补偿，但每到这个时候，他们还是会羡慕的。

    他们多么希望自己也能成为这璀璨光芒之下的主角啊！

    大量的辉光在龙傲天灌输完魔法能量之后，汇聚到了魔法阵中的一颗宝石之上，而那颗宝石，也同时射出一束更加明亮的光辉，将龙傲天笼罩在其中。

    此时此刻，被辉光笼罩的龙傲天身上，仿若真的有神性在闪烁一般！

    “这个特效，每次看都觉得贼牛皮！”

    “是啊，等激活了魔法傀儡之后就更牛批！”

    玩家们羡慕非常，但实际上宝石魔法阵本身并没有什么太大的力量。

    简单来说，它只是一个激活的程序罢了。

    就像是电脑桌面上的快捷方式。

    而且由于当初尔德斯跟神殿开战，因此所有属于魔法学院阵营，也即能够使用魔法的人，都是自己人，都可以轻易的激活魔法阵中蕴含的魔法程序。

    因为神殿之人修炼的是神术，那东西具有极强的排他性，他们是无法在掌握任何魔法的，体内也不含有任何魔法能量。

    龙傲天激活魔法阵之后，便按照论坛上记载的程序，走到那个他想要激活的魔法傀儡。

    而随着他的走动，那束自宝石之中衍射出来的光芒，也一直笼罩着他，跟随着他。

    龙傲天在自己选中的魔法傀儡面前站定，伸手指引拿到光束落在那魔法傀儡身上。

    “嗡——”

    魔法傀儡内部好似传来某种东西开始运转的声音，同时它那猩红色的眼睛也开始闪烁不定。

    不一会儿，原本有些暗淡的猩红双眼，就变得光芒大盛！

    而那巨剑型魔法傀儡，也蹭的一声从单膝跪地看向远方的姿势，迅速站立起来。

    这巨剑型魔法傀儡站起来之后，也没有四处在张望，只是默默走到龙傲天身边站定，便不再动弹。

    与此同时，龙傲天耳边也传来一阵游戏系统的提示音。

    【尊敬的玩家！恭喜您激活一台lv.40战斗魔法傀儡——巨剑型！】

    龙傲天听到这个声音，终于也是松了口气，转头看向那些作战部成员，朗声道。

    “所有作战部成员都留下激活魔法傀儡！完成之后立刻回城主府报道！”

    “我去城主府还有事，先行一步！”

    话毕，龙傲天便急匆匆的离开了藏兵洞。

    望着龙傲天离开的背影，藏兵洞里的散人玩家们也终于松了口气。

    毕竟三大俱乐部之一的傲天俱乐部的老板，这个身份给他们带来的压力还是比较大的。

    毕竟龙傲天可是游戏里的名人，自从前几天带人冲到魔法工会门口之后，他在游戏里就更加出名了。

    想让人不注意都难！

    “啧，我怎么感觉龙哥今天有点不一样呢？但是又说不出有哪里不对劲。”

    “是有点这种感觉。”

    “我觉得是不是因为龙哥虽然平时看起来总是吊儿郎当，不太靠谱的样子，但一直很讲义气。不会把兄弟们丢在这里自己先走？”

    “嘶……听你这么一说的确有道理啊！”

    “那今天龙哥刚刚说要去城主府，而且还这么着急，难道是琮哥找他有事？”

    “有什么事情需要琮哥找龙哥一起商量？而且还这么着急的？”

    “该不会……又要打团了吧？”

    “我靠！有道理啊！”

    “卧槽！你们可千万别骗人家呀！人家的大铁锤期待打团已经很久啦~”

    “emmm……兄弟，我觉得你不用大铁锤应该也能大杀四方……”

    藏兵洞里的玩家们纷纷因为这个猜想而眉开眼笑，还有自诩智商不亚于龙琮的玩家开始分析道。

    “我觉得事情应该是就是这样没错了！”

    “你们自己想啊！前几次大团战，都是由三大俱乐部碰头之后才定下基调，然后再联合咱们散人玩家的力量，大家一起打团！”

    “这次龙哥这么着急去城主府，还让所有作战部成员也去城主府报道，恐怕也是要开始团战了！”

    一些不怎么会思考的散人玩家听完这煞有介事的分析，当即呼喊起来。

    “兄弟牛皮！啥也别说了！我现在立刻就去买恶魔能量了！”

    一些嗅觉比较灵敏的玩家瞬间就反应过来，如果开始打团的话，那恶魔能量一定是最紧俏的物资！

    因为只有拥有足够多的恶魔能量，才能不断的复活，在战场之上占据优势！

    而且恶魔能量这种东西，打团之时不管是自己使用还是再拿出来卖，都可以大赚一笔！

    毕竟每次打团之后，恶魔能量都会被大量消耗，从买方市场变成卖方市场！价格自然而然就涨上去了！

    所以现在恶魔天灾里很流行一句话，叫做：“现实里炒房炒鞋，游戏里炒命炒钱！”

    而这个命和钱，指的都是恶魔能量！

    散人玩家们是藏不住什么秘密的，虽然此刻龙傲天才刚到城主府，但游戏论坛上就已经有很多帖子在说这件事了。

    大量的玩家开始讨论到底是不是要开始新的一场大团战。

    玩家们可是嗅觉灵敏的很，游戏里但凡有一点风吹草动，官方还没发布消息呢，基本上就能搞得满城风雨。

    这不，大量散人玩家中的顶尖玩家、小队队长、小型俱乐部的老板，被请入城主府的照片，也开始在论坛上被大量转载。

    这样一条消息，开始在论坛上甚嚣尘上。

    “求锤得锤！这波团战稳了！”

