一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    武道界之中，因为恒彦林一出手便杀了两个宗师而震撼不已。

    而恒彦林的名头，这一次又再一次的被众人们提了出来。

    而随后，就有着一些人开始各种的寻求起恒彦林的资料来。

    在先前的时候，便听说过在武道界之中，有这么一个极为的彪悍的人。

    年纪轻轻之下，就已经成就了宗师了不说，而随后更是有着无数的彪悍的战绩。

    这样的人虽然让人极为的羡慕，不过总体上来说大家也没有那般深刻的感觉到，这个宗师有什么了不得的地方。

    宗师极为的难得这一点没有错，但要知道的是宗师在难得，但还是有的。

    在一些家族里面，多多少少的都有那么一个宗师，一些没有的家族，也犯不着如此的畏惧。

    而有的家族，自己的宗师也有交好有一两位的宗师的。

    恒彦林在厉害，惹怒了他们来，到时候他们完全可以邀请那么一两位的宗师前来，围堵恒彦林。

    而且，就恒彦林虽然以往的时候做过的一些事情，但也不至于让他们如此的大动干戈。

    所以恒彦林那时名头响亮，也诛杀了一些人，这些人也都没有想到过要对恒彦林出手。

    毕竟在如何说，恒彦林到底是一个宗师，想要对一个宗师下手，没有十足把握下没有人会这么做。

    而眼下，两位宗师齐齐陨落的事情，刚刚一传递出来，便让的这些人全部都是惊出了一身的冷汗来。

    谁也没有想到过，面前的恒彦林虽然身为宗师，但是浑身的实力已经将同阶的宗师远远抛到了身后。

    恒彦林眼下，其实也只是刚刚达到宗师境界，更加他们获得消息似乎进入宗师之境时间不长，然后这战斗力却是彪悍到了如此的境地。

    而且，在先前的时候便是听闻了一个事情，就是恒彦林一开始的时候也有过斩杀宗师的经历。

    只是这个事情，在随后的传递之后也被淡化了许多，随后也就没有那么多人知晓了这个事情。

    而现在，对方一下子斩杀了两个宗师，当即让的无数人开始人人自危起来。

    以恒彦林的实力，可以说的上对方直接站在了这个世界的巅峰。

    眼下的武道界，几乎可以肯定没有人能够抵挡的过恒彦林。

    尤其让他们有些惊惧的是，恒彦林眼下也只是与两个宗师一起对战过。

    但问题是，谁知道对方能够一次性应对多少的宗师高手？

    需要知道的是，从自己的消息看来，对方只是两招之下完全没有一点的难度的，便是杀了两个宗师。

    就这个情况看起来，似乎在去一个宗师也一样是一个死的下场。

    这可让的无数的宗师，都是心头开始泛起了寒意，刘宗师还有林宗师，他们这些人也都是认识的。

    一些人暗自的比对了一下，自己似乎与两个宗师的实力，其实相差不了多少。

    而即便有那么一些比起这两个宗师，实力都要厉害一些的宗师，但问题是在厉害，若是这两个宗师联手起来。

    他们也依旧不会是对手的。

    就只是这个一对比便能够知道，这个宗师完全不是他们能够应对的了。

    一想到这里，这些人在这个时候心中都开始不断的冒起冷汗来。

    在他们心中猜想下完全已经能够知道，若是自己这些人对上了恒彦林来，他们这些人绝对会落下败手。

    甚至，直接是被恒彦林斩杀胆当场都是有可能的。

    一想到这里，当即便有着无数人，开始寻找其恒彦林的资料来。

    准备将这些资料，一份份的传递下去。

    如此的做法，只为了让自己低下的家族的人，千万千万不要去招惹到了恒彦林。

    宗师的高手，有时候当真极为的小气无比。

    而作为一个宗师，有时候也不可能轻易的怠慢了。

    就因为担心自己家族下面的人，到时候万一就是得罪了恒彦林来，可就会给自己的家族带来灭顶之灾的。

    两个宗师的陨落，一下子便是给这些家族们敲响了一个警钟。

    武道界之中，已经出现了一个让他们得罪不起的人。

    往日一些，极为横行霸道的家族们，此刻有了一柄悬挂在他们头上的利剑。

    若是这一柄的利剑，直接落下来将会给这些人带来一个灭顶之灾。

    而山家的人，在得知了这些消息之后，一个个的脸上顿时间满满的都是笑容开始浮现。

    他们才不会去管那么多，对于他们来说，眼下的恒彦林有着如此彪悍的武力，而对方与自己家族的关系，可极为的不一般。

    就这个，完全就已经足够了。

    恒彦林对于一些家族们的威慑力，越是深刻的话，那么随后给能够给他们带来的好处就会越多。

    远的不多，山家的弟子们在出去的时候，在以往可经常就会有那么一些家族。

    见着他们，也不过就只是一个比较弱小的家族，自然也就少不了一些欺凌。

    甚至，就是死在外面人的手中的也不少的。

    但是这些事情，迫于对方家族武力的强悍，所以山家的家族心中即便有一些的怨恨，但也不敢做出一些什么事情来。

    现在好了，眼下的山家如今有了这么一个强力的宗师站在自己的身后。

    这些人眼下，在见到了他们之后怕都要退避三分。

    因为一旦惹怒了恒彦林来，这些人可就不要想着能够在活下去了。

    家族分分钟，直接被对方覆灭，阴家的事情就会成为榜样。

    一想到这里，山家的众人们一个个心中顿时极为的激动起来。

    自己的家族，有朝一日能够威慑到如此多的家族，对于他们来说，简直就是太惊喜不过的事情了。

    从他们得到的消息，都能够知道一些家族们，在知道了恒彦林是属于他们家族的之后，一个个就是下了无严厉的命令来。

    严厉要求低下的弟子们，千万不能够在去得罪山家的弟子们。

    尤其是一些，曾经与山家有所恩怨的，哪怕是有那么一点点摩擦的，眼下更是准备派送一些礼物前来，只为了能够与山家的恩怨一笔勾销。

    其中与山家有着更深仇恨的家族，此刻却完全不知道该如何是好了。