    美楠没死。

    三人都很高兴。

    叫了一桌好吃的，吃完猫猫和音音便着急进入了游戏。

    用猫猫的话来说，进游戏守着美楠，防止那个任务被别的玩家攻克了。

    洛枫笑了笑也进入了游戏。

    如果美楠没死，就算是任务被攻克了也无所谓，不会伤害到美楠分毫。

    回到游戏。

    他还在王宫的一个偏房里面住着。

    因为要等待提库拉造反，所以他没有离开，无聊的他开始收拾这段时间的收获。

    将这些收获一一分类。

    不收拾还好，一收拾吓了他一跳。

    他没想到不知不觉间身上这么多极品装备和材料。

    不过一想便释然了。

    他现在有了超管套装，加上众多秩序之牌辅助，别的装备他根本看不上，每次捡了就丢进背包里面，根本懒得理会。

    至于那些材料就更不在乎了，他又不走副职业路线，材料好坏跟他没啥关系。

    整理完，游戏中天色已经黑了。

    “怎么还不开始？这提库拉也太没种了。”

    洛枫有些等的着急了。

    他还急着完成任务早点回去救美楠呢。

    “杀~”

    可等他话音还未落，外面就传来喊杀声。

    “咚咚~”

    刚起身准备出去看看，房门被敲响了。

    是一个丫鬟。

    丫鬟跑的满头是汗，着急的对他道，“皇后让我告诉你，时机已到，动手！”

    说完，这丫鬟便跑了。

    “小黑，艾琳！”

    从宠物空间放出小黑，又从宿舍叫出艾琳，洛枫朝着外面走去。

    骑上小黑，来到空中。

    放眼望去。

    王宫内灯火通明，下面好多士兵从王宫外冲了进来，直逼王宫。

    “轰！”

    见到这群士兵即将冲到王宫大殿，小黑庞大的身躯狠狠的砸在通往王殿的台阶上面，挡住了士兵的步伐。

    “胆敢往前走一步，杀无赦！”

    小黑浑厚的声音传遍整个王宫。

    它那庞大的身躯加上神兽的威慑力，使得那群朝着大殿冲过来的士兵停下了脚步。

    “轰！”

    “谁敢挡我的军队！”

    就在这个时候，宫殿内一道人影飞出，狠狠的砸在地面上，紧接着又飞出一道。

    洛枫望去。

    只见，提库拉手里提着面色苍白魂不守舍的呼延贝利，踩在一具尸体上面，非常嚣张的说道。

    雪姬则老老实实的跟在他的身后。

    现在的提库拉可以说满面春风。

    在他看来，王位已经是他囊中之物了。

    甚至曾经布下的一些后手都没有用到就得到了王位。

    这让他心中非常的欣喜。

    不过令他没有想到的是，呼延贝利已经大势所趋，竟然还有人出来维护他。

    看着洛枫、小黑和艾琳，提库拉笑了，“我当是呼延贝利还有私藏的猛将呢？原来就是三只蝼蚁，哈哈哈……”

    “嗖~”

    洛枫手中出现来一面旗帜。

    他盯着提库拉开口道，“提库拉，还认识这面妻子么？”

    提库拉朝着他手中的旗子看了一眼，眼睛微眯了起来，“镇魂旗！王凯是你什么人？”

    洛枫道，“王凯是我什么人不重要，重要的是你认识这面旗子！”

    “哈哈哈。”提库拉大笑起来，“一个手下败将罢了，而且他已经死了多少年了，这面旗子也是他临死前托人打造的，估计也是个垃圾。”

    “是么？那你再仔细看看！”

    洛枫嘴角微扬，猛地挥动了手中的镇魂旗。

    “唰唰~”

    随着镇魂旗挥动，下一秒，九万多个士兵出现在王宫大殿前，将提库拉的军队牢牢的包围住。

    不仅如此，在这群士兵身前，还有一位伟岸的身姿。

    此人不是别人，正是王凯的魂魄。

    “王凯的军队！王凯！”

    提库拉看到出现的军队之后，瞳孔大睁，难以置信的看向周围，在看到军队前面的王凯时，更是震惊的无以复加。

    “提库拉，别来无恙？”

    王凯笑着看着提库拉。

    提库拉脸色阴沉了下来，讥讽道，“一具魂魄罢了，曾经的你我还忌惮一些，现在的老子吹口气都能杀了你！”

    说完，他仿佛意识到了什么，回头看向雪姬。

    此时雪姬正满脸激动的看向王凯。

    其实这激动都是装出来，制造两人没有见过时第一次见面的心情。

    提库拉回头冷声对雪姬道，“怎么？看到老相好是不是很高兴？”

    “没……”

    雪姬脑袋别往一旁。

    “哈哈哈，王凯看到没，这就是你心心念念的美人，现在只不过是老子的一具傀儡罢了。”提库拉继续道，“告诉你一个真相，当年雪姬并没有背叛你，她之所以会背叛你，全部都是我的杰作，现在是不是很心痛啊？”

    “提库拉！”

    王凯双眼通红，咬牙切齿的想要杀向提库拉。

    “前辈别激动。”

    洛枫拉住激动的王凯。

    演戏演全套。

    被拉住的王凯再次发出声嘶力竭的吼声。

    雪姬也是泪流满面。

    一场重逢大戏上演。

    提库拉时不时几句嘴炮刺激着王凯。

    一时间。

    提库拉看到王凯那痛苦模样很是开心，而且看的很入神。

    在他看来。

    就算洛枫召唤出来一支军队，也无法改变他即将称王的事实。

    毕竟这支军队都是亡魂组成，实力跟他的士兵们相差很大，而且他还有杀手锏在，不足为虑。

    “封号！”

    就在提库拉分神的瞬间，洛枫直接对他使用了封号技能。

    【叮~系统提示】：封号成功，持续时间1分钟。

    因为提库拉实力太强大的，持续时间仅有1分钟。

    “动手！”

    一分钟时间足够了。

    在他使用技能的瞬间，他高声喊道，也就在这个时候，原本魂不守舍面色苍白的呼延贝利突然容光焕发，手中出现了一把闪烁着寒芒的匕首，狠狠的刺在提库拉的额头上。

    “死！”

    紧接着呼延贝利怒吼一声，一把金光灿灿的大剑凭空出现，从提库拉脑袋上贯穿下去。

    在呼延贝利出手的瞬间，雪姬也出手了。

    只见雪姬手中出现了一条丝绸，直接捆绑住提库拉，同时丝绸一段化作的一把细剑，飞速的在提库拉身上切割着。

    仅仅在一分钟的时间。

    提库拉血量飞速见底。

    要知道雪姬和呼延贝利都是百级二转实力，伤害不低，加上提库拉被洛枫削弱了一半的实力，提库拉根本抵挡不住两人的攻击。

    斩杀！

    一分钟之内将提库拉斩杀。

    “不对劲，全部散开！”

    可是在杀了提库拉之后，洛枫察觉到异样，连忙对所有人道。

