    第1107章 布置起来   

    这两天的时间，宋云飞和梁墨辰一直都没有闲着，在忙或者弄那个果园，值得庆幸的是，这里面种的果树还是比较繁杂的，甚至有一些，上面都还挂着果子的。

    

    “这个地方，倒也算是帮我们解了燃眉之急的，回头多给他一点钱好了。”

    梁墨辰忙完了之后才想起来，宋云飞从头到尾的，好像都没有提对方要多少钱的事情。

    

    他们带回来的那些水，全都非常节约的浇在了每一棵树上，也不知道忙活这么长时，到底有没有作用。

    

    “这些事情，你就不用操心了，我早就已经解决好了。”

    宋云飞一开始接手这家果园的时候，把所有会发生的事情全都已经想好了，所以他的亲戚，现在都已经在国外，安顿下来了。

    

    那点钱，宋云飞还是能拿的出来的，而且对方也不会狮子大开口的，主要还是因为，帮着他儿子解决了，在国外上学的问题，这可不是用钱就能解决的。

    

    “你这个家伙，做什么事情的时候，总是喜欢默默无闻的，做完了之后，才会让人知道。”

    梁墨辰听完之后，还是非常高兴的。

    

    他们两个人，以前就像是死对头一样，互相不服对方的那种，可是通过这些日子的相处，彼此之间，相处的早就已经非常有默契了。

    

    早在一年前，可能他们之间的任何一个人，都不会想到会有这样的结果，这中间发挥最大作用的就是张龙，他就像是一个纽带一样，紧紧的把他们给绑在了一起。

    

    “我只是为了解决后顾之忧，顺便就把一些事情给解决了，咱们两个谁也别说谁，反正都是一样的。”

    宋云飞也能感觉到，和梁墨辰相处的这段日子，他们两个人，都在迁就着彼此。

    

    有的时候友谊可能就是这样的，为了能够适应彼此，有一些难以接受的，慢慢的也就接受下来了，这也是因为两个人的心，全都往一个方向想的结果。

    

    “我真希望，咱俩就这么安安稳稳的过一辈子，什么事情都不会发生。”

    可能绝大多数人，都会有这样的想法，只可惜的是，一时半会的，还真是没办法实现。

    

    像是他们两家这样的情况，那就更不可能了，只能去祈祷，遇到的事情不要太多，否则的话，还真有可能难以接受。

    

    “你说的这些，对我们来说完全就是奢望，而且我们这样的人家，又怎么敢去奢望这些呢？”

    宋云飞是觉得，有很多时候，根本就不应该去想这些。

    

    确实是这样的，就算是普通人，还也有普通人的凡，在那些人的眼里，他们这些有钱人都是无所不能的，甚至有的时候，都可以只手遮天了。

    

    “总算是弄好了，希望那些人看到之后，能赶紧改变想法，这样的话，我们两个也算是解脱了。”

    最后一桶水浇完之后，梁墨辰长长的松了一口气。

    

    这里忙完了之后，他们还得赶紧回去，那位刘总，这个时候应该在梁墨辰办公室里坐着呢，要是再不回去的话，对方可就要生气了。

    

    “那咱们赶紧回去吧！对方要是再不满意的话，我们可就要使用非常手段了。”

    他们也不是好欺负的，如果不是为了保护那座岛，可能一开始的时候都不会搭理刘总这样的人。

    

    宋云飞说这些话的时候，脸上的神情非常的严肃，这一次，确实是让他们两个人觉得特别的憋屈。

    

    这一次，跟他们两个一起出去的，那位刘总，果然已经在办公室里等着了，看到宋云飞一起出现的时候，直接就愣了一下。

    

    “真是没想到，宋总竟然也跟着一起过来了！”

    早就有传言说，他们两家一直在深入合作，关系非同一般。

    

    早在一年前，他们这两家还在不停的竞争，真是没想到，在什么样的机缘巧合下，竟然能让他们两家合作在一起。

    

    “我们有一个合作方案，需要商量一下，商量完了之后，我听梁总说，来这里等着他，所以就想着过来打声招呼的。”

    宋云飞又恢复了那个翩翩公子的样子，说话的时候，也是温和有理的样子。

    

    这两家之前，合作的范围还是特别广的，有很多生意，都是一起投资的，所以刘总这个时候，还真是没什么把握。

    

    “宋总也不是外人，刘总，快坐下吧！我那个亲戚的那块地，已经被我给买过来了，刘总，要是要的话，就出一百万好了！”

    这1一百万，在他们看来，就像是毛毛雨一样。

    

    刘总，听了之后，连眉头都不带皱一下的，立刻就答应了下来，他每年国房地产这一块，就收入好几十个亿，这一百万，他还真是不在乎的。

    

    “当然没问题了，只不过我想先看看那块果园，不知道梁总愿不愿意？”

    这件事情，还真是让刘总有些折磨，他还是觉得，应该谨慎一些，比较好。

    

    梁墨辰早就已经预料到了，所以那些水，他会直接交代果园里的，听到对方提出的要求之后，多少还会觉得有些忐忑。

    

    “这个要求，还是可以满足的，只不过现在天色已晚，那就明天一早过去，看好了。”

    那个地方刚刚胶水的痕迹还没有消失，希望经过这一晚上之后，能够没有任何的痕迹。

    

    刘总看到梁墨辰竟然会这么爽快，他也就不再纠结了，立刻就答应了，约定好了时间之后，很快就离开了。

    

    “你觉得，我们两个如果搞这个的话，能不能挣钱？”

    看着刘总走了之后，梁墨辰这才问身边的宋云飞。

    

    听完了之后，宋云飞立刻就明白了，对方说的是什么意思了，他们家做生意，还真是很少有人会占房产，这两个字。

    

    “我觉得，炒房很快就要到头了，咱们就别去掺和了，国家可是马上就要出手了，毕竟这些年轻人，现在一个个的都不愿意结婚，都把理由甩给了高昂的房价。”

    宋云飞有的时候还是非常敏锐的，他这个生意人，很多方面都得想到才行。

    

    

    

