    依旧热热闹闹的乔家大院。

    隆重的午宴过后，大多数人也都留在了乔家娱乐。

    乔家也有够大够奢华的娱乐场所，池沐沐喜欢打麻将，吃过午饭之后，就叫了秦辞还有乔箐陪她打牌，当然燕四爷她是不敢约的，刚好三缺一的时候，燕轩突然自告奋勇主动报名。

    池沐沐正愁着当初燕轩劈腿没能报复他，今儿个务必要让那兔崽子输个屁滚尿流才行。

    乔箐是真的不想凑这种热闹，又抵不过池沐沐的盛情，她让乔治自己回了房间，跟着去了棋牌室。

    乔家的棋牌室也是单独包间的，她们走进去，佣人就连忙上前恭敬道，“请问喝点什么？”

    “我喝红茶。”池沐沐说着，“箐箐喜欢柠檬吧。”

    “嗯。”乔箐点头。

    “我喝咖啡。”秦辞说道，“咖啡提神。”

    “你那牌技，吃兴奋药都没用。”

    “池沐沐，你嘴巴有毒吗？”秦辞不爽，“劳资抛弃了燕四来陪你打麻将，你居然不知道谢主隆恩？！”

    “你牌瘾比我还大，我们当初可就是在麻将桌子上认识的，少来这一套！”池沐沐毫不领情，那一刻表情还很认真，“不过，你老实说你和燕四爷是不是一对？”

    秦辞翻白眼。

    乔箐也实在很无语。

    服务员适时的问道，“燕大少爷和二小姐喝什么？”

    “绿茶。”池沐沐接嘴，“他那么喜欢绿茶，当然喝绿茶了。”

    秦辞忍不住笑了一下。

    是真的一瞬间就反应过来，池沐沐的意有所指。

    乔芜那一刻脸一下就变了，又为了表现自己的教养，硬生生的把气给咽了下去。

    乔箐也在止不住的笑。

    不得不说，池沐沐有时候真的能，一鸣惊人！

    燕轩当没听到，他对着服务员说道，“我和芜儿喝咖啡，她要卡布奇洛，多放点糖，我要拿铁，少糖。”

    “好的。”服务员恭敬的离开。

    池沐沐“啧啧啧”了两声，显然是对燕轩故意表现出来的体贴温柔，嗤之以鼻。

    点完茶水。

    牌局开始。

    一旦打牌，所有人就都认真了起来。

    乔箐挺长时间没打过了，牌技本来就不好，今天运气似乎还很差。

    手上两张牌，都很危险，她捉摸着打哪一张的时候，棋牌上，电话突然响起。

    秦辞叫停了一下，接通，“燕四。”

    “在哪里？”

    “打麻将呢？刚刚不是给你说了吗？池沐沐约我打麻将。”

    “我说在哪里？”那边声音似乎冷了些。

    “你要来？”秦辞扬眉。

    “嗯。”

    我去，这货什么时候对棋牌有兴趣了。

    “你在哪里，我来接你吧。”

    “大厅。”

    “好。”秦辞挂断电话，对着他们说道，“等我一会儿，燕四要来，我去接他。”

    “快点哦！”池沐沐催促。

    秦辞点头，迅速离开。

    其他三个人把麻将倒下，乔箐说，“我去上个洗手间。”

    “去吧去吧，记得多洗洗手去去霉气，你今天运气太差了。”池沐沐催促。

    乔箐也想去去霉气，一直输谁都会不爽。

    她起身，走出棋牌室，走进外面的公共洗手间。

    因为是不分男女的，所以她在洗手间里面听到了外面熟悉的两个声音。

    “妈，我在这里看你打牌也无聊，我也不想打牌，你就让我离开吧，晚饭前我就回来！”是吴昶升的声音。

    “死小子，今天是乔老爷子的寿宴，你走了成何体统。你爸要知道了非得打死你！”章媚狠狠的说道。

    “我爸不是在和乔叔叔谈商业融资的事情吗？哪有事情来管我，你就让我离开吧。我现在看到乔箐那女人就烦！”

    “我见着那女人也烦。”章媚脸色难看无比，“一想到她今天居然当众给我们难堪，我就想掐死她！”

    “所以我才要报复她！”吴昶升说，声音小了些，“我现在去和其他女人……”

    “你疯了吗？！”章媚还是有分寸的，知道这个时候不能做什么出格的事情。

    “谁让那女人不知好歹，妈你放心，我会小心的。”

    章媚还想说什么。

    吴昶升说道，“难道你想你儿子真的爱上乔箐那女人不成……”

    “行了行了！别给我搞出事情！”

    “我就知道妈对我最好了！放心，一旦乔箐嫁给了我，我一定给妈好好出气！”吴昶升一脸讨好。

    章媚似乎是笑了笑。

    两个人离开了。

    乔箐毫无情绪的从洗手间里面出来，她拿出手机，编辑信息，“帮我看好吴昶升。”

    “收到。”

    乔箐把手机放进衣服兜里面，洗手，擦拭。

    她走向包房的那一刻，脚步突然顿了顿，她转身，穿过一道走廊，走向最里面一个环境优雅的茶室，她躲在柱子后面，听到里面的交谈声，“老乔，小道消息，亚洲最大的电商MUK集团准备进军我们南予国的市场，目前正打算找我们本地企业融资电商项目，与其我们自己来做电商，倒不如借助这个平台。”

    “MUK，能和他们合作自然是好事儿！”乔锦鸿有些兴奋，“只是你怎么能保证他们会选择我们？一旦知道他们要入驻，这南予国的企业不得挤破脑袋的竞争啊？”

    “所以要趁着消息没有放开之前，我们先人一步。我有一个老朋友和MUK这次项目的负责人关系不错，只要满足他们的条件他们就会考虑合作！你放心，那些条件我都拿到手了，一旦我满足了就会和他们主动商谈合作的事情，到时候就没其他企业什么事儿了！不过就是……”

    “就是什么？”

    “之前不是说要给你们乔家融资2亿开发电商项目了，但现在为了满足MUK的条件，我资金会有些扯不开，融资的事情就会稍微晚一点。你放心，只要我和MUK谈成了合作，找银行拨款是分分钟的事情。”

    乔锦鸿想了一下，说道，“当然和MUK合作最重要，反正我们也是为了一起做电商企业，现在有一个平台不正合我们意？！到时候你和MUK的合作，加上我们乔氏企业就行。”

    “你放心，只要合作成功了，我就拿2亿的免费项目给你做。”

    “那敢情好！”

    “以后都是一家人……不过倒是，你那女儿乔箐，真得好好管教一番。”

    “确实是我教育不够，放心，在嫁给你吴家之前，我会让她好好给你们吴家赔礼道歉的……”

    乔箐转身离开了。

    对于一些无关紧要的事情，她就不想浪费时间了。

    她嘴角陡然冷笑了一下。

    这鱼儿上钩，就这么简单！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们都是宅的小可爱，宅好爱你们。

    宅会好好写文，好好更新的……

    笔芯。

