    “这事一旦传出去，肯定会引起血雨腥风，我们的命，能不能保住都是两说。小家伙、小欣、燕子，一定要记住今天我说的话！”

    韩野看着雨虹，没想到这草如此珍贵，自己得到这些常人一辈子，都见不到的宝贝，到底是祸是福呢？

    “雨虹姐，这小草真的如你所说的，这样重要吗？”韩野面色凝重的问了一句。

    “小傻瓜，我都这样说了，你还怀疑什么？你想它，能让老者身体强壮，充满生机，延长生命，会让多少人梦寐以求，又会引起多少人的抢夺，这些诱人的利益会引起多少人窥探？”

    “小家伙，你是我的救命恩人，我怎么会来欺骗你？你仔细想想，这草如果泄露出去，是不是会有我所说的可能？”

    宋欣、金燕听了也连连点头。

    “韩野，雨虹姐说的很对。延年益寿的草药，人人欲得。得不到的就会动歪念，邪念。这事看来很严重，我们今后真的要按雨虹姐说的去做。”

    宋欣继续交待：“金燕，我太了解你了，韩野身上的秘密太多，你一定要守口如瓶，以后一定要改了心直口快，大大咧咧的毛病。”

    “宋欣，你放心吧，今后我说话前，一定先脑子里过一遍，也尽量少说话。我爱弟弟，也爱你们俩，我一定牢记你们的话，不会让大家置于危险之中。”

    “雨虹，那这草我们可以开发，利用它吗？”

    “小欣，这事先不要急。我要先研究一下，怎样把它精华提炼出来，研制开发一种改善人体肌能的药。再有就是，有没有可能把它栽培成功，繁育更多的万年青。如果这些都有可能，将会带来巨大的利益。”

    “但是，目前我们四人只能守口如瓶，以后如何处理，要走一步看一步。”

    雨虹说得三人连连点头。

    “雨虹姐，你的确不一般，怪不得宋欣一心要把你，拉进我们的小圈子里来，你确实是一位不可多得的才女！”

    韩野由衷的赞美雨虹，雨虹冰雪般的脸上也浮起了红晕。

    看着雨虹，韩野顿了顿，还是问出了心底，大家最想知道答案的问题。“雨虹姐，那你做何打算，还回研究所吗？”

    韩野问到了最关键、最敏感的问题。这屋里，现在就雨虹是外人，其他人那可以说是一个整体。我中有你，你中有我，只有雨虹还不是其中的一员。

    雨虹望着韩野，没有回答。众人都屏气凝息，等待着。

    雨虹的心头，一瞬间，也划过很多念头，研究所是去是留，还要仔细斟酌。

    “小家伙，那你要我留下来吗？我想知道你的意思？”

    “雨虹姐，你是宋欣推荐给我的人，我当然希望你留在我们的身边。”韩野真诚的说着。

    雨虹看着韩野，小家伙的脸没有一丝玩笑，他应该还不知道刚才自己和宋欣、金燕的谈话。

    “小家伙，我看你确实想留我下来。可我如果回答你，我不愿意留在你的身边，不愿意做你的女人，你将如何处置我？”雨虹的话像刀一样扎在韩野的心上，声音冷得让韩野身体轻微地颤动了一下。

    “雨虹姐，你真的不肯留下来吗？”韩野问着。

    “是的，我不会答应。”雨虹冷若冰霜，拒绝的模样没有一丝犹豫。

    宋欣、金燕一看两人急了：“雨虹姐，你怎么了？刚才……”

    雨虹挥了挥手，不让两人继续说下去，冷眼看着韩野：“韩野，我告诉了你，我的决定，你留不住我。现在你打算是杀我灭口，还是要扣留我一辈子？”

    宋欣、金燕一看雨虹这样更急了！雨虹冷冷地扫了一眼两人,不让两人开口。宋欣、金燕也不知，雨虹葫芦里卖的什么药，只能在一边干瞪眼。

    宋欣心里急速在转念，韩野如果真要动手，自己一定要拦着，不能让雨虹丢了性命。但随即转念，就凭韩野一心想要造福天下苍生，也不可能滥杀无辜。

    金燕在一旁干瞪眼，几次想开口，又被雨虹的眼神制止了，急得直跺脚。

    宋欣、金燕两人虽然不理解雨虹的举动，但也相信韩野不会动手，自己还是静观其变吧。

    韩野、雨虹两人沉默着，对望着。雨虹看着韩野的眼睛，她看到了韩野眼里的心痛、不忍、也看到了挣扎，但随后一切都恢复了平静，只透露出一丝坚定。

    只听韩野淡淡地说道：“雨虹姐，你想多了，我舍不得你离开我，更舍不得杀了你！”

    “我韩野是顶天立地的大好男儿，绝不会如你所说的卑鄙、低劣！我绝不会对我喜欢女人动手。让我们彼此等待，时间是最好解药，雨虹，我相信你会真心喜欢我！”

    雨虹听着韩野说完，冰霜般的脸上，逐渐冰雪消融，发出了银铃般的笑声，一瞬间，这笑声感染了每个人。

    宋欣、金燕两人也终于松了一口气。韩野心里划过了问号，难道刚才雨虹是……？

    雨虹的笑声停了下来：“谁说我不喜欢你了，小家伙，不怕你笑话，当你治好我，我醒来时，看你第一眼就心动了。”

    “你个傻瓜，我不喜欢你，我能答应宋欣来你这儿住吗？你怎不动脑子想想，分析一下？今后对什么事都要多问几个为什么？”

    “小家伙，一个男人就要有野心，狠心，要当断则断，决不能有妇人之仁。要成大事的男人，必须具备这些，要不然难成大器，我可不要一个小奶男，我要的是可以傲视天下、有野心有雄心的男人！”

    “小家伙，刚才我看到了你眼神的变化，我读懂你了，我感谢你。你治好了我的失声，也治愈了我的情感，从今以后，我代雨虹只属于韩野你一人！”

    宋欣、金牙一听雨虹的话，瞬间就想通了，这是雨虹想要多了解一下韩野的性情，才故意说不肯留下来。

    “雨虹姐，你也是一家人了。只是便宜了弟弟，我们三朵金花都归你一人。这要是让人知道，不知会激起什么样的惊涛骇浪呢！”

    “是呢，三朵金花，多少人想得之其一，都是白日做梦。可是却让大山深处的一个小羊倌，一人独得，真不知会掀起什么样的议论风暴！”?

