    晚上六点整，晚饭时间。

    白沙天堂实行严格的时间管理制度，在看完洛克尔的档案后，苏明安来到了三楼。

    三楼很大，除了那间大教室，似乎还有其他闭合的门窗，一路走到底，他看到了食堂。

    食堂里，坐着许多面色灰白，眼神呆滞的玩家，他们像对外界失去了反应，只是单纯地扒拉着桌上的饭菜。那个白大褂怪人倒是不在这里，没有了那个怪人的监视，一些抱团的玩家正在坐在一起讨论。

    苏明安从自助餐区拿着饭菜，在角落里坐下，没有吃。

    补充体力的话，休息和吃巧克力都可以，他白天睡了一天，并没有脱力的症状。不吃饭也没什么关系。

    只要在食堂呆够了时间，即使不吃饭也不会被惩罚。

    苏明安的手指敲击着桌面，他看见同样坐在角落，低着头，一副自闭模样的林姜。

    ……他并不知道另一位医生是谁。

    医生之间没有利益冲突，如果能得知另一位医生的身份，或许对他的行动会有所帮助。

    医生并不知道自己的编号，所以，在之前的教室里，倒数第二个就座的，可能就是他的同伴。

    ……但是他不记得那倒数第二个坐下的人是谁了。

    如果他的医生同伴是林姜的话……

    他盯着林姜，思绪飘远，却忽然看见林姜正在朝他走过来。

    她的身上浮现了血红色的纹印，有漆黑的丝线从她的身周蔓延而出。

    忽地，她抬起头，原本胆怯的神情被一扫而空，朝这边露出了诡异的笑。

    血色的纹印，一瞬间亮起，如同沸腾的岩浆般涌了过来。

    ……林姜突然对自己发起了攻击。

    苏明安立刻伸出手。

    面对着榜前玩家，他没有任何留手，灌注了足足千点法力值的空间震动瞬间用出，横纵的波纹交织在一起，从他的指间波动而开，将那个方向完全笼罩！

    “轰——！”

    桌椅翻倒，装着饭菜的碗碟飞起，破碎声响不绝于耳。

    像是汹涌而过的海浪，空气瞬间被煮沸，林姜站在原地，躯体被那波动瞬间撕裂而开！

    血色在眼前飞溅，像有一柄刀子将少女的身躯从中完全切成了两半，血丝拉丝在一起，又随着重力而被撕扯而开。

    苏明安的手僵在了原地。

    他眨了眨眼，看见眼前翻倒的桌椅……以及正在尖叫着四散跑开的人们。

    林姜的尸体，凭空消失。

    就连血丝都没有剩下半点，像是什么都没发生过一样。

    他抬起眼皮。

    坐在角落里，未曾动弹的少女，正低头缩在原地，像缩在乌龟壳里一般保持静止。

    ……像是从来没有朝他走来。

    “大哥……”莫言缓缓走了过来。

    苏明安移动手臂，对准他。

    “大哥！别打！是我！”莫言吓得双手举起。

    苏明安平复了一下呼吸。

    他闭了闭眼，稳定住眼前血红一片的摇晃视野，将手放下。

    此时的食堂，玩家们已经聚集在了墙边。

    刚才那一下的威力实在太过惊人，空气沸腾，那一片区域几乎全在震动，波纹碎裂，几乎要将椅子都给扯碎，要是真有人在其中，怕是现在只剩破碎的血块。

    玩家们被他这一突然出手的行为吓坏了，生怕他又往哪边放一个震动，纷纷从原来的位置上跑开，跑到了离他极远的地方。

    “大哥，你……”

    莫言出声，他似乎有些担心，又有些害怕。

    “你今晚一定要好好休息，你刚才可能都产生幻觉了……”

    ……是幻象？

    他看了眼在角落里静止的林姜，林姜并没有变动过位置。

    所以，那个刚刚向他走来，突然袭击的林姜……真的只是他想象出来的场景。

    所以，他刚刚只是伸手，朝着一个位置空放了一个空间震动。

    行为宛如一个突然开始破坏的精神病。

    “……”

    苏明安看着自己的手，闭上了眼睛。

    “我知道了。”他说。

    他站起身，没管破碎的桌椅，径直朝着食堂门外走去。

    晚饭时间已经过了，现在是就寝时间。

    他走过时，玩家们纷纷后退，给他让开了一条空旷的道路。

    那个伪装的“第一玩家”用着惊疑的眼神看着他，似乎在疑惑为什么有人能放出空间震动这样的技能。

    ……这不是第一玩家的技能吗？

    对方是和他一样想要模仿第一玩家的同类，还是……

    苏明安没有管这些视线。

    他径直朝着门外走去，眼前的视野忽明忽暗。

    在穿过门时，他看到一点灯光，在走廊里亮起。

    穿着白大褂，戴着厚重口罩的怪人，正在走廊里望着他。

    “三十号。”怪人往食堂内部看了一眼：“你毁坏公物，触发了白沙规定。”

    “……”苏明安抬起眼皮，看着他，目光平淡无波。

    “你是不乖的孩子……你要接受惩罚。”怪人说。

    像是空气骤然凝结，压力骤然加身，苏明安站在原地，感觉似有重锤正在下压，似乎要按着他的头，将他碾到地板里去。

    弹幕此时已经急坏了：

    【完了完了完了，明安哥精神真的出问题了！】

    【我原本以为没事的，那么高的精神点呢……结果一醒来就整个人都不对劲，直播间第三视角看他那眼神，看什么都像看死人一样，隔着屏幕我都觉得发慌。】

    【黑化.jpg】

    【不正常……真的不正常，太怪了，我就说怎么直播间氛围一直不对劲，我刚进来时甚至不敢发弹幕……】

    【这，这没问题吧，不影响第一玩家通关吧。】

    【万一因为这个副本，第一玩家真的变成精神病了……】

    【这种情况能恢复吗？我记得即使副本结束，主神空间也不能恢复玩家的精神状态，在这里疯了就是真疯了……】

    【这个副本真的恶意满满。】

    【这个怪人好像盯上第一玩家了，要是情况再恶化……这才第一天啊。】

    【如果苏明安真的精神不正常了，那他还能是第一玩家……吗？】

    【没事吧，本体疯了分身应该是正常的，有分身引导他，应该没什么问题。】

    【不是，你真觉得那个分身正常……？】

    【死马主办方，死马副本，还我正常的明安哥！！】

    【明安哥你看看弹幕啊！你还能看清字吗？你还记得我们吗？？】

    “走吧。”怪人开口，透着股不容置疑的意味。

    苏明安没有说话，跟着他往走廊走。

    “……大哥。”

    身后，传来莫言担忧的声音，但他没有回头。

    “我很危险。”苏明安说。

    前方，白大褂在一片霞光中镀着层金边，怪人正在等他。

    他眯了眯眼，没有丝毫犹豫地，跟了上去。

    地板发出吱呀呻吟，他将食堂抛在身后，一步一步跟着人后面走，而后又看见了一条阶梯。

    向上的，向第四层的阶梯。

    怪人向上走，手中的提灯散发着忽明忽暗的光辉。

    苏明安跟着他，上了第四层，而后走进了一间办公室。

    很意外的，这间办公室倒是很普通，并没有想象中那么可怕，也没有什么刑具。绿色的盆栽安静地呆在角落，两旁有木质的书柜，柜上摆放着正常文字的书籍。

    墙面上，贴着清规戒律，苏明安看过去时，发现那文字，自己已经能完全看懂。

    很普通的规矩，写着标准的作息时间。

    怪人伸出手，示意他坐在桌子对面。

    苏明安特地检查了一下椅子上有没有铁箍，椅背后有没有按钮，等他发现这只是一张普通的椅子后，才坐了下来。

    ……接下来，会是怎样？

    审讯，“治疗”，处刑，还是惩罚？

    面前的人，伸着手，缓缓取下了墨镜。

    有了经验的苏明安立刻移开视线，却听见对面笑了一声。

    这一次，笑声显得正常了些，并没有那么沙哑难听。

    “不必担心，现在你能直视我了，医生。”怪人笑着说，语气前所未有的柔和。

    ……医生？

    苏明安缓缓将视线移过去。

    他看见了，一双正常的眼睛。

    那人继续将口罩取下，露出了一张清秀的面貌。

    没有恐怖的伤疤，也没有他想象的其他什么猎奇的东西，怪人的容颜看上去很正常，只是不知道对方为什么要戴着墨镜和口罩。

    “医生，你最近感觉怎么样？”怪人……不，应该说是青年，青年此时语气柔和地问着他，像问着久别重逢的朋友。

    “感觉？”

    苏明安顿了片刻：“感觉不太好。”

    “嗯……不太好吗？奇怪……”青年的笔在手上转了一圈：“按理来说，手术应该是成功的。我白天也给你下过精神暗示，按道理来说，你应该不会被这里的异常景象干扰了才对。”

    苏明安突然想起了白天这人看他的一眼，在看过那一眼后他便晕了过去，导致他到现在精神都有些不太稳定。

    按照对方的话来说，那居然是叫“精神暗示”……？

    而且……

    苏明安想起了游戏刚开始的“手术很成功”。

    那声音，好像和青年此时的声音……有点像。

    就是这个人，给自己做了那什么手术？

    “我的任职只有今天，后面的每一天，都会有新的老师来教导你们。”青年说：“所以，如果想要治疗冬雪的话，你后面要小心了，那些老师，可不会像我这样好说话的。”

    “冬雪？”苏明安疑惑道。

    青年盯着他看了一会。

    笔在青年指尖转了一圈，而后缓缓停下。

    “医生，你的精神状态是真的不太好啊。”青年说：“最重要的事情，你忘了。”

    “……”苏明安感觉有点头疼。

    “你要记着，医生。”青年说：“你进入白沙天堂，是为了治疗一个学员，她叫冬雪。”

    “冬雪她……精神有些不稳定，但她很想成为【优秀学员】。”

    “如果你想救她，你就必须帮助她，直到她成功成为【优秀学员】。”

    “我知道这里很不正常，为了帮助你，我一开始就给你做了手术，这样你才能融入白沙天堂，不然你很容易就会被那些老师看穿。”

    “我在白天也给你下了暗示，让你得以彻底融入其中，不至于被一些异常现象干扰。”

    “医生，你要记得自己的职责，治愈每一位脱离社会的学员。”

    “你要让他们……变成听话的好孩子，像我白天做过的那样。”

    “尤其是冬雪。”

    “医生，我是和你关系好，才会主动给你做手术，主动给你下暗示的。”青年看着他，眼神渐渐沉下去：“……换作别的医生，我不会这样照顾他们。”

    苏明安点头。

    他当然知道他们关系好。

    ……好感度都100点了，评价都“永恒依赖”了，关系能不好吗？

    他现在更关心，这个满好感度给他带来的“暗示”好处，会体现在哪里。

    除了让他精神失常，看见幻象之外，会有些正面的好处吗？

    “医生，我的话就说到这里。”青年说：“我知道你有很多疑问，但我不会回答你的任何疑问——为了防止被她察觉，你需要自己去探寻这一切，而不能借助太多的外来力量。”

    “她是谁？”

    “我说了。”青年手指点点笔尖：“我不会回答医生你的任何问题。”

    苏明安沉默了片刻。

    青年站起身，宽大的白大褂微动：

    “我的任职到今天就结束了，明天你将面对新的老师。

    履行你的职责，找到适合被治疗的学员。

    医生，我知道你忘记了很多，但这就是你来到这里的代价。

    除了在这里自行探寻信息之外，你没有别的路可走。

    ——我个人也希望，你能成功地帮助到冬雪，医生，你自己，也绝对不会后悔。”

    青年说着，重新戴上黑墨镜，戴上厚口罩，似乎就要这么离开。

    “我的真名是什么？”苏明安问了一句。

    “我不会回答你的任何问题的，医生。”青年笑了笑。

    “那你呢？”苏明安说：“你的名字叫夏洛阳，你是【阳夏】吗？”

    他可记得，他的掌权者任务，就是与【阳夏】有关。

    “医生，有的时候，你真的要学会听进去人话。我说了，我不再会回答你的任何问题。”

    青年摇了摇头，转身就去推门。

    而下一刻，他的后颈处，猛地卡上了一只手。

    “嘭！”

    那手带着极大的力道，压着他的身体向前推，猛地将他整个人砸在了门板上，连同整个四楼都震了震。

    切换为明状态的苏明安，卡着青年的脖子，手中泯灭蓄势待发。

    “你是【阳夏】吗？”苏明安问。

    青年语声含糊，却依然带着笑意：“医生，你真的敢在这里，对我下手吗？”

    青年勉强侧过头，似乎想对着苏明安笑。

    但下一刻，青年笑不出来了。

    捏着他脖颈的手在收紧，让他渐渐喘不过气。

    而对方的眼神，冷得似冰。

    ……医生真的会下死手。

    “——医生，你疯了吗？”青年瞪着他。

    “我再问你一遍，老师，希望你坦率回答。”苏明安盯着他，手指渐渐收紧：

    “……而无论你的回答是怎样，我大概都不会后悔。”

