    不会受到情绪反应的人，一共有五位。

    他自己、原夕暮、沈万山、卡特琳娜、沐恩。

    按照原夕暮的说法，普通的责任感并不能压抑情绪反应，还可能会因为压力而激化它，那么这五个人里，应该都有一些更高级的欲望，压抑了他们那些更低级的欲望——

    用一种更通俗的解释来说，就是越高级的欲望，越难以实现，因此在面对难以忍受的诱惑时，他们就自然而然地产生了更强的抵抗力。

    比如说沈万山拍摄出更好电影的欲望，这根本不是情绪反应所能左右的，老爷子只会本能地认为，释放欲望才会让他的作品以失败告终，所以自动无视了其他的欲望。

    而原夕暮因为童星时的经历，应该也是脱离了一个低级欲望的人。

    她的高级欲望，很可能是获得其他人的认同感与尊重，也有可能是精进自己的演技，都是不是通过简单释放情绪反应，就能实现的。

    至于林怀恩自己，他怀疑自己是一名超越论者，经过许沁那么多的教导，他对任何规则与框架都产生了严重的厌弃感，他想要超脱控制论的束缚，实现自己的个人人性，这应该是他自认的底层动机。

    而在这种认知上，他的各种基础欲望，都被牢牢束缚在了名为“思想”的超越体上，地下城的情绪反应，若是想要撼动他的底层情绪，首先要面对的，就是他对金钱与**的一些基础观念——

    “比如‘金钱不应该是万能’的吗……”

    林怀恩看了眼手上的“忒拉瑞丝之无名指”，叹了口气，他因为不相信“金钱是万能的”，所以自然不会被贪欲所左右，成为地下城的欲望奴隶。

    而另一方面，沐恩与卡特琳娜的高级欲望是什么，他就完全猜测不到了。

    从坏的角度想，他们为了不让自己的形象与管理出现意外，很可能早早就服下了镇定剂，所以才能表现得如此坦然自若。

    “但这么一来，如果他们中有人对我怀着真正的杀意，也就不可能通过情绪反应表现出来了……”

    这就跟你准备和对方“酒后吐真言”，结果对方提前喝下醒酒药一样。

    不讲武德啊……

    但是“酒后吐真言”也不是什么好文明就是了。

    林怀恩胡思乱想着，收起了忒拉瑞丝之食指，以及人皮地图——

    或者叫人皮笔记本更合适点。

    林怀恩看了看忒拉瑞丝之皮，已经越来越习惯将它作为自己的笔记本使用了。

    反正容量无限、自动书写，有事没事摊开在地上，整理下思路也蛮不错的。

    反倒是地图的性能，在《银色女皇》事件后，就一直还没用得上。

    就在这时，林怀恩听到帐篷外突然传来了玛莉拉的声音。

    “林先生，你在帐篷里吧？我能进来吗？”

    玛莉拉的声音有点不对劲，所以林怀恩下意识地想要拒绝，但他立即意识到，自己的帐篷门是敞开的，而玛莉拉的双脚已经站在了外面，透过她的视角，应该能够看到帐篷里的灯光与睡袋。

    “麻烦你稍等一下，我现在出去。”

    林怀恩掀开睡袋，想要站起来。

    因为地下城探险的生活，他已经习惯了和衣而睡了，这样一旦出现什么意外，就能立即投入战斗。

    然而他却不想到，就在他刚刚站起身来，左手触到帐篷门口的遮挡帘的一瞬间，一道浅色的人影突然扑了进来。

    柔软的躯体撞在他身上，以一种温柔却不容拒绝地气势，带倒了他的身体。

    “玛莉拉小姐，你这是……？！”

    林怀恩惊讶地睁大了眼睛，身体有些僵硬。

    他没想到，自己第一次艳遇，居然是在这样的情况下。

    他抱着玛莉拉的身体，双手有些不知所措，他能感觉到玛莉拉压在他身体上的柔软与惊人的热量——

    以及淡淡的酒气。

    “你喝酒了？”

    林怀恩感受到玛莉拉环抱着他的脖子，轻轻地抽泣着。

    这让他迅速冷静了下来，他找到了自己双手的位置。

    他轻轻地抚摸着少女的头发与脑袋，让语气尽可能地轻柔：

    “怎么了？出什么事了？能和我说一下吗？”

    然而不说还好，他的话音刚落，玛莉拉就翻转了下身体，将嘴唇凑到了他的耳边：“明天就是我的最后一场戏了，你能抱紧我吗？”

    少女的身体，体香，尤其是赤裸的嘴唇划过他脖颈的感受，都让他浑身发麻，但林怀恩强忍着怦怦直跳的心脏，让自己冷静下来。

    他既没有拒绝少女的怀抱，也没有按照她的意思去轻薄于她。

    他只是有些随意地环绕着她的身体，有些享受起玛莉拉故意制造出来的这场假象。

    “怎么了？最后一场戏让你感觉到害怕了？”

    而林怀恩双手在搭上玛莉拉的腰肢的一瞬间，林怀恩感觉少女的身体明显地一僵，但很快就放松下来。

    她全身的力气像是泄掉了一样，有些慵懒地瘫软在林怀恩的身上，有些撒娇一样地躺在他的肩膀上。

    林怀恩看不到她的表情，但能够感觉到她摇了摇头，然后又点了点头：

    “嗯……我从来没演过死掉的角色，也没有死过，所以一直在想着死是什么感觉……”

    “然后突然就有些害怕……于是就喝了点酒。”

    玛莉拉絮絮叨叨地啰嗦着。

    身上已经褪去了身为女人的锐气，重新恢复成了之前那心惊胆战的小鹿。

    而林怀恩有之前和原夕暮聊的情绪反应打底，也总算是松了口气。

    他可不知道，在玛莉拉拍自己的最终幕的前一天把她推倒，自己会是什么下场。

    感觉会被一堆人戳脊梁骨，连森妍与邵警官那边，也一定会得知他在夕阳汐雪的剧组里干了什么好事。

    虽然以这两人的脾气，应该不会太过怪罪于他，甚至邵警官还可能大笑着感慨他居然也是位风流君子，但和玛莉拉的这段感情要怎么收场，他可就不知道了。

    无论是最后和她结婚，还是最终分手，可以想象那都是一段一团乱麻般的生活。

    毕竟现代社会，可是契约社会，如果女方坚持要他负责任，他可是很难跑掉的……

    想到这里，林怀恩不禁又看了眼怀里的少女，

    幸好，他没有辜负玛莉拉与原夕暮对他的信任，真正做到了坐怀不乱。

    想到这里，他努力抵抗着双手多用些力气的欲望，把注意力转到了和玛莉拉的谈话上：

    “死的感觉吗……”

    林怀恩想了想这个问题，突然说道：“你能回忆起自己出生前是什么感觉吗？”

    玛莉拉想了想，突然摇了摇头，亚麻色的发丝，弄得他的鼻子有些痒痒的：

    “不知道……实际上，我连自己的生父是什么样的，都不知道。”

    林怀恩有些惊讶地挑了挑眉毛，但玛莉拉已经借着这股气势，一口气说了下去：“我妈妈就是一位还算有名气的演员，不过她喜欢上了一位导演，未婚先孕怀上了我，因为她坚决不肯透露我的生父是谁，所以遭到了舆论的批评与演艺界的封杀……”

    “但是我一直想不明白……我母亲之所以不肯透露那位导演的身份，应该是对方应该是有妇之夫……那么他应该比我母亲的年龄更大，那么不应该是他来承担这份出轨的责任吗？”

    “但是母亲宁愿背负所有骂名，把我生下来，也不愿意透露那位大人的名字……”

    “我一直想不明白，但我只知道，从我很小的时候开始，就有人一直在说我是小三的孩子。”

    “那时候的我还不清楚什么是小三，但我没有父亲这件事，我还是很清楚的。”

    “所以我很恐惧父亲这个名字，甚至连带着恐惧着所有的男性，因为‘他’让我和我的母亲陷入了这样的不幸。”

    “后来，我的母亲为了让我也进入演艺界，和我现在的后父结婚了。”

    “但我的后父是一位很糟糕的人，在与他结婚的第一时间，我母亲就让我搬了出去，每年只有过节的时候才允许我回去，而且要和她一起睡在我的卧室里。”

    “我一开始还不明白母亲为什么要这么做，但是你听到我这么描述，应该已经很清楚了吧？”

    “后来随着我长大了一点，我才明白过来我后父对我的企图，从那个时候开始，我就避着他了。”

    “但是无论我怎么躲着男人们，但他们总是像蝴蝶一样，冲着我围上来。”

    “然后我之前的同伴们，看着我的眼神就会非常奇怪，她们会想起我小三女儿的身份——哪怕之前，她们可怜我，保护我的理由，也是这个。”

    “于是我意识到，比起女性的‘同伴’，‘男性’才是我能够利用的武器。”

    “他们更听话，更简单，虽然也更危险，却也同样易于操控。”

    “我不知道，这是不是遗传了我母亲的基因，或许还有我生父那身为导演的才能……”

    “总之，我开始觉得男人很好利用，只要在危险的时候，做出一些暗示，他们就会像是飞蛾一样，主动扑进火里面。”

    “但是……即便如此，我对男性的恐惧，也没有消失，反而在变得更加严重。”

    “每次伤害某些男人，我都会恶心地想要吐出来，我觉得自己的内心肮脏得厉害。”

    “但我再也不想这样了，我想找个人保护自己，或者干脆改变自己，能够变得像是夕阳汐雪小姐那样，独立又自信……”

    “但是我做不到，我一辈子都是在自卑与男性的阴影下活过来的，林先生，你能告诉我，我到底该怎么做吗？”

    林怀恩的手臂下意识地松缓了下来。

    他意识到，玛莉拉一直试图从他这里渴求的，并非原夕暮所理解的情欲。

    而是他对原夕暮维持着的，那种平等的保护。

    玛莉拉试图和他建立起来的，是一种值得信赖的人际关系，这种人际关系，或许能够让她正确地认知自己和其他男性的联系，这本该是由她的父亲或者兄长帮助她完成的。

    可惜她的出身，导致她一直没有这样的机会，她不知道怎么去正确地接触与拒绝男性，因此触怒了其他女性同伴，与此同时又逼迫着她，对同性也产生了恐惧，不得不进一步依赖起了男性。

    或许，在原夕暮看来，会建议玛莉拉再独立自主一些。

    但林怀恩理解这种连站都站不稳，就被迫去面对疾驰的野兽时的感觉。

    所以他想了想，深深地吸了一口气，用力抱住了玛莉拉的身体。

    在她浑身僵硬的时候，伏在她耳边说了句什么。

    。

    “请放开他们吧！”

    玛莉拉浑身颤抖着，站起身来。

    她身上的女官服异常凌乱，却展现出某种说不清道不明的妖艳感。

    而掐着戴妃头发的干瘦老头，“嘎嘎”怪笑着：

    “怎么？小姑娘？已经忍受不住我给你们投下的毒药了？”

    “放心好了，等我享用完这个小丫头，接下来就轮到你了。”

    说到这里，他恶心地舔了下嘴唇：“可惜了，公主殿下要留给叛王大人，但是首领大人已经向我许诺，除了公主之外的其他人，都可以被我玩弄到死。”

    “但是，你最想得到的还是我的身体吧！”

    然而让老头有些意外地是，女官却毅然决然地拔出了袖中的匕首，对准了自己的喉咙——

    玛莉拉眼眶红润，却透露出某种超脱于灵魂的坚定情感：

    “请您放掉所有人，不然我就会当场自杀——或许您会觉得一位死人也没什么奇怪的，但如果你选择放掉其他人，我会主动配合您的想法，来服侍您，这样一定要比得到一位死人……更符合你的欲望吧？”

    “这……”

    老人看着面前的女官，犹豫了。

    他下意识地瞥了眼旁边的导演组。按理来说，玛莉拉演到这里，导演组早就该叫停了。

    但摄影机仍旧继续拍摄了下去。

    这让老头有些恼怒，他有些豁出去了一样，继续演了下去。

    “可恶！你这小女娃！我不相信你有胆子敢于自杀！”

    然而玛莉拉只是用力往前走了一步，同时脖子上的匕首深深地切入血肉。

    “等等！停下来！”

    看到这一幕，老头立马就慌了。

    女官的判断是正确的，在场的所有女性，除了公主之外，最能激起他肆虐欲望的，就是眼前这位看起来柔柔弱弱，却总是哭个不停的小女官了。

    他深吸了一口气，让自己冷静下来：

    “我可以放他们走，但你一定要答应我，绝对不能自杀！”

    “我可以向‘遍及巨木的神风’许下承诺，只要你能放过公主殿下以及其他所有人，我绝对不会选择自杀。”

    女官坚定地说道，匕首上的鲜血还在往外流淌着，这弄得老头有些心烦意乱。

    他从怀里掏出来一个小药瓶，突然恶狠狠地扔在了地上——

    “去你X的，叛王大人的事业和我无关！小老头我没几年日子好活了，就好女色这点小毛病实在放不下来！”

    “女官阁下……”

    恢复了行动自由的纳兰明德立即走到了玛莉拉的身边，但女官只是摇了摇头：“他身上还有毒药，我们没有准备的情况下，是打不过他的。”

    “你们趁着他还没有反悔，赶紧走，我不知道自己能够拦住他多久。”

    “岚大人，我们该走了！”

    林怀恩所饰演的剑术大师，背起公主殿下，双眼有意无意地划过女官的身体，催促纳兰明德道。

    “你的名字是什么！”

    被戴妃强行拽走的纳兰明德大声嘶吼道。

    “真由！岚大人，我的名字叫做真由！”

    看到所有人离去，真由无力地垂下了握刀的右手。

    然而就在猥琐老头嘎嘎怪笑地伸出着十指，走向她的时候，她突然抬起匕首，向着老头的眼睛戳了过去——

    “CUT！辛苦了！”

