    第六百零四章 价值不菲的赠品   

    “主编，就算是现在我们想去的话，也进不去发布会现场了。”

    

    主编面前的记者，对于主编刚才的话，有些无奈的说道。

    

    “说是那样说，但是她不敢得罪我们媒体，一旦得罪我们的话，那我们以后就天天盯着她的公司，别说有问题，哪怕是没问题，我们也会整出问题里报道，这样的话，对他们的公司集团，肯定有很大的影响。”

    

    主编看着面前的记者，接着说道：“所以，你现在马上赶去现场，这会儿其他公司的媒体记者，也肯定赶去现场了。”

    

    “到时候现场的记者，要是很多的话，那么倾城集团就不敢将你们都给拒绝在门外，我还就不相信，这叶倾城敢一下子，将我们这么多的记者都给得罪了。”

    

    面前的记者在听了主编的话后，就没有再多说什么了，主编都这么说了，他一个小小的记者还能说什么呢？

    

    所以，当下就直接转身离开，招呼自己的摄影师，赶去现场了。

    

    这样的一幕，不断的在各个媒体公司里发生，都纷纷的朝着倾城集团的发布会现场赶去。

    

    也就半个小时的时间吧，这个时候倾城集团公司的门口，已经聚焦了一二十人，他们都是赶来这里的记者，没有一个能够进去的，全部都被拦在了门外。

    

    “我说，你们确实要把我们都给拦在这里吗，你知道这么做的后果吗？”

    有个记者看着门口拦着他们的保安经理，开口说道。

    

    “会有什么后果，不是我考虑的，我只是执行叶总的命令，带领审判的这些保安，将门给守住，不让任何人进来。”

    那保安经理在听了刚才那个记者的话后，当下淡淡的说道。

    

    “我奉劝你，你最好还是去给叶总打一个电话，告诉她，我们这么多记者在这外面，她要是敢将我们都给得罪的话，那她的公司集团，以后就好不到哪里去了，我们会一直盯着，绝对不会让你们舒服的过下去。”

    

    “这样的事情，我们记者要做到的话，不要太容易，我想叶总应该也是不想碰到这样的事情，所以，听我的，给叶总打个电话，说明一下这里的情况。”

    

    那经理在听了他的话后，当下看着他，淡淡的说道：“你刚才所说的话，叶总跟我们说过，如果你们有谁这么说起的话，那让我不用为之担心，也不要特意的去给她打电话，直接让你们回去就可以了。”

    

    “所以，现在你们这些人可以回去了，我给你们五分钟的时间，在这五分钟的时间里，你们要是还不抓紧时间离开这里的话，那我们只能将你们给赶走了。”

    保安经理，看着他们冷冷的说道。

    

    这一刻，他如此强悍的态度，也是现场这些记者所没有想到的，原本他们还以为，在经过刚才的威胁之后，这个保安经理会马上就给叶总打电话，告知这一切的。

    

    但刚才发生的事情，则让他们彻底的明白了，人家叶总早就料想到了这一切，所以这才特意的交代了这保安经理，对他们说出刚才的话。

    

    “看来，这一次叶总是真的想要将我们给拉入黑名单了，而不是跟我们开玩笑的。”

    有个记者对身旁的同行说了起来。

    

    “看出来，显然我们这一次的行为是真的将她给彻底的激怒了，唉，其实我是想要来现场的，但我们的主编不让，说是没有必要来，现在好了，在知道了这一次发布的产品，是重磅产品之后，就让我立马赶来了。”

    有人无奈的附和道。

    

    “······”在接下来的时间里，他们也是不断的开口说出各自的故事。

    

    门口的保安，对于他们所说的话，则是什么都没有说，这一刻的他们，只觉得心里非常的爽。

    

    在发布会召开之前，这些记者是看不起他们，所以这才一个人都没有派来，而发布会召开了之后，他们又屁颠屁颠的来到了这里，并且将自己的姿态也给放得非常低，可就算如此的话，他们依然是连这道门都没有进去。

    

    这就是报应来的快了。

    

    就在他们在门口各自说着无奈的话时，里面的发布会依然还在继续，不过这个时候，已经接近了尾声。

    

    同样的，在这个时候叶总也已经接到了保安经理的电话，将门外所发生的一切告诉了她。

    

    “外面现在已经来了很多的记者，之前我邀请的，没有及时来的，此时此刻的她们都出现在了门口，不过他们现在都进不来了。”

    叶倾城开口说道：“我先前所说的拉入黑名单的话语，并不是嘴上说说而已。”

    

    “所以我希望你们接下来不要把你们的资料给外面的那些人，不过我想，只要你们稍微的有脑子的话，那就不会将资料给他们的，毕竟你们是同行，同行就是冤家，对吧？”

    

    “叶总您说的没错，同行就是冤家，我们自然是不会将我们拍摄下来的资料给他们的。”

    当下很快就有人马上开口了。

    

    在他的话音落下之后，接下来其他人也是纷纷跟着附和表达了各自的态度。

    

    “发布会到这里，也就结束了，感谢今天各位前来这里参加，为了感谢，我们集团将会赠送你们每人一份我们的新产品。”

    

    叶倾城的话，说到这后，顿了一下，然后接着说道：“可不要小看我们这赠品，我们送的，将是最好的，定价是三万六。”

    

    她这话一出，现场的记者都感到无比的震惊，他们谁都没有想到，倾城集团这一次的新品，在定价方面上，竟然会定这么高的价格出来。

    

    难道她就不担心，这么高的价格，直接将消费者给劝退了吗？

    

    就在他们的脑海里，诞生出这样的想法时，叶倾城又再一次的开口了：“你们是不是对我刚才开出的这个价格，感到不可思议，完全的没想到，甚至是不是担心，这样的价格，会让我们的产品，没有消费者购买？”

    

    “其实大家不用有这方面的担心，你们能够想到的事情，我们自然也是早就想到了。”

    

    “赠送给你们的产品，是我们最好的产品，除了这款产品外，我们还会再发布两款产品，这两款一款是普通大众款，价格要便宜一些，还有一款是中等款式的，价格高于大众款，低于豪华款。”

    

    叶倾城的话音落下后，众多媒体记者都明白了，这是要将三个档次的市场都给斩于马下啊。

    

    “叶总，刚才你所说的这款豪华款，我们都已经见证了其效果，那不知道另外两款的效果如何呢？”

    这时，有位记者主动的开口说道。

    

    她这样的开口，也是非常的识趣，因为叶总送了她价值三万六的药膏，但在发布会上却没有主动的提起这两款产品来，那么身为记者的她，就是要询问一下，然后回头写稿子的时候，也一起写上去。

    

    

