    方寒护送霍知行回到行苑，医生很快赶来给他消炎上药包扎。

    姜灿就在一边，注意力高度集中看着。

    网上热闹的很，短短一下午加一晚上，热搜就被霍家集体霸占了。

    什么“霍家三少爷被人冒充签文件”，“霍家大少爷对亲兄弟痛下杀手”……

    瓜一个接一个的抛出来，看的人应接不暇，网络一度接近瘫痪。

    不过姜灿没心思看这些，她满脑子都是霍知行的伤，还有医生叮嘱隔多少个小时就吃一次什么样的药，她都牢牢记在心里。

    两人晚间回到玺园，她更是小心翼翼搀扶着自家老公。

    霍知行左脚刚迈进门，她就弯身拿拖鞋给他。

    搞的霍知行那只右脚停在半空中，僵了许久。

    “老婆，不用这样！”他笑，“我伤的是手，又不是脚！”

    姜灿冲他甜甜一笑，她喜欢照顾他。

    然而霍知行嘴上那么说，心里依然美滋滋的。早知道一道伤口能享受这种级别的待遇，他可以主动把胳膊伸过去让霍知言划！

    姜灿收拾好一切，把他扶到床上，细心盖好被子，又把宵夜煮好拿上来喂给他吃。

    霍知行想让她不必这么忙碌。

    可姜灿忙到一半，猛然想起什么，转身就去抓手机。

    视频接通，那边的老爸老妈身后是一片雨林，一人穿着开衫，一人穿着纱笼，都是南洋传统的服饰。

    两人正手牵手散步，接到姜灿电话，都高兴的合不拢嘴。

    “灿灿，你怎么样啊？”尹文熙关怀的看着她，“好像瘦了点呢……”

    “什么？”尹若鸿唰的一下凑过来，瞪着眼睛仔细看屏幕。

    姜灿忍不住想笑。

    “爸，妈，我很好，你们别担心！我没变瘦，可能是这个镜头和光线的原因吧！”

    老两口同时“哦”了一声，又同时把镜头拉远，依然仔细的看她。

    姜灿轻笑，看到他们身后的雨林，又看到那边的夜色，围着他们飞舞的点点亮光，应该就是双翅萤火虫吧。

    “爸，我有件事想问你。”她直接说，“知行胳膊受伤了，你有没有什么办法让他好的快点？”

    “受伤了？”尹若鸿转转眼睛，那张圆脸露出一丝狡黠的神色，“怎么受的伤？听说前阵子你们那边有场拳击赛，他不会被人揍了吧？”

    “爸……”姜灿尴尬一笑。

    霍知行在旁边听的清清楚楚。

    趁着镜头没拍到他，他冲尹若鸿翻了个大大的白眼。

    “不是比赛受伤，”姜灿简单解释，“是被玻璃割伤的……至于怎么回事，这个说来话长。反正您只要告诉我怎么护理他就可以了，或者……尹氏有什么好用的药，赶快给我寄来点！”

    尹若鸿扁了扁嘴，很不痛快的样子。

    霍知行只不过受了点皮外伤而已，女儿干嘛急成这样？一个大男人皮糙肉厚的，割一下就割一下，至于这么担心吗！

    尹氏当然有这种好得快的神药，涂上以后，四十八小时见效。

    呵，可他就是不给！

    “爸，爸？”姜灿看他在镜头前又翻眼皮又抿嘴，奇怪的很，不知道他怎么回事，连叫了他好几声，“爸，你在想什么呢？”

    “哦，没……没什么！”尹若鸿回过神，嘿嘿一笑，“灿灿啊，他那个伤口要想好得快，你得时常给他清洗！”

    “嗯？”姜灿一怔，不是说伤口不能碰水吗？

    霍知行靠在床上，脸色沉了沉，都被尹若鸿气笑了。

    “当然了，”尹若鸿清清嗓子，“你肯定不能给他用普通的水。”

    “哦……”

    “你得用双氧水！”

    姜灿认真的听，把双氧水三个字记在纸上。

    “那个……灿灿啊，”尹若鸿继续说，“双氧水是消炎杀菌的，对清洗伤口特别管用！你给他用百分百浓度的，听见没有？呵，好好给他杀杀菌，伤口清理好了，才能好得快嘛！浓度一定得是百分百，记住了？哎哟……”

    话音未落，脑袋上就挨了尹文熙一下。

    霍知行凑到屏幕跟前去看。

    尹若鸿两手抱着头委委屈屈的鼓着腮帮子，看了看身旁的尹文熙，小声提醒：“这正视频呢……视频！女儿看着呢！”

    “你还怕女儿看啊！”尹文熙好气又好笑，“灿灿，别听他的！双氧水是能杀菌，但浓度不能那么高！你要真按他说的给知行用了，我女婿非疼死不可，那比酒精还厉害！”

    “嘘……”尹若鸿急的脸都红了。

    “你给我一边去！”尹文熙推开他，“灿灿啊，尹氏有这种药，我这就让人给你寄去……嗯，就用尹氏专用的货机，明天就到了！”

    “好！”姜灿笑的开怀，“谢谢妈！”

    霍知行也笑了，关键时刻，还得靠丈母娘！

    “至于老爸嘛，”姜灿故意生气道，“爸，你也太坏了！爷爷没说错，你膨胀起来，真像一只河豚鱼！”

    “你，你这丫头……”

    话音未落，姜灿就挂断了视频，忍不住笑的前仰后合。

    霍知行用那只没受伤的手，轻轻环住她肩膀，让她靠在自己怀中。

    “老婆，爸妈什么时候回来？”

    “应该很快吧。”姜灿想了想，“不过也说不定，他们不回来了，让我们去南洋呢？”

    “嗯，我看可以！”霍知行微笑，“带你去南洋度个假！”

    姜灿调皮的摸摸他的脸，“度假期间，你也体验一下上门女婿是怎么当的？”

    霍知行眉心一动，坏笑着将她压在身下。

    可还没来得及干什么，门铃忽然响起来。

    姜灿笑着把他推开，霍知行重重呼出一口气，眼神接着就不一样了。

    “谁！”他不耐烦的大吼。

    哗啦一声把门拉开，却看到叶琛和沈骁同时站在外面。

    这两个大忙人能凑到一起，还真挺不容易的。

    “三哥，还疼不疼？”叶琛看了看沈骁，“我特意把沈医生带来，就是想让他再给你看一遍伤口。”

    “还有，”沈骁压低声音，轻笑道，“我在霍知言那里有一个重大发现！报告一出，我就拿过来给你看了。”

