    “嗤……砰！”

    　　

    　　飞速旋转的炽热火星卷着如烟火般灿烂的火花，碰撞在路云身后的漆黑枯木之上，发出刺耳而巨大的声响。

    　　

    　　可能是因为当地火元素浓郁环境的原因，就连最普通的花草植物都拥有着非凡的火抗，

    　　

    　　足以将任何凡物燃成灰烬的高温火焰并没有点燃那棵枯木，只是在树干表面短暂明灭了几下，便无力地消散了开来。

    　　

    　　路云浑身缠绕着晶莹水流，目光严肃地望着对面的熔岩虫。

    　　

    　　此时他所处的环境对于水系宝可梦来说是相当不利的，空气中极为微薄的水分，再加上那极为浓郁的火系能量，让路云几乎得不到水分的补给。

    　　

    　　而碍于他本身实力的限制，水之石的输出功率也有限，仅能勉强维持日常活动罢了，要想在战斗中为其补充大量水系能量，是绝对不可能的。

    　　

    　　必须要速战速决！

    　　

    　　目光一闪，路云便定下了战斗决策。

    　　

    　　“哗啦啦……”

    　　

    　　肉眼可见的莹蓝色能量伴随着水流涌动的噪耳声响陡然在场地上迸发，

    　　

    　　宛若漩涡般道道晶莹水流盘旋着汇聚到路云的喉口处，刺眼蓝光闪烁。

    　　

    　　尽管环境恶劣，能量补充困难，但他却并不打算在这场战斗中节省水系能量。

    　　

    　　因为他知道，如果自己因为节省那些有限的能量，而不能在对方还未能反应过来前一击击败对方，反而被敌人拖入了僵持战。

    　　

    　　那留给自己的，就只有死路一条！

    　　

    　　唯有一鼓作气，在第一时间利用属性优势将对方击败，才能在最大程度上保存实力，为他度过这片恶土留下希望。

    　　

    　　湛蓝色的瞳孔中闪过一丝决然，

    　　

    　　路云张着嘴遥遥对准熔岩虫的方向，猛地用力！

    　　

    　　“水枪！”

    　　

    　　哗————

    　　

    　　湍急水流在莹蓝水系能量的包裹下朝前方直冲而去！

    　　

    　　另一边，熔岩虫自然也是做好了正面对抗的准备。

    　　

    　　没办法，因为身体大部分都由熔岩构成的缘故，它移动速度相当缓慢，并不具备临场躲避攻击的能力。

    　　

    　　对于那来自眼前泪眼蜥的迎面一击，它唯一的选择便是通过能量对撞进行抵消，甚至反扑。

    　　

    　　“呲嗤！”

    　　

    　　赤红色的岩浆在熔岩虫的身体上翻腾着，炫目炽热的火焰被其迅速汇聚到身前，形成一道声势惊人的火焰之柱，朝着身体前方的晶莹水流骤然轰去。

    　　

    　　熔岩虫的对策是完全正确的，通过自身能量的释放来抵消来自对方的强势攻击，是它此时的最佳战略。

    　　

    　　但可惜的是，它忽略了一点。

    　　

    　　如今站在它身前的，并不是一只普普通通的初生宝可梦。

    　　

    　　而是一只拥有着多个世界历练经验的异世界灵魂的，在强大系统各种道具、装备加成下的高资质泪眼蜥。

    　　

    　　即使因为刚刚出生不久的原因，在硬性等级上有着些许差距，但路云此时凝聚了全身力量的必杀一击，也是完全能够达到越级战斗效果的。

    　　

    　　“轰……嗤……”

    　　

    　　能量对撞产生的爆鸣声骤然在林地间迸响，

    　　

    　　晶莹水滴与炫目火花交织在干燥的空气当中，对立能量的侵蚀形成了一种怪异的晕红色。

    　　

    　　湍急水流与炽热火焰的对撞，让股股炙热沸腾的汽烟形成澎湃气浪，朝四周席卷而去。

    　　

    　　水克火，

    　　

    　　源自大自然最本质的准则再加上本身质量上的差距，让由路云发出的晶莹水流在与火焰碰撞的过程中占足了优势。

    　　

    　　透过弥漫在林地中的浓密汽烟，能够清晰地看到，那道泛着微蓝光芒的晶莹水柱势如破竹般，将迎面对撞而来的炽热火焰节节撞碎。

    　　

    　　或许是五秒，也可能是七秒，

    　　

    　　仅仅是一眨眼的功夫，被熔岩虫凝聚力量释放而出的火焰之柱便被轻而易举地击成了稀碎的烟火。

    　　

    　　金黄色的瞳孔中满是不敢置信的神色，熔岩虫浑身上下因为能量震荡而陷入了某种僵硬的副作用当中，

    　　

    　　动弹不得，

    　　

    　　只能眼睁睁地看着前方那裹挟着精纯水系能量的微蓝水流，以摧枯拉朽之势，冲击而来！

    　　

    　　滋！嗤！

    　　

    　　下一秒，

    　　

    　　熔岩虫那赤红色的身体便被水流冲刷而过，媲美岩浆的炙热体温在一瞬间便将无数水滴汽化成了屡屡白眼，翻腾着向上升腾而起。

    　　

    　　但与此同时，那水流中裹挟的水系能量却仿佛强盗般，霸道地拨开了熔岩虫的外层保护，深入了其体内，在温润中施以破坏性极强的侵蚀之力。

    　　

    　　“呜……”

    　　

    　　痛苦的哀鸣响彻林间，

    　　

    　　熔岩虫卷缩着自己的身体微微抽搐着，自外而内的剧烈痛楚让它原本充满着进攻色彩的眼眸已经彻底失去了焦点，只是无神地瞪大着，渴望痛苦地尽快过去。

    　　

    　　但这也只是徒劳地等待罢了，

    　　

    　　这一世路云所掌握的水系能量，或许没有电龙时期电气能量的疾速强劲，也不如上一世怪力格斗气焰来的强势，

    　　

    　　但它却也具有着自身特有的优势与特点。

    　　

    　　碧波涟漪、奔腾咆哮、流水潺潺……

    　　

    　　种种词语看似矛盾，搭不上边，实则却都是描写水流流动的成语，独属于流动液体的多变性，让“水”这一字附加上了多种各异的形象色彩。

    　　

    　　可能它的破坏力不是最强的，持续时间也不是最长的，但水系能量绝对是宝可梦世界当中，最为难缠的一种能力。

    　　

    　　进可压缩切割、摧毁万物，退可春风化雨，以柔势在潜移默化中侵蚀腐坏，

    　　

    　　全面、多变。

    　　

    　　而眼下的熔岩虫，显然便已经深深陷入了水系能量腐害的痛苦牢笼当中，无法挣脱。

    　　

    　　“呼……”

    　　

    　　路云轻轻喘息着，双眼紧紧盯着眼前的摊在地上的熔岩虫，眼眸中闪过一丝轻松。

    　　

    　　“还好，没出什么岔子。”

    　　

    　　“虽然消耗了不少体力，但好歹也算是干脆利落地解决了对手。”

    　　

    　　并没有在原地多加留恋，路云见敌人已经失去了战斗能力，便打算赶紧离开，以避免因为战斗时发出的巨大声响而可能引来得其它敌人。

    　　

    　　“叮！”

    　　

    　　这时，脑海中来自系统的清脆提示音也是稍稍来迟。

    　　

    　　……

    　　

    　　“击败精灵：熔岩虫”

    　　

    　　“经验+27”

    　　

    　　……

