    蜕变为格之后，他体内不仅有大旱之力，更是可以自由操控魃火。

    前段时间得到尸王传承之后。

    任锋更是掌握了尸王秘技，尸火八决！

    而燃字诀，是尸火八决之中，最弱的一决！

    可就算如此。

    在结合了魃火之后，尸火八决的威力竟然得到恐怖的增幅！

    仅仅是最弱的燃字诀。

    就直接将众人认为无法匹敌的圣象镇杀！

    威力，简直可以用了恐怖来形容！

    看到这一幕。

    垂死的慧能等人直接傻了眼。

    他们的身体微微颤抖着，脚下的莲华忽明忽暗。

    本身他们就已经到了油尽灯枯的边缘。

    刚才的圣象临世，是他们赌上性命召唤出来的。

    几乎耗尽了他们所有的佛法之力。

    可眼前的一幕，着实让他们的大脑一片空白。

    “圣象……毁了？”

    慧能喃喃一声，声音之中带着七分不可置信，还有三分不敢。

    此刻不仅仅是慧能。

    就连他身后的小西天众僧，也感觉到脑海中如同惊雷炸响，轰鸣阵阵。

    这些生命将走向尽头的小西天僧人。

    眼中尽是不甘之色。

    就连呼吸，也变得急促了起来。

    他们简直不敢相信自己的眼睛！

    这可是他们拼了命召唤出来的神象啊！

    结果那任锋，只是用了一团团看似微不足道的火焰，就将圣象轻易灭杀？

    怎么可能如此恐怖！？

    如此手段，又怎么可能存于现世？

    难道……

    僵尸一族，真的不受天地管辖么？

    慧能等人心中，发出阵阵惊呼。

    而此时。

    别说是他们。

    就连任锋身边的封灵儿等人，也是嘴巴张的老大，眼睛瞪得圆圆的，不可置信的看着眼前的一切。

    他们心中，同样将圣象看做无法匹敌的存在。

    强无敌！

    正因为如此，他们才想拼了命的保护任锋。

    可万万没想到。

    让他们大跌眼镜的是。

    在他们眼中强无敌的圣象，竟然被任锋轻而易举的打碎金身，消散在天地之中！

    看到这一幕。

    本来还信誓旦旦要保护任锋的众人，更是眼珠子都要瞪出来了。

    “师父，你好厉害！”

    封灵儿嘴中轻声呢喃道。

    此刻，她还未从震惊之中回过神来。

    说话的语气看起来傻乎乎的，有点呆萌。

    法海，还有阵将们，听了封灵儿的话，也都不约而同的点了点头。

    他们还以为。

    任锋不是这圣象的对手！

    就算能敌得过这圣象，也要进行一场天昏地暗，日月无光的大战。

    废上九牛二虎之力，才能将圣象个灭杀。

    可是，令他们无法想象的是。

    仅仅是一团团小火苗，在接触到圣象不到几个呼吸的功夫，圣象的金身就化成了金色碎片，消散了开来！

    这是什么手段？

    返璞归真，大巧不工？

    还是，任锋如今，甚至已经打破了天地桎梏，达到了一种他们难以想象的境界？

    众人纷纷觉得，自己的脑瓜子像是被二踢脚崩过一般。

    嗡嗡作响！

    种种景象，简直就是匪夷所思！

    顿了片刻。

    众人才从震惊之中回过神来。

    封灵儿看向任锋的眼神之中，充满了依恋和崇敬。

    目光近乎狂热，仿佛要把自己这个师傅生吞活剥一般！

    在这种恶狼一般的眼神下。

    任锋嘴角微微抽搐，浑身不自在。

    他刚才，也是突发奇想。

    试着将尸火八决和魃火结合起来。

    就连他也没想到，会有这种奇效！

    “哈哈，主人牛哔！”

    本来还严阵以待的茂凯，看到危机解决后。

    顿时变得没个正型。

    浑身的枝条在激动之下不停的颤抖着，枝条的末端指向地面上的僧人。

    “还有谁！？”

    ……

    ……

    茂凯的声音，顿时振奋了尸王殿所有小妖的心。

    “还有谁！”

    “还有谁！？”

    一道道声音，很快集结在一起，形成滚滚声浪！

    听到尸王殿众妖一浪高过一浪的呼声。

    地面上，所有的僧人们脸色都变得难看至极。

    然而就在这时。

    相比那些脸色难看，陷入恐慌的大相国寺僧人。

    慧能等十多名小西天僧人，相互看了一眼。

    似乎从对方眼中读懂了什么。

    他们在看向任锋时，眼中已经没有了仇恨之色。

    片刻之后。

    他们用体内仅剩的佛法，催动着摇摇欲坠的莲华缓缓升空，在任锋面前站定。

    阵将们看到这一幕，本能的要发起攻击。

    “算了吧，他们的结局已然注定了。”

    任锋抬了抬手，阻止了众人的攻击。

    随后他的眼眸淡然的扫过这些小西天僧人。

    任锋略微有些惊讶的发现。

    这些小西天僧人的眼中，已经没有了半点仇恨之色。

    虽然还带这些许苦涩，但是他们的眼眸之中，却散发着说不清道不明的一股怪异气息。

    “各位，可还有什么话说？”

    任锋抬了抬眼皮，淡声道。

    不管这些小西天僧人到底发生了什么变化。

    他们的结局，也只剩归途。

    确切的说。

    在天道惩罚之下，他们连归途都没有！

    等待他们的，只有消亡！

    “告诉我们，你到底是怎么做到的。”

    慧能率先开口道。

    虽然他的双眼中，还带着一丝苦涩。

    声音之中无喜无悲，只是带着些许的好奇。

    “任锋，我等都是将死之人。”

    “你可以告诉我们，你到底是什么实力么？”

    慧能神色平静道。

    在圣象破碎的一瞬间，他们确实爆发了无尽怒火。

    但是片刻之后。

    看了看天上的天道劫云，感受着佛祖分身所化的护体金光已经维持不了多久。

    他们心中突然一动。

    如同扯开金绳，断开玉锁一般。

    一种难以言喻的无形桎梏，竟然直接破碎了开来。

    本来心中的万丈怒火，竟然在一瞬间消失的无影无踪。

    取而代之的，是无法形容的宁静。

    他们，已经尽力了。

    赌上性命，最终还是无法改变小西天覆灭的结局。

    在结局已定的瞬间，他们反而突然之间看开了。

    就在这瞬间，他们的感觉竟然发生了难以置信的改变。

    此刻，在他们眼中。

    无论是尸王殿的小妖，还是大相国寺的僧人。

    甚至稳坐天庭的玉帝，灵山之上的佛祖。

    在他们眼中，竟然一般无二！

    全部都是单纯的生命体，单纯的众生相。

    “嗯？”

    这时，任锋也发现了他们心性的变化。

