
“报告两位首长，二营现在正在进行射击和体能训练，营长沈耘，请指示。”

苏恩阳的回答刚刚过去没有多久，沈耘的身影便已经出现在了两人面前。铿锵有力的回答，让两人忍不住摇了摇头。

沈耘这绝对是将他在军队里磨砺出来的油滑表现了个淋漓尽致，而且明明知道沈耘这是在说场面话，两人就是生气不起来。

最终，只能是季永民来回答沈耘的话：“继续训练，你跟我们一起，四处看看。”

此时的训练场上，据枪的，蛙跳的，仰卧起坐的，应有尽有。在季永民和蔺向辉的视角来看，这些训练虽然都在热火朝天地进行，却有些杂乱无章。

指着训练内容不尽相同的班排，季永民颇有深意地询问：“沈耘，这些训练是干什么用的？我可记得，这几天在计划中应该是射击训练和实弹考核。”

季永民指向的正好就是那些练体能的。

沈耘先是看了他一眼，而后又看了看蔺向辉，这才点点头：“据枪嘛，最多一个小时，这些战士的胳膊就会乳酸堆积，无法继续训练。”

“但是也不能就这样闲着，所以就上了几个锻炼腰力和下肢的体能。基本上一次据枪训练配合五组20个体能，就可以进入二十分钟的休息时间。”

“在这期间，炊事班会提供绿豆粥供大家饮用，防止中暑。”

沈耘再度看了看季永民指过的那几个地方，非常肯定地说道：“刚才您指的是四连三排八班，五连四排二班，还有五连四排三班。”

“这三个班级，在前几天的考核中总体成绩落后，总结会上虽然我没有说什么，但他们自己心里跟自己较着劲呢。”

提起这个，苏恩阳就想笑。

这哪是三个班级跟他们自己较劲，实在是因为上次的考核当中，沈耘和他所在的四连一排二班总体成绩位列全营第一，沈耘个人的表现又是其中最好的。

对恨沈耘入骨的二营官兵来说，落后本身就是一件无法宽恕的事情，这三个班的成绩还大比分落后。

沈耘确实什么都没有说，但在训练休息的时候，故意在这三个班附近转悠了一圈。

那种比明说还要强烈的被侮辱的感觉，让这三个班的战士们心里充满了怒火。

要不是苏恩阳知道沈耘是故意在激他们，还真得跟沈耘好好做做思想工作。

反正现在在他的心里，沈耘就是一个非常另类，另类到骨子里有点贱，可是如果知道真相偏偏又恨不起来的大好人。

跟方才苏恩阳汇报情况一样，季永民和蔺向辉这会儿从沈耘口中获取的信息，也不仅仅是三个班的问题。

他们心里其实这会儿已经有底了。

二师是甲种师，人员配备虽然不是满员，但编制却是满的。二营总共接近三十个班，沈耘来到这里差不多一个月，能够看一眼就认出随机抽出的三个班级，说明他对二营的了解，绝对非常深入了。

季永民和蔺向辉还想试探一下。

绕着几个训练场走了一圈，时不时指几个班级，沈耘居然能够将他们说的一清二楚。

这种清楚，甚至具体到了班级内部班长副班长的基本资料，还有一个容易出问题的战士的情况。

总体上来说，季永民和蔺向辉对于沈耘的表现是非常满意的。

就在两人准备跟沈耘和苏恩阳进行简短谈话之后离开，沈耘忽然主动发出了邀请。

“团长，政委，这会儿眼看着已经到了饭点。不妨在营里吃过午饭，然后休息一下，到下午咱们再去靶场看看。”

下午有实弹打靶训练，苏恩阳是知道的。

但他这会儿有些看不清楚，沈耘为什么要将这两位首长留下来。难道是想让首长看看战士们是怎么打靶的？

“说吧，你想让我们做什么？”

季永民比较爽快，他很清楚沈耘这货根本不会做没有目的的事情。

听着这位老团长的话，沈耘登时嘿嘿一笑：“团长，政委，您看战士们这段时间训练强度确实很大。虽然有我当恶人，最大程度激发他们的斗志，同时教导员非常负责地进行心理疏导，”

“但招数用久了效果就会下降。对于教导员那一套，估计很多战士都开始不以为意了。”

“如果这个时候两位首长能够出现在他们训练的场地，跟他们说一些切合实际的点评，那效果就不一样了。”

高，当真是高。

苏恩阳不得不开始暗暗对自己这位搭档升起佩服的感觉。为了让战士们能够坚持下去，沈耘现在简直是无所不用其极了。

就连两位首长，他都敢这么明目张胆地利用。

沈耘当然知道季永民和蔺向辉不会升起，何况请他们过去，还有另外一重用意。

“再说了，只看战士们训练，也看不出来什么东西。还不如到时候看看他们的射击成绩，相对过去有没有一些提升。”

沈耘说的很直接，季永民和蔺向辉答应的也很爽快。

能够主动提出对比从前，说明沈耘心里是有这个底气的。既然如此，他们自然不能拒绝。

“我现在发现，你小子来军队是对了。这要放到社会上，还不成了大奸商。好，今天中午就在你们这里吃饭休息，下午我要好好看看你们的进步。”

到了这个时候，沈耘继续不客气了。

“既然这样，那我让通信员带着两位首长转转。我跟教导员离开训练太久了也不好，好不容易才跟战士们消除了隔阂。”

季永民和蔺向辉两人脸上那叫一个精彩。

他们还从来没见过这么对待自己上级的军官。

不过一想方才苏恩阳说过的营部军官没事的都来参加训练，两人也确实有些好奇。蔺向辉没好气地摆摆手：

“行了行了，赶紧滚蛋。怎么现在看着你就来气。”

沈耘如蒙大赦，立马拉着一脸懵逼的苏恩阳向两人敬礼，而后匆匆离开。

看着两道迷彩的背影，季永民和蔺向辉忽然相对着哈哈大笑起来。

站在两人身旁的通信员，局促不安地看着两位首长，静静等候他们的命令。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10015524"  chaptername="第五百六十八章  沈耘的奸商本性">加入书签</a>
</div>
