    克拉滕伯格终于吹响了上半场比赛结束的哨声。

    经过了四十七分钟的比赛时间后，上半场终于结束了。

    皇马凭借着杨阳开场五分钟的进球，一比零暂时领先。

    这无疑是对皇马非常有利的一个结果，因为手握一球领先的优势后，皇马甚至可以说是一只手抓住了欧冠冠军奖杯，但依旧没有人敢大意。

    皇马上下都非常熟悉和了解马德里竞技，也知道西蒙尼带出来的是一支什么样的球队。

    如果马竞真这么容易被打倒，那他们就闯不过半决赛，甚至八强战的时候就很难击败巴塞罗那，但最终是床单军团杀入了决赛，为什么？

    因为这是一支打不垮的铁军！

    任何轻视，或者是忽视这一点的球队，都会倒在马竞的面前。

    而且，杨阳在下场的时候，特地看了一下马竞球员的精神状态，很显然，他们都没太把落后放在心上，也许他们早就做好了丢球的准备了。

    “下半场更难了！”杨阳心中暗想。

    齐达内站在场边迎接着走下球场的皇马球员，他逐个跟球员拥抱，对他们上半场的表现给予肯定，再把他们送进了球员通道。

    “辛苦了！”齐达内拥抱了杨阳后，两人搭着肩膀，并肩走向了球员通道。

    “有些奇怪。”杨阳皱着眉头说道。

    “你也发现了？”齐达内同样也是眉头不展，“马竞上半场丢球之后，并没有表现出扳平的意愿，我们让出控球权，他们就照单全收，看起来也踢得一点都不紧张，甚至连原本我们预料中的，上半场最后阶段的反扑，他们也没有踢出全力。”

    杨阳点头，这也是他感到麻烦的地方，“照这种情况来看，西蒙尼是要豪赌下半场。”

    “卡拉斯科！”齐达内猜道。

    这名比利时边锋的个人能力确实是很强，跟皇马的球星比起来有些差距，但放到马竞队内，那绝对是抢眼的，西蒙尼现在很喜欢把他当奇兵来用，依靠他的个人能力来制造机会，打破僵局，这也是卡拉斯科的强项。

    如果说，马竞队内有能力打破僵局的，只有两名球员，一个是卡拉斯科，一个是格列兹曼，这两名球员都是个人能力很强的类型，善于带球和突破。

    格列兹曼已经首发了，如果再让卡拉斯科上，那就是马竞要反扑的迹象。

    关键在于，卡拉斯科会在什么时候上？

    “这不好猜，西蒙尼这家伙越来越老奸巨猾了。”杨阳摇头道。

    就在刚才，他走下场的时候，远远就看到西蒙尼在瞪他。

    这家伙那小眼睛小鼻子的，一看就是阴险狡诈的类型，就这么瞪着，杨阳都觉得心里头不舒服，不知道的人还以为两人有多大的仇恨呢。

    不就是比赛场上的对手吗？

    至于咬牙切齿恨成这样？

    不过，有一点是必须要承认的，那就是在欧洲足坛混迹几年后，西蒙尼的经验越来越丰富，执教能力也是越来越老辣，想要完全猜透他，很难。

    就好像现在，卡拉斯科一定上，可什么时候上？

    还有，上去之后，马竞会采取什么样的打法？

    皇马对此是有所准备的，可却难保不会被西蒙尼逮着漏洞，往死里打。

    现如今的欧洲足坛针对性战术太强悍了，甚至都有些逆天了，往往被逮着一个漏洞，那就是轮着打，稍有不慎就是万劫不覆。

    大胜和惨败都是这么来的。

    所以啊，基本上所有强队都在寻求全面和平衡，因为这样才能保证自己不输球，就算是输球的时候也不至于太过难堪了。

    杨阳和齐达内都重用马斯切拉诺和卡塞米罗，现在又强烈要求引进坎特，就是因为这一点，如果皇马后腰出了问题，那一定会死得很惨很惨。

    同样的道理，如果巴萨不解决自己的后防线问题，他们就别指望能拿到好成绩。

    “小心无大错，还是要注意点。”

    千言万语，杨阳最后也只能化作一句话。

    他也没有读心术，也不知道西蒙尼会怎么出招，到时候只能是见招拆招。

    就好像西蒙尼也猜不到皇马上半场的战术，估计也是被气疯了。

    …………

    …………

    西蒙尼确实被气疯了。

    如果不是他的血压还算正常的话，估计上半场的血管就爆了。

    他就没想过皇马会踢得如此猥琐，这简直太不要脸了。

    但他又不得不承认，皇马的这一套打法确实很实用，如果按照正常情况去发展，实力较弱的马竞应该不敢轻易去冒险，生怕被对手打反击，然后慢慢等待机会，而皇马则是稳守反击，最后拖光所有比赛时间，皇马一比零取胜。

    瞧，多好多完美的剧本！

    这不就是皇马干曼城的流程吗？

    真当我是佩莱格里尼那凯子？

    西蒙尼走进更衣室的时候，满脸阴笑，咬着牙，看起来像是一个躲在暗处盯上了猎物的猎手，随时准备给对手致命一击。

    进入更衣室后，马竞球员也没有外面很多人所想象的那样士气低落。

    一球落后，早在他们的计划之内了。

    甚至他们做过最极端的推演，那就是上半场两球落后。

    不过，为了避免再给皇马机会，再丢球，所以落后一球后，马竞也踢得比较保守。

    最终，两支保守的球队都没能再进球。

    一比零的比分，这对双方而言，都是可以接受的。

    “估计现在隔壁那群混蛋都在偷着乐，我刚刚好像都听到他们的笑声了。”

    西蒙尼一进门，遥遥指着皇马更衣室的方向，大声地说道。

    马竞球员听后，不少人都笑了，显然也很都乐意听到这样的话。

    皇马越高兴，接下来他们会输得越惨。

    “这群笨蛋都没有意识到自己的问题，他们以为开场偷我们一个，我们就输定了，我们像是这种窝囊废吗？我们又不是曼城，又不是巴萨，对不对？”

    西蒙尼冷笑地询问，让不少的马竞球员都不约而同地点头。

    可不是吗？

    马竞跟曼城和巴萨比起来，那可是完全不同的球队。

    “皇马的问题很明显，那就是肋部防守，他们的两名边后卫都习惯于后插上进攻，这对他们的肋部防守很不利，哪怕有卡塞米罗和马斯切拉诺这样的顶级后腰坐镇。”

    “我就这么说，没有谁能够保证皇马目前这一套战术打法下，防守不出现问题的。”

    球员的跑动能力和速度都是有限的，而且要保证整场比赛的体能分配，所以球员的覆盖面积是有限的，如果只是一侧的肋部需要后腰去堵，这没问题，可两侧都需要，这就很成问题了。

    皇马的两翼齐飞确实很强，但所带来的问题也很明显。

    当然，皇马可以选择牺牲掉中场，安排两名防守能力出色的中场，踢双后腰，这就像是贝尼特斯时期所采用的打法，当年哈维·阿隆索和马斯切拉诺的组合，就是这样帮助皇马拿到欧冠三连冠的。

    但皇马需要踢得更具控制力，也更有攻击力和主动性。

    严格来说，卡塞米罗也不是专职的防守球员，巴西球员就没有一个是脚下没活的，而且卡塞米罗在巴西国内时可是攻守兼备的中场球员，甚至在葡超的时候也是这么踢，只是到了皇马，因为球队的战术需要，他很少展现自己防守之外的另一面。

    “肋部，还是肋部！”西蒙尼夸张地伸开双臂，“下半场一开始，就给我盯住皇马的肋部，给我往死里打，我要让他们知道，我们马竞可不是软柿子，不是他们随随便便想要拿捏就能拿捏的窝囊废。”

    马竞的球员听了之后，都被西蒙尼给煽动出了情绪。

    从这支球队的诞生开始，干掉皇马就是他们的天职。

    前马竞主席希尔就说过，只要能击败皇马，哪怕是降级，马竞都无所谓。

    在这样的球队里踢球，耳濡目染，没有谁不仇视皇马的。

    更不用说，目前这支球队里还有托雷斯、科克、萨乌尔等马竞的青训嫡系，其他很多球员也都是在马竞效力多年，跟俱乐部早已血脉相连。

    “我还注意到一个很有趣的现象。”

    西蒙尼招了招手，助手马上拿过来一块战术板，马竞主教练立即在上面画下了皇马半场的阵型布防图，西蒙尼重点圈起了卡塞米罗的名字。

    “他是第一次踢欧冠，新人嘛，难免会有些紧张。”

    西蒙尼说这话的时候，中卫萨维奇脸色有些尴尬，因为他开场之后就被杨阳逼得有些狼狈，甚至差点就被逮住机会了。

    “卡塞米罗上半场表现不错，但我留意到，他的心态还是偏保守了，太求稳了，每次我们攻入到三十米区域的时候，他总是退得比较靠后，这应该让他更有安全感。”

    “他一退，禁区前沿这一块就有些空了，而且今晚皇马可是采取四四二阵型，卡塞米罗退得太深，莫德里奇一个人在禁区前沿，就是我们的机会！”

    说到这里时，西蒙尼用力地一手拍在了战术板上，让所有人都吓了一跳。

    “下半场就抓着这两个点来做文章，一个是两肋的进攻，还有一个就是禁区前沿，卡塞米罗退得太靠后了些，我不管你们是远射也好，是传球也罢，就给我往死里打！”

    “我要看到进球！”西蒙尼咬牙切齿地说道。

    