    “被猜到了呢。”染白很轻的歪了下头，勾了勾纤薄唇角，“不然你真的天真以为自由就是我的目的吗。”

    看到祸到临头，还这么坦坦荡荡，不慌不乱的少女，秦明月连滚带爬的凑到了诡屿身旁，拽住了他的衣角，这两日的折磨已经让她身心俱疲，生不如死，她再也不想落在染白手里了。

    “大人，你听到了吗？秦白从一开始就是这样的，你一定要处置她！”

    “轮不到你来开口！”这个时候，诡屿对于秦明月也没有任何好脸色，一脚把她踹飞老远，狠声威胁：“秦白，你知道自己会因此付出什么代价吗？”

    “你敢动我吗？”染白兴味十足，楚洛这个名字在这里，他一天答应诡屿会进行交易，那么诡屿就不能动染白，他动不得。

    只要染白没有做出实质性的成功举动，那么诡屿有理智的话，就不会选择处置染白。

    嗯。

    这种仗着她家官配为所欲为的感觉，

    还不错。

    虽然真正目的……

    被捏到了命脉，诡屿神情越来恼怒，他确实不会解决染白，但不代表他可以这么任由下去，“给我来人！”他嘶哑的声音此刻更加显得诡谲难听，斗篷下那深绿色眼睛半明半暗，“给我把秦白关上，没有我的命令，谁也不能让她出去！”

    秦明月是真的没想到都到了这种地步，诡屿竟然还不处置染白，这到底是为什么？！

    她不甘心，可是心口却痛到无法张口说话，抽搐的疼。

    所以历经两天之后，

    再一次回到了最初的起点。

    染白看了看锁链，也不介意，她撑着下颌，若有所思。

    这些时间，

    应该可以了。

    “……宿主，你阴沟里翻船啊？”封落不信。

    染白懒洋洋的，半勾着唇角：“没看到吗？”

    封落：“……”

    这态度，

    就很迷。

    除了被关上以外，染白毫发无损。

    不过这一夜几乎都集中在了染白身上，诡屿更是加大了眼线力度死命看管着染白。

    但因为实在不放心，他在关上了染白之后，又打开了通讯器，和外面的眼线联络了一下。

    星山学院，

    李二收到了联络邀请，他鬼鬼祟祟的看了一眼周围，最后战战兢兢地接通了。

    他那还穿着属于星山学院的校服，胸前标着一个学号。

    B.34

    “大人。”李二称呼诡屿。

    诡屿嗯了一声，问道：“楚洛现在在哪？”

    李二有些疑惑，老老实实地回答：“他一直都在星山啊，星际联盟的人看他看的特别严，几乎是连一只苍蝇都没有放出去。”

    “这样啊……”诡屿稍微有些放心，他又问：“现在外面有什么异动吗？或者发生了什么异常的事情？”

    “现在副星以及各个星球守卫森严，没有什么事情发生，一直都在不断地排查搜寻。”李二仔细想了一下一一回答。

    诡屿听着这话，点了点头，嘱咐：“如果有任何异常的动作立刻来通知我。”打一个巴掌给一颗糖，他恩威并施：“你要记住我们是一条船上的人，如果我这边完了你也别想好过！”顿了顿，诡屿语气又缓和了些：“等这一切结束后，双倍的药剂会直接送给你。”

    李二看起来很是心动的模样，被诡屿拿捏得死死的，这让诡屿十分满意的点了点头。

    有这么一个内应在副星，而且还是星山学院，他就可以知道很多内部消息，自然也可以防着楚洛他们的动作。

    一天后，

    上午九点四十五分，

    楚洛重新收到了来自于诡屿的时间通知。

    原本定在四天后的，现在已经过去了三天，应是明日开始，可变成了后日。

    又延迟了一天。

    楚洛没回信。

    时间缓缓流逝，

    下午一点三十二分。

    诡屿所通知的时间再一次变动，改成了今日晚上十一点整。

    “你当我脾气好啊？”这回楚洛回应了，他矜贵的开了口，语气似笑非笑，有种邪痞的坏，却隐隐约约透着戾气，暗含危险杀意，尾音轻挑，“耍人呢，嗯？”

    诡屿就是担心楚洛这边答应交换人质会有什么阴谋，因此才不断地变换时间，就是为了给楚洛一个游移不定，毫无预兆的感觉，让楚洛没有确切时间准备。

    可是此刻听到对面年轻长官似轻嘲的话，他却略微有些迟疑了起来，这一笔交易明显对他更划算，要是真惹恼了这个人……

    诡屿还没有回应，就听着联络器接下来传出来的话。

    那声音方才仿佛还在笑，可是眨眼间就冷了下来，如同凝了寒冬初雪的冰，没有半分暖意，寒气入骨，笑意全无：“好玩吗？”

    “看来我需要考虑这一笔交易，有没有进行下去的必要性。”

    诡屿有些坐不住了，他开了口：“别！”

    “这件通知时间的事情也不是我故意的，实在是不放心啊。”诡屿也担心楚洛真的恼了，说了好几句话，把自己说的无辜点。

    “你的诚意呢？”楚洛低低嗤笑了一声。

    对面安静了好一会儿，都已经像是掉线了的样子，最后才开口说道：“这样吧，我给你一个准确的时间，我晚上八点五十五分会给你具体地址，你有五分钟时间准备。”

    “我也不是非这场交易不可，女朋友而已，又不是命。”楚洛的声音很轻，像是融化了的风，含着属于贵公子的轻佻和凉薄落下，“谁一定需要呢？”

    诡屿一凛。

    “你放心，这一次绝对不会再变动。”看来是他之前错估了一点，喜欢这种东西，真的不是非你不可，要是楚洛真的反悔了，最该可惜的是他……

    楚洛矜持的嗯了一声，嗓音淡淡，直接掐断了通讯设备。

    没有了说话声音，房间又重新安静了下来。

    只有楚洛一个人。

    死一般的安静。

    他低着眸，盯着自己的腕表。

    他这人三分钟热度，感兴趣来的快，厌烦的也快，没什么特别喜欢的东西。

    但是这个腕表他从那日被当做了人质跟染白一起从实验室来到了副星后，他就再也没有换过。

    而这个拿了他东西抵押，最后却一声不响的又把腕表赎回来的人，他第一次郑重决定要喜欢一辈子。

