    胡峰满脸寒霜的盯着陈六合等人，他指着陈六合怒道：“陈六合，你太狂妄了！这样的事情你都干得出来？如此行为简直令人痛恶！”

    “你是不是觉得自己有点本事，就可以不讲道理了？我现在倒要问问你，你有什么资格在汴洲这样横行霸道！”胡峰疾言厉色！

    徐铭蔚的叙述，不光是让陈六合怒极反笑，其他人也是被气得怒不可遏，一个个脸上的怒容，就像是要吃了徐铭蔚一样！

    见过不要脸的，就没见过徐铭蔚这种不要脸的！这是赤果果的颠倒是非黑白啊！

    邱英杰第一个就忍不住了，指着徐铭蔚喝道：“徐铭蔚，你说话能不能摸着自己的良心？这件事情孰对孰错还需要狡辩吗？如此歪理邪说颠倒真相，你简直黑心！”

    秦若涵也怒声说道：“就是，刚才的事情我们都经历了！明明是你们金铭商会不讲道理，一出面就不由分说的要让我们空出场地！”

    “我们可是已经吃了一半啊！哪有被赶出去的道理？再说了，这个‘帝王厅’是我们一个月前就定好的！你还好意思说是你们定的？真的一点脸都不想要了吗？”秦若涵气坏了。

    “就是，你这也太不要脸了！就没见过你这种扭曲事实还能理直气壮的人！”邱英杰的商会中，许多人都愤愤不平的职责着徐铭蔚。

    瞬间，徐铭蔚就成了众矢之的，也让他的脸色一阵青红交加。

    刘胜华对他们吼道：“放屁！扭曲事实的是你们才对吧？你们都是一伙的，当然是帮着自己人在说话！”

    “没错。”徐铭蔚对胡峰说道：“他们的话不可信，都是串通起来排挤我们的！”

    “没什么好说的！既然这个‘帝王厅’是金铭商会率先预定的，那自然应该是为金铭商会服务！”胡峰直接听信了徐铭蔚的话，环视了小厅一圈，道：

    “除了金铭商会的人，其余闲杂人等赶紧离开这里！不要耽误了宴会的进程！在汴洲地界上，决不允许这样不讲道理的蛮横事件出现！”

    被胡峰这样霸道决然的话语一喝，有人就无法淡定了，心中打鼓，萌生了退意！

    但陈六合却是冷冰冰的说了一声：“你们今天真让我涨见识了，还真是有强权没公理啊！胡城长，你当真厉害！徐铭蔚的一张嘴，顶的上我们几十张嘴对吗？”

    “他说的话就是对的？我们说的话都是不可信的？我很想知道你的笃定源自哪里！”

    陈六合不屑的说道：“别说我今天不给你们面子！你们要这样欺负人，我肯定是不会同意的！你刚才那句话说的很不错！不讲道理的蛮横事情是绝不允许出现的！”

    顿了顿，他接着道：“在我陈六合的字典里也一样！我不去欺负别人，就该烧高香了，还有人敢欺负到我的头上来？作死吗？”

    说罢，他转头看向徐铭蔚，道：“还有你，徐铭蔚是吧？一大把年纪了，真他吗的不是个东西！老子见过的人形形色色成千上万，像你这种不要脸的，真是少之又少！”

    陈六合的火气隐隐在往外窜着，道：“你别以为有胡峰在给你撑腰，你就有资格在我面前人五人六！你这个级别的货色，踩在我脚下的没有一百也有八十！当真激怒了我，我让你知道什么是比死还绝望的感觉！懂吗？”

    这一席话，可谓是霸气难当，也丝毫没把胡峰放在眼里的意思，吓的徐铭蔚都禁不住的打了个哆嗦，显然被陈六合的逼视给震慑住了！

    “陈六合，你好大的胆子，无法无天！当着我的面，敢公然威胁他人？你这个大年是不是想在监狱里度过了？”胡峰恼火的低喝道。

    “少来吓唬我，是敌非友就没有什么好顾忌的！谁都知道我做事喜欢讲道理，遇上不喜欢跟我讲道理的人，我才懒得跟他们讲道理！”

    陈六合嗤笑一声说道：“今天显然就是这种情况！威胁算什么？没抽他就已经是他的万幸了！你以为你往这里一站，就可以一夫当关？别自作多情！我要真的想动他，你以为你能保得住他？”

    面对陈六合的凝声质问，胡峰气得胸口起伏，他当真没见过这么狂妄的人！简直太不把他放在眼里了！今天的事件，无疑让他跟陈六合之间的矛盾再次升华了一个档次！

    “陈六合，你不要在那里胡搅蛮缠！你是什么样的人，什么样的行事作风，想必大家都清楚的很，你猖獗跋扈，蛮横无理！还想反咬一口血口喷人？我们也不是好欺负的！”

    徐铭蔚沉声喝道，显然，想要一条道走到黑了，他自己也决不允许在胡峰面前落了颜面，总之就是死咬着一切都是陈六合的错，就对了！

    徐铭蔚急中生智，看到了缩在角落已经吓的噤若寒蝉的经理，眼睛一亮，道：“胡城长，我说的都是真的，你不信的话，可让小张经理来作证，他也是亲历者！”

    胡峰点点头，对着那名经理道：“你说，这件事情是怎么回事？”

    张经理没想到会把战火引到自己的头上来，他现在想死的心都有了，毕竟傻子也能看得出，两边都是不好惹的主！他唯唯诺诺，半天讲不出一句话来。

    徐铭蔚怒喝道：“你怕什么？实话实说就可以了！有我和胡城长在里给你撑腰，还有什么好怕的吗？保证不会让你有事！”

    说话时，他的眼中闪过了一抹逼视与威胁的意味，又刻意把胡峰的职位搬出来，明显就是在震慑张经理，也的确，把这个张经理给震住了！

    胡峰冷笑了一声，道：“尽管说！我以人格担保你无恙！”随后他又看向陈六合：“如果这件事情是你们蛮横无理，陈六合！我保证让你吃不了兜着走！”

    “是……是，徐会长说的……都是对的！”张经理无比艰难的说道。

    此话一出，很多人都暴怒，秦若涵也急了：“张经理，你不能睁眼说瞎话啊！”

