
PS:求推荐票！求月票！

……

想到老李那幽怨的眼神，骑在马上赶路的袁朗不由得开怀大笑。

他还真是头一回见老李那副表情。

一旁齐驱并驾的丁伟，一脸容光焕发：“袁朗兄弟，哥哥年长你几岁，就叫你老弟吧。

跟我回了新一团，老哥我陪你好好到周边玩一玩，仗肯定是有的打。”

经过前面的事，丁伟意识到了还是打感情牌重要，直接老哥老弟。

要不是八路军里不兴拜把子，他都想跟袁朗结拜异姓兄弟了。

“好，那就一切听老哥的安排。”

袁朗打蛇上棍儿，一口一个老哥，叫的那个亲切。

把骑马跟在后面的魏大勇给搞糊涂了，一会儿的功夫就跟丁团长这么熟了。

这难道就是袁顾问成功的秘诀吗？

他的脑子都用来练肌肉了，是怎么也想不明白的。

话说袁朗肯答应去新一团看看，其实有两重原因吧。

一个原因是没仗打。

新二团最近这段时间活动的太频繁，把周边的鬼子搅了个天翻地覆，战士们也累得不轻。

旅长发出了警告，往后两个月大体上是以休整训练为主。

袁朗在新二团带着没什么仗打，自然签到收获就小了。

相反，新一团在丁伟整训了一段时间后，在未来一段时间不管大仗还是小仗，总归是有仗打的。

哪里有战争，袁朗就要去哪里签到。

还有一个原因，就是新二团现在武器装备基本已经饱和，袁朗留下来的作用也不大。

相反，新一团，独立团，这些部队有缺少枪支的，有缺少弹药的。

袁朗去了充当运输大队长，善财童子。给他们开开小灶，加强加强。

一个新二团再能打，也打不了几颗钉。

可要是多几个新二团，整体的战斗力上来了，才能对抗日起到更大的作用。

老李哪一天要打个县城，新一团，独立团都能给他打阻击。

比新二团独自承担压力更容易。

是的，袁朗给自己的心里面定了个近期小目标，眼下先把新一团和独立团武装起来。

等实力足够强了，找个机会三个团联动，解放一座县城。

那样的大场面，一次想必能得到很丰厚的奖励吧！

……

山高春迟，人间四月芳菲尽。

但是在新一团的驻地，院里院外却是桃花盛开，一片春意盎然。

袁朗坐在院中的一把藤椅上，吹着习习凉风赏着桃花儿，再来一壶清茶，便如一名隐士。

他来新一团也有些日子了，跟着拔了两座炮楼，亲自动手轰了一处据点。

丁伟把换取九二式步兵炮的，那点差价挣回来了，顺便还小赚一笔。

而袁朗……怎么说呢，丁伟是小赚，他直接是空手套白狼大赚特赚。

不算那些零碎的，一个小型装备物资箱，相当于又有一门92式步兵炮到手了。

然而，就在他以为日子就要这么平静下来的时候。

4月1日，八路军总部下达了对日军的交通线，发动总破袭的命令。

旅长直接打电话，让丁伟把袁朗送到旅部去保护起来。

和一线作战部队相比较，旅部还是更为安全的。

旅长可不放心八路军的贵客留在新一团，万一出点差错，那就是不可估量的损失。

袁朗当时都惊讶了，这……难道是因为他的到来，导致百团大战提前了？

蝴蝶翅膀这么厉害的吗？

可按道理说，他的影响力仅仅局限于  386旅，想要影响八路军的大政策，那是不可能的。

袁朗一晚上没睡好觉，第2天起来准备和旅长商量商量，打探一下情况。

看看是不是因为他的蝴蝶翅膀，一不小心把百团大战给搞得提前了。

即便是真的提前了，他也要留在一线部队。毕竟这些地方机会多。

然而，等他电话打过去以后，旅长的态度又变化了，不用他去旅部避难了。

把袁朗搞得丈二和尚摸不到头脑。

又发生了什么事情呢？

旅长倒也没把袁朗当外人，简单的给他解释了一下。

其实，昨天总部下了命令，今天就接到了延安的急电。

电报的内容是：“目前局势相当严重，某某某似乎已下决心，既是挂抗日的招牌，做“剿共”的实际。目前对我最威胁的是绥德，皖东两点。”

如此一说，袁朗就明白了。

重庆的某人又不消停了，对付鬼子不在行，对付八路很上心。

这一准儿又是在搞摩擦。

去年8月份新上任的，第34集团军总司令，胡宗北是重庆某人的黄埔一期学生，心腹爱将，铁杆拥护者。

12月，胡宗北受重庆某人的指使，集结部队准备向延安进攻。

今年1月份，某人掀起第一次反共高潮，胡宗北奉命在空军的配合下，向陕甘宁边区纵深进犯，蚕食5个县。

并公开喊出“消灭边区”的口号，严密封锁，构筑了一条长达700余里的由碉堡、工事组成的封锁线。

这是典型的对抗外敌没本事，只会窝里横。

绥德距离延安也就150公里，“友军”在那里搞事情，八路军的计划自然得搁浅了。

不是自己蝴蝶翅膀煽动的缘故，袁朗松了一口气的同时，还有点儿小遗憾。

说明自己的影响力还是不够啊！

不过，更让他遗憾的，是重庆那些高高在上的猪脑袋。

敌寇都打进来了，还在想同室操戈，怪不得抗战胜利后，三年就亡了。

有这群蠢猪做领导，又岂能不亡？

要不是离得远，袁朗都想去掺和一把。给那些已经濒临亡国灭种，还愚蠢不自知的家伙，一个狠狠教训。

可惜，可惜了。

“丁团长。”

正在举杠铃练力气的魏大勇，做完动作吐出一口气问候。

袁朗从神游天外中回过神来，抬头一看，连忙坐起身：“老哥，事儿忙完了？”

“一些庶务，坐在这个位置上难免的。倒是你的日子很清闲，喝喝茶赏赏花儿，日子过得自在啊。”

丁伟在对面的藤椅上坐下，颇为感叹的说。

如此隐士高人的日子，他看了都羡慕啊！

袁朗提壶添茶，笑着说：“老哥你要是能放得下，也可以跟我过这样的日子。”

丁伟摇摇头，苦笑一声。

有可能的话，他也想放下繁重的事物，过几天这样的日子。

可是只要鬼子在中国的土地上再一天，他们这些军人就没有安生的日子。

端起已经半凉的茶水润了润嗓子，丁伟来了自然是有事情。

“老弟，忙了一天我也没顾上问，旅长在电话里跟你说了啥？……当然如果要是保密的话，那就算了。”

丁伟虽然也已经知道了，总部发出的破袭命令暂时取消，但他并不明白究竟是为了什么。

旅长也没那个闲工夫，跟手下团长一个一个解释。

袁朗和旅长那通电话打了十分钟，丁伟自然把主意打在了他身上。

PS：感谢各位大粗腿们的订阅，首订在刚刚一千了。

比我个人的预期翻了一倍。感谢各位老板。

今天要出门，先保证稳定更新。

一共四章加更，争取本月底还完。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67523088"  chaptername="第94章，搞摩擦">加入书签</a>
</div>
