    广告时间一分钟左右。

    但是，在现场以及诸多电视机前的观众们看来，却是极其漫长。

    等待的很是煎熬。

    节目组的人也有些焦虑！

    因为。

    现在正是最关键的时刻。

    何东明不断的将最新的收视率情况汇报给周庆华几人。

    “广告时间，收视率没有明显下降，可能没有观众转台，收视率还在18.8左右。等会儿茹可的演出正式开始的时候，上19点是确定的，就看最终王谦的演出能不能过20点了。”

    何东明语气激动地说道。

    周庆华面色严肃：“宣传那边没落下吧？”

    何东明：“没有，所有宣传投入全部砸了进去。就这么半小时的时间，我们就花了两千多万，几乎能砸钱的自媒体，还有那些大媒体，都开始配合我们一起宣传了。现在只要有网络的地方，就有我们节目组的消息。”

    周庆华点点头：“嗯，继续砸钱，别小气，咱们就疯狂这一次！”

    几个节目组的高层都点头表示赞同。

    现在是开弓没有回头箭。

    既然已经烧了这么多钱了，那只能继续砸钱冲击收视率。

    否则，这之前的投入就都差不多白给了。

    何东明当即转身再次去那边盯着。

    很多节目组的人都羡慕的看着何东明的身影。

    这位之前节目组的打杂边缘人物，现在却是一跃成为节目组几乎仅次于周庆华的实权人物，参与诸多实权部门的管理和沟通！

    而这一切……

    不是因为何东明有能力，也不是因为何东明勤奋。

    这世上，不缺有能力又勤奋的人。

    缺的……

    是让别人认可你的机会。

    恰好。

    何东明就有这样一个给他带来机会的大学死党。

    这一点，让大家只能羡慕，却没办法嫉妒。

    广告时间已经过去了。

    现场观众该上厕所的都回来了，全部都迅速回到自己的座位上，不想错过任何一点点的演出细节。

    主持人大吉已经走上舞台，大声说道：“好了，广告时间结束，欢迎大家回来。继续收看我们好声音华夏赛区第十季年度总决赛的第三场演出。接下来，我们欢迎茹可带着她的姐妹们上场。”

    啪啪啪啪……

    掌声之中。

    茹可带着杨子萱，颜如，熊佳，朱琪琪迈迈着自信和一丝兴奋的步伐走上了舞台。

    每个人都没有因为刚才的失败而有任何紧张以及颓废的情绪，每个人的眼神之中都只有兴奋。

    为接下来的演出而兴奋。

    五个人站在一起，高颜值加上各具特色的气质，吸引力就超过了国内现在所有的流量女团。

    掌声，更加热烈了。

    很多外貌协会的观众甚至发出了尖叫声。

    茹可带着五人，轻轻地对着现场所有观众微微鞠躬致意，脸上都带着微笑。

    没有如同其他节目上那些所谓的摇滚人表现的不可一世以及强行叛逆，也没有各种仰着下巴看人，满脸欠揍的样子。

    摇滚精神，不是写在脸上。

    而是在骨子里，在心里。

    最重要的是，要在音乐里表达出来。

    就如王谦和崔文锋所说。

    茹可的鲍家街乐队，几乎就能代表真正华语摇滚精神的存在。

    掌声持续了十几秒才缓缓停下。

    主持人大吉笑着说道：“看来，今天大家对茹可和几位鲍家街姐妹的实力都极其认可。茹可，刚才你们惜败给了王教授，你们有什么想说的？”

    茹可淡淡一笑，然后认真地说道：“并不是惜败，差距很大，败的一点都不冤枉。所以，我没什么想说的，我们和王教授之间的确存在巨大的差距，败了就败了。我们现在只想好好演出，把我们最好的演出留在这个舞台上，留给大家，也留给王教授，不让大家觉得我们很弱。”

    茹可的话让现场诸多观众都觉得心疼了。

    将自己的姿态放的太低了。

    这样都算弱的话，那现在整个华语乐坛除了刘胜男和陈晓雯，马如飞等寥寥几人，其他人都可以滚出去了。

    摇滚前辈崔文锋忍不住说道：“茹可，我觉得你们不要放弃，你们还有赢的可能。你们比王谦他们更像一支完整的乐队，我更加喜欢你们这支乐队。”

    茹可微笑道：“谢谢锋哥。”

    王婧喻也说道：“的确，单纯就摇滚精神来说，你们鲍家街乐队真的非常让我惊艳。只是，很可惜，王教授的歌和演出，的确更精彩和吸引人一些。但是，你们也不是没有任何机会。希望，你们第三场能给我们带来逆袭的惊喜。”

    茹可这一组的导师刘军华鼓励道：“加油吧，不留遗憾！”

    现场响起掌声。

    很多人都喊出了茹可加油的口号。

    随后汇聚成了巨大的声浪。

    “茹可加油！”

    “茹可加油……”

    “茹可加油……”

    就连内场许多观众都喊出了声音。

    于中亚和朱丽叶几人也都一起喊出了声音。

    杨建森看了于中亚一眼。

    于中亚笑着解释道：“杨主任，我给茹可加油，只是单纯的为她们的摇滚精神加油。而且，我还希望能看到第四场演出。如果，第三场茹可赢了，那她就在总比分上和王教授打平了，那按照这个脑残赛制，就会以第四场来一场定胜负。”

    朱丽叶雪白的脸上也露出笑容：“对呀！我也想多看一场，今天的演出真的太棒了，真想他们一直唱下去。”

    杨建森摇摇头，没说话，不过眼中也有一些期待。

    他当年也是喜欢摇滚的叛逆少年，年轻时候还是崔文锋的忠实粉丝。

    只是，后来他学习古典音乐，慢慢没有接触过流行音乐了。

    而现在，他听了王谦和茹可的现场演出，心中深处的那一丝摇滚火焰再次被点燃，整个人都仿佛回到了年轻时候一样，充满了热情，充满了激情，充满了梦想！

    场中加油的声音逐渐消失。

    主持人大吉说道：“这么多人给茹可加油，希望茹可这场能得到自己想要的东西。那么，接下来，我们就将舞台交给茹可。茹可，你们要演唱的是什么歌呢？”

    所有人都好奇地看向茹可几人。

    这也是这期节目最大的看点！

    双方都是原创摇滚歌曲。

    在没有演出之前，谁都不知道他们要唱什么。

    即便是节目组几位知道歌名，但是不到演出的时候，都不那么确定。

    因为，两人都有过临到演出之前才突然换歌的行为。

    还好的是，节目组没有为他们准备伴舞以及现场音乐之类的，一切都是他们双方自己搞定，所以节目组也不会因为临时换歌而出现慌乱。

    反正，都交给选手去决定最终的结果！

    选手因为临时换歌而演出失误，然后被淘汰了，也是你自己的选择。

    这就是这季好声音的基调。

    节目组，只做好后勤工作。

    不去做任何干涉，只让最强的人成为最终的冠军，然后去世界上为他们节目组、为华夏乐坛继续战斗。

    茹可面对所有人，双眼绽放出光芒，认真地说道：“上次王教授发布的the phoenix，给我很大的触动，我们以前也一直在尝试写英语摇滚。所以，最近我们一起讨论的时候来了灵感，就一起写了一首英语歌。”

    “今天，我们把这首story，送给大家。”

    主持人大吉一边鼓掌，一边大声说道：“好，非常期待茹可的这首story，期待她要讲的精彩故事。”

    现场的掌声一起响起。

    而朱丽叶更是比之前更加用力的拍手鼓掌，大声说道：“没想到竟然能听到他们的英语摇滚，真是太好了。”

    虽然，她的华语掌握的很熟练，刚才听王谦和茹可的几首歌，都能听的明白，只不过理解的不够深刻，不能深刻的体会王谦歌声当中的诸多负面情绪，所以代入感不够强烈。

    朱丽叶终究是在英伦长大的，对英语作品还是更加亲切一些，也更加能理解一些。

    于中亚笑道：“看来，他们都有为世界赛准备。”

    朱丽叶疑惑地问道：“世界赛都要唱英语歌吗？我好像没有看到官方有这个规定吗？”

    于中亚点头：“嗯，的确没有这样的规定。但是，比赛主场是在北美，网络上的十万投票群众，有七万来自欧美，现场的观众几乎都来自北美。如果你是这些欧美的观众，你会把票投给唱华语歌的选手吗？”

    朱丽叶想了想，摇头，不说话了。

    她知道，这是无法反驳的事实。

    即便是她这种懂华语的混血，因为在英伦长大，所以都天然亲近英语歌曲，更何况那些根本不懂华语的欧美观众？

    所以……

    朱丽叶对华夏选手略显遗憾。

    世界赛，对华夏选手太不友好了。

    虽然，茹可和王谦都会创作英语歌，但是应该还是和那些说英语母语的选手有差距吧？

    更何况，欧美的选手，似乎都是以翻唱为主，翻唱本身就人气不低的经典歌曲，更加能聚集人气，得到大家的代入和认可。

    不过，朱丽叶想起上次王谦发布的那首the phoenix，她就非常喜欢，其中没有任何华夏语言习惯的体现，如果遮住王谦的名字，不会有任何人认为这是亚洲人创作的英语歌。

    但是，朱丽叶还是不看好。

    因为，世界赛，不是一场两场就结束了。

    而且，欧美观众对外来的人，极其的严苛和挑剔。

    欧美人比较排外，是传统技能了。

    尤其是北美的观众，最是排外。

    亚洲的任何作品要想在北美拿到成绩都是千难万难，但是有些亚洲的电影作品被北美公司买去翻拍版权，几乎一模一样的剧情经过翻拍一下，换上英语台词，演员换成他们的人，马上就能得到认可，甚至能拿到高票房和大奖。

    所以，亚洲选手去世界赛，大概率是去旅游一圈。

    不过，朱丽叶双眼看向舞台上的茹可几人，眼神依旧满是期待，期待茹可这位摇滚美女，能给自己带来一些惊喜。

    现场所有人都很是期待。

    因为，大家潜意识里，就觉得英语摇滚更加正宗，更加带感一些，哪怕听不懂歌词，光是听着旋律和乐器节奏也更热血一些。

    毕竟，华夏摇滚也是跟着欧美摇滚学习而来。

    华夏摇滚还没真正出现的时候，欧美的英语摇滚就已经风靡世界，达到巅峰，许多传奇乐队已经成名许久了。

    陈晓雯一边鼓掌，一边轻轻地说道：“茹可心很大。”

    姚冉好奇地顺着问道：“她们怎么心大了？创作英语歌，是为了世界赛？”

    陈晓雯笑道：“不管是不是为了世界赛，肯定都是受到了王教授the phoenix的启发，看到这首歌在世界上反响极好，得到了欧美许多人的认可，所以想跟着试试。而且，可能也的确是为了世界赛，参加世界赛，不管你唱原创的也好，翻唱也好，基本上都要唱英语歌，不然可能首轮就会出局。”

    姚冉点点头：“你觉得第三场会是什么结果？”

    陈晓雯笃定地说道：“王教授赢定了。”

    姚冉微笑：“我也这么认为！”

    陈晓雯看了姚冉一眼，觉得这个经纪人顺眼许多了。

    ……

    刘胜男轻轻的拍着手，给茹可送上掌声，对秦雪鸿说道：“茹可她们很厉害，一直都在追求新的东西，有这样的精神，才可能不断的进步。”

    秦雪鸿微笑着问道：“那你呢？”

    刘胜男楞了一下，随后笑道：“我也一直在探索，所以我五年才出一张专辑，中间的时间我都在学习充电。”

    秦雪鸿笑道：“我以为你是在偷懒！”

    刘胜男点头：“也可以这么说，一旦制作专辑，我会全身心的投入，会非常疲惫，不休息一两年，我都缓不过来。”

    秦雪鸿稍微佩服地看了刘胜男一眼。

    她也算是刘胜男的半个歌迷，刘胜男的每一张专辑，每一首歌，她都听过，也很喜欢。

    所以，她知道刘胜男说的没毛病。

    刘胜男的每一张专辑，都有很明显的进步，都能表现出截然不同的风格和内涵，给每个人都带来惊喜。

    有文学梦的秦雪鸿很清楚地知道，要做到这一点，是多么的难。

    所以，她心中对刘胜男的才华以及坚持很是佩服。

    掌声逐渐平息下来。

    舞台上的灯光也暗了下来。

    接着，再次亮起的时候，就洒在了鲍家街五个人身上。

    五道光芒，分别汇聚在五个人身上，每个人都仿佛是单独存在的个体。

    狂躁的贝斯开道。

    接着是节奏旋律紧凑抓耳的鼓声。

    键盘做背景。

    吉他做基础旋律！

    一股欧美国际摇滚范儿散发而出。

    茹可没有立刻唱歌，而是手握话筒，闭着眼睛，跟着节奏在舞台上极有韵律的踩着步伐来回走动，仿佛在跳舞一样，俏脸上的表情给人一种很是享受的感觉。

    前奏足足过了二十几秒。

    这么长的前奏，就是摇滚独有的音乐风格。

    其他流行音乐，都害怕伴奏会抢了歌手的风头，所以会尽可能的弱化音乐旋律，突出歌声。

    而摇滚音乐不怕这一点。

    二十几秒的前奏之后，茹可才突然拿起话筒开嗓子。

    开场就是爆发力极强的高音！

    很典型的先声夺人。

    现场所有人都是耳朵一动，一下子就被吸引了。

    抓耳的前奏，好听而饱满的歌声！

    这就是吸引人的好歌。

    但是，对绝大多数人来说，他们都听不太懂歌词。

    只是听旋律，以及歌声的节奏，和声音好听与否！

    只有极少数人能在现场听懂茹可的歌词，同时理解其中表达的意思。

    朱丽叶当然是其中的佼佼者，听到茹可唱了两句，就是眼睛发亮，紧紧盯着唱歌的茹可。

    于中亚作为在英伦上过学的，当然也能一下子听懂歌词，对着杨建森几人低声解释道：“不错，茹可这首歌，写的很有英伦范儿，比较怀旧，我很喜欢。”

    杨建森几人点点头，都没有说话，只是听着！

    ……

    休息室内。

    秦雪荣正在给王谦轻轻揉揉肩膀，按摩一下太阳穴，和大家一起看着电视画面上茹可的演出。

    除了赵威和何福林，其他人都能很好的听懂茹可唱的英语歌词。

    慕容月和王谦能更进一步清晰的理解其中的意思。

    慕容月轻轻垫着脚，跟着茹可唱歌的节奏打着节拍，轻声说道：“很好，这首歌不如咱们的the phoenix，但是也绝对算是一首好歌！放在欧美发行的话，稍微宣传一下，也能拿到不错的成绩。”

    “而且，这种怀旧歌曲，正是今年欧美最流行的风格，运气好的话，有可能会火。没想到，茹可她们竟然能写出这样一首比较正宗的英语摇滚好歌，厉害。”

    作为流行音乐领域数一数二的伯克利学院的高材生，慕容月还是比较有发言权的。

    姜煜轻声说道：“我听说，当年茹可学姐在学校组建乐队的时候，就唱过一首她们自己写的一首英语歌，但是当时没有引起多大的反响。看来，她们一直都没有放弃过自己当年的梦想。”

    姜煜的语气之中有些佩服和羡慕。

    佩服茹可她们的坚持，也羡慕她们能做自己想做的事情。

    当然，她知道自己其实也在追梦的路上，钢琴就是她的梦想，而陪在王谦身边，就是为了体验生活，和学习王谦的钢琴技巧，积累自己的实力和音乐底蕴。

    她期待着自己有朝一日，也能像茹可她们一样，厚积薄发，突然一鸣惊人，得到诸多人的认可。

    慕容月就简单多了，她的梦想就是摇滚少女，现在已经实现了梦想，当下看向王谦，激动而期待地问道：“王谦，咱们唱哪首歌？”

    王谦看向慕容月：“你想演奏哪首？”

    慕容月笑嘻嘻地说道：“我没有发言权，听你的。”

    赵威和何福林两人也都期待地看向王谦。

    现在几乎是国内华语乐坛最巅峰的演出现场了。

    他们都很期待，接下来自己的表现。

    能否名留青史，就看这一场了。

    王谦看着茹可几人投入的演出，轻声说道：“你们就演奏上次我说的那首吧，我也兑现我的承诺，唱一首偏女性化的摇滚歌曲，和茹可她们砰一碰。”

    慕容月当即答应：“好，就这么定了。”

    姜煜对此没有意见，只是眼神之中也满是期待。

    赵威和何福林两个工具人则是一副摩拳擦掌的样子，就等着要大干一场了。

    王谦笑起来！

    也是时候，展示一下自己最强大的唱歌天赋能力了！

    王谦一直认为，自己的唱歌天赋无人能及。

    不只是国内的华语歌坛。

    世界歌坛也一样。

    不是穿越者身份给他带来的盲目自信，也不是那些另一个世界好作品加持的信心。

    而是真正有这样的实力。

    之前，他一直中规中矩的表现一下，就能够胜出了。

    所以，他没有表现出台惊艳的东西，只是新作品吸引了大家的注意力，用创作能力就惊艳了大家。

    而很多人都认为，在唱歌硬实力上，他可能不如茹可。

    因为，茹可展现出的唱歌实力，真的是华语乐坛天花板级别的。

    即便是那些国家队的歌唱艺术家，或许都不如她。

    毕竟，她年轻一些，气息更足，技巧也无可挑剔。

    娱乐圈内的歌手？

    她基本上都能吊打！

    这也是现在的好声音总决赛能被称作是华语乐坛盛世，以及巅峰对决的原因！

    虽然说是一个选秀节目，说是刚出道的选手。

    但是，实际上，这些刚出道的选手，硬实力上还超过现在活跃的所有娱乐圈内的歌手。

    进入半决赛的陈晓雯，马如飞两位选手在唱歌实力上都是绝对的强大，而陈晓雯风格更加独特，唱歌硬实力技巧不输茹可多少，只是风格没有那么多变化，所以整体不如茹可。

    而如李青瑶和吴晗那种流量歌手，在唱歌方面和茹可差距至少有十条街。

    王谦的唱歌实力，大家也很认可，也被称作是现在华语乐坛内的顶级水准，但是却没有茹可那么多变化，和各种风格都能驾驭的游刃有余的那种轻松自然。

    所以，大家都认为，王谦赢在创作能力，唱歌实力上比茹可稍逊一筹。

    而茹可的鲍家街，五人一起联合创作，在创作上也稍逊王谦一筹，唱歌实力则是赢过王谦一筹。

    综合一下。

    王谦的赢面似乎更大。

    在王谦的思考当中。

    电视画面上，茹可的演唱也来到了高潮之处。

    杨子萱，熊佳，朱琪琪，颜如四人都极其投入卖力的演奏，每个人都有特写镜头出现，每个人都将自己和乐器的魅力展现的淋漓尽致，极其吸引人。

    而茹可，则是在四人面前的舞台上来回走动，脚下依旧跟着节奏踩着步伐，脸上的表情也很是投入，歌声情绪极其饱满。

    这是茹可最近学习的王谦的唱法，情感投入更多。

    现场的气氛极其热烈，尖叫声时而响起。

    后面的许多观众都忍不住激动地站了起来，跟着节奏一起挥动着手臂。

    这首歌的现场伴奏音乐，极其躁动而热血。

    姜煜和慕容月，赵威，何福林四人听的都脸颊微微发红，显然情绪也有些激动，只是被压制了下来。

    茹可的歌声结束时。

    姜煜和慕容月同时松了口气。

    但是，歌曲却没有立即结束。

    因为，后面还有一长段乐器伴奏，其中还有一段十几秒的贝斯独奏solo，很是帅气，再次引起了现场一片尖叫声。

    甚至，导师椅上的王婧喻和崔文锋都举着手鼓掌，秦涵和刘军华稍微收敛一些，也跟着一起鼓掌。

    最后，茹可再次唱了一句歌词，和音乐同时停止。

    歌曲才正式结束。

    王谦心中赞叹。

    这也是一首比较经典类型的英语摇滚。

    茹可，鲍家街。

    真的强。

    很厉害。

    如果没有王谦的话。

    茹可的鲍家街，必定会是这次好生意上，最为惊艳所有人的天才音乐人。

    可惜……

    现在，虽然她们依旧耀眼，却还是被更加耀眼的王谦遮盖住了许多光芒。

    王谦轻轻的拍了拍手：“非常不错！”

    姜煜和慕容月几人也都一起鼓掌，表示认可。

    秦雪荣对王谦笑了笑，知道王谦的演出就要开始了，再次端了一杯提前泡好的雪梨茶递给王谦润润嗓子。

    没有说话。

    但是，王谦却能时刻感受到秦雪荣在自己身边，在自己心中，接过雪梨水，握着秦雪荣的手将其拉到自己身边坐下来，互相能感受到对方的真实温度。

    舞台上的演出，已经结束！

    雷鸣般的掌声在现场瞬间响起。

    所有观众再次站起来鼓掌。

    包括内场的诸多圈内观众，以及四位导师，也一样站了起来。

    看来，今天每次演出结束，他们都要站起来鼓掌了。

    站起来鼓掌，就要成为习惯了。

    主持人大吉快步走向舞台，也跟随大家一起鼓掌，掌声持续了足足三十多秒才停止。

    主持人当即问道：“茹可，我都听的激动了。我看你刚才唱的很投入，你现在最想说什么，？”

    茹可只是稍微有些脸红，气息一点也不喘，显得轻松自如，拿着自己唱歌的话筒，对着镜头喊道：“我想说，王教授，该你了！”

