    “觉知和觉醒之间有什么关系吗？”庄亦景继续问。

    “通过觉知，觉醒是可能的，因为觉知意味着它是一个有意识的行为，我们平常的活动，有些是无意识的活动，但是如果我们在其中变得有意识，那么它就变成了一个觉知。所以，从平常的无意识活动到觉醒，有一个空白，而它是可以用觉知填满。”宁有光答。

    “这么说来，觉知是朝向觉醒的一个工具，一个方法，一条道路咯？”庄亦景。

    “可以这么说。”宁有光。

    “那么，意识与觉知的关系又是怎样的呢？”庄亦景。

    “觉知是一种状态，而意识是朝向觉知的一种手段。如果你开始对你的行为变得有意识，对你的日常发生的事变得有意识，对围绕着你的每一件事物变得有意识，那么你就开始觉知了，觉知是作为意识的一个自然结果而来的。”宁有光。

    “我可以训练这种手段吗？我可以训练觉知吗？”庄亦景。

    “你可以训练这种手段，但你不可以训练觉知，你只能训练自己的意识。”宁有光。

    “训练意识的方法是什么？”庄亦景。

    “就是让自己醒着的每一分每一秒都变得有意识。”宁有光。

    “好像不容易的样子。”庄亦景认真思考过后总结。

    “你不强求自己在极短的时间里拥有极高的觉知，就不难了。”宁有光说，“觉知力是需要且值得我们花一辈子的时间去提升和练习的，只要你愿意，你可以在醒来的每分每秒去练习观照自己的念头以及想法，一个人的时候可以，和很多人在一起的时候也可以，当你的觉知力提高了，你就能看到真正的自己，就能更好到掌握和支配自己的大脑。”

    “我试试。”庄亦景拿起粉底液继续抹脸。

    接着，她突然转过话题，“我最近认识了一个很有意思的人。”

    “然后呢？”宁有光问。

    “然后……”庄亦景不好意思的笑了笑，脸上的表情有种少女怀春的气息，“我感觉自己喜欢他。”

    “哦～”宁有光对此立即升起浓浓的好奇心，“他是个什么样的人啊，可以说说吗？”

    “没什么不可以说的。”庄亦景坦诚道，“他是一个很好看，很温柔的艺术家。”

    宁有光笑着调侃，“你什么时候对艺术家有兴趣了？”

    “我没有对艺术家感兴趣。”只画了底妆的庄亦景比平日里看起来要柔和很多，“我只是对他感兴趣。”

    “看来真的是要恋爱了啊。”宁有光满脸喜悦，“快点跟我说说你们是怎么认识的。”

    庄亦景笑着说，“我妹妹不是个脑残的追星党吗？这几个月，她到处跑，经常不着家，还大把大把花钱，我就想看看到底是哪个明星有那么大的魅力，让她这么疯狂砸钱还不够，还被迷得晕头转向跟着全世界到处跑，经过查证后，我发现那个让她疯狂追星的人根本不是一个什么明星歌手或者爱豆，而是一个小提琴家，然后……”

    “小提琴家？”宁有光猜测道，“就是你喜欢的艺术家？”

    “嗯。”庄亦景笑着点头。

    “然后你就跟着妹妹一起沦陷了？”宁有光哈哈哈笑，“看来这位艺术家的魅力真的不是一般的大啊。”

    “雪庭真的挺好的。”庄亦景的脸红的都不用抹腮红了。

    宁有光却被她脱口而出的人名给惊愣住了，“雪庭？宫雪庭？”

    “你也知道他？”庄亦景见她能叫出雪庭的全名，很是讶异。

    宁有光失语好一阵，才难以置信的问，“所以，你喜欢的男生是宫雪庭？那个集迷人外貌，超技琴艺，温柔优雅于一身的古典音乐界的新偶像，小提琴爱乐者最新的‘梦中情人’——宫雪庭？”

    “是他。”庄亦景说，“你认识他，是听过他的演奏会吗？”

    “我认识他，我听过他的演奏会。”宁有光抚额，深感缘分的奇妙。

    “他的小提琴拉的很好听对不对？”从小苦孩子出身的庄老板并不懂得欣赏和评论什么高雅的古典音乐艺术。

    因此，哪怕是面对现今国际古典乐坛最年轻的柴可夫斯基小提琴大赛金奖获得者，华国古典音乐节最出色的独奏家，她也只能给出一句这么一句干巴朴实的赞美。

    “对。”宁有光捂着砰砰跳的心脏，问庄亦景，“你们现在进展到什么地步了？”

    “我单独约了他几次，发现他这人还挺不错的。”庄亦景佯装大方，眼底的羞涩却躲不过宁有光的眼睛。

    “所以就喜欢上他了？”宁有光真的不知道该说什么好了。

    “嗯。”庄亦景的眼神躲闪。

    她坚决不承认自己是先对宫雪庭一见钟情，后才决定约他出来吃饭的。

    这样的话，不就显得她是个很容易见色起意的肤浅之辈吗？

    然而，她估错了宁有光的敏锐，也估错了宁有光对她和宫雪庭的了解。

    宁有光觉得，以雪庭那么精致俊美的容貌，温柔又乖巧的性格，但凡和他单独相处过的人，怎么可能需要多次才能喜欢上他啊？！

    “你确定不是对人家一见钟情？”

    “？”庄亦景目瞪口呆。

    “被我说中了？”宁有光得意的笑。

    “你怎么知道的啊？”庄亦景哀嚎过后，一脸生无可恋的把脑袋磕在化妆台上，“你别告诉我你有读心术！我真的会想暂时把你拉黑的！我跟你说。”

    “我没有读心术。”宁有光噗嗤笑出声，“我只是知道雪庭有多讨人喜欢。”

    “什么意思？”庄亦景“刷”的抬起头，“你认识他？”

    “啊，不对。”她语无伦次的说，“你跟他很熟吗？”

    “对，我跟他很熟。”宁有光笑道。

    “你们很熟？”庄亦景震惊的不得了，“我怎么从来没有听你说起过他，你们是朋友吗？”

    “他是我的好朋友。”宁有光说，“之所以没有跟你说过，是因为我不知道你们会认识啊。”

    “？？？”庄亦景傻眼了。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    庄老板的官配来了

