    皇帝从铺子里出来，因为坑了澹台袁术七十五两银子而沾沾自喜，出门的时候走路都轻快起来，仿佛那不是七十五两银子，而是十万两巨款，澹台袁术则一脸无奈的出门，手里还拎着价值七十五两银子的各种东西。
    茶爷带着几个小姑娘送出门，其中一个小姑娘压低声音说：“这个高高大大看起来有些凶的老爷对自己妻子真好，一下子买了这么多东西。”
    正在下台阶的澹台袁术脚步踉跄了一下，堂堂大将军，竟是生出一种恨不得马上落荒而逃的冲动。
    老院长则一脸的从容的告诉澹台袁术：“下次学聪明些，你看我进宫什么时候带过钱？”
    澹台袁术叹道：“带不带钱的不是关键，关键陛下他能扣我钱。”
    老院长想了想，真无解。
    皇帝：“怎么，背后明目张胆的论朕是非？”
    澹台袁术连忙摇头：“不是不是，臣不敢。”
    老院长道：“我那二十五两银子就不用还了。”
    澹台袁术感动的快哭了。
    小太监代放舟跟在后边，觉得自己看到的应该是假的陛下，假的老院长，假的大将军。
    离开胭脂铺子之后朝着迎新楼那边走，皇帝的心情很好，不时停下来和大街两侧的小贩聊一会儿，没多久代放舟手里的东西就多的拿不下，皇帝看到什么好玩的就买一些，也不管有用没用，兴致到了，甚至一口气买了那货郎所有的糖葫芦，沿街看到小孩子就发一串。
    发完了之后满眼都是慈祥，觉得将来自己的孙子一定比这些小孩儿都可爱，代放舟提着的那些东西多是小孩子用的，那本就是他买给未来孙子。
    到了迎新楼的时候天色才刚刚有些发暗，提前就得到了消息的叶流云站在大堂里边候着，他不敢站在门外，那样的话就会引起很多人的注意，谁不知道这迎新楼是流云会东主开的，能让他站在门口恭恭敬敬规规矩矩等着的，岂会是小人物？
    皇帝进了门之后叶流云随即迎上去，皇帝微微摇头示意他不要声张，然后直接上了三楼，三楼寻常时候不会有人上去，叶流云在便会一直都在三楼，他不在的时候都是空着的。
    皇帝随便找了个位子坐下来，看到窗帘关着：“怎么还学了韩唤枝那一身臭毛病。”
    叶流云连忙过去把窗帘拉来：“明明是陛下心大。”
    这屋子里没有了外人，所以叶流云说话也就稍显放松了些。
    皇帝道：“在这楼子里，堂堂流云会大当家的房间里，还有人敢对朕图谋不轨？”
    叶流云小声纠正：“二当家。”
    皇帝瞥了他一眼：“换新菜了没有？”
    “换了。”
    叶流云道：“上次沈冷在家里请客，那席面上所有的菜品我都留了一份，让沈冷把炒菜的配料和方法也写了一份，这段时间来楼里的客人都比往日多了些。”
    皇帝得意起来，也不知道他得意什么。
    “那就都做一份上来，朕尝尝。”
    皇帝在这些留王府里出来的老人们面前也没了皇帝本该有的样子，翘起腿坐着，显得有些不端庄。
    不多时菜品一样一样的端上来，皇帝看了看那一桌子的菜：“这么土的吗？”
    不得不说，这菜和迎新楼的规格比较起来，确实显得很土，大盆大碗大锅菜，还用的是土碗。
    皇帝夹了一口尝了尝，眼神随即一亮。
    “土的很有滋味。”
    叶流云垂首笑道：“刚改菜品的时候，楼子里的老客也不知道多少人说过这菜看着寒酸，一下子降低了迎新楼的格调，可是吃过之后都赞不绝口，正如陛下说的，土的很有滋味。”
    皇帝问：“这一桌子菜的成本有多少？”
    “不超过一两银子，算上人工在内。”
    “你卖多少？”
    “大概六两银子，算上酒。”
    皇帝嗯了一声：“比你混暗道来钱还快吧。”
    叶流云有些不好意思起来：“那不一样，混暗道其实来钱更快，毕竟是直接拿......”
    皇帝：“以后记账的时候记得清楚些，这样的酒席卖出去一桌是六两银子，就分出来二两给沈冷，毕竟菜是人家的。”
    叶流云：“......”
    皇帝：“我以为你会不舍得。”
    叶流云垂首道：“酒楼和流云会都是陛下的，陛下都舍得，臣哪里有什么不舍得。”
    皇帝才想起来，原来还真是自己的，于是略微有些肉疼。
    “安排一下手里的事。”
    皇帝酒足饭饱之后看向叶流云：“三月去东疆，你带流云会的人随行。”
    叶流云很清楚，如果陛下仅仅是要对自己说这句话，完全没必要亲自来迎新楼里说，可以指派个人来知会一声就算了，况且这话陛下以前已经提过一次，无需再说第二次，能让陛下说两次的话，都得好好思考。
    叶流云忽然反应过来，沈冷也是要去东疆的。
    陛下很确定两件事，第一，即便是在东疆也不会有人对陛下怎么样，尤其是陛下的老臣，哪怕是裴亭山也一样。
    第二，陛下确定有人会对沈冷怎么样。
    所以这才是陛下来迎新楼的目的，陛下还是放心不下那个傻冷子。
    想到陛下让沈冷独领一军，带着船队运送粮食物资到北疆去，那就是在给沈冷露脸的机会，在越来越多的人面前露脸，最主要的是在裴亭山面前露脸。
    裴亭山如今不可能不知道，当初在封砚台杀裴啸的人有沈冷一个，陛下为什么这么急着把水师拆分出来？一是为了北伐大事提前做准备，二是在表明态度，陛下带着沈冷出现在东疆，出现在裴亭山面前，就是想告诉裴亭山沈冷是陛下的人，谁也别动。
    只要裴亭山不傻就一定能反应过来，就正如当初在长安城里，陛下坐在刑部大门口的台阶上，一个一个的杀人，杀到血流满街，就是在告诉所有人孟长安你们谁都别动，那是朕的人，自那次之后，裴亭山真的就老实下来，再无人敢直接去寻孟长安的麻烦。
    念及此处，叶流云就想到当初陛下是怎么护着他们的，于是心里一阵阵温暖。
    陛下，始终如此。
    “在这之前。”
    皇帝忽然语气肃然起来：“你去查查那些人在长安城里还有多少，朕得到消息，流云会和廷尉府都折损了不少人，朕的人死了一个，朕就把那些人的祖坟都挖了。”
    皇帝不该说这样的话，草莽气太重了些，可此时此刻皇帝坐在这就不仅仅是皇帝，还是叶流云他们的大哥，当大哥的，永远都不会也不能让跟随自己的人失望。
    说完这句话，皇帝起身：“流云会的刀是朕一直压着一直封着，朕今日给你开封，可开杀戒。”
    平越道，普陀山。
    韩唤枝从黑色马车上下来，看了看四周茫茫野外，山上梯田里的农夫已经收拾农具准备回家，日落西峡，归处便是人家，然而该出来的人却没有出来，这让韩唤枝有些不爽。
    这地方，多适合动手？
    山高林深，野草齐腰，虽然黑骑五百，可若是有百余精锐偷袭，一轮羽箭下来就能让黑骑损失惨重，为什么这么好的地方就没有人动手？
    如果那个人不想动手，何必招惹廷尉府？
    对古乐和耿珊动手，杀了百余黑骑，又在福田县城里动手，屠了一个县衙，杀了流云会的雪，还杀了他的百办和二十几个黑骑，这一切都是在宣战，明目张胆的在宣战，既然已经摆出来姿态，那为何突然就不动了呢？
    林深处，抱刀的男人没有再带上黑巾，他已经做了足够多的姿态，韩唤枝那些人都知道有个戴黑巾抱刀的人在福田县里杀人，所以这蒙面黑巾就成了他的标志，当他摘下黑巾的时候，哪个还知道他是谁？
    做了那么多姿态，像极了他要对廷尉府宣战，是因为他知道唯有这样做才能让韩唤枝把注意力都在这，而他要做的，是杀沈冷。
    东主在乎的不是韩唤枝，在乎的是那个叫沈冷的年轻人，东主说，谁杀了沈冷，就给谁把身份漂白，他相信以大学士的能力，把他送进四疆四库里不是难事，靠着他的本事，用不了多久就能穿着一身官服站直了身子，不必再去做狗。
    最主要的是，须弥彦折在沈冷手里了。
    这让他觉得很有意思。
    “四散于福田县。”
    他缓缓的吐出一口气：“把韩唤枝给我拖在这。”
    说完这句话之后他便离开深林，路边有几个得力手下带着马匹等候，他甚至连刀都没有带，正如他的黑巾一样，他塑造出来一个抱刀之人的形象，这形象已经深入人心，所以没有刀的人，自然就不是那时时刻刻刀不离身的人，刀，何处没有？
    一路南下。
    沈冷啊，你可别死在南疆了，你的人头便是我的前程似锦。
    海疆。
    沈冷带着船队在货运船队必经的航线上守了几天一无所获，海浮屠那些人就好像全都凭空消失了一样，巡航多日，必须带着兄弟们返回水寨，这也就打乱了他本来的计划。
    阔海县船港。
    沈冷从万钧战船上下来，先回了自己住的地方洗澡更衣，狠狠的洗下来一层风尘，然后去见了唐宝宝。
    “我得换一批船。”
    这是沈冷的第一句话。
    第二句是：“降低一半船只数量，只带十一艘，不要万钧大船，给我十一艘伏波，每船挂四艘蜈蚣快船，人数不变，两旗战兵。”
    “你想干嘛？”
    唐宝宝一脸茫然再加疑惑的看着沈冷，他实在不知道这个年轻人到底想要做什么，将战船数量减半，而且只带十一艘船，还不带大船，这是要疯？
    “海上航行了快一个月，你是不是被海风吹傻了？”
    “没傻，吹聪明了。”
    沈冷嘴角一扬指了指自己的脑袋：“开窍了，他躲着我，我就逼他出来找我。”
    唐宝宝当然知道沈冷说的是谁，自然不是那个所谓第一大海盗海浮屠，而是阮青锋。
    他问沈冷：“海风还可做开塞露？”
    沈冷反问：“将军知道怎么用？”
    唐宝宝扭头：“不知道。”
    沈冷：“唔，那开塞露是什么？”
    唐宝宝：“该吃饭了。”
