
秦阳和柳成旻对面而坐，柳成旻简单的吩咐了两句，店里的服务生便迅速的为两人送来了烤肉和烧酒。

“真露烧酒，是韩国很有代表性的烧酒，在韩国的地位类似你们茅台在华夏的地位，在韩国可谓是家喻户晓，尝尝，秦先生看看是否喝得惯。”

柳成旻打开烧酒，给秦阳倒酒，秦阳连忙端起杯子以示礼貌。

“柳先生，我们都是年轻人，又都是修行者，不如彼此洒脱一点，称呼名字就好？”

面对秦阳的提议，柳成旻爽快答应道：“好！”

柳成旻举起杯子，笑道：“欢迎来到韩国，希望你在这里能渡过一个有着美好记忆的假期。”

秦阳举起杯子和他碰了一下：“感谢盛情款待！”

两人喝了一杯，这时服务员将适合烧烤的顶级雪花牛肉和五花肉等送了上来，一名服务员站在旁边殷勤的为两人服务，热锅，倒油，然后将牛肉等烤上。

这时，两名身材高挑的年轻女郎在服务生的带领下来到了隔间，两女冲着两人躬身行礼。

“成旻哥！”

“社长！”

柳成旻微笑着用英语介绍道：“这是宋恩惠，我的女朋友，这是李智妍，是恩惠的好朋友，也是我公司里的艺人……这是秦阳，来自华夏，这次过来参加在韩国举办的韩华钢琴交流会的，对了，他是亚洲肖邦世界钢琴比赛华夏选拔赛的第一名，一月份我和他都会前往日本参加亚洲总决赛。”

两女看向秦阳的眼光顿时多了几分钦佩，秦阳年纪轻轻便已经在钢琴方面拥有如此的造诣，能够在整个华夏赛区里胜出，这不得不让人钦佩。

“秦先生，你好！”

两女分别用英语和秦阳问好，秦阳微笑着和两女打了招呼，宋恩惠直接坐在了柳成旻的身边，而李智妍则坐在了秦阳的身边。

“哇，烤肥牛，烤五花肉，我的最爱！”

李智妍看上去和秦阳差不多大，也都是二十一二岁，言语之中还有着几分少女的稚气，看着正在铁板上冒着油的烤肉，眼睛顿时亮了。

柳成旻微笑道：“随便吃，不够再加，不过秦阳可是远地而来的客人，又是我的新朋友，智妍，你可得当好地主，这倒酒的任务就交给你了。”

“好的，社长！”

李智妍快手快脚的接过一瓶新开的烧酒，给秦阳的杯子里倒了酒，又给自己的杯子里倒上，然后举起了杯子。

“秦先生，欢迎来韩国！”

“谢谢！”

秦阳客气了一句，端起酒杯和李智妍碰了一下，喝了一杯，才放下杯子，李智妍便已经勤快的给秦阳斟满了酒。

社长？

艺人？

陪酒？

秦阳脑子里下意识的闪过一个年头，眼光扫了一眼李智妍，不过看着她眼光雀跃似乎并没有半点不愿意，又忍不住暗笑，自己是想太多了。

宋恩惠和李智妍都很漂亮，只不过宋恩静身上有种一种成熟.女人的沉静，而李智妍则多了几分青春的活泼。

柳成旻对宋恩惠很亲和，宋恩惠帮他倒酒，柳成旻给宋恩惠夹烤好的肉，两人都是神态自然，显然平日里也都是这样相处的。

对李智妍，柳成旻也并没有摆社长的架子，倒像是哥哥对妹妹，从李智妍的态度也看得出来，她对柳成旻是一种敬，并不是怕。

“啊，烤肉真好吃，可是不敢经常吃，吃多了要长胖，真是绝望，人为啥要长胖呢。”

李智妍吃下一块烤肉，无限满足的感叹了一句。

柳成旻笑道：“要是胖成球了，到时候你的粉丝估计全部要脱粉了！”

李智妍撇撇嘴：“反正也没多少……”

宋恩静温和的笑道：“每个明星都是从新人出道做起，都是一点点积攒出来的，哪怕是一.夜爆红的，那也是前期做了大量的训练和准备工作，要是你的粉丝知道这个态度，恐怕会伤心呢。”

“嗯嗯，知道了，社长，最近我都挺闲啊，你给我安排点事情做呗，闲着好无聊啊。”

柳成旻笑道：“之前你不是才搞完一个综艺吗，让你休息下还不好，别的人想休息还没时间呢，你这是身在福中不知福啊。”

李智妍陪着笑脸笑嘻嘻的祈求道：“可是闲着没钱赚啊，我还想要成为大明星，想要赚更多的钱，趁着年轻不努力怎么行啊，你就帮我安排下嘛。”

柳成旻略一思索，点头道：“好吧，我回头让人给你安排，到时候你可别嫌累。”

“不嫌不嫌，连轴转都没问题！”

李智妍喜出望外，连忙保证，还端起酒杯：“多谢社长，我敬你！”

柳成旻转头对着秦阳说道：“我那个公司，没多少艺人，原本就是顺带着搞的，可以经常在电视台里当当嘉宾啊，参加一些综艺活动什么的，帮他们介绍戏路什么的，当然，也赚不了多少钱。”

李智妍开口道：“社长都很照顾大家，虽然确实不像其他公司那些艺人赚那么多那么多业务，但是大家都很开心，因为有家的感觉。”

秦阳微笑道：“成旻你的公司有演员？”

柳成旻点头：“有一些，不过除了一个名气稍微大点，其他就不怎样了，虽然总能接到戏，但是都不是什么重要角色。”

秦阳笑笑道：“以后如果有机会，或许我们可以有一些合作机会。”

柳成旻好奇的看着秦阳：“秦阳你准备踏入娱乐行业？”

秦阳端起酒杯，敬了柳成旻一杯：“我手里现在有一家影视公司，目前有两部电影在准备拍摄，如果以后有牵涉到韩国方面演员，或许可以合作一下。”

柳成旻惊讶的看着秦阳：“你还有一家影视公司？”

秦阳笑道：“嗯，才创立几个月，目前还没产品呢，你肯定也没听过的，不过我相信以后你一定会听到名字的。”

秦阳这句话透露出了足够的自信，现在公司新成立不出名，但是在未来，他一定会出名，出名到远在韩国的柳成旻都要听到名字。

柳成旻笑道：“你这涉足的行业可不少，好啊，如果你以后需要韩国演员或者其他方面的资源，给我讲，哪怕不是我公司的，我一定能帮你找到合适的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45161481"  chaptername="第一千二百零六章  社长？艺人？陪酒？">加入书签</a>
</div>
