一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               鬼城外，热闹非凡，人影一片挨着一片。

    鬼城内，人影稀少，也跑出去看戏了。

    一尊冥将，被生生打残，这事听着就新鲜，待跑去一看，只觉浑身凉飕飕的。

    叶辰拎着储物袋，一路回到了小园。

    心情的确不错，打完架还有宝贝收，若再有人找他茬，他不介意再干几场。

    纵是阎罗也寻麻烦，他也自是不怕。

    小辈间的争斗，若老辈也非要插一脚，那他就去找帝荒聊聊，有后台，咱不怕。

    “不可否认，你这逼装的还是可以的。”

    才进小园，便听闻夔牛那厮意味深长一声，虽是闭目凝神，却是看的清清楚楚。

    还真是应了玄荒那句话，他家的老七，走哪哪热闹，冥界又如何，照样不怂。

    “低调。”叶辰一脸语重心长，扯开了飞龙冥将的储物袋，被晃得俩眼冒金星。

    飞龙冥将的宝贝，看着还是很养眼的，冥石自不少，秘卷、冥器、丹药也不少。

    这货的储存，比鬼泉冥将还要多得多。

    叶辰很懂事，补充魂力的丹药，一把一把的捏碎，夔牛此刻，需要的便是魂力。

    若非顾忌赵云，他必会把飞龙冥将的元神给扯出来，炼成元神之力给夔牛用。

    “老七，帝荒真在冥界？”夔牛问道。

    “那还有假。”叶辰一笑，不断挥洒着魂力，“这世界之大，还真无奇不有。”

    “待哪日有空闲，带我去见见帝荒呗！”夔牛咧嘴一笑，“单挑无帝的狠人哪！”

    “先凝出元神再说。”叶辰收了神通，“日后在诸天万域，有的是时间见面。”

    “这感情好。”夔牛笑的更欢，已预见到一副画面：帝荒挨个吊打洪荒大族。

    诸天并非无人，不来则已，来就来个让尔等惹不起的，牛逼你们也去干五帝。

    想着想着，夔牛强行压下了激动心绪，又一次陷入沉眠，当下最重要的是凝神。

    叶辰祭出了结界，将整个小园笼罩了。

    而后，便盘坐在老树下，静心领悟神藏，荒古圣体的天赋神通，必定是霸道的。

    帝荒之神藏，夺天造化，一种种意境，勾勒出一幅幅浩大画面，玄奥而神秘。

    神藏，就好似一座大山，又似一片沧海，而他就如山下砂砾，就如沧海一粟。

    他所能望见的，也只冰山一角，想要开启所有神藏，还需无尽岁月的领悟。

    小园，陷入了宁静，只有真正阴风吹拂。

    外界，昏厥飞龙冥将已人带回去了。

    那些个出城看戏的人，也三五成群的回来了，各个唏嘘咂舌，各个意犹未尽。

    “认准了那货，可不能再让他进赌斗场。”一帮赌斗场台主，凑到一块嘀咕。

    “吾看还是算了，连飞龙冥将都被干败，他若硬闯，咱们这帮，能拦得住？”

    “这倒也是。”众台主纷纷捋了捋胡须。

    今日一战，算是见识到了叶辰的强大，赌斗场是不能再开了，再开得破产了。

    “真是意外。”鬼街一侧，孟婆拄着拐杖走着，要说最震惊的人，就属她了。

    自那日奈何桥，这才过去多久，昔日的一魂魄，不仅凝出了元神，竟还成长到如此可怕的地步，飞龙冥将都被干败了。

    “冥界多妖孽。”孟婆唏嘘的摇着头，对叶辰害她丢神位之事，也不再介怀。

    正走着，她不由驻足了，静静看着一墙壁，墙上张贴着一女子画像，乃楚灵的。

    她是上一任奈何桥神，而楚灵乃这一任奈何桥神，这般看着，不免有些感慨。

    有时想想，在外也挺好，不用立在那奈何桥头，也不用喂人喝那忘情的汤。

    活的久了，看的多了，她也早已厌倦了，厌倦了投胎之人，喝孟婆汤时的泪。

    忘情的汤，便是用那泪熬成，每一滴都沉淀着记忆，一个又一个，来来回回。

    她的心境，在此一瞬升华，竟在行走中进阶，圣人级修为，一步进阶准圣王。

    路遇之人皆侧目，神色也极为错愕，走路都能进阶，俺们咋没这好运呢？

    孟婆慈祥一笑，算是明白了因因果果。

    遇叶辰，是劫因也是造化果，她该感谢叶辰，几百年岁月，终是踏出了那一步。

    小园，叶辰纹丝不动，如一老僧禅坐。

    这一坐，便是九日，一切皆那般平静。

    直至第十日，才见他圣躯一颤，神色有微妙变化，眉宇时而紧皱，又时而舒展。

    不知何时，他才起身，虽是闭着双目，却一步踏出了鬼城，伫立在虚天之上。

    一阵阴风拂来，他的眉心，有一条条纹路，缓缓刻画而出，聚成了一道神纹。

    继而，一缕缕神秘力量，自他体内流溢而出，急速的勾勒出了一道虚幻人影。

    那虚幻人影，个头不小，足有百丈大。

    它眉心，也刻有与叶辰眉心一样的神纹。

    远远望去，那庞大的虚幻人影，便如一座百丈高的山峰，伫立在天地之间。

    而叶辰，便立在虚幻人影的胸口处。

    虚幻人影，似若一副铠甲，裹住了叶辰。

    奇怪的是，那虚幻人影的五官轮廓、外貌、甚至发型，都与叶辰一般无二。

    或者说，它就是放大百丈后的叶辰。

    不同的是，叶辰有血有肉，而它乃虚幻。

    叶辰开眸了，庞大人影也同样开眸。

    叶辰抬起手掌，庞大人影也抬起手掌。

    叶辰迈出一步，庞大人影也迈出一步。

    说白了，那庞大人影与叶辰之动作，就是同步一体的，叶辰干啥，他就干啥，

    甚至于，叶辰笑，它就笑，叶辰头发微微飘浮，它虚幻的头发，也微微飘浮。

    此乃荒古圣体神藏之一，其名：霸体。

    此一神藏，堪称绝对防御，欲要伤他身，便必须先攻破裹着他的霸体人影。

    此一神藏，也堪称绝对攻伐，叶辰攻击，他也攻击，而且威力，是放大后的。

    “真是不错。”叶辰笑了，狠狠扭动脖子，霸体人影也笑了，也同样扭动脖子。

    “站的高，就是看的远。”叶辰迈动了脚步，在虚天行走，环看着四面八方。

    霸体人影也在行走，也如叶辰一样，在环看四面八方，庞大脚掌，每次落下，皆踏的大地动颤，一声一声砰砰的。

    路过一参天古树，叶辰直接探手了。

    古树虽大，在霸体人影面前，就如小草了，两根手指一夹，便被连根拔起了。

    行走中，叶辰手中幻化出了一把剑。

    而同一时间，霸体人影手中也幻化了一把剑，只不过是虚幻的，但个头却比叶辰手中那把大多了，起码有二三十丈。

    叶辰开始闹腾，寻了一宽敞地舞起了剑。

    霸体人影，还真是与他动作同步一体。

    遥看看去，就见一虚幻巨人，搁那舞剑，一不留神儿，还将四周山峰削平了。

    “我...我娘个去，那...那是啥东西。”

    路过的小鬼们，一脸懵逼的望着那方。

    虚幻，那是鬼魂吗？不过个头也忒大了。

    大半夜的，拎着把庞大又虚幻的剑，搁那挥来挥去，上蹿下跳，动静奇大。

    聚来的人越来越多，犹数鬼城的多。

    太多人扬起了脑袋，懵逼的望着那方。

    “哪冒出来那么大一人，还是虚幻的。”

    “是鬼魂吗？没见过这么大的鬼魂。”

    “可曾发现，那人...瞅着有点面熟。”

    “当然面熟，与圣体叶辰生的是一模一样，不过这是啥神通，外道法相吗？”

    “都瞅啥！”见人多，叶辰嚎了一嗓子。

    他这一嗓子，音波奇大，如万古雷霆，荡的空间扭曲，震塌了一座又一座山峰。

    都说了，他干啥，那霸体人影就干啥，他嚎了一嗓子，就是霸体人影嚎了一嗓子。

    那么大一个人，嗓门儿可不就大嘛！

    这便是战力加持，他嗓门不大，可霸体人影嗓门儿大啊！那可是百丈大的人影。

    画面有点尴尬，大鬼小鬼鬼王倒了一片，还有不少冥将，脑袋瓜子也嗡嗡嗡的。

    “真是让吾意外，仅用九日，便开了霸体。”界冥山巅，冥帝幽笑，“帝荒，你荒古圣体一脉，还果是人才辈出。”

    “他会是最惊艳的荒古圣体，没有之一。”帝荒一笑，圣体的先辈，满目欣慰。