一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡摇头一笑，抬眼看去，只见玉器店里两个女孩抓着同一只镯子。

    “喂，你怎么回事啊，这是我先看中的！”王家的一个女孩抓着一块玉镯子，气哼哼的叫道。

    这个女孩叫做王娟，实力已经达到三倍极限中期，离三倍极限后期也不远了。

    她在与叶凡比斗之时，并没有出言不逊，所以叶凡对她也没有下什么重手。

    与王娟发生争执的也是个女孩，年纪不算大，比王娟年轻好几岁。

    她抓着玉镯子另外一角也不肯松手，语气十分鄙夷。

    “玉宝阁可是我们李阳镇最高档的玉品店！你一个外地来的丫头，也不看看你什么模样，切！”

    “你……你狗眼看人低！谁说我买不起？”王娟大怒，高声骂道。

    小姐眉毛一挑，叉着腰怒喝起来：“放肆，你说谁是狗？！”

    那位小姐年纪不过十五六岁，是最受不得气的时候，当下便怒声叫了起来。

    她身后的跟班立马窜了过来，咋咋呼呼的把王娟围住。

    这些跟班其实都是一些小少爷，打扮得体，只不过眉宇间特有的傲气让他们看上去跋扈的有点过了头。

    小姐耀武扬威的抱着胳膊，尖尖的下巴微微扬起，“哼，你再说一遍，谁是狗？”

    王娟皱着眉头，刚想反驳，身边的族人急忙拉了拉她的袖子，轻轻摇了摇头。

    王娟银牙一咬，转身便欲离开。

    “敢不理我？”小姐大怒，追上王娟一把扯住她的肩膀，“你好没教养，骂完人就想走？！”

    玉器店里的顾客纷纷注视过来，店外的行人也都驻足而立。

    无论是在哪里，看热闹不嫌事大的围观群众总是无处不在。

    “你放手！”王娟不想理会这个女孩，愤愤地催动气劲，将她推了个趔趄。

    女孩猝不及防，连退了好几步，眼看就要撞在店门口的石柱子上。

    “蒋伊小姐，小心！”

    她身后的跟班大惊失色，连忙上前扶住她。

    这女孩安然无恙，可小脸却吓得发白。

    她的境界并不高，以王娟的实力，即使是轻轻一推，也够她喝一壶的了。

    “你……你太放肆了！”女孩怒气冲冲的抽出腰间的宝剑，遥遥指着王娟，“你知道我是谁吗？！”

    “我管你是谁！”王娟银牙硬咬，“我不想跟你过不去，请你让开！”

    女孩还未说话，一旁的跟班就愤然将她围住，撸起袖管，一脸不善。

    “不知死活的女人，得罪的蒋伊小姐还敢走？”

    “哼，也不去打听打听李阳镇蒋家的名头！”

    “不见棺材不掉泪，我看你是活腻歪了！”

    “敢跑到招惹我们李阳镇招惹蒋家的人，找死呢！”

    周围的群众连忙退开。

    毕竟，这热闹倒是好看，可要波及自身就不值得了。

    被三人围住，王娟并没有多大的怯意。

    只是平白无故跟李阳镇本地武族闹出了矛盾，这让她有些不悦。

    “怎么，不说话了？”

    “哥几个，看她的样子也是武者，给她点颜色瞧瞧！”

    “打碎她丹田，让她给蒋小姐赔罪！”

    三个小少爷冷笑着向王娟走去，气劲催动，两只胳膊的肌肉纷纷臌胀起来。

    蒋伊挥舞着粉拳，在一旁气势汹汹的叫道：“这个女人太可恶了，你们给我废了她！我要划了她的脸，让她给我十八个响头磕头！”

    王娟神色骤变，“小小年纪，如此歹毒的心思。”

    “呸，你才歹毒！”蒋伊哼了一声，指挥那些小少爷，“你们快点上啊！”

    “废了她！”

    三个小少爷齐齐呼了一声，脚步跃起，挥动着粗壮的手臂，朝王娟劈头盖脸的砸去。

    “剑舞凌空！”

    王娟低低轻喝一声，脚下汇聚起一圈剑气，她借着剑气轻轻一个转身，便轻而易举地躲避开那三人的攻击。

    其中一人大怒，“妈的，还敢躲？！”

    “你们不是我的对手。”王娟感受出这几个年轻人，最强的也不过是两倍极限而已。

    虽然他们的境界不高，可是仅仅十七八岁的年纪就能有这等级别，放在古武家族里也是天才人物，若是再长几岁，恐怕都能超过自己。

    不愧是李阳镇，大街上随便几个小鬼头就能有这等天赋！

    王娟在暗暗惊讶的同时，朗声高喝：“不要逼我出手，否则后果自负！”

    “嘿，好大的口气。”其中一个小少爷冷笑一声，在手臂上一抹，一柄长剑化光一闪，出现在他的手掌之中。

    王娟一惊，看看附近围观的人群，漂亮的大眼睛顿时眯起：“你们真要在这里动手？”

    “哼，死女人，你怕了？”那名小少爷桀桀一笑，“怕了的话就赶紧给蒋伊小姐磕头，否则……”

    谁知，他的话音还没落下，便只见王娟化作一道闪烁的三彩光泽，直接出现在他的身后。

    “阿军，小心！”

    在不远处的两个小少爷连忙提醒。

    可惜，为时已晚。

    王娟一记手刀劈在那人的脖子后方，他连叫都没叫一声，径直扑倒在地，刚刚召唤出来的长剑再度没入他的手臂之上。

    “这小妞，好……好快的速度！”

    两个小少爷直接傻眼，当下大怒，纷纷催动气劲，想要出手反抗。

    可是还没喊出声来，便只觉得眼前黑影一闪而过，随即脑海里一片空白。

    “噗通！”

    “噗通！”

    两人相继趴在地上，看客们顿时倒吸起冷气。

    “哇，好厉害！”

    “这个小姐年纪也不大，没想到居然这么强大！”

    “是啊，就算比起那些武道家族的子弟都不差啊。”

    众人惊叹一阵，再看向王娟，此时她已然收回气劲，拍了拍袖子上的灰尘，模样淡然镇定。

    “哼，真弱！”王娟摇了摇头，把目光转移到蒋伊身上。

    蒋伊面色迥然，被王娟一击三杀的举动给唬住，连连后退。

    “你……你想做什么？”蒋伊笑脸苍白，生怕对方也把自己给打趴。

    毕竟在李阳镇她也是有头有脸的人物，若是当街被揍，受伤是小，丢人是大啊！

    就在这时候，忽然一声高呼从人群外传来。

    “小伊，你怎么又偷跑出来了！”

    蒋伊扭头看去，只见一伙人从不远处走来。

    为首的是一名身着黑色武袍的青年，周围的看客非常自觉地让开一条道路。

    “三哥！”蒋伊顿时大喜，随即掩面朝武袍青年奔去，泪水哇哇的流个不停。

    “怎么回事？”武袍青年一愣，连忙问道。

    “三哥，这个女人欺负我！”蒋伊哭哭啼啼的指向王娟，“她不知道从哪里冒出来的，太放肆了，根本没把我们蒋家放在眼里……”

    武袍青年转头朝王娟看去，连个理由都没问，便直接对边上的手下招了招手：“在闹事寻衅，给带回去！”

    “凭什么？”王娟柳眉一皱，“我只是自保，为什么抓我？”

    “就凭你欺负我蒋家人！”武袍青年俨然一副护短的架势，丝毫不讲道理。

    三个手下握着枪棍，将王娟围住，沉沉的低喝一声：“走！”

    “我不走！”王娟寸步不移。

    “敬酒不吃吃罚酒，找死！”武袍青年大怒，抬手一张，一层黝黑的容貌覆盖在他的手背上，巨大的手掌迎着王娟的肩膀抓去。

    “五倍极限？！”

    王娟感到受对方的气势，顿时大惊失色，连忙催动气劲抵挡。

    可是，对方的速度太快，势大力沉，一时之间恐怕难以抵挡。

    就在这时候，一个纸团忽然从王娟的身侧冲出，紧接着一声沉沉的低喝响起：“这个女孩你动不得，滚吧！”

    “嘭”的一声闷响，武袍青年被硬生生打回去，在地上倒退了三步稳住身子。

    与此同时，一道高瘦身影站在王娟的身后，脸上了无表情，眼神里充满了警告。

    “臭小子，胆敢袭击我李阳镇治安队？你找死！”武袍青年怒声大喝。

    青年淡淡一笑：“机会已经给你了，能否把握就看你自己的了。”

    王娟轻轻扯了扯那人的袖子，“叶先生，你冷静一点，他们好像是蒋家的人。”

    叶凡扭头一笑，“我们不惹事，不代表怕事儿。人家都骑到我们头上拉屎拉尿了，要是再不反抗，岂不是堕了武者的名头？”

    叶凡话音一落，从人海中立马窜出十几道身影，稳当当的分立在王娟左右。

    “不错！”

    王文山大刺刺的把礼物塞到一旁的族人手里，挺胸昂然向前几步，先是冲着武袍青年一抱拳，继而冷笑不止，俨然一副先礼后兵的架势。

    王彻沉着脸一语不发，王洪扬着脑袋鼻孔对人。

    他们周身散发出浓烈的战意，顿时让武袍青年心头一沉。

    “三倍极限巅峰，四倍极限初期，四倍极限中期？”

    武袍青年微微诧异，“这些人的年纪不大，实力倒是不俗！特别是出手的那个青年，我根本感受不到他的气息波动！”

    “喂，发什么愣呢！”王文山大喝道。

    “以为你是治安队就了不起啊，连问都不问就要抓人，他娘的欺负女孩子算什么本事？你算毛执法者，一把年纪活到狗身上了？”

    武袍青年眯起眼睛，“好毒的舌头！你们可知道在李阳镇捣乱是什么罪过……”