    “不行！”

    族长元金沙面对孟延祖的疑惑，直接选择了拒绝！

    这个时候，孟星河也心生疑虑。

    但是，护龙一族的炎族族人，都向来遵守炎族族规！

    孟延祖顿时一怔，跨步上前，正要追问，族长元金沙却叹道：

    “孟延祖，虽然不能告诉你，琰儿现在身在何处！但是，既然我元金沙败在你手下，自然按照族规，琰儿可以嫁给你，跟你走！”

    闻言，孟延祖顿时心中狂喜。

    这一天，他等待了整整十八年了！

    “不过，琰儿并不是在炎族！而是另有禁闭之处！不过，我元金沙可以保证，三日之后，我带琰儿来见你，亲自将琰儿送到你手上，让你们一家三口团圆！”

    族长元金沙忽然仰天长叹，

    “也算是了却我元金沙的一件心事！”

    元金沙说着，他的双眼之中，却是充满了一道沧桑和悲凉之感。

    孟星河将这一幕看在眼里，心中不由思忖起来。

    娘，不是被关在炎族？

    可是，听月融儿说，娘是炎族之人，犯了族规，自然会关在炎族禁闭！

    “爹！”

    元珞闻言，赶紧上前，脸色仓皇，神色焦急，“可是……”

    元珞正要说话，元金沙却连忙抬手，阻止元珞继续说下去。

    “住嘴！”

    元金沙神色犀利，脸色忽然间苍白起来，声色俱厉。

    元珞咬了咬牙，似乎有一肚子话要说，不过看到既是族长，又是爹的元金沙那一脸的肃然，最终也只能将话吞到肚子里。

    然而，元珞却憋屈得一脸涨红，血往头上涌动，拳头也紧紧握起。

    孟星河却看得仔细，此时的舅舅身子却在阵阵发颤。

    “？？？”

    孟星河心中疑惑，不过，他已经下定了决心。

    娘的下落，这件事一直萦绕在他的心头，整个炎族一直对于娘的下楼，神神秘秘，讳莫如深。

    就连元昊对于这位姑姑，似乎从未知晓。

    这里，必定有古怪。

    但是，孟星河却不动声色。

    “星河……”

    族长元金沙忽然看向孟星河，走到他跟前，笑道，

    “虽然外公已经当着全炎族族人的面前，败在你爹的一掌之下。不过，外公对你的龙源本体秘术很感兴趣，你刚才想要接外公一掌，不过现在，外公想要接你一掌了！”

    孟星河闻言，略一寻思，本来想要找个匾文上藏有秘术借口，让替老爹扛下外公的一掌。

    想不到，真将外公口味给吊起来了！

    “爷爷！刚才你已经运功了，不如让我来接表弟一掌，如何？”

    正此时。

    元昊从炎族族人人群中，兴致勃勃走了上来。

    然而，元昊的目光，时不时看向孟星河身边的秦素瑶。

    不过，秦素瑶的眸子里，根本就没有元昊的存在，她的眸子里，只有孟星河。

    站在孟星河身边，往他身边略微一靠近，总觉得心底仿佛吃了蜜一样，很甜。

    这感觉，很美妙！

    从出生到现在，秦素瑶从未有过如此奇妙而又美妙的感觉！

    “元昊，退下去，这里哪有你说话的份！”

    元珞见儿子冒昧走上来，居然事先都没有请示他或者族长，十分无礼，当即呵斥。

    元昊步子却没有停，恨不得径直走到秦素瑶身边，能近一尺是一尺。

    元昊此刻似乎神游天外，只是目不转睛看向秦素瑶，根本没有听到元珞的斥责。

    “元昊！”

    元珞沙怒了，大声道，“退下！”

    此话一出，元昊吓了一大跳，脸色一尬。

    “爹，让我……”

    元昊话音未落，元珞板着脸斥责道，“退下！”

    元昊心底憋气，本想接着这次机会，好好给孟星河一个教训，同时也可以在秦素瑶面前表现一下他的本事，借此来吸引秦素瑶的注意。

    元昊心下很清楚，只要一掌，他就能跟孟星河一分高下！

    不过区区丹境，龙源本体秘术，又怎样！

    然而，他爹元珞，似乎对于他想要表现一下，很不满意。

    但是又不敢反驳，只要低着头，退了下去，心底充满了不甘心，和不服气。

    “元珞，难免你对爷爷，有这份孝心！”

    族长元金沙沉吟片刻，思忖道，“星河，你表哥元昊的一掌，来替代我的一掌，你可能够接下一掌？”

    其实，元金沙想法也很简单。

    对于在那匾文上的龙源本体秘术，他听到过后，就很好奇。

    现在元昊也是刚刚进入灵境通灵期，而星河他却已经丹境结丹期，两人在修为上，元昊虽然高了一个境界。

    但是如果龙源本体秘术真的有用的话，可以弥补星河在丹境修为上的不足。

    也就是说，如果两人交手一掌，最佳的结果，就是两人不分上下。

    只要如此，就能说明龙源本体秘术，真的不简单。

    那么，他将会修炼龙源本体秘术，将元琰带回炎族！哪怕是付出性命的代价！

    毕竟，生而为爹，总不能一直让女儿在承受莫大的痛苦！

    而自己却畏畏缩缩，苟且偷生！

    如今，整个炎族之中，能够让他有信心带回女儿琰儿的机会，只有焚脉煅体秘法。

    但这秘法对于身体伤害太大，不到最为危机时刻，他也不会使用。

    如果龙源本体秘术真的有用，他必定要倚仗龙源本体秘术来将女儿安然无恙带回炎族，交给孟延祖手里！

    “表哥？”

    孟星河微微一怔，虽然不清楚外公为什么还要让他出手，不过，他也略微猜测到了一二。

    孟星河点点头。

    既然外公要想试探一下，那只好表现一下了。

    而且今天机会难得，刚好老爹也在场。老爹向来一直担心他的修为。

    老爹对于他修炼一途进展缓慢，向来都是寝食难安。

    在老爹面前显露出一点修为，而且还是炎族功法修炼出的灵气修为，一来可以让老爹放心，给老爹对于他修炼一途也有了信心。

    二来对于系统的约定，也没有违反，系统给予的奖励，当然也会持续下去。

    真是一石二鸟！

    何乐而不为！

    于是，孟星河向元昊淡然一笑，做了一个请的手势：

    “表哥，请吧！”

    元昊闻言，顿时喜出望外，心中甚至欣喜若狂！

    表弟，是你出洋相的机会到了！

    好让你看看，我元昊的修为，你与我境界差别，一个在天一个在地！

    虽然你小子样貌比我英俊，那是没法改变的，但是表哥我今天要让你知道，你在我面前，跟蝼蚁一般的存在！

    “表弟，请！”

    随即，孟星河和元昊两人，纵身一跃，落在炎族比斗台之上。

    此时，在场所有人的目光，都聚集在比斗台之上。

