
　　乘坐飞舟，又靠着时空传送阵，回到了大莫永恒界。

　　“大莫院，到了。”

　　纪宁和苏尤姬踏水而行，很快就来到了大莫院所在的湖心岛屿上，在岛屿边上正有着一名穿着宽松长袍的赤男子微笑而立：“北冥兄弟，恭喜突破到世界境。火仙子也突破了？看来此番出去，两位收获都不小。”

　　“齐长兄，你怎么在这？”纪宁惊讶。

　　“师尊只是吩咐我在此等你。”赤男子笑道，“走吧，随我去见师尊吧。”

　　纪宁暗暗惊讶。

　　不愧是大莫道君，这‘永恒神血’的处理的确是要请他帮忙，可自己还没和他说呢，他却早早知道了，还让弟子在这迎接……

　　“尤姬，你先去水连居。”纪宁吩咐道。

　　“是。”苏尤姬乖乖先离去。

　　“齐长兄，请。”纪宁和赤男子并肩而行，整个大莫院内的布局也颇为的精妙，仿佛一玄妙阵法，若是没人引领，纪宁还真不知道大莫道君在哪，很快二人就来到了一座宁静的亭子内。

　　亭子简陋的很，大莫道君悠闲盘膝而坐，面前条案上仅仅一壶酒。

　　“师尊，北冥带到。”赤男子恭敬道。

　　“你先退下。”大莫道君吩咐道。

　　赤男子恭敬应命随即退去，大莫道君的目光也落在了纪宁的身上，露出一丝笑容，指着对面道：“坐。”

　　“谢道君。”纪宁盘膝坐在了大莫道君的对面。

　　“成世界境了？天一老哥若是知道。肯定高兴的很。”大莫道君笑道，“我今日一早就感应到有一桩事，仔细一算，是你有事要请我帮忙。”

　　“是。”纪宁连道，“的确有一事，晚辈在那万神府机缘巧合下得到了一宝物，名为永恒神血。”

　　“永恒神血？”大莫道君露出了吃惊之色。

　　他虽然擅推演，可推演也并非什么都知道，特别是推演未来更是模糊的很。推演过去是相对容易的。因为过去已经生，可未来还未曾生，有太多太多的可能！推演未来仅仅能够推演出一些可能性较大的事情。

　　比如纪宁请他帮忙，因为牵扯到大莫道君本人，于是他自然而然能感应，略一推演就明白是纪宁请他帮忙。因为这时候纪宁其实已经到了大莫永恒界，正在徒步走过来，这属于概率极高极高的事了。

　　“是梅洛波大帝的那滴永恒神血？”大莫道君追问。

　　“嗯。”纪宁点头，“这滴永恒神血，听说永恒一族为之疯狂的很。”

　　“当然为之疯狂。”大莫道君眼睛一亮，笑着赞道。“这一滴永恒神血，几乎是梅洛波大帝的半条性命。梅洛波大帝也是过了漫长岁月才恢复了元气，这一滴永恒神血价值不可限量，那是想要买都没处买的宝贝，特别是对永恒一族的吸引力，是远你想象的。”

　　纪宁道：“我听万神府阵灵说了，所以也很头疼永恒神血该如何处理，所以想到请道君帮忙。”

　　“嗯。最简单的方法，是直接献给道盟。”大莫道君笑道。“不过我倒是有另外一想法，只是不知你愿意不愿意。”

　　“道君请说。”纪宁道。

　　“你这一滴永恒神血，直接卖于我。”大莫道君说道。

　　“哦？”纪宁略微一愣。

　　“你献给道盟，道盟估计会给你两百万方混沌灵液，同时将你纳入道盟内。你若是卖于我，虽然不能直接进入道盟，可以你的实力将来也一样能进道盟的，而且我给你三百万方！”大莫道君道，“你想要什么法门、宝物之类的也尽管可以说，用混沌灵液抵消即可。”

　　大莫道君是真想这一滴永恒神血。

　　对道盟而言，用途是没那么高，可是永恒神血太罕见了！道盟内如果有一滴永恒神血出现，肯定被一些强大的生死道君，乃至是永恒帝君直接给买走了，大莫道君根本抢不到。那些强大的生死道君一个个都在琢磨研究。

　　须知，永恒神血，是永恒一族的帝君才会凝聚的神血，要去掉半条命才凝聚这一滴神血，实力更是大大折损，没永恒帝君会这么干。且永恒一族的帝君本来就屈指可数！

　　所以这一滴永恒神血，道盟一律是两百万方收购，可太少了。

　　大莫道君则是眼馋了……

　　大莫道君，是称得上惊采绝艳的一位道君，用金眼傀儡、阵灵他们的话说，如果大莫道君达到‘合道边缘’那是能够媲美万神道君的逆天人物。

　　这等惊采绝艳之辈，当然有野心！之前他宝物没那么多，就算一滴永恒神血在他面前他也不会有太多想法。可这次天一道君请他帮忙，天一道君可是天苍宫宫主，活了那么久，积累的财富很惊人，请他帮忙给出的宝物价值足以达到两千万方！

　　其中部分用来培养‘法身’。

　　其他的宝物干嘛？

　　大莫道君之前有各种想法，现在纪宁将一滴永恒神血放在了他面前，这让大莫道君有了别的想法了。

　　“或许我的那些孩儿们，能够从中汲取永恒一族的力量。”大莫道君暗暗道，“以我的推算，过两成的可能性能成功，先是天一道君送宝物来，现在这纪宁小友又请我帮忙处理永恒神血，这是命运赐予我这机缘，我自当把握住！”

　　……

　　“你觉得如何？”大莫道君看着纪宁。

　　“加入不加入道盟，我也不急。这永恒神血，我想尽快处理掉。”纪宁笑道，“不管是献给道盟，还是卖给道君也都一样。”

　　“好。”大莫道君笑了，“三百万方混沌灵液，一些较为强大的道君全部宝贝估计也就价值这些，纪宁小友，这机缘可得把握住，说吧，这三百万混沌灵液，你想要哪些宝物、法门，我帮你弄来。如果你只要混沌灵液，也可以！”

　　弄那么多混沌灵液干嘛，当饭吃？

　　尽快化为自身的力量才行。

　　“我想要一部神通的下部。”纪宁道，“这门神通，名为《金像》。”

　　“护体神通《金像》？”大莫道君点头，“这不难，在道盟内可以直接买到，你是要你自己修炼，还是购买了进行大范围传授，如果传授，付出的代价可就数十倍了。”

　　“我单独用。”纪宁还没那么奢侈。

　　“这门神通颇为厉害，能将神体修炼的媲美道之极品神兵，这等神通已经很罕见了。我帮你买下，需要二十万方混沌灵液。”

　　纪宁暗暗咋舌，比一颗偷天生死丹都要贵些了。

　　自己修炼都要这么高，要大范围传授，代价数十倍，不就是大几百万了？难怪连天苍宫都没这么好的法门，毕竟一座强大的宗门，在很多地方都是需要花费的，北休世界神也是后来改修的《金像》神通，且仅仅只是上部、中部。

　　“神体媲美道之极品神兵，这是生死道君们一般才需的。”大莫道君说道，“你也不用太急着买，哈哈，不过你有三百万方混沌灵液，买下也是小事。”

　　纪宁暗道。

　　自己虽不是道君，可神体比之道君也是相当了。

　　“还要什么？”大莫道君问道。

　　“我听闻有一永恒法宝，名为‘元一水火葫芦’。”纪宁道，“我想买下。”

　　“对对对，这的确是好宝贝，较为便宜，对世界境而言又是非常实用的。”大莫道君听了点头，“这葫芦需五十万方混沌灵液。”

　　元一水火葫芦……

　　内含‘火云神雷’和‘水烟神雷’，都是道之神雷！正是纪宁得到的‘九源神雷’雷电秘术所需的九大道之神雷中的两个，纪宁先买下，现在也能用，等修炼秘术也能拿来用，一举多得！

　　道之神雷，非常珍贵，因为捕捉难度太大。

　　一道‘道之神雷’最低也是要二十万方混沌灵液，火云神雷、水烟神雷就是最为常见的两种道之神雷了，有些极罕见的道之神雷，根本没处买。当年万神道君也仅仅找到九大道之神雷而已！23sK.com

　　*******

　　番茄求下推荐票~~~

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十六卷 第十四章 卖于我吧免费阅读。https://xs.23sk.com 