    “林家主，说来惭愧，我是来为小女退婚一事给林家道歉的，小女不懂事，竟然背着我退婚，我也是最近才知道的，真对不起。”

    萧战看着林振东，然后又看了看林阳一脸愧疚的道歉着。

    “背着你？”

    林阳听到这几个字，他心中冷冷一笑。

    身为爹娘，如果没有他们的授意，萧灵儿又怎么敢如此大胆的来林家退婚。

    现在好了，见到林家不好惹，又把一切责任推到了自己女儿不懂事上。

    都已经十八岁了，还不懂事吗？

    当然，这句话林阳只是在心里说说，并没有直接说出来。

    “萧叔叔，这么说的话，萧灵儿退婚一事不作数的？”林阳眉头轻轻一挑反问道。

    “对对，肯定不作数，等她哪天从武魂殿回来，我亲自带这丫头上林家赔礼道歉。”萧战连连点头道。

    看着萧战这个样子，林阳眼中全是疑惑之色。

    要知道林阳对外可是宣称自己并没有进入武魂殿，而萧灵儿已经是武魂殿弟子了。

    按照之前的逻辑，萧家是绝对看不上林家的，因为萧灵儿成为了武魂殿弟子后，双方的差距已经无限拉大了。

    换句话说，林阳根本就配不上已经成为武魂殿弟子的萧灵儿。

    可现在是怎么了？这萧战老年痴呆提前了吗？

    还是说萧战此举是另有目的？

    因为不想跟萧家扯上太多的关系，所以林阳借故先离开了。

    至于林振东接下来跟萧战聊了些什么，林阳并不关心。

    反正经过他昨天这么一闹，林家的地位在天平城算是无法被撼动了。

    如此一来，林阳也能安心的去闯太虚神殿了。

    中午时分.....．

    “爹，娘！明天一早我就走了，而这一走可能会许久都不会回来了。”

    当林阳和自己爹娘一起吃着中饭时，他突然间放下了碗筷轻声说道。

    “阳儿，你这是要去哪里啊，会不会有什么危险！”林阳的母亲沈盈盈关心的问道。

    以前的沈盈盈并没有那么关心林阳，但自从林阳的武魂被毁，命悬一线后，她才知道自己和儿子随时都有可能成了永别。

    所以，沈盈盈非常珍惜和自己儿子在一起的每一刻。

    但是，沈盈盈也清楚，自己的儿子已经长大了，是不可能像小时候一样伴随在她的左右。

    “娘，出门在外，肯定都有危险，不过你放心吧，我已经死过一次了，所以肯定会好好保护自己这条小命的。”林阳轻笑着说道。

    当然，虽然林阳这么保证的，可身为母亲的沈盈盈，眼中依旧充满了担忧。

    儿行千里母担忧，自古以来，娘亲都会担心自己的孩子的。

    “爹娘，在走之前，我有东西要给你们，希望你们能好好利用这些资源，壮大林家。”林阳轻声说道。

    说话间，林阳将自己从武魂殿里领取的新手空间袋拿了出来，然后递给了林振东。

    “这是......”

    当林振东好奇的打开这个新手空间袋一看时，下一秒他的眼中露出了震惊之色。

    “振东，阳儿给咱们带了什么好东西。”

    一旁的沈盈盈见到满脸震惊的林振东，她好奇的将对方手中的新手空间袋拿过来看了一眼。

    就只是看了一眼，沈盈盈也完全愣住了。

    “这是魂石吗？”

    沈盈盈从空间袋里拿出了一块蕴含魂力的魂石，她好奇的问道。

    魂石，这可是大势力才有的修炼资源，同时也可以当成货币。

    但是，类似林家这种小势力，甚至大到整个天武国，那流通的货币依旧是钱币。

    魂石对林家来说，那绝对是非常稀有的东西，稀有到连沈盈盈都没见过这东西。

    “娘，这就是魂石，里面的魂力是可以供人吸收炼化的。”林阳对自己娘亲介绍道。

    说完话，林阳又看向了林振东，然后继续说道：“爹，这里面还有一些可以提升修为的魂丹，你自己看着使用，这魂丹应该能让你的修为达到三十级，甚至更高。”

    “阳儿，你...你这些魂丹和魂石从哪里来的？”

    林振东深吸了一口气定了定神，然后轻声对林阳询问道。

    魂石的数量不在少数，而这种品级高的魂丹更是天价之物。

    可林阳一出手就是这么多，他到底哪来的？

    “爹，这些东西哪来的你无需知道，反正儿子给你用，你就放心大胆的用，多余的魂丹可以分给心腹，壮大咱们林家。”林阳提醒道。

    林阳当然不可能告诉林振东，这些魂石和魂丹都是从别人的身上抢来的。

    当然，林阳也不是故意要去抢的，只是对方要杀自己，结果反被自己给杀了而已。

    这点，就算是放在现代社会，那也是完全符合正当防卫这一条的。

    所以，林阳并没有一点心理负担。

    “阳儿，你知道吗？有了这些魂石和魂丹，林家绝对可以在天平城脱颖而出，其他家族想要超越咱们，完全没这个可能了。”林振东高兴的说道。

    林阳既然没打算告诉他们这些东西的来源，那林振东也知趣的不再询问。

    反正对他来说，只要是儿子给他们的，那好用就行了，其他根本就不需要多管。

    就这样，把魂石和魂丹交给了林振东后，林阳就起身回自己的房间了。

    并且在走之前还告知了林振东，晚饭不用叫他了，他要修炼到第二天早上。

    而林振东和沈盈盈看着林阳离去的背影，两人的眼中全是欣慰和骄傲。

    自己的儿子有出息了，还能帮助壮大家族，这是身为父母最大的自豪。

    翌日.....．

    “振东，阳儿怎么这么早就走了？”

    一大早，沈盈盈就急匆匆的来到了林阳的房间，然而此时的房间里已经空无一人了。

    “阳儿知道你舍不得让他走，所以为了避免分别时的痛苦，他索性在天还没亮的时候就走了。”林振东看着眼眶微红的沈盈盈，他轻声说道。

    果然，儿子都是了解自己母亲的。

    都不存在分别，可沈盈盈这时候却还是哭了。

    这真要是相见的话，那心里得多难受。

    而当沈盈盈因为林阳的离去而难受时，此时的林阳早已经和野外的魂兽大战了三百回合。

