    楚风看着这蕴含禁忌之术的玉简。

    他原本是想催动灵魂力量进入其中获得这禁忌之术的。

    但他却没想到，自己的灵魂力量刚刚进入这玉简之中，

    这玉简之中便爆发出可怕的力量将他的灵魂之力给摧毁掉了。

    导致他灵魂受创，一口鲜血喷出。

    此时，楚风的身子连连后退着，面色泛白，神情十分难看。

    “主人你没事吧？”

    小苍连忙说道。

    “这个禁忌之主是不是在坑我？”

    “他不是说这玉简中蕴含什么禁忌之术么？”

    “结果我灵魂刚刚进入其中就被摧毁了，害的我灵魂受创！”

    “这禁忌之主是不是在坑我？”

    楚风一脸无奈的说着。

    “主人，这禁忌之术可不是一般的武技。”

    “既然敢称之为禁忌之术，那便是极其可怕的禁术。”

    “而这等级别的禁术自然不是那么容易就得到的。”

    “不然岂不是谁都能得到！”

    小苍开口说道。

    “那怎么办？”

    楚风吐道。

    “这应该是禁忌之主对这玉简进行了限制。”

    “必须要主人的实力达到一定地步才能得到这禁忌之术！”

    “而且就算主人现在得到了这禁忌之术。”

    “以你现在的实力也是无法修炼的！”

    小苍开口道。

    “那这不是只能光看不能吃么？”

    “那送给我有毛用？”

    楚风吐槽道。

    “这十大禁忌之术等以后主人实力强大起来便可修炼了！”

    “当然在苍穹鼎之中同样蕴含着许多强大的禁术秘法。”

    “以后主人都可以拥有！”

    小苍说着。

    “算了，先收着吧！”

    楚风说着，直接将这十枚蕴含禁忌之术的玉简给收了起来。

    随即其目光扫向那颗鸵鸟般大的兽蛋。

    “这是什么兽蛋？”

    楚风眼中闪烁着好奇的神色注视着这颗兽蛋。

    唰！

    就在这时，那条小黑蛇从楚风的手臂中直接冲了出来，

    它朝着这颗兽蛋冲去，好似想要将其给吞噬掉。

    嗡！

    就在小黑蛇刚刚靠近这颗兽蛋之时。

    这颗兽蛋中传出一道异响，一股神秘的气息爆发出来。

    当即这小黑蛇竟然被吓退了。

    “这小黑蛇竟然也有害怕的一天？”

    此时楚风眼中充满了好奇的神色。

    这小黑蛇一直以来都是天不怕地不怕的，

    就算是宝宝身边的那尊有可能蕴含神兽白虎血脉的白虎又或者是这黑鹏，

    小黑蛇都是完全不惧的。

    没想到如今竟然被一颗兽蛋给吓退了，

    这让人倒是感觉十分不可思议。

    “看起来这颗兽蛋不简单啊！”

    楚风目光凝视这颗兽蛋，沉声说道。

    “这颗兽蛋的确不简单。”

    “其中应该是一尊十分强大的妖兽！”

    “只是具体是什么妖兽，还不确定！”

    小苍说道。

    “希望是一尊强大的妖兽，这样又能为我增添一份助力！”

    “只是不知道这妖兽什么时候才能孵化出来啊！”

    随即楚风目光凝视着这兽蛋，其眼神不断闪烁着。

    “应该要不了多久！”

    小苍说道。

    随后楚风便将这兽蛋给收入了龙戒之中。

    而他的目光扫向了这座禁忌之殿。

    这座禁忌之殿也是属于他的，楚风自然是不能放过。

    这座宫殿可不是一般的宫殿，

    到时候拿去当他的行宫还是很不错的。

    接下来，楚风花费了一番功夫，他直接将这禁忌之殿给认主了。

    认主之后，楚风才知道，这禁忌之殿十分庞大。

    而且其防御性十分恐怖，就算武道通神级别的强者都无法摧毁掉这禁忌之殿！

    不过这禁忌之殿太过于强大，

    以如今萧逸风的实力还无法真正的将其炼化掌控。

    因此这禁忌之殿也无法发挥出其真正的实力，

    但不得不说这禁忌之殿还是很强大的！

    而且这禁忌之殿中还蕴含着强大的天地元气。

    就算在这里修炼，都是一件极其不错的事情。

    唰！！！

    随着楚风炼化完毕禁忌之殿。

    顿时这禁忌之殿便消失了，直接回到了楚风的体内。

    而他和殿外守候的那些人全部出现在了这山脉之中。

    至于那宫殿已经彻底不复存在了。

    “主人！！！”

    这时，断桥残雪，还有一直在这山脉之中等候的诸位魔王看着楚风出现，纷纷叫道。

    “怎么回事？”

    “禁忌之殿怎么没了？”

    此刻，神盟副盟主，不死族族长，大日圣教执事这些人看着禁忌之殿突然消失，他们眼中充满了疑惑的神色。

    “难道是这小子已经掌控禁忌之殿了？”

    随即众人纷纷将目光对准了楚风，

    他们眼中闪烁着兴奋而贪婪的神色。

    既然这禁忌之殿被楚风拿下了，那里面的宝物肯定都在对方手中。

    如今他们只要拿下这位魔主便能得到禁忌之殿的宝物了。

    不过楚风并没有去在意这些人，他目光扫向了那个铁甲男人。

    随即楚风拿出了那块刻着禁忌二字的令牌横在这铁甲男人面前。

    “禁忌军团第一军团副统领戈天参见主人！！！”

    这位铁甲男人直接跪在楚风面前，一脸恭敬的叫道。

    额？

    此刻其他的各大势力强者看着这位实力通天的超级强者竟然就这么认楚风为主了，他们眼中都充满了震撼的神色。

    “看来他果然得到了禁忌之主留下的宝物。”

    “所以这个禁忌之主留下的手下才会臣服于他！”

    这时神盟副盟主目光凝视着楚风冷冷地喝道。

    “很好！”

    楚风看着这个铁甲男人轻轻一笑。

    虽然他对于禁忌军团并不了解，

    但他可以肯定这乃是禁忌之主打造出的一支强大队伍。

    单单从这个铁甲男人的实力便可以看出来。

    “小子，交出禁忌之殿中的宝物！”

    这时神盟副盟主看着楚风直接喝道。

    “你有什么资格让我交出宝物？”

    楚风看着神盟副盟主不屑道。

    “小子，如今万年轮回已经到了。”

    “整个神州大陆的元气都在复苏。”

    “我们各大势力之中沉睡的强者都将复苏归来。”

    “你今日若是不交出禁忌之殿的宝物，那你便休想走出这个地方！”

    神盟副盟主看着楚风喝道。

