    祁慕尘太过讶异，他根本不知道苏晚璃什么时候来到身后。

    苏晚璃也是被惊到了，因为眼前祁慕尘的脸色苍白得像是一张宣纸。

    两个人四目对望，时间仿佛在这一瞬间有所静止。

    祁慕尘艰难的抑制住喉咙处涌上来浓浓的血腥味和干痒的折磨，侧过脸避开苏晚璃的视线，轻轻咳嗽了一声。

    这一刻，祁慕尘的心里很慌乱，他害怕苏晚璃发现他的不对劲，害怕她看穿一切。

    “小晚，你怎么站在那儿呢？拍照啦。”倪璇的提醒声从远处传来。

    苏晚璃看着侧身面对自己的男人，将身份证递过去。

    “还给你。”她语气冷淡，将手伸向他。

    祁慕尘握紧拳头，自知没法向苏晚璃伸手。

    他两只手的手掌心里，都染着变异的鲜血。

    见祁慕尘无动于衷，苏晚璃绒眉轻蹙，“既然觉得看到我都会让你觉得生厌，又何必过来这里碍你的眼？”

    “小晚。”倪璇的声音再度传来。

    苏晚璃见祁慕尘完全无视自己，甚至连眼角眉梢都是冷的，她忽地扬起手将身份证往他的身上一扔。

    “既然那么嫌弃，那你就自己捡吧。”

    随着话音落下，苏晚璃提起裙摆，再无留恋的渐行渐远。

    祁慕尘捂着唇瓣的手指渐渐收紧，他蹲下身，染着血的纤长手指，轻轻颤抖的捡起被苏晚璃扔在脚边的身份证。

    他抬起黯淡无光的眸子，望着瞳孔中那道美好的倩影，终不能克制的从唇间吐出大口的鲜血。

    阿璃，祝你幸福，不止现在。

    苏晚璃离开的时候，看到祁慕尘的车子还停在教堂的马路对面。

    她下意识的往车窗外望了一眼，在刚才和祁慕尘分开的地方，她隐隐约约还看到那道熟悉的身影站在原处。

    苏晚璃觉得有些奇怪，还未深想，景然靠近她问，“怎么了？”

    她回过神微笑摇头，“没事，去拍外景吧。”

    “嗯。”景然温柔浅笑，握起苏晚璃的手。

    苏晚璃笑着接受景然温暖的呵护，可心底里却不可避免的想到祁慕尘。

    她告诫自己已经是景然的妻子，不要再去想那个和自己恩断义绝的男人，可偏偏，所有的思绪都被祁慕尘给占据了。

    一个下午拍完外景后，刚好到时间去酒店。

    苏晚璃换了简约的裙装，和景然一起给为数不多的亲朋好友敬酒。

    倪璇一点都不生分，拿着酒瓶已经接连喝了好几杯。

    肖君年坐在倪璇的身旁劝她别喝那么多，可倪璇反倒是很客气的给肖君年也倒满了酒，还醉意朦胧的拍着肖君年的肩膀，“肖学长，今天是小晚的好日子，多喝点，为她高兴高兴。”

    肖君年想起上一回倪璇喝醉酒时候的模样，也不禁想起那次和倪璇之间意外发生的那个吻。

    事到如今，那次的事也只有他自己一个人知道，倪璇一无所知。

    “肖学长，你在想什么呢？”倪璇眯着醉眼，打量着肖君年问，“来喝酒啊。”

    看到近在咫尺的这张脸，肖君年耳根一热，有些仓皇的接过酒杯，一饮而尽。

    但肖君年是极少喝酒的，这满满一杯下肚后，他就觉得浑身燥热，脑袋还有点晕乎乎的。

    苏晚璃和景然一起陪着景家那边的客人聊了许久回来后，发现倪璇已经红着脸，醉得迷迷糊糊，只是这嘴里还在不停地嘀咕着，“小晚，这次你一定要幸福，一定……”

    苏晚璃备受感动，倪璇是她在这个世界上为数不多的会真正关心她，在意她的人。

    而这会儿苏晚璃也只有拜托肖君年送倪璇回去。

    可肖君年也有些喝醉，扶着倪璇上了计程车后，他自己也昏昏沉沉的靠在倪璇的身边。

    他本想是送倪璇回家的，可司机师傅却把车停在了一家酒店门口，还一脸“我懂的”的模样，帮着肖君年开了车门。

    肖君年懒得解释，扶着倪璇下了车。

    倪璇醉得很厉害，几乎站都站不稳，整个人像是一摊泥水，无力的挨在肖君年的身旁。

    “倪璇，你还好吗？”肖君年颇为担忧。

    “好？”倪璇抬起迷、离的杏眼，“好，小晚要好好的。”

    她牛头不对马嘴的回了这么一句后，就几乎不省人事的倒在了他怀里。

    肖君年一把抱住倪璇，看了眼马路上来往的车辆，随即抱起倪璇进了面前的酒店。

    他开了间房，抱着倪璇上楼。

    倪璇红着脸，嘴里又开始嘀咕起来。

    “肖学长……”

    “我在。”肖君年尚有一丝清醒，听到倪璇叫自己，他应了声。

    而倪璇忽然抬起醉眼，憨憨笑着摸上他的脸，完全不知道自己此刻在做什么。

    “咦？真的是肖学长？我又梦到你了呢。”

    “……”

    “梦里的肖学长也是这么好看。”

    “……”肖君年不知道是酒精影响的关系还是倪璇的这一句话夸赞，他突然心跳得很快，脸颊的温度也蒸腾了。

    他还在期待着倪璇接下来会对自己说些什么，可是倪璇却突然搂住他的脖子哭了起来，“肖学长，你知不知道其实一直以来我都好喜欢你……”

    肖君年前行的脚步猛地顿住，听着倪璇啜泣的声音，他竟觉得心里很酸涩。

    “倪璇……”

    倪璇松开双手，将酡红色的脸逼近到肖君年的眼前。

    “肖学长，以后我都没有机会再和你见面了，不知道下一次梦到你会是什么时候了，那这一次，我可不可以亲你一下？”

    听到她的这一请求，看着她迷醉却充满期待的眸子，肖君年不知怎么，感觉有什么柔、软的东西陷入了心房。

    见倪璇眯着眼，似乎是要睡着了的模样，肖君年却不由自主的靠近她，将唇瓣落在了她的唇上……

    朦胧的夜色下，不知不觉下起了雨。

    苏晚璃将布丁哄睡后，又打了个电话给于青裁，得知祁予温和祁澜君都已经睡下，她才安心不少。

    只是这会儿待在新婚卧房里，苏晚璃显得有些局促。

    今天是她和景然结婚的日子，她已经是他的合法妻子。

    正想着，卧房的门打开，景然披着浅灰色的睡袍走了进来。

    祁慕尘用香薰让江恋入睡后，便开车来到景然为苏晚璃购置的婚房楼下。

    车子停下后，他一眼就看到亮着灯的主卧里映照出两道身影。

