    “司徒伯伯，楚氏一族内部是不是发生了动乱？”

    没有等到司徒列再度开口，柳潇潇也是率先问道，似乎心里早就预料到了什么。

    “看来还是瞒不过你这丫头...”

    “没错，如今楚天阳已经身死道消，而晋王楚温则即将登临帝位，原先的皇室以及楚氏一族也会经历一次洗牌，不知道这对于大楚王朝的子民来说是福还是祸....”轻轻点了点头，司徒列随即感叹道。

    虽然这场皇室内斗和炼药师公会没有太大关系，不过皮之不存毛将焉附，如果皇城一直持续动荡下去，他们炼药师公会的人难免也会受到一些波及，毕竟眼下皇城内外已经没有治安可言，到处都是战火和杀戮。

    “希望天下能够太平吧，这个晋王楚温虽然是夺权上位，不过好歹也是楚氏一族的人，这次皇城的骚乱应该不会持续太久的，司徒伯伯您也不用过于担心.....”

    抿了抿嘴，柳潇潇也是盈盈踏步上前，随后轻柔低声道，语气中满是宽慰。

    “皇城这么乱，不知道那个费仁现在怎么样了，该不会被叛军的人杀死了吧....”

    在这一刻，柳潇潇的脑海中又是突然浮现出一道灰色身影，那种感觉令她既陌生又熟悉。

    “该死！本姑娘怎么想起他来了，这个家伙又臭屁又讨厌，他是死是活和我有什么关系....”

    又是摇了摇头，当下柳潇潇也是收回思绪，美丽的俏脸上神情复杂，虽然和费仁相处的时间不长，但是对方当初在丹塔中的表现还是惊艳了全场，足以称之为一个天才。

    .....

    皇城外，一处山崖上

    “哥，此处距离皇城至少有三百多里，我们应该甩掉那些家伙的追兵了....”

    停下脚步，楚倩也是伸手抹了一下额头上的香汗，美眸扑闪看向身前的楚九星。

    “嗯，应该暂时脱离了危险...”

    “妹妹，你没事吧？”

    点了点头，楚九星也是气息起伏不定，随后沉吟道，脸色隐约有些苍白。

    经过这一番激烈混战，哪怕拥有高星境七重的元力修为，此时的楚九星都是感到有些身心俱疲，如果不是为了保护自己的妹妹不受伤害，他根本支撑不到现在。

    “哥，我没事，你先休息一下吧....”

    看着眼前气喘吁吁的楚九星，楚倩也是秀眉微皱，随后有些心疼道。

    “唰！”

    此时，只见费仁的身形顺势从后方的密林中冲出，随后来到此处山崖。

    在撤离皇城之前，为了不给追兵留下踪迹，他也是主动出手断后，不仅击杀了不少赶来支援的叛军士兵，同时还顺势斩杀了一批暗影卫杀手。

    而且没有了楚氏兄妹的拖累，费仁也可以肆无忌惮地召唤炼仙神鼎，炼化吸收这些武者尸体的残余能量精华，同时不断壮大自己的元力修为和体魄。

    至此，费仁体内的元力总量已经扩大了接近一半，距离突破高星境五重也是不远，算是小有收获。

    “费仁兄弟，此番救命之恩，楚某无以回报，请受我一拜！”

    看到费仁安全归来，楚九星当即单膝跪地，竟是朝着眼前的费仁深深一拜，语气诚挚。

    这一次他们兄妹能够安全从皇城离开，除了苏天行等人的掩护之外，眼前的费仁也同样功不可没，如果不是费仁出手斩杀了柳冥，楚九星和楚倩哪怕使出浑身解数，也不一定能够杀出重围。

    “太子客气了。”

    看到楚九星突然给自己跪下，费仁也是有些诧异，当即倾身上前将对方扶起，脸色无奈。

    其实他本无意插手这场皇室纠葛，不过正所谓救人救到底，送佛送到西，眼下他已经答应要还楚天阳一个人情，就自然不会半途而废。

    “唔....”

    缓缓起身，只见楚九星身形一个趔趄，随后暗咳出声，脸色变得越发苍白。

    “太子，看来你还有一些事情在瞒着在下啊....”

    见此情景，费仁也是双眼微眯，似乎心中猜测到了什么。

    “费仁兄弟，何出此言....”面对费仁投射过来的目光，此时的楚九星也是干笑出声，然而神情却隐约有些不自然。

    “你这样做值得么？”

    没有第一时间直言，费仁开口反问道，同时目光视线紧紧盯着眼前的楚九星，语气如同沉雷。

    “或许值得吧。”

    似乎内心想法被费仁一眼洞穿，楚九星也是抿嘴惨笑，没有多言。

    “费仁，你在说什么啊...哥，你这又是怎么了？”

    看着眼前费仁和楚九星有些莫名其妙的话语，一旁的楚倩也是摸不着头脑，当即出声道，俏脸中流露出一丝焦急。

    “他体内中了鸠毒，而且毒素已经深入骨髓，鸠毒的毒性十分强烈，如果没有解药，就连高星境武者也活不过半天，神仙难救.....”瞥了一眼身旁的楚倩，费仁眉头微皱，下一刻方才缓缓开口道。“如果在下没有猜错的话，早在你赶去郡主府救人之前，你的体内便已经中了鸠毒，你能撑到现在不得不说是一个奇迹....”

    “咳咳，费仁兄弟的眼力还是这般犀利，楚某果然没有看错人....”

    嘴角浸出一抹黑血，下一刻楚九星也是干咳出声道，脸色神情越发虚弱苍白，似乎正如费仁所言体内的毒素已经深入骨髓，之前不过是一直在暗地里死撑着。

    “哥，你中毒了？！”

    “你好傻啊，你怎么不早说啊...！”

    闻言，此时的楚倩哪怕再傻也是明白了什么，当即上前一把将楚九星揽入怀中，低声哭了起来。

    原本她以为已经逃离了危险，却没有想到楚九星的体内早就中了鸠毒，而且毒入骨髓，已经到了神仙难救的地步。

    “妹妹，只要你能活下去，我死了不要紧....”

    “你是父皇最为疼爱的人，答应我一定要好好地活下去，将来重振大楚皇室.....”伸手轻轻摸了摸楚倩的三千青丝，濒临极限的楚九星也是咧嘴一笑，艰难地开口道。

    “哥！我不要！我不要你死！我不想一个人.....”

    看到楚九星的气息越发微弱，而且手脚也变得有些漆黑冰凉，此时的楚倩也是啜泣连连，泪眼婆娑。

    “费仁，你既然能够看出我哥中了毒，那你一定有办法救他的，对不对！”

    回头看向身后的费仁，楚倩的声音中充满了哀求，再也没有昔日身为公主的那般骄横任性，一时间俏脸通红，同时令人不禁感到有些心疼和怜惜。

    “太子身上的毒素已经深入骨髓，除非有武灵境以上的大能出手，否则无能为力....”

    面对楚倩的哀求，费仁却是罕见地摇了摇头，并不是他不想救，而是以他目前的实力和手段，根本救不了眼前已经毒入骨髓的楚九星，哪怕有炼仙神鼎也是无用。

