    依靠山林而建的简陋木质茅屋前，木栅栏围成的院子内，粗布长裤、穿着兽皮缝制成的马甲般的周游正在虎虎生风的认真练拳..

    练拳的过程中，配合着呼吸吐纳之法，周游赤着的双臂之上皮肤都是泛红起来，隐隐可见肌肉曲线，敞开的胸膛，更是可以清楚看到胸口刚刚愈合恢复的几道抓痕。

    “呼..”练了许久之后，轻舒了一口气，浑身冒汗，身上隐隐有着水汽蒸腾般的周游，脸上却是露出了舒爽之色，只觉浑身舒畅：“这虎形拳果然玄妙，每一次练过之后都有种脱胎换骨的舒适感觉，就像是在温泉里泡过似的，不愧是强身健体的内家拳法。”

    “周游兄弟，来，喝点儿水吧！”身着朴素麻布衣的女子从茅屋内出来，用水瓢盛了半瓢水来笑着递给了正擦汗的周游。

    转身双手接过了水瓢的周游连道：“多谢嫂子！”

    出了一身汗的周游，说着仰头大口喝完了水瓢里的水后，顿觉五脏六腑都是通透舒爽了起来。

    这给周游送水的衣着朴素女子，正是周猛的妻子周嫂。周游在周猛家养伤，转眼已是小半个月了。在人家白吃白住的，还蒙他们热情招待，都快不好意思继续住下去了的周游，自然心中也很是感激。

    小山村的人都很淳朴，并没有因为周游是外来者而有所排斥，村子里的一些村民也都对周游很是热情友好。

    短短小半个月，周游也早已和这小山村内的几十口人差不多都熟识了，甚至还和几个猎人切磋过拳脚。

    周游发现这些猎人的身手都很好，出手迅疾灵活、干脆利落不说，力气也都很大。

    当然了，和拥有一虎之力的周游相比，哪怕是号称力大如熊的周猛也都要逊色一些的。

    喝完水刚将水瓢递给了周嫂的周游，便是听得一阵慌乱的呼喊之声，转头一看，只见和周猛一起上山打猎的几个猎人回来了。

    不过和之前收获丰盛、带着猎物满载而归不同，这一次他们似乎有些狼狈，其中一个身上有着血迹的猎人更是被背回来的，就连周猛身上都是有着血迹，手臂受伤了。

    “周大哥，怎么回事？你们这次进山碰到了什么？”见状脸色一变的周游忙迎了上去问道。

    吩咐其他几个猎人先将那个受伤比较重的兄弟抬到村里懂得些医术的老猎户那儿去治伤的周猛，这才脸色难看的道：“是上次被我射伤的那头猛虎，这畜生很记仇，竟然趁着我们这次进山出手偷袭，重伤了齐山兄弟，我的手臂也险些被它给废了。”

    “别让我再碰到它，否则我非宰了这头畜生不可，”周猛显得很是恼怒，毕竟作为这山村里最好的猎手，他已经很久没有进山打猎的时候吃过这么大的亏了，这次更是险些折了一个和他一起进山的猎户兄弟。

    “我的伤也恢复得差不多了，周大哥，回头你进山猎虎的时候，我跟你一起去，”周游连道，他可没忘记刚来到这个世界就险些命丧虎口的事。

    虽然知道那头猛虎不容易对付，但周游这些日子在伤势渐好之余，认真修炼虎形拳，不但力量增加了一些，身体的协调性和灵活性也都比之前好了很多。再碰上那猛虎，也不至于手足无措的只能以蛮力硬拼了。

    晚上吃饭的时候，虽然饭菜的口味算不上好，但好歹有荤有素，靠近山林是不缺肉食的。修炼了内家拳的周游，饭量大增，能够吃得饱就不错了，也就顾不上味道如何了。

    不光是周游，周雄以及他那才十岁的半大儿子，饭量也都是很大的。看那虎头虎脑的小子虎儿低头大口干饭的样子，心中一动的周游突然说道：“周大哥，我想将我的拳法传授给虎儿，你和嫂子意下如何？”

    “拳法？”周雄闻言顿时神色动容的看向周游，而后便是忙拉起了正在干饭的儿子周虎，便是把他按在地上向周游磕头拜师了。

    这是古代，天地君亲师，师父的地位是和父母相当的。欲要学一门技艺，很多学徒跟着师父多少年，也不见得能够得师父倾囊相授。

    以周虎的出身，是没机会去读书的。走不了读书科考仕途之道，能学一门厉害的拳法武功傍身，将来也就有希望能够从军，在军中立功，有了出人头地的机会。

    至于周游的虎形拳厉不厉害，见识过周游拳头上力道的周雄，是毫不怀疑的。

    周雄之所以力气很大，能挽硬弓，那是因为天生神力，自身体质好的缘故，不过学了些寻常打熬力气的拳脚功夫，怎么比得了虎形拳既能强身健体，又能增强气血力量，甚至能够打通经脉、练出内息。

    这样的上乘武学，那都是有传承的将门世家或一流的江湖势力才会有的，轻易不可能传授于外人。

    周游也是因为周雄曾救他虎口脱险，再加上收留之恩，这才想要传授周虎虎形拳的。

    同时，周游这虎形拳的修炼之法得到的太容易了，再加上他本来是现代人，没有古代人那么在意传承，也没觉得虎形拳的修炼之法有多珍贵。

    事实上，以周雄天生神力的身体素质，周游觉得他或许更适合修炼虎形拳，其实也是有心想要将虎形拳的修炼之法一并传给他的。

    第二天一早，周雄准备去廊州城给那位受重伤的猎户兄弟抓药，伤势好了的周游，也是静极思动，陪着周雄一块儿去了。周游早想见识一下这个世界的大城市了，顺便去了解一下这个世界的情况。

    周雄只是普通的猎户，自然弄不到什么马匹、马车之类的交通工具，小山村里也养不起马，所以二人只能徒步前行。

    “周大哥，村子里没有药吗？怎么还要去廊州城抓药？”途中，周游忍不住疑惑开口问道。在他看来，周雄他们的小山村在山林边上，山里还少草药？

    周雄则是摇头连道：“我们只是猎户，认识的草药有限。而且大山里虽然有很多草药，但却依旧是有不少药材是山里没有的。这次，齐山兄弟伤得不轻，外伤倒还好治，内伤却是麻烦，必须要去廊州城才能配齐治疗内伤的药，以免留下什么后患。”

    二人一路闲聊着，二三十里路，走了大半天才总算是赶到了廊州城。好在周游如今的身体素质不错，不然光是赶路都能累个半死。

    而周雄，还背着一些晒干的草药和硝制好的兽皮，准备拿到廊州城里换钱买药。否则，他一个寻常的山民猎户，也没什么其他收入，怕是连几剂疗伤药都买不起的。

