     砰！

        一道黑影撞破窗户射进来，带着浓重的尸气。

        “捕食者！”大堂中响起了凄厉的尖角，一百多个人顿时乱起来。

        电光火石之间，雪女一指点出，寒意大作，空气中的温度在一瞬间下降到一个骇人听闻的地步，捕食者刹那变成一个冰疙瘩，咚的一声，砸在地上，没碎。

        捕食者的身体太结实了，如果是普通的丧尸，此刻已经是满地碎片了。

        一缕剑芒绽放，犹如划破黑夜的闪电，快到极致，亮到极致，一闪而逝。混乱的人群视线恢复正常的时候，听见咔嚓一声。

        捕食者的眉心出现一条黑缝，从头顶到脚下延伸，无声无息，捕食者分成两瓣，左右对称，切面平滑，没有一丝液体流出来，依然被冻着。

        再看李恶水，一副没有睡醒的样子。大堂中的人精神一松，露出感激的目光，唯独黑犬脸色复杂，一变再变，最后慢慢低下了头。

        李恶水这一剑，他避不开。

        薛爷忽然出现在破碎的窗户前，一拳轰出，刹那间，众人的耳中响起了奔雷的巨响，拳头落实的时候，一只捕食者出现，仿佛主动送上来一般。

        砰！

        拳头和捕食者的头颅结结实实碰撞，爆发出震耳欲聋的巨响，捕食者的头颅炸开，无头尸体抛飞出去，消失在黑夜，几秒钟后，才听见重物落地的声音。

        黑犬心脏狠狠一颤，头垂的更低了。他们遇上了捕食者，一般都是避开的，实在避不开才会厮杀，也是要付出惨痛的代价才能杀死。

        一拳轰杀捕食者，他是想都不敢想。

        “你不是火星人？”刘危安走到窗前，看着下面出现的车队，一半隐在黑暗中，一半暴露在灯光下。

        双拳大厦的正前方是停车场，平时也作为广场使用，面积很大，平安大军和第六军的交易就在广场上进行，不死猫全权负责。

        不死猫以前是干佣兵团的，白的黑的都玩得起来，这种事情交给他最合适。 

        “我从地球来！”王四跟在后面，眼中闪过一丝回忆，“还是五年前的事了，我跟随团队过来武术交流，因为意外，我留下来了。”脸上闪过一丝自嘲，他是比武失败，无颜见江东父老，所以不想回去。

        “真有蛇岛？”刘危安虽然在地球出生，对地球却很陌生。

        “没有，但是有一个门派叫神龙门。”王四道。

        “‘蛇游’很厉害，可以外传吗？”刘危安问。

        “可以！”王四咬牙。

        “你现在是大队长了。”刘危安道。

        “大队长可以带领1000人。”符江道。

        “谢总督！”王四大喜。

        ‘蛇游’确实很厉害，如果平安大军可以普及的话，伤亡率至少降低两成。太初三娃、剑二十三等隐世门派的武学很多，但是都不能外传。平安大军练的最多的就是杨掌门教授的太极拳和形意拳，攻击为主，身法类的功法却没有，‘蛇游’是一门很好的身法。

        “第六军了解多少？”刘危安问坦克，坦克留下的目的并非为了创建多大的实力，而是为了收集情报。坦克以前也敢情报买卖，这方面，他擅长。

        “心狠手辣！”犹豫许久，坦克吐出了四个字。

        “有多狠？”刘危安已经看见了蝙蝠打出的信号，第六军已经在路上了。

        “没有俘虏，只有死亡，不管是对敌人还是对自己。”坦克斟酌用词，“为达目的不择手段，他们不在乎妇孺、孩童，我跟踪过一次，见到他们为了找一个婴儿，把孕妇的肚子剥开。”

        “你看清楚了？”刘危安目光一凝。

        “清清楚楚，虽然换了衣服，但是军人的气质是改变不了的。”坦克道。

        “找婴儿干什么？”刘危安问。

        “不知道，我跟踪了三次，都被他们摆脱了，他们的反跟踪能力在我之上。”坦克露出一丝惭愧。

        “我或许知道一点。”王四突然插嘴。

        “说。”刘危安的目光依然盯着下面，他的神识已经感觉到了第六军的靠近。

        “做科研，他们在寻找一些特殊的进化者，剥取他们的能力，转移到另外的人身上。”王四道。

        “还真是为人服务。”刘危安的表情难看，对进化者的研究，很多机构都在做，但是研究并非杀死一个成就另外一个，所谓一念天堂一念地狱，不同的目的，手段截然不同。

        平安大军这边是抽去少量血液，以求研究出相同的能力，第六军则是直接转移，不管是难度还是效率都要高的多，但是对被转移的本体来说，却是灾难。

        第六军的士兵战斗力那么高，怕是很多能力就是这样得来的吧。

        “我还注意到，第六军似乎很仇恨这个世界，他们会杀死平民。”王四犹豫了一下道。这是无关紧要的事情，但是他感觉有必要说。

        平民，就是没有获得进化能力的人，这种人在乱世的存活率极低，即使不杀，也很难躲过丧尸的追杀，即使躲过了丧尸的追杀，最后也会饿死。杀不杀都是一样，即使进化者里面的恶人，也不会做这样无意义的事情，最多心理变态的人虐待一下，或者抓回来当仆人、奴隶，第六军却不同，看见了，一般都是杀死，从不留活口。

        “杀平民？不对，快走——”刘危安忽然变了脸色，根本来不及解释，直接下令：“所有人退出双拳大厦，快！”

        符江、李恶水等人极少看见刘危安如此紧迫的样子，心中升起不安，不敢多问，迅速退向电梯。

        “不要走电梯，太慢！”刘危安眼神越发的焦急，指着窗户。

        砰！

        薛爷第一个跳出去，其他人跟着跃出。

        “不想死的就赶紧走！”刘危安顾不得大堂中的人，留下一句话已经是对他们最大的负责了。

        从五楼跳下来，对普通人来说，基本上就是死亡，但是对进化者来说，却不算什么，广场上的不死猫见到刘危安等人跳下来，都是不解。

        “所有人以最快的速度离开大厦，立刻！”刘危安在半空中下令，接着又加了一句：“俘虏和战车都不要了，快——”

        不死猫以及埋伏在暗中的白疯子、大象等人从未见过刘危安如此失态的样子，大惊失色，却不敢多问，以最快的速度离开。

        几个呼吸的时间，众人已经远离双拳大厦数百米，后面断断续续有人跟着。五楼上的人，见到刘危安等人逃命似的离开，都是莫名其妙。壮汉紧跟王四身后，想都没想就跟着跑，其他人的反应就各种各样了，观望者有之，犹豫者有之，无动于衷者有之，也有少数跟着跳下去的，但是都是和王四、壮汉以及坦克手下较为亲近的人。

        这些人实力较低，落在了后面。

        “不要停——”刘危安脸上的焦急愈发的明显，他已经看见了危险的源头，不安变成了现实。

        “那是什么？飞的那么高？”太初三娃感应能力仅在刘危安之下，心念一动，猛然回头，看见了天空一点红光呼啸而来，拖着长长的尾巴。

        “妈的，是导弹！”不死猫的速度猛然蹿了一大截。

        “第六军这群疯子。”白疯子身上爆发出一股能量，速度暴增一倍。

        “妈呀！”坦克怪叫一声，仿佛被踩了尾巴的猫。

        其他人虽然没有说话，但是脸色都变了，速度猛然提升，这次是真的拼了命的跑了。刘危安下令逃命，逃命也在全力，但是还是保留一丝遗力。现在不同了，把吃奶的力气都使出来了。

        砰！

        一声巨响从身后传来，导弹撞上了双拳大厦，刹那之后，刺目的光芒照耀天地间，遮天蔽月的黑幕刹那被驱散，天地一片光明，接着是震耳欲聋的巨响。

        轰隆——

        蘑菇云升空，刹那冲上天宇数千米，冲击波横扫八方，化作飓风以每秒数千米的速度朝着远处呼啸，所过之处，建筑粉碎、地面碳化、停车停等金属结构的东西融化成铁水……所有的一切，化为灰烬。

        奔跑中的众人后背一疼，仿佛被高速冲刺的重卡撞了一下，接着身体飘起来了，身不由己朝着外面飞去，一刹那，体会到了风中残叶的感觉，翻滚、旋转、碰撞……有的人运气不好，头部撞中了硬物，刹那头破血流，惨叫声出了嘴巴，自己都听不见。

        天地之间，只有恐怖的呼啸轰鸣声音，此外，所有的声音都听不见。

        在半空中足足飘了接近十几秒钟，众人才砰的一声落地，只感到浑身骨头断了大半，动一根手指头都是困难，却没人敢躺在地上，咬着牙齿爬起来。

        眼前一片白茫茫，什么都看不见，耳中也尽是轰鸣声，什么都听不到。所有人竭力站稳，却是天旋地转，怎么也站不稳。

        唯一的感受就是狂风呼啸，身边不断有不知道什么东西经过，有时候撞在身体上，一阵阵剧痛。足足三分后后，风力才慢慢减弱，视线内朦朦胧胧可以看见一些景物了。

        最先看见的是刘危安、白疯子和大象三人，白疯子和大象犹如两座大山，一左一右守护着刘危安，刘危安没受到伤害，白疯子和大象把所有的压力都承受了，而且他是第一个发现导弹的人，在导弹爆炸的一瞬间闭上了眼睛，塞住了耳朵，视线和耳膜基本上没受损。

        不过，刘危安虽然没受伤，脸色却不好看。

