    “主人，凰大人的伤势？”雪鹰小心翼翼的对林阳给说道。

    林阳看向红穹凤，问道“你能自己疗伤吗？”

    红穹凤还是没从刚刚的事情中缓过神来，只是木呆的轻轻摇头。

    “我，我中的是毒，我没办法自己祛毒。”她小心说道。

    林阳面无表情的深吸口气，看样子，袭击她的应该是外邦高手。

    随后，林阳朝着她走去，可红穹凤却是下意识害怕的往后退了一步。

    显然，她不是怕林阳，而是怕林阳手中的天命剑。

    林阳顿一下，而后用手贴在她后背丹田处。

    将自己具有治疗性的真气灌输进去。

    果然林阳发现，此时正有一股绿色看似毒液一样的东西徘徊在她体内。

    虽然红穹凤实力变态，但对于当今时代的这些毒。

    还是没办法的。

    在林阳的一番治疗之下，红穹凤体内的毒液全部都被吸出来。

    “感受一下，怎么样。”林阳看着她说道。

    红穹凤感受一下自己身体，而后抬头看着林阳点点头。

    “好，好多了。”

    林阳发现，她看向自己的眼神，似乎也变得缓和了许多。

    想来她也是感觉到，自己对她并没有恶意。

    可自己手中的天命剑，也实在是让她受不了的。

    “行了，我该离开了。”

    “你记着，你最好不要祸害这个世间。”

    “不然的话，天命剑一定会找上你的。”

    说完，林阳带着白坤虎就要离开这冰洞。

    不过雪鹰，却是停在原地不同，看上去有些犹豫的样子。

    显然它是在林阳和红穹凤之间纠结，该怎么选择将来的归属。

    红穹凤乃是百鸟之王，是雪鹰的上司，是主人。

    而它的元神在林阳手里，林阳也是它的主人。

    因此她在徘徊，到底要跟着谁。

    此时走出去没几步的林阳停下脚步，回头看向雪鹰。

    “主人，我。”雪鹰不知该说什么。

    林阳一声不吭，只见，此时一颗蔚蓝色的球体从林阳体内出来。

    最后去到雪鹰的体内。

    “你的元神，还是你自己保管吧。”

    说完，林阳转身离开了。

    看着林阳离开的背影，红穹凤和雪鹰在原地愣了许久。

    最后，双方相视一眼，什么也没说。

    从冰洞出来之后，林阳找了个地方开始为白虎疗伤。

    刚刚红穹凤下手可不轻，白虎的伤势也是从未见过的严重。

    其实现在林阳最为担心的倒不是白虎的伤势。

    而是白虎受伤，与白虎融为一体的苏羽柔，肯定也一定不好受吧。

    “你又在担心羽柔了。”白虎看出了他的心思。

    林阳一边为它疗伤，一边轻轻点头，他没有否认。

    “到底还是老婆亲，我就是个配件，真伤心，枉费我刚才为你那么拼命。”

    白虎一副故作失落的样子，让林阳轻声一笑。

    “为我拼命？”

    “我看是为了你百兽之王的面子拼命吧。”

    虽然林阳这么说，但刚刚白虎明知不敌却奋不顾身的样子。

    还是让林阳心里非常动容。

    “我好歹也是百兽之王，虽然实力不如她，那也得拿出点气势来不是。”

    “唉对了，你这么关心你老婆。”

    “那如果等我以后变成了人形嫁给你，也成为你老婆。”

    “你是不是也会像关心羽柔一样关心我呢？”

    白虎突然的话，让林阳不禁一愣。

    这家伙，真不知道它是无知还是故意的。

    “还是算了，我可不娶母老虎。”

    “而且啊，你都活一万多岁了，你这个岁数，当我祖宗都够了。”

    林阳用着玩笑的方式回应道。

    “我是说真的，我活了一万多年也没体验过你们人类的婚姻。”

    “反正三妻四妾对你们来说也不算什么。”

    “你放心，我不抢羽柔的正房，做小就行。”

    白虎一副理所应当的样子说着。

    听到这里的林阳一脸无语，它也太厚颜无耻了点。

    说的好像跟玩似的。

    同样林阳也没想到，有一天自己会被一只真正的母老虎给看上。

    而且还是一只活了一万多岁的母老虎。

    “对了，你就这么放过那红穹凤了吗。”

    “你就不怕她再来找你的麻烦吗。”

    白坤虎知道这个话题让林阳尴尬，因此提到了别的。

    “放心吧，她若是再敢来，我会用天命剑对付她的。”

    这一点林阳还是非常有信心的。

    “真是的，原本以为能从雪鹰口中知道一点关于这里好东西的秘密。”

    “没想到事情闹到了现在的地步，我还差点丧了命。”

    白虎长吁短叹的说着。

    “宝贝就在那，跑不了。”

    “七大家族和外邦高手在这里的人不少。”

    “只要我们找对方向，只要发现了有人的踪迹，就不能找到所谓的宝贝。”

    林阳显得很自信。

    天色渐渐暗下，林阳迎来了在这昆山的第一个夜晚。

    这一天的时间，他基本什么都没做，光跟雪鹰和红穹凤折腾了。

    而且还差点送了白虎的命。

    天黑之后，林阳没有继续赶路，而是找地方扎营准备休息。

    可就是在深夜的时候，让林阳意外的是。

    雪鹰再一次飞来了。

    “主人，主人你睡了吗。”

    雪鹰在外面嚷嚷着。

    林阳钻出帐篷，看到眼前落在地上的雪鹰感到疑惑。

    “你怎么来了，不是陪着你凰大人呢吗？”林阳说道。

    “主人，不管到什么时候你都是我的主人。”

    “只是我已经跟随凰大人多年，她这些年很孤独，我还是想多陪陪她。”

    “对了，这次是凰大人让我来的。”

    “她说主人你以此一直往南四十里，那地方有好东西。”

    “这也算是，凰大人报答主人对她的不杀之恩了。”

    雪鹰声音甜蜜乖巧的说着。

    林阳抬头看了一眼南方，他发现，往南四十里。

    那不就是地下通道的入口吗。

    那地方自己可是去过的，没想到红穹凤又给自己推荐了。

    “主人，你们上次去的是商皇宝库，用你们人类的称呼，龙尊墓你们还没去过呢。”

    雪鹰再次传来声音。

    而它这话，让林阳不禁眉头微皱。

    “你是说，真的有龙尊墓？”

