    远处的暗中那一双双眼睛，看到争执骤起，龙仪卫诸人恼怒拔刀：严怀义不在衙门里，你让我家指挥使大人在外面等了两个时辰？

    金銮卫如今在京师风头正盛，哪里会畏惧已经是明日黄花的龙仪卫？一阵宝刀出鞘的声音，双方就要拼杀起来，肖震的声音从马车中传出来：“住手！”

    这声音威严依旧如往日，却不复那种舍我其谁的气势，带着几分疲惫和无奈：“回去。”

    “大人！”龙仪卫激愤，肖震再次淡然却坚定道：“回去。”

    龙仪卫指挥使大人走了，在长街上远去，似乎预示着一个时代的终结。

    朝堂内外，很多人逐渐明白了过来，不由赞叹道：“首辅大人好手段！”

    此次看似是首辅大人忽然愤怒，要和龙仪卫死拼，十分的不理智，不符合首辅大人一贯的处世风格。

    但到了这时大家都看明白了，首辅大人其实是因势利导，看出了这个好时机，主动出击，果然对龙仪卫形成了“围攻”之势，肖震怕是在劫难逃了。

    据说肖震回到龙仪卫衙门后，就闭门不出，将自己关在了书房里。

    ……

    白永丰从白河镇一直跟到了湖州城，只求见宋征一面，商谈一笔“生意”。

    但是两天前，一直等在衙门口德永丰堂大掌柜忽然不辞而别，他走的突然而且坚决，临走之前回头望着湖州龙仪卫衙门一个冷笑，说道：“给脸不要脸。”

    门口守着的校尉们恼怒无比，追上去就要教训他们，白永丰在车上吩咐道：“给他们点教训！”

    白家保护他的强修一声冷笑，把手中马鞭一挥，啪啪啪几声，校尉们捂着眼睛惨叫倒地，那马鞭快如闪电，准确的打在了他的左眼上，眼珠当场爆裂，一道深深的鞭痕留在脸上！

    马车趁机飞快的出了城，逃得不见踪影。

    宋征恚怒，在龙仪卫的大门口打伤龙仪卫校尉，这是对整个龙仪卫的挑衅。

    “追查！不管天涯海角，一定要把姓白的给我抓回来！”

    白永丰是个奸诈之徒，一路上隐匿行迹，以最快的速度返回神猴关。只要出了江南的地界，他就不怕宋征了。

    湖州城中，吕万民和齐丙臣暗中商议起来：白永丰势利小人，反复无常。之前苦苦哀求，为何忽然舍去？

    “神猴关离京师很近，恐怕白家得到了什么消息。”吕万民忧心忡忡。

    齐丙臣爽利许多，笑道：“我们与大人都已经是老祖的修为，大不了弃官而去，这天下之大还能没了容身之地？”

    吕万民默然点头，没有再与他说什么。

    他有自己的消息渠道，到了晚间，他就收到了京师的消息，当场惊呆了一下，好一会儿才回过神来，一时间面色阴晴不定。

    三连日之间，情势就败坏到不可挽回。

    京师中，出身龙仪卫的严怀义对龙仪卫中的门门道道十分清楚，他很轻松的就拿出了几份足以扳倒肖震的罪证，这其中最早的一个案子，甚至发生在金銮卫设立之前，让人不得不怀疑，严怀义还在龙仪卫的时候，就心有反意，搜集证据。

    “肖震识人不明啊。”京师暗中有评价。

    首辅大人声震京师第三天晚上，肖震的书房门被敲响了，心腹千户在外禀告道：“大人，首辅大人府上派人来了。”

    房中一阵沉默，过了好一会肖震的声音才传出去：“让他进来。”

    首辅大人的使者是个中年文士，四十岁的样子彬彬有礼。进来之后先见了礼，送上首辅大人的问候，而后便道：“我家大人托我来问一声，您考虑的如何了？”

    肖震沉着脸，冷冷问道：“这是最后通牒？”

    文士并不正面回答，而是道：“事已至此肖大人为何还想不开呢？您已使了圣宠，而且您很明白，您这种臣子，若是没了陛下的宠信必死无疑，满门抄斩是最好的下场，一个不好就是株连九族。”

    肖震脸色更加阴沉，他知道文士说的不错。文士略微一顿，接着道：“我家大人可以保你性命无忧。”

    肖震挥手道：“本官知道了，你可以回去了。”

    文士却不肯走：“我家大人今晚就需要知道指挥使的回答。”

    肖震阴森的盯着他，文士却怡然不惧。心腹千户在后面勃然大怒，拔剑而出喝骂道：“放肆！”

    堂堂龙仪卫指挥使，威震天下凶名赫赫，今日沦落到连一个幕僚也敢违抗的境地。

    但是对于千户的恐吓，文士却怡然不惧，因为他很笃定，肖震会拦住自己的手下。肖震已经走投无路，首辅大人是他唯一的希望。

    “住手。”

    果然，肖震的声音传来，文士露出了一丝得意的笑容。哪怕他汉阳功夫极好，能够拿捏堂堂龙仪卫之主，那种得意无法压制。

    肖震点了点头，对文士说道：“请你回去转告首辅大人，肖某人……一定会做出明智的选择。”

    文士笑了，颔首而去。

    亲信千户忍着怒火将他送出去之后，迅速回转，却见自家指挥使孤独的站在窗前，月光冰凉，背影有一种特殊的萧索。

    “大人？”亲信千户问了一声，肖震道：“让弟兄们都回去吧。”

    千户急了：“大人，弟兄们不会走，这么多年了，是生是死我们都跟着您！”

    “回去吧。”肖震一声叹息：“事已至此，何苦来哉？”

    他背身一挥手，房门自动关上，将千户和其他的龙仪卫都隔绝在了外面。书房内，肖震缓缓地摊开一张信纸，开始给宋征写信。

    ……

    同一个夜晚，湖州城中有人趁着夜色拜访了吕万民。

    三品供奉吕万民是京师人，他在湖州城没什么亲人，但因为常年跟随宋征，老妻不放心，打发了一个女儿，带着四名老仆在湖州城照顾他。

    今日他等宋征开始修行才从衙门离开，从早上开始，阴神强大的巅峰老祖就感觉到，今夜会有什么事情发生。

    他不动声色的进了门，早已经感应到家中有一位“客人”。

    “父亲，有人等了您很久了，是咱们在京师的故交。”女儿接过他脱下的外衫，轻声在他身后说道。

    吕万民点头：“为父去见一下。”

    来人名叫白万寿，乃是神猴关白家的旁支，在首辅大人门下奔走，在京师的时候，和吕万民有过几面之缘。

    白万寿一见吕万民犹豫的神色，就知道今日事成了。他端坐身子前倾，带着一种压迫和恳切：“吕兄堂堂巅峰老祖，安何要做覆巢之卵？”

    吕万民没有说话，白万寿又道：“金銮卫有个二品供奉的位子，给吕兄留着。”

    吕万民一声长叹，没有说什么，对白万寿点了一下头起身而去。

    ……

    白万寿走后，有个消息开始在江南龙仪卫中开始流传：肖大人自身难保，已经放弃宋大人，以换取自身的安全。

    ……

    肖震的书信，通过几次奇阵传送，只用了一个时辰就送到了宋征手上。他认真看完之后，心情无比复杂。呆了半晌，他将这封信折好重新装回了信封中。

    满室的光芒随之熄灭，似乎一同被装进了信封里。

    宋征独自坐在黑暗中，久久不语。

    笃笃笃！

    忽然有敲门声响起，吕万民在外面道：“大人，老夫想跟您谈一谈。”

    宋征心中一动，京师内的元玉灯冒出了一点光亮，而后逐渐大放光明。

    “前辈请进。”

    吕万民进来，面色凝重对宋征道：“大人，您这次真的是做错了，您的敌人很强大。”

    ……

    首辅大人这几日都没有见客，外人都以为他一击必胜的打倒了肖震，这几日必定是在府中运筹帷幄，等待最后的胜利。

    但首辅大人此时两眼血红，形容憔悴。

    知道他和黄大祖关系的人并不多，知道他们真正关系的人，除了首辅大人本人之外，其余的全都死了。

    名义上，黄大祖是他同父异母的幼弟，乃是他后母所生。实际上黄大祖出生的时候，首辅大人的父亲已经去世两年了。

    黄大祖是他和后母私通所生。

    纸里包不住火，首辅大人被家族逼得远走他乡，黄大祖也很小就被送入军营。他的后母失踪，结果可想而知。

    一直到三十年前，首辅大人高中状元，才有能力照顾这个亲儿子。

    他后来虽然娶亲，却一直没有子嗣，只有他知道当年被逼离开家族的时候，有人暗中下手怀了他的命根，再也无法生育，等他成了镇国，却又没有这个心思了。

    黄大祖是他目前唯一的儿子。对于后母，他更是念念不忘。

    宋征杀了黄大祖，触动了他的逆鳞，他当场失控，气势惊天压制整个京师。

    这几天，他在等肖震的回话，心焦无比，虽然做好了决死一战的准备，但这样和肖震火拼，他也必定根基动摇，怕是有人会趁虚而入。

    文士归来，言说肖震已经答应放弃宋征，他也松了一口气，而后又是狞笑，道：“让湖州的人动手吧！”

