
“长的不错，”看了好一会儿之后，那男人终于做出了评价，放开掐住女士下巴的手。站起身，居高临下地看着她。

其他几个男人看着女士的目光顿时热切了起来。

从他们的对话之中，女士已经知道了他们想要对自己做什么。她心中虽然惊骇欲绝，但还是强做镇定，看着面前几个把巷子挡的严严实实的男人，低声哀求道，“求求你们放了我吧，你们要多少钱我都可以给你们。求求你们不要伤害我。”

她希望以此来然后这些人打消念头。

但是这般柔弱的姿态，看得这五个男人更是心头火起。他们本来是在这里聚众吸/毒的，刚刚结束，现在巷子中缭绕的烟气还没有完全消散。这几个男人得精神更是处于一种极为亢奋激动的状态，正是需要发泄的时候，怎么可能放过这个女人？

看够了女人求情的姿态后，那为首的男人才道，“那可不行。我们哥几个又不缺钱，此时就需要找个女人好好爽爽，怎么可能放你回去呢？况且你已经看清了我们几个人的脸，放走你之后，你要是报警抓我们怎么办？”

女士终于忍不住崩溃地大哭了起来，一边哭一边保证，“我绝对不会报警的，求求你们放过我好不好。你们需要女人，我可以帮你们找几个做这种工作的过来……”

男人打断她的话，“我们可不喜欢那种女人，我们喜欢玩干干净净的。就像你这样。还有，你可别再哭了，你一流泪，我就兴奋得不得了。”

女士的哭泣声顿时卡在了喉咙里，她看着几个男人脸上挂着淫/笑，缓缓朝自己逼近，脑子一热，站起来就往外冲。结果马上就被人捉住了，同时脸上挨了狠狠一巴掌，让她跌倒在地，脑子也变得昏昏沉沉的。

“臭/婊/子，看你还能往哪跑？！”男人冷哼一声，一把撕开了女士身上的衬衫，露出白皙的皮肉来。那皮肤在灯光下闪着莹润的光泽。几个男人一见，呼吸顿时加重。如同饿狼一般扑了上去…………

微风吹过，乌云飘来，将月亮黑遮了起来。巷子里传来了女人的哭泣和男人的低吼声，那哭泣声刚开始还十分凄厉，到了后来就慢慢弱了下去，最后消失于无声之中。

这场暴行持续了整整两个小时的时间，所有的男人都发泄完自己的兽欲。当最后一个男人从地上的女人身上爬起来的时候，女士已经是满身的狼藉，身上是青青紫紫的淤青，身下更是出了大量的血。女士的头发蓬乱，面色煞白，嘴角有一丝血迹慢慢地渗了出来。呼吸已经猥琐到几乎没有了。

这些男人为了不留下证据，发泄的时候都戴上了安全/套。他们看着地上的女人，问为首的那个男人，“大哥，这个女人我们怎么处理？”

高个男人残忍一笑，“杀了吧，前面有个垃圾场，我们一会儿把她丢到那里去。”

他们都是穷凶极恶之徒，杀一两个人根本不算什么。

其他人明显很听他的话。待他做出决定后，就有个男人蹲下/身，伸手掐住了女士的脖子。女士陷入深沉的昏迷之中，虽然感觉到窒息的感觉，但是就就是无法反抗。她的脸颊慢慢憋的青紫。

掐住她的男人狰狞一笑，手下更加用力，正当那女士要被掐死的时候。巷子外突然传来一阵急促的脚步声。

“谁？！”大哥转身呵斥。

一个小弟为了讨好他，马上向巷口跑去。结果很快就惨叫着跑了回来，“大，大哥，有怪物啊！”

他的话音刚落，巷子里就刮进一阵阴风来，让所有人不自觉地打了个寒战。

“胡说什么！”大哥伸手就给这人一个耳光。

“不不不，真的，真的，有怪物！我亲眼看到的。”那小弟的声音都在颤抖了。他的眼光一转，不知道看到了什么，又尖叫了一声，手指指着斜上方，抖个不停。

其他人顺着他的手指望了过去。果然看见一道黑影站在墙头上，背对着路灯，让人看不清他的模样。只是从那高度来看，绝对不是什么流浪狗流浪猫什么的。

一时间，这些人也忍不住发起抖来。

大哥到底是见过风浪的人，胆子比别人大的多。他对着黑影喝到，“什么人，装神弄鬼的？！”

然后，在众人的眼皮子底下，那黑影居然消失了！

这次，连大哥都呆住了。

“快，快离开这里吧。今晚邪门得很。”有人建议道，说话的声音都在抖。

大哥也觉得事情有蹊跷，不敢在这里多待，看了地上的女人一眼，想来这女人也活不成了，他们就不要再她的身上多费时间了。现在还是性命要紧，还是尽快离开这里。

他点点头，带着其他人转身往巷口狂奔而去。却没有注意到在他们的头顶上，一大块黑影渐渐地蔓延了开来，那速度可比他们的脚步快多了，很快就将巷子的上空挡住了。

很快，这五人就发现了不对，因为他们无论走多长的时间，都无法从这巷子里走出去。那巷口明明就在不远处的眼前，他们却是无论如何都走不到那里。

那东西就像故意耍他们玩的一样，几人累的气喘吁吁，却怎么就出不了这条不算深的巷子。

“大哥，咱们，咱们是不是遇到……遇到那个了？”有个小弟战战兢兢地问道。

大哥的心中此时也是又惊又怕，只是强撑着没叫其他人看出来，其实心里早就憋了一火。此时听到有人说话，忍不住吼了回去，“那个是哪个？你还是不是男人，说话吞吞吐吐得跟个娘们一样！”

小弟都要被他骂哭了，“就是，就是那个‘鬼打墙’啊，肯定是有鬼出现了，否则咱们怎么会一直跑不出去，”

其他人听到这话，只觉得寒意从每一个毛孔里渗透了出来，这种情况，可不就是，就是鬼打墙么？

大哥心里也没底，想到最初喊有鬼的那个人，为了掩饰心中的恐慌，他故意粗声粗气地道，“小强那个小子呢？他刚刚不是喊有鬼么？他到底看到了什么？”

几个小弟你看看我，我看看你，最后惊骇地发现，小强居然不见了。

“大，大大哥，小强……小强他不见了啊！”明明他们是一起跑的，根本没人发现那小子是什么时候不见的。

“小强，小强是不是被那东西抓走了？”有人做出了猜测。

其他人不敢回答，但是心底都认同了这个猜测。

“胡说什么，这世界上根本就没有什么鬼！就算有，它们也应该害怕我们这种恶人！你最好给我闭嘴，再胡乱说话我打死你！”大哥色厉内荏地威胁道。

威胁完自己人，他对着吗巷口喊到，“我才不管你是个什么东西，再敢装神弄鬼，我弄死你！”

放完狠话，他领着几个人继续往前走，结果惊喜地发现那“鬼打墙”的现象消失了。他们面前的景色终于变得正常。

所有人几乎都喜极而泣。他们逃命似的跑到了巷口，旁边的一个小弟满口地恭维，“还是大哥厉害！大哥一开口，那东西就被吓走了！”

大哥脸上露出了一抹得意的笑容，“那是自然。咦，前面不就是小强吗小子么？他什么时候跑到那里的？！”

在众人的前方，的确站着一个人，从背影上看，分明就是刚才不见的那个小强。只是不知道他怎么能够跑到那里的。

经过刚才那一番惊吓，大哥的心里一直憋着一股气，现在看见小强，就像上前好好将人教训一通。他大步走上去，一拍小强的背，怒道，“你小子能耐的很啊？居然抛弃我们哥几个先跑了？！”

小强对他的呵斥无动于衷，仍然背对着他。大哥更加愤怒，扳着人的肩膀，强迫对方转过身来，结果，下一秒，就被吓得连退了好几步。

这人的确是小强，可是他分明已经死了！

他正面的皮肤完全消失不见了，整个人都是血淋淋的，胸口破了一个大洞，眼睛却睁的大大的。看起来骇人极了。

其他人也同样看到了他的惨状，顿时尖叫着四散逃跑。小强的尸体轰然到底，溅起了一地的血花。

然后不一会儿，这些人就绝望地发现——他们又回到了那巷子之中！

所有人都崩溃了，就在他们逃跑的一瞬间，他们就撞到了墙壁。在定睛一看，这分明就还在巷子里。

再说不是鬼怪所为，已经没人相信了。

小强的尸体就倒在巷子口，睁大的失去了光泽的眼睛好像再说，下一个死的就是他们了。

这个时候，这些人哪里还有之前的凶残，一个个都像受了惊的鹌鹑一样，几乎没被吓死。

“究竟是谁，谁做的？！有种滚出来，在背地里偷袭算什么本事？！”大哥发疯一般地吼叫道，仿佛只有这样才能缓解他那颗好像要跳出胸膛的心脏一般。

一道黑影缓缓地从巷子左边的石壁中钻了出来，站在了几个人的面前。它睁着一双幽绿的眼睛，分明就不是人类！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708556"  chaptername="825  鬼打墙">加入书签</a>
</div>
