    补全了缺陷道路，实力大幅度增长。

    让张清元觉得，自身的根基变得更加稳固了一些。

    不过接下来该怎么做，

    却让他陷入到了思考当中。

    实力大增，

    这种感觉委实是不错，让他有一种想来一场酣畅淋漓大战尝试一下自己极限战斗力的感觉。

    不过这需要做好计划。

    毕竟自己斩杀了了那个血魔宗的修士之后，立即就有强者赶了过来，说不定这些血魔宗修士彼此之间有种不为他所知的联系方式。

    要是就这么傻乎乎地跑到战场上参与战争，说不得被那些家伙设下陷阱围杀。

    虽然如今自己实力大增，

    除非是面对触摸到洞真层面的强者，否则的话打不过也能够逃得掉。

    “有点麻烦，或许我应该将这些来自外洲的血魔宗的消息上报，然后借助宗门的力量将他们一举铲除？”

    张清元脑海中忽然闪过这么一个念头。

    但这念头也似乎并不靠谱。

    毕竟这是两方上百万修士级数的大战。

    那些血魔宗修士，在这等层面的大战面前也不过是一群隐藏在暗中的老鼠。

    将情报上报，

    十有八九上面也只会提醒参战的修士们注意一下，而难以抽调太多的力量去对付。

    一者在大战当中，本就紧张的力量抽调去战场上处理掉那些老鼠并不现实。

    组织队伍游曳在战场外围，对面的海族也不是瞎的，更多的可能会派遣同等实力的队伍过来牵制，最终导致拉扯进入战斗当中。

    除非是顶上决定最终战局的洞真境大能出手。

    但问题是对面的海族也有着同等层次的存在。

    二者就是在这样的大规模战争当中，偷袭，下毒，围攻等的手段根本是层出不穷。

    战场上，

    活着的人才有资格说输赢。

    那些血魔宗的修士虽然在暗中形式，但本质上依然是属于海族一方，而无论是海族还是人族修士，隐匿在暗中猎杀对手的情况并不少见。

    实际上相对于和同阶硬杠，消耗极大还有可能什么都得不到，

    游历隐没在战场边缘猎杀那些修为更低一些的对手，收益无疑是更高一些。

    当初张清元对上那海族大祭师，

    不过是为了划水罢了。

    事实上高阶层次的存在当中，同阶捉对搏杀的情况并不多见。

    多半是自家的后辈子弟陷入危险当中，从而让隐藏在背后的长辈不得不出手与对手厮杀。

    这种情况下，

    那些血魔宗修士的行为也就并不显眼。

    他们的存在，不过就是游离在战场边缘的几只鬣狗之流，就算宗门想要找到那洲际传送阵，也未必能够下大决心来对付他们。

    “算了，与其依靠宗门，还不如我自己召集几个师兄弟，来设下陷阱将他们围杀。”

    张清元摇摇头。

    正准备离开密室，

    突然间，

    轰隆！！！！

    一道惊天动地的爆响在天地间炸开，仿佛深海之处的地脉断裂，方圆百里范围之内的天地在这一刻都是剧烈震动起来！

    巨大的爆炸声，仿佛使得空间耳膜都要撕裂开来。

    “什么！”

    那一瞬间的变故，直接透过了密室外围的阵法防御，乃至于一种仿佛如同源自于心灵神魂深处的碰撞冲击振荡，让张清元都是愣神了一瞬间，伴随着地动山摇，身形一个踉跄差点跌倒在地。

    “发生了什么！”

    一种心悸的感觉，骤然间笼罩心头。

    张清元在剧烈的震动当中稳住身形，直接朝着外面冲了出去。

    刚冲出密室，

    就见得外面诸多修士如同炸了窝的蜜蜂，惊恐地驾驭遁光如无头苍蝇般朝外逃窜，四周皆是凌乱的身影。

    张清元抬头望天，瞳孔猛缩成针尖大小！

    只见笼罩着大本营的光幕，此刻已然是破开了一个巨大无比的洞，连带着顶上的天空，都是坍塌出去了一大块，伸手不见五指的黑暗深渊，充满着难以言喻的压力，如同一座沉甸甸的大山，压在每一个人的心头！

    “异类老鬼，你这是在找死！”

    一道雄浑，仿佛带着道蕴法则的声音，响彻天地的每一个角落！

    在那一刻，

    浩浩荡荡的气机充斥宇内八荒，如同贯彻九霄天穹，覆压了方圆数百里的天空，光线在这一刻都迅速暗淡下去！

    就见得一只遮天蔽日的大手，裹挟着如同朝阳初升，一道道法理符文交织虚天，照射曜日般的光芒，朝着天空的黑洞深渊拍了过去！

    洞真境，

    出手了！

    这一刻，张清元浑身上下只觉得头皮发麻，整个脚步都不由自主后退了半步。

    没有再继续看下去，

    张清元转身就逃，

    一如此刻四周那些正在疯狂逃窜的修士！

    张清元不知道发生了什么，但笼罩大本营上空阵法所破裂开来的大洞，显然在告诉每一个人，

    敌方洞真已然打到了门口！

    洞真级别的大战即将爆发！

    而如今大本营的防护阵法已经被打破，没有阵法的防护，就算真元九重在这等层次的交手面前，一旦被波及卷入也都将灰飞烟灭！

    逃！

    必须在战斗爆发之前逃离这里！

    张清元已然施展出了浑身解数，掌握的身法武技全力爆发，速度几乎如同跨越空间，眨眼间出现在了一里之外！

    若是这一刻他回头看去，

    就会发现作为整个大本营的岛屿，密密麻麻的身影都是疯狂朝着四周散发，如同泼洒开来的一层沙子！

    只是，

    他根本没有半点的心思去关注这些了！

    洞真层次的交手，远比他想象当中来的还要快！

    轰隆！！！

    身后天地，

    一瞬间的碰撞爆发，如同曜日般的太阳光芒充斥了整个天地！

    那一刻，

    方圆数里范围之内的每一个修士，脑海仿佛都在这可怕的法理碰撞之中，刹那间一片苍白，如同浆糊，冲击的余波仿佛从看不到的层面将神魂粉碎！

    一道道身影，接连如同饺子般从天空中坠落！

    随后一阵恐怖的冲击，仿佛像是空间波浪，裹挟着一重重的可怕能量朝着四面八方扩散开去！

    噗！

    “不好！”

    即便是张清元的心神远比寻常的真元境九重修士坚韧，此刻都是忍不住吐出一口鲜血，同时感受到身后骤然碰撞的骇人能量，

    面色霎时苍白如纸！

