    “……后来我们在尼泊尔那里分开了，大概就是这样。”

    “原来如此啊，看来雄介那小子恐怕一时半会儿还不打算回来呢！你回来的正好，奈奈被剧组选上以后也很少能来帮忙了，我这里刚好需要人手。对了，刚回来恐怕也没有找好住的地方吧，楼上还有空余的房间……”

    “谢谢啦老板。”东野龙介感激的接过饰玉三郎刚为他煮好的咖啡，随后又认真说道：“不过外面的招聘广告还是先留着吧，毕竟我这次回来也是因为即将会发生类似未确认生命体的事，可能有时候就会顾不上店里。”

    老爹砸吧着嘴笑道：“假面骑士嘛，我懂我懂。嘿嘿……”

    喝着咖啡，接下来的时间里，他们聊的无非是一些旅途冒险的经历或是家长里短的事情：

    比如奈奈已经正式参演了一部影视剧，虽然还只是一个小配角……

    又比如五代的妹妹稔在这两年里认识了一个肌肉发达的职业摔角手，虽然只是普通朋友，但在老爹看来小稔恐怕迟早有一天会被那男人骗走……

    而在这时，门外响起一连串警车的警笛声，呼啸着从polepole店门前经过，引起了东野龙介和老爹的注意。

    龙介认真辨认着警笛声远去的方向，不出意外就是大场中学的位置。

    看来那个老巡警应该是发现了树上的学生尸体报警了，不过这一切并不出所料，所以就先顺其自然吧。

    ……

    夜晚十点。

    几辆警车的车灯将大场中学的操场照得通明，周围拉起了警戒线。而在埋葬着被害者尸体的大树下，一名年轻的刑警正观察着现场。

    那是个穿着黄色风衣，外貌打理的一丝不苟的青年刑警，他叫北条透，隶属于东京警视厅搜查一课。

    旁边另一个姓河野的刑警则是搜查一课的‘老人’了，是个看起来有些矮小干瘦的中年人，此时正向目击了现场的老巡警作出询问。

    “为什么是用这种诡异的手法杀人？”北条沉吟着向旁边走来的中年刑警问道：“河野警官，目击证人怎么说？”

    年长些的河野取出随手的笔记本翻开，“……在巡逻过程中听见了爆炸，随后在这附近看到了疑似一号的生命体？再之后就发现了树上的尸体……”

    “一号？这倒很有意思了，难道曾经和未确认生命体作战过的假面骑士现在竟然会来杀人吗？”

    “可是这怎么可能呢？”

    “是啊，这怎么可能，未确认生命体以及假面骑士已经销声匿迹两年了。”北条的脸上带着莫名的自信说道：“所以有可能只是嫌疑人假扮假面骑士的样子进行的特殊杀人事件罢了。”

    “这样啊，倒也不能否认……”河野不置可否的点了点头，“……哦还有，目击者的证词提到：那个疑似一号的家伙最后好像是往大冢一丁目的方向逃逸了……”

    ……

    第二天上午。

    在和老板打过招呼后，龙介准备出门去拜访曾经熟悉的人。

    出门时恰好碰到了一个身影和他擦肩而过，接着进入了polepole店内。

    东野龙介不禁驻足回望，那个人的脸顿时引起了他的回忆，虽然是一副看似沉稳的做派，但那股扑面而来的倨傲和自负气质……

    是北条透没错了——那个虽然坚定的站在人类阵营，但言谈举止又让人忍不住讨厌他的cast off名将北条。

    没想到自己这么快就遇上亚极陀时期的一个重要角色。

    东野龙介猜测，北条应该是因为昨晚发生的事才来这附近调查，但只要自己不想暴露，就随便他怎么折腾了。

    于是他索性将其放在脑后，来到仓库用饰玉三郎给他的钥匙打开大门，一辆BTCS正静静停放在角落里。

    还记得两年前最后决战的夜晚，他在前往长野的途中遭遇了水天使的突袭，BTCS也在那时被损坏。

    不过战斗结束后搜查本部的人帮忙善后了，将BTCS维修后又由一条薰送到了polepole保管。

    如今再次驾驶这辆机车，曾经经历的一切又清晰的从记忆里冒出来。

    窗外机车的轰鸣声渐渐远离，也向饰玉三郎传达了龙介已经离开的信息。

    “咖啡来喽！”

    他笑呵呵的为面前的这位刑警端上一杯咖啡，但脑海却忍不住想：虽然看起来也是个精干的人，但果然和‘西装俊男’先生相比还是差了些呢！

    “呃，谢谢。”北条接过咖啡，出于上流人的思想本想拒绝，但店内纯正的咖啡香气还是让他升起了想要尝试的念头，不过味道确实很好，是那种经营许多年的老店才会有的独特风味。（polepole这家店大概有一百多年了吧，官方小说里是1899年创立的。）

    “所以刚才的人是？”

    “哦，是在我店里打工的年轻人。”

    北条默默点了点头，再次喝了一口咖啡后从风衣里取出了昨晚案件现场的照片，向饰玉三郎询问道：“昨晚距离这里不远处的大场中学发生了一起杀人事件，凶杀疑似是假扮了曾经的假面骑士第一号的人，请问您在案发时是否发现附近有可疑的身影？”

    “一号假面骑士？那我倒是很了解，没有人比我更懂假面骑士！”饰玉三郎说着，兴致盎然的从柜台下取出一本剪报集摆在柜台上翻开。

    北条透皱起眉，开口提醒道：“不，您误会了。我说的凶手不是假面骑士，而是疑似假扮假面骑士的……”

    “嘛，都差不多啦，先看看这个。”

    “……好吧。”

    ……

    驾驶着BTCS，东野龙介先是去了一趟距离较近的城南大学，在来到研究室大楼外时，他就看见了一扇打开的窗户，也确定泽渡樱子还在那里。

    樱子这两年倒是没什么变动，还在考古研究室工作。不过因为能力出色，她也在该系获得了助教的职务，也许再过几年就是副教授甚至教授了。

    故友重逢之下两人倒是聊了一会儿，当然听到五代暂时还没有回来的打算时，樱子还是不免会感到失望。

    简单的叙旧后东野龙介就告辞了，准备前往下一个地方。

