    叶子虚连忙道：“王师兄，我确实是叶子虚，当日我在风云剑宗陨落之后，元婴逃了出来，然后寻找了这个肉身夺舍。”

    王真人说道：“你说你就是叶师弟，可有凭证？”

    凭证，这玩意叶子虚还真有。

    这次来寻找王真人，他自然是有办法证明自己的身份。

    当日他虽然被孟凡一剑斩了肉身，但是千钧一发之间，他是取走了自己的储物戒指的。

    储物戒指之中，有不少宝贝，这才让他恢复的这么快，短短时间让自己这具肉身达到金丹巅峰的境界。

    戒指里面，自然少不了证明身份的东西。

    叶子虚取出了一块令牌，这是他的身份令牌，属于天剑仙门的令牌。

    有了这块令牌，能够直接证明自己的身份。

    “王师兄，这是我的身份令牌，当初我的肉身被斩，但是仓促之间我把我的储物戒指给带走了。”叶子虚把令牌递给了王真人说道。

    王真人看了一眼令牌，点了点头道：“确实是叶子虚的令牌，我相信你就是叶子虚。你的师父林尊者嘱咐我一定要找到你，我总算没有让他失望。”

    叶子虚眉头一挑，然后笑道：“王师兄心细如发，不过真的不用再试探我了，我的师父不是林尊者，是杨尊者。”

    王真人哈哈笑道：“现在我真的相信你是叶子虚了，除了叶子虚，这世俗界不会有人知道叶子虚的师父是杨尊者。”

    叶子虚跟着笑了笑，确实如此，世俗界不可能有人了解仙门之中的事情。

    除非是仙门的叛徒。

    仙门叛徒，叛出仙门逃避到世俗界，这种情况虽然少见，但确实也是有的。

    王真人看着叶子虚问道：“当时在风云剑宗，你肉身被斩，可知道是谁被所斩？天剑仙门不可辱，不管是谁斩了你的肉身，都得去讨一个公道。”

    在王真人看来，肯定是仙门或者是魔族的人悄悄潜入世俗界，对叶子虚下的手。

    事实上叶子虚之前也是这么认为的，但是这些年的沉淀，让他想明白了一些事情。

    那个一剑斩杀自己肉身的凶手，不太可能是仙门或者魔族的人。

    因为那个凶手，似乎对风云剑宗很在意。

    自己准备出手覆灭风云剑宗的时候，那个凶手出手了，斩了自己的肉身。

    这证明凶手很在意风云剑宗，对风云剑宗有感情。

    但不管是仙门还是魔族的人，都不可能对风云剑宗这个世俗界的门派有什么感情。

    哪怕是正好有仙门或者魔族的人经过风云剑宗，正好这个人是心善之辈，不忍心见到生灵涂炭。

    就算如此，那个人最多也就是阻止自己，而不是斩杀自己。

    直接斩杀，这证明对方对风云剑宗有感情，不是过路人。

    只有对风云剑宗有感情的人，才会雷霆出手，斩杀自己，不留余地，这里面有报复的心理。

    “斩我之人躲在暗中，我并不知道他的身份，但他应该和风云剑宗关系匪浅。”

    和风云剑宗关系匪浅？

    王真人听到这句话，有点疑惑。

    能够斩杀元婴，哪怕是元婴初期，凶手肯定也是元婴境界，而且至少是元婴中期，甚至是元婴后期。

    这种人，怎么可能会和风云剑宗关系匪浅？

    风云剑宗，只不过是世俗界的一个门派，就算是极强的门派，甚至是最强的门派，可也是世俗界的门派啊。

    而元婴，肯定是仙门或者魔族中人。

    仙门和魔族的人，怎么可能和风云剑宗这个世俗界的门派关系匪浅？

    王真人看着叶子虚，皱着眉头问道：“这是为何？”

    叶子虚说道：“我降临世俗界，是因为一位前辈的洞府在世俗界被发现，我追寻而来。最后，我追寻到了风云剑宗。

    听说有一位白眉老祖，和风云剑宗关系匪浅，而这位白眉老祖，就是探索了那位前辈洞府之人。

    我寻找白眉老祖无果，曾威胁风云剑宗。

    结果，我的肉身被斩杀了。”

    王真人眼睛眯了起来，既然是这样的话，那么这个风云剑宗还真不简单。

    不对，应该说那个白眉老祖不简单。

    他对着叶子虚问道：“所以你怀疑，那位白眉老祖，就是斩你的凶手？”

    叶子虚闻言摇了摇头道：“不太可能，因为那位白眉老祖应该是世俗界土生土长之人，能够达到金丹已经是极限了。

    我怀疑，是那个白眉老祖抱上了仙门或者魔族哪个家伙的大腿，是那个家伙对我出手。”

    正常人都会这么想！

    没有人会认为是世俗界的哪个人斩了叶子虚的肉身，因为众所周知，世俗界不可能有元婴。

    金丹初期都已经是极限了，而且平均每百年才能够出一位。

    所以能够斩元婴之人，肯定是仙门和魔族的人。

    但在叶子虚看来，这个风云剑宗，肯定是和仙门和魔族的人有什么勾结。

    虽然不知道仙门和魔族的哪个人会自甘堕落，和风云剑宗这个世俗界的门派勾结，但这在叶子虚看来已经是事实了。

    在仙门和魔族的人看来，和世俗界的人参杂上关系，这显然是丢人的事情，他们是从骨子里面看不起世俗界的人。

    王真人看着叶子虚，问道：“所以你此刻来找我，是有什么想法？”

    叶子虚主动来找自己，肯定是有什么谋划和想法的，这一点王真人不至于看不穿。

    至于要不要帮叶子虚，就要看看叶子虚的这个想法是什么了。

    叶子虚被斩，这一点丢的是整个天剑仙门的面子。

    如果可以的话，王真人自然是愿意帮叶子虚找回面子。

    但如果是太麻烦，甚至有危险的话，他就不会帮忙了。

    叶子虚说道：“既然那个凶手和白眉老祖风云剑宗关系匪浅，我准备拿风云剑宗动刀，引蛇出洞。”

    用风云剑宗引出白眉老祖，再用白眉老祖引出幕后凶手。

    这几年，叶子虚一直在关注着风云剑宗。

    那位白眉老祖都神龙见首不见尾了，更被说幕后凶手了。

    所以只能够先拿风云剑宗开刀，引出白眉老祖或者斩自己的凶手。

    方法和几年前自己的方法一模一样。

    虽然几年前自己失败了，但这一次有天剑仙门兜底，他自信不可能失败。

    一模一样的办法，不同的人施展，会有不同的效果。

    几年前会失败，只是因为自己太弱了。

    这一次，如果元婴后期的王真人愿意帮忙，他不信幕后凶手还能斩了王真人不成？

