    “‘学徒’途径被亚伯拉罕家族掌握着，后来流入了与他们长期联姻的塔玛拉家族。在第四纪，在图铎旁边的大贵族中，亚伯拉罕家族曾经排名第一。”

    西法回忆着有关亚伯拉罕家族的资料，不紧不慢地说道：“亚伯拉罕家族长期承受着血脉诅咒，不得不以分散居住的形式规避着危险。”

    “他们分拆成散居于各地的小家庭，但他们还有长老会，不过长老会对家族成员的掌控度非常低。”

    “由于诅咒的关系，这个家族无人能晋升半神，并且大量的的族人为了规避诅咒，不愿晋升，始终保持在序列8或序列9。有的甚至不愿意成为非凡者，宁愿以普通人的身份，平静地度过一生。”

    “为了避免这个家族彻底走向消亡，他们尝试了变革，他们开始以师徒传承的形式，培养起非家族成员。”

    说到这，西法有意无意地看了‘魔术师’小姐一眼：“所以亚伯拉罕们，会收一些非家族成员的学生。”

    原来是这样。

    难怪安丽萨太太那么孤独地死去，原来亚伯拉罕从很早之前，就拆散成散居各地的小家庭，甚至彼此间不再联系....佛尔思想起了那个让自己走上非凡之路的老太太，不由涌起一阵淡淡的伤感。

    过了一阵，佛尔思深深地吸了口气：“感谢你，‘战车’先生，你解开了我心中的一些疑惑。”

    “聚会结束后，我会尽快抄录《灵界见闻》的一个章节献祭给‘愚者’先生。”

    她又向青铜长桌上道那道被灰雾笼罩的身影请示道：“‘愚者’先生，这样可以吗？”

    “可以。”克莱恩自然不会阻止这种能够获得知识的机会，轻笑一声答应了。

    佛尔思轻咳了声又道：“我想继续求购‘深海枪鱼的血液’，你们谁有？”

    ‘倒吊人’微感惊讶，‘魔术师’这次只求购‘深海枪鱼的血液’，也就是说，她已经获得‘食灵者胃袋’，不知道是谁提供的。

    他微微颌首：“‘深海枪鱼的血液’有线索了，我会跟进，或许下次聚会就可以给你，你可以先准备好金镑。”

    说到金镑，佛尔思便感一阵头痛，上次购买‘食灵者胃袋’她已经花出去400镑，现在手头上并没有那么多的钱。

    这时，她听到‘战车’轻咳了声道：“‘魔术师’小姐，我这样说可能会有些唐突，但如果你急需用钱的话，我可以帮你垫付。”

    上次‘魔术师’求教过赚钱的方式，看起来佛尔思的财政状况不怎么理想，加上不久前又用400镑跟自己购买了‘食灵者胃袋’，所以西法判断，或许‘魔术师’小姐需要帮助。

    “当然，不是无偿的。”

    西法微笑说道：“200镑购买《灵界见闻》一个章节，你觉得如何？”

    还能这样？

    佛尔思明显地愣了下，她当然乐意，一个章节就能够卖200镑，这第一次让她感觉到知识的‘份量’！

    她矜持地说道：“好的，‘战车’先生，如果我有需要会联系你的。”

    她随既想到，‘战车’购买了章节后，必然不会和其它人分享。这样一来，其它成员如果也想获得这方面的知识，就需要跟自己购买。

    一个章节200镑，除开‘太阳’没钱外，这里至少还有‘倒吊人’、‘正义’和‘世界’三位潜在客户！

    这无疑是条生财之道。

    赞美你，‘战车’先生，你真是个好人！

    西法嘴角噙着浅笑，对‘魔术师’道：“好的。”

    他握拳干咳了声，又道：“各位，我想求购召唤信使的方法，需要准确的仪式和安全的咒文。”

    “如果你们知道的话，我愿意用500镑购买这个知识。”

    信使？

    那是什么？

    我没有听说过。

    佛尔思一阵迷糊，同时觉得自己在神秘学方面的知识真的太肤浅了。

    青铜长桌最上首的那团浓雾里，‘愚者’先生改变了下姿势，同时心想：我倒是知道‘信使’，但具体的仪式和安全咒文，却不清楚。

    如果是以前的话，我倒是可以跟戴莉女士请教，她就有自己的信使。

    不过现在...

    对了，我可以写信给阿兹克先生，也许他可以提供这方面的知识。

    500镑，‘战车’真是财大气粗啊。

    有钱任性！

    ‘倒吊人’阿尔杰轻咳了声道：“我可以帮你问问，但不一定能够找到你想要的东西。”

    克莱恩也连忙操控‘世界’，把这个任务接下来。

    接下来，阿尔杰又求购了‘风眷者’配方，可惜仍然无人能够提供。

    交易环节结束后，众人开始交流各自的见闻，在这个过程中，‘世界’顺便出售了‘治安官’的非凡特性，‘魔术师’小姐表现出浓厚的兴趣，并请求克莱恩的小号暂时保留这份特性。

    西法由此猜测，佛尔思的朋友里有‘仲裁人’，这时他想到了一个金发粗糙，身高1米5的娇小女士。

    在聚会的最后，‘愚者’先生教导了一部分罗塞尔秘密符号的含义，对于其它人来说是珍贵的知识，但对于西法来说根本没什么用。

    因为那是中文年月日和数字两部分。

    “今天的聚会就到这里结束吧。”

    “遵从您的意愿。”

    随着一道道深红的光芒消散，灰雾之上的古老宫殿再次恢复宁静，克莱恩还没有离开，因为接下来，他还要协助成员完成交易。

    果然，在片刻之后，他先是收到了‘战车’献祭过来的‘通灵者’非凡特性，接着又收到了‘倒吊人’支付的800镑，‘魔术师’小姐的《灵界见闻》则暂时还没有收到，先给‘战车’和‘倒吊人’两人完成交易后，他才拿出‘全黑之眼’，赐予白银城的少年。

    “做平台真不容易啊，好想有个助手帮我收货发货。”

    “嗯，希望小‘太阳’不要把‘全黑之眼’弄丢了，否则‘世界’先生只能跟着壮烈牺牲...”

    一边感慨着，克莱恩一边蔓延灵性，模拟出下坠感，他的身影霍然消失在灰雾之上。

    PS：感谢‘找不到的书’再次打赏，欠你一章加更~

