    “~~~”

    那土眸光闪了闪，也点头。

    尽管他不知道王奔身上有什么特殊，但是要说其能打败蚩炎族天才他是不相信的，所以……

    “蚩炎族的火焰神通……

    我们有元罡罩可以防护，他们没有，几乎必死……”

    “所以说，他们现在练的武技基本都是白练。”

    辛娃摇头笑道。

    “没有元罡罩一切都是白搭。

    真不知道族中选他们来干什么，送死吗？

    有我们三个其实就足够了。”

    “那个戴蒙多半必死，但是那个诺比不一定……”

    萨洛贡眸光闪了闪。

    想到那小小身影的速度和身法……

    “！”

    辛娃一怔，亦想到王奔的速度、身法。

    “你的意思是靠闪，跑？

    一次两次可以，但是三次四次、五次六次呢？

    赤炎人的身法速度可也不慢，一直躲过他们攻击基本不可能。

    另外，火焰神通一出，周围温度迅速上升，他们又能跑到哪儿去？

    所以没用的，很快就会落败。”

    “！！”

    萨洛贡眉头顿时一皱，不自觉代入那种场景。

    确实很艰难，不死也得脱层皮……

    “真的太难了，基本没机会！”

    “哈哈，关心他们干什么，只要我们能赢就行了！”

    那土摇摇头，笑道。

    “身为同族人，其实我也是希望他们赢的……”

    “我也希望他们赢，但是根本不可能！

    哈哈哈哈……”

    辛娃大笑。

    虽是同族，但他们本质早已不同。

    元罡和青阙之间的差距太大了，只有他们明白。

    他们上一步就是黄金……

    “唉——”

    萨洛贡叹了口气，起身。

    “休息差不多，要继续上路了。”

    …………

    队伍继续前进。

    幽泉大部与烈火燎原部之间相距约八千里。

    三千人行军也得差不多半个月。

    不过好在一点，因为是大军开拔，数名元罡级高手压阵，恐怖的气势散发出去，基本上没有凶兽不长眼的敢前来送死。

    所以一路上基本没遇到什么危险，耽搁。

    半个月的时间说过就过，大军终于来到交界，也是矿藏争端所在的地方。

    这里有些特别，土壤是红色的，岩石是红色的，甚至连水都是红色的，一片红艳艳，像血，但却没有一点血腥味，反而有股淡淡的异香，让人闻之心情舒畅，血流加速。

    这地方不一般，蕴含的矿藏肯定不用多说。

    难怪引起两部落生死开战……

    “蚩炎人来了！”

    戴蒙突然出声提醒。

    “砰砰砰——”

    王奔抬起头，就看到数里外一到红色洪流向这边涌来。

    红色的皮肤，红色的甲，骑着红色鳞片的凶兽，蚩炎人大军快速向这边跑来。

    几个眨眼功夫就到数百米外。

    “律~~~~~~”

    所有凶兽停下，一个个蚩炎烈火军眸光炽热的盯着这边。

    其中一个身高一丈，头生三角的蚩炎人看了看，笑着开口：

    “你们的速度有些慢啊，等你们好长时间了。”

    “快有什么用？”

    青面人这边，一个金甲巨汉上前。

    “最重要的还是实力，你们区区几百人即便是早到了又能强占此地？”

    “区区几百人杀你们几千人不成问题！”

    三角蚩炎人冷笑，毫不客气还击道。

    “是吗，来试试？”

    金甲巨汉亦丝毫不惧，态度十分强硬。

    两军交遇首先比的就是气势，气势盛则势如破竹，气势弱便一败涂地。

    这是兵家都懂之理……

    “试试就试试，谁怕谁啊？”

    三角蚩炎人斗志昂扬，不过……

    “好了，废话不多说了，我们还是开始正事吧，早点比完也好早点确定血晶矿归属。”

    “好！”

    金甲巨汉点头，亦不愿多废话，伸手招招。

    “！！”

    王奔、戴蒙、那土、辛娃、萨洛贡五人上前，到队伍最前面。

    “呦，怎么还有一个青阙血脉都没觉醒的啊？”

    三角蚩炎人目光在五人身上转了转，最后定在王奔身上笑道。

    “你们幽泉大部，除了三名元罡少年就实在选不出人来了吗？”

    “！！！”

    金甲巨汉脸色有些难看。

    “我们幽泉部天才少年多着是，只是对付你们有这些就够了。

    好了，少说费话，叫你们的人赶紧出来！”

    “哈哈，我烈火部的天才们，出来吧！”

    三角蚩炎人大笑，亦向后招招。

    “呼——”

    后方凶兽挪开，五名皮肤火红的少年缓缓走出。

    五名少年精神饱满，气质昂扬，身材修长，远不像青面人那样“臃肿”，面若刀削，眸光凌厉，脑袋上分别长着三只、三只、两只、两只、一只角。

    这五名少年一看就不一般，气势远胜对面五名青面少年。

    “蚩择！”

    “蚩日！”

    “蚩飞！”

    “蚩升！”

    “蚩魁！”

    五名少年自我介绍，声音铿锵，自信昂扬。

    “那土！”

    那土不甘示弱的再上前一步，开口。

    “辛娃！”

    “萨洛贡！”

    辛娃和萨洛贡亦然。

    “~~~”

    戴蒙脚步挪了挪，一步踏前，赶紧张嘴，生怕晚了就会弱了一样。

    “戴蒙！”

    “……”

    王奔无语。

    少年人，还真是都幼稚的可爱。

    实力差不多时重气势，实力差很多时再莽就只会死的更快。

    反正他的实力是不会受到任何外在因素影响的。

    “你是……”

    蚩择看向王奔问道。

    “大哥，一个青阙血脉都没觉醒的人有什么好问的？难道你对他感兴趣？”

    蚩日转过头嘲笑道。

    “血脉没觉醒能过来才说明不一般。”

    蚩择不以为意，摇头。

    “不一般？那也不过是个普通青面人，可能就是运气好点。”

    蚩日耸耸肩，不同意。

    在地下，血脉决定一切，血脉强那一切都强。

    也许会出现一两个另类，但是在强大的血脉前依旧不堪一击。

    “嗯，可能吧。”

    蚩择点头，不再说话。

    他总觉得对面那青面人身上的气质有些熟悉，他好似在哪里见过类似的，但怎么都想不起来。

    “……”

    王奔原本想介绍一下自己的，这下正好算了。

    无所谓了。

    不过待会儿最好还是别遇到蚩择蚩日这两位，这两人的根基太过雄浑，能量太强，以诺比的身体遇上几乎必败无疑。

    他不想过早暴露，所以……

    “好了，可以开始了。”

    蚩日上前一步。

    “第一场我来，你们谁上？”

    ………………

