    

    几个女人纷纷发言。

    “对啊，女人突然好打扮，可不就是有姘头了嘛，这老太婆人老心不老啊，啧……顾建设他爸脑袋都绿得发光了。”

    “那种舞蹈队就不能去，都是些老不正经的，我妈他们厂有个老阿姨，平时老实巴交的，退休后加入了厂里的老年舞蹈队，哼，天天画眉涂唇，一天换身衣裳，然后没几个月，就和家里老头子闹离婚，和舞蹈队的一个骚老头勾搭上了。”

    “离了没？”

    大家听得津津有味，就喜欢这种桃色八卦。

    “没离成，儿女们强烈反对，这老阿姨搬出去了，说要过自己的新生活，我妈他们都说，这老太太是鬼迷心窍了。”

    楚翘在踩缝纫机，听到这么劲爆的花边新闻，便停下来听八卦，这几个女人上她家学做衣服的，她新做了条横格子背带裙，配衬衫和毛衣都行，穿出去后好多人都眼热，到她家学着做。

    “我看顾建设他妈肯定也有情况了。”一个女人总结，口气很肯定。

    其他几个女人都点头赞同，已经盖棺论定，朱玉珍就是偷人了。

    “俗话说捉贼要见赃，捉奸要在床，无凭无据可不能随口诬蔑我大嫂，而且我大嫂现在退休了，在家没事干，参加舞蹈队丰富老年生活不是很正常吗？打扮得漂亮些也是爱美之心，你们不也都打扮得漂漂亮亮的，总不能女人打扮得漂亮些，就是为了偷人吧？”

    楚翘慢条斯理地说着，笑容收敛了，她虽然不喜欢朱玉珍，但更不喜欢听到这些女人用这种理由非议朱玉珍，而且她也知道，有不少人在背后也是这样说她的。

    说她没工作不会挣钱，花钱大手大脚，天天就知道打扮，等人老珠黄之日，就是顾野抛弃她之时，还有更难听的，楚翘一点都不在乎。

    但这些八婆在她家里泼朱玉珍脏水不行，毕竟朱玉珍是她大嫂，同为顾家人，她和朱玉珍是内部矛盾，在外面她们还是一家人，面子工夫还是要做的。

    几个女人面色微变，这才想起来朱玉珍和楚翘的关系，人家可是一家子，她们脑子真是糊涂了，居然在小楚面前说她妯娌的坏话。

    可也不能怪她们，谁让小楚两口子，平时表现出来的样子，和顾建设不像一家子，倒像是仇人一样。

    “对对对，小楚说的对，爱美之心人皆有之嘛，咱们都是女人，要理解，哈哈……”

    “没错，打扮漂亮些心情都好了，小楚，你这背带裙真漂亮。”

    “小楚的手真巧，普普通通的布在她手里，就跟变魔术一样，比商场里卖的还漂亮些。”

    几个女人硬生生地转移了话题，楚翘微微笑了笑，也没再提朱玉珍的事，朱玉珍偷人与否她并不关心，但这些人不能在她家里说这种闲话，老爷子是最看重家庭团结的，内部闹没事，可不能丢人丢到外头去，更不能朝自己人捅刀子。

    顾建设之所以被老爷子厌弃，就是因为这蠢货在外面散步顾野的谣言，还给顾野戴绿帽子，这都犯了老爷子的大忌。

    别看顾建设现在还是风光的副书记，但楚翘能肯定，这副书记当不长了，顶多明年开春，顾建设就会降职，老爷子肯定不会容许这种品德有亏的人，当一个大厂的副书记，不过老爷子也不会现在发作，楚翘估计应该是开春。

    也可能更早一些。

    反正不管啥时候都行，楚翘很有耐心，这一世她要看着顾建设一步一步地落魄潦倒，永远都翻不起身。

    “这裙子做工很简单，你们都心灵手巧，肯定能学会。”

    楚翘解说了裙子的工艺，也不管这些女人有没有听懂，就逐客了。

    “小楚，裙摆那儿要怎么弄？”有人没听懂，还想再问。

    “看这本书吧。”

    楚翘拿了本服装剪裁书，厚厚的一本，里面有很多时装款式，她这条背带裙，就是书上看来的，自己再稍加改动了下。

    她翻到了背带裙那一页，还折了下，笑眯眯地递了过去，没有一点不耐烦。

    但其实她已经很不耐烦了，这些女人她都不熟，有两个还不是一幢家属楼的，就突然到她家说要学做裙子，秉着来者是客的道理，楚翘还是客气接待了，还教她们剪裁。

    可这些女人却在她家大放厥词，一点礼节都没有，楚翘就不想接待了，随便打发了她们。

    另外的女人眼力见儿好一些，看出楚翘不高兴了，就互相使了个眼色，笑着告辞。

    “谢谢小楚啊，今天耽搁你时间了。”

    “不客气，书记得还回来啊！”

    楚翘微微笑着，送她们出了门，还提醒她们还书，她花五块八买的呢。

    几个女人下了楼，这才开始畅所欲言，还发起了牢骚。

    “哼，那架子摆得真大，厂长老婆都没她会摆谱。”拿着书的女人愤愤不平，她要是能看懂书，还用得着上门请教？

    “她自己对顾建设不是骂就是打，可没看出是亲戚，我们说一句顾建设他妈的闲话，她就那个样子了，假模假样的。”

    几个女人越说越上火，觉得楚翘怠慢了她们，太不给她们面子了。

    “别说了，人家是小楚大嫂，咱们在人家面前说她大嫂的坏话，肯定不对，小楚也没说什么。”有人听不下去，觉得同伴说得太过分了。

    不过她的话根本没人听，这几个女人依然乐此不彼地议论着楚翘，说她没工作，乱花钱，还打扮得那么风骚，迟早给顾野戴绿帽。

    这些主妇们每天的乐趣，也就只剩下这些了。

    楚翘赶走了这些女人后，就在屋子里配固肾药，她已经配了几次，都失败了，这是第九次，也不知道能不能成功，不过就算再失败也不怕，重新配呗，反正肾亏的不是顾野，不着急。

    金秋十月，机床厂的桂花开了，空气中满是桂花香，楚翘弄了不少桂花，准备做桂花蜜，放进玻璃瓶里，可以吃到明年。

    顾野的销售业绩依然是零，不过这家伙是乐天派，每天都笑呵呵地出门，下班回来也笑呵呵的，但楚翘知道，这家伙其实心事很重，他只是不表现出来，在外面就整理好情绪了，不带进家里。        

