
    这人居然是叶尘的表妹林潇潇！
　　
　　    几个月未见，林潇潇似乎又长高了些，身材也不再像之前那么单薄，丰满了不少，已经出落成了一个大美女。
　　
　　    就连叶尘也微微愣了片刻，方才将其认出来，
　　
　　    “潇潇？你怎么在这儿？”
　　
　　    林潇潇抿嘴一笑，扬了扬手中的机票，道：
　　
　　    “我当然是去岛国啦！”
　　
　　    叶尘没好气道：
　　
　　    “我的意思是说，你现在不是应该在学校读书吗？去岛国做什么？”
　　
　　    林潇潇吐了吐小舌头，笑嘻嘻道：
　　
　　    “貌似叶尘哥哥你现在也是一名高中生吧？”
　　
　　    叶尘顿时一阵语塞，正要继续追问，这时后面又走过来几个人，
　　
　　    “潇潇，你在和什么人说话呢？”
　　
　　    叶尘回头望去，
　　
　　    赫然是叶尘的大舅林刚，后面则是林浩然、林安然林若然三兄妹。
　　
　　    而在林刚的身旁，与之同行的，则是一名明显具有岛国装扮特色的中年男子，另外一旁，则还有一名气势颇为不弱、一身唐装的老者。
　　
　　    叶尘看到了林家众人，林家众人此时自然也留意到了叶尘，顿时纷纷大惊失色！
　　
　　    “小……小尘，你怎么……也在这儿？”
　　
　　    林刚看到叶尘，脸上硬生生挤出一丝笑容，结结巴巴道，脸色露出一脸的惊慌之色。
　　
　　    自从经历过上次饭店的事情之后，林刚对自己这个外甥，可以说是畏之如虎！
　　
　　    甚至到后来，他又听说了一些关于叶尘的传奇故事，现在光是听到叶尘的名字，心里都忍不住直打颤。
　　
　　    而林浩然、林安然和林若然三兄妹，同样不比林刚好多少，尤其林浩然和林安然两兄弟，虽然心里一直对叶尘恨之入骨，可同样也怕的要死，如果可以选择的话，他们真想立即拔腿回去，也绝不愿意和自己这个表弟碰面。
　　
　　    叶尘在林家众人身上扫了一眼，同样微微有些意外，没有想到会在天海机场遇到林家的人。
　　
　　    不过仔细一想，却也不觉得有什么奇怪的了，
　　
　　    云州市虽然也有机场，可是却并没有国际航班，林家众人想要去岛国，只能来天海机场。
　　
　　    对于林刚的话，叶尘理都没理，一脸平淡的收回目光，然后转身躺回椅子里，继续闭目养神。
　　
　　    呼！
　　
　　    林刚见状，不但没有恼火，反而松了一口气。
　　
　　    倒是林刚旁边的那名岛国人，有点看不下去了，忍不住用岛国话，对林刚叽里咕噜道：
　　
　　    “林刚君，这小子是什么人？好拽的样子！”
　　
　　    身后的林若然，当即用岛国语，对那岛国人解释道：
　　
　　    “他是我的表弟，不过和我们林家没什么来往！”
　　
　　    岛国人听到这话，脸色顿时露出一抹怒色，
　　
　　    “在我们国家，晚辈对长辈如此无礼，是必须要接受很残酷的教训的！”
　　
　　    说着便要朝叶尘冲过来。
　　
　　    林刚见状，连忙一把拉住，低声用岛国话对那人道：
　　
　　    “这是我们林家的家事，就不劳山本先生费心了！”
　　
　　    林若然见叶尘没有反应，猜想他应该不懂岛国语，于是跟着一脸恨恨道：
　　
　　    “他这个人就是这个样子，一向都很无礼，山本先生不必和他一般见识！”
　　
　　    林刚顿时大急，不由得狠狠瞪了一眼侄女，用岛国话道：
　　
　　    “若然，你少说两句！”
　　
　　    林若然撇了撇嘴，不再多说什么。
　　
　　    叶尘听到林若然的话，顿时暗暗冷笑，
　　
　　    林若然以为叶尘什么都听不懂，却不知，他吞噬了柳生正龙的记忆之后，对岛国语早已经了如指掌。
　　
　　    不过，叶尘懒得和一个女人一般见识罢了。
　　
　　    很快，
　　
　　    林家众人以及同行的两个人，找到各自的位置，也纷纷坐了下来。
　　
　　    整个头等舱，也就十几个位置，等到众人坐下之后，几乎就快要满了。
　　
　　    之后并没有再上来人，叶尘旁边的几个位置都是空的。
　　
　　    这也难怪，毕竟现在属于淡季，人流量不多，而且头等舱价格又贵。
　　
　　    又过了一会，空姐的播报声便已经响起，
　　
　　    “女士们，先生们！欢迎你乘坐……”
　　
　　    播报过后，飞机便备起飞了。
　　
　　    林潇潇见叶尘旁边的座位没人，于是便从自己的座位上下来，喜滋滋的挨着叶尘坐下，小脸还有些兴奋道：
　　
　　    “叶尘哥哥，这还是我第一坐飞机呢！对了，你还没有告诉我，你去岛国干嘛？”
　　
　　    叶尘淡淡一笑，
　　
　　    “我去办一件很重要的事情！你呢？你去岛国做什么？”
　　
　　    不料，林潇潇摇了摇头，
　　
　　    “我也不是太清楚，爷爷说，这次我们去岛国，要去谈一桩很重要的生意，我是林家的家主，所以必须得去！”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得眉头微微一皱，没有多说什么，不过隐隐感觉没有那么简单。
　　
　　    ……
　　
　　    或许是因为叶尘在场的缘故，林家众人都安静无比，唯独林若然精通岛国话，和那名岛国中年男子，一直用岛国话在小声交流着。
　　
　　    叶尘对林家的事情不感兴趣，所以也懒得去探听，可是他的听力实在太强大了，即便没有刻意去偷听，还是清晰无比的将两人的谈话内容听了去。
　　
　　    听完之后，叶尘的眉头顿时再次皱起，
　　
　　    “这林家，居然要和岛国人联姻？而且听林若然话中的意思，难道是想把家业，挪到岛国发展不成？”
　　
　　    事实上，还真被叶尘猜对了！
　　
　　    原来，
　　
　　    这半年以来，林家在天南省备受排挤。
　　
　　    虽然林世骁当初，果断将家主之位传给了林潇潇，叶尘也确实因此没有再去为难林家，可是林家却也被其他各大家族所孤立。
　　
　　    开玩笑，即便叶尘不说什么，可是只要有他在一天，天南省乃至整个江南诸省，哪个家族、势力有胆子敢和林家合作？
　　
　　    林家在日益衰落的同时，当初和林家实力相当的唐家和曹家，却因为叶尘的关系，家族实力呈火箭式上涨，如今已然成为了天南省数一数二的大家族。
　　
　　    大半年下来，林家意识到再这样下去，家族早晚要完蛋，于是便动了将家族产业，转移到海外发展的打算。
　　
　　    就在这个时候，曾经与林家有过几次合作的岛国山本家族，忽然主动向林家抛出了橄榄枝，许诺只要两大家族联姻，便可以帮助林家将家族产业转移到岛国。
　　
　　    于是，这便有了这次岛国之行。
　　
　　    而这次联姻的人选，自然就是要在林潇潇他们四个小一辈中挑选了。
　　
　　    大致搞清楚了情况之后，叶尘不由得眉头微微一皱，不由得望了一眼旁边，依旧一脸雀跃朝飞机窗外观望的林潇潇，心中暗想：
　　
　　    “这个傻丫头！恐怕到现在还被蒙在鼓里，什么都不知道吧！”
　　
　　    (本章完)
