    “李思妍女士，爱德华总裁还在等着您，希望能够尽快见您一面。”老外说道。

    “我会的，你们先回去吧。”李思妍点点头说道。

    “那李女士，给您留一辆车，方便您出行。”老外说着，递过来一把车钥匙。

    李思妍没有推辞，直接接了过来点头感谢。

    送走了老外一伙人，王春芳也准备离开了。

    “思妍，那边我爸妈也过来接我了，我就先走了。”王春芳看着不远处从航站楼门口进来的一对老年夫妇，开口说道。

    “好，去吧，替我代伯父，伯母问好，回头咱们再联系。”李思妍说道。

    王春芳点点头：“好的，回头再联系。”

    “走了。”

    “拜拜。”

    李思妍转身回来了父母身旁。

    “思妍，那是？”李传英疑惑的问道。

    “公司的人，打发走了，回头再聊，咱们先回家吧，”李思妍笑着说道。

    “好，好，回家。”李传英和李母使劲的点点头。

    “走，姐，我帮你拿行李。”李闯从李思妍手里接过行李。

    一家人朝着航站楼外边走去，在航站楼外边停着两辆车，一辆车是李传英开的单位的车。

    另一辆车是李闯和单位借过来的。

    “这样，妈和我坐车走吧，公司给留了一辆车。”李思妍看着不远处，刚才接自己的老外那一伙人其中的一个人站在一辆黑色的奥迪轿车旁边。

    “姐，你们公司给你配了一辆车啊？”李闯大呼小叫着，给配车，在这个时候那都得相当级别的领导才行啊。

    “也不算是配车，就是留着用，车子不值钱的。”李思妍随意的说道，国外的小轿车遍地都是。

    一些好点的豪华车还有点意思，普通的车子那是到处都是，就是一种代步工具。

    而这个时候在国内，车子却成了一种身份的象征。

    “好，妈和你坐一个车子。”李母笑呵呵的说道，拉着闺女李思妍的手都舍不得松开，生怕一松手闺女就不见了，回大洋彼岸去了。

    这相见的一幕，她不知道多少次在梦里魂牵梦绕。

    “行。那你开车跟着爸，小闯你跟在最后。”李传英笑呵呵的安排道。

    本来就是一辆车子坐不下一家人。所以特意让李闯从单位借了一辆车子开过来，

    但是没有想到，闺女竟然一回国就也有车子用。

    三辆车子驶出机场朝着家里风驰电掣的驶去。

    “这两年京城的变化挺大啊，这路是重修了，那边我记得原来……”一路上李思妍都十分的惊奇，看着有些陌生而熟悉的环境。

    和脑海深处封尘的记忆一一对比着。

    “是啊，这两年京城到处都在建设，尘土飞扬的，空气不像原来那些年好了。

    不过高楼大厦增加了，物价也涨的飞快……”

    李母看着闺女絮絮叨叨的说着，讲着这些年京城的变化。

    主要是李母在说，李思妍在听，偶尔也会插嘴问一两句，当然了主要是家里和亲戚朋友们之间的变化。

    很快就到了家里，整个家里基本上没有什么变化。

    李思妍的房间还是原来的模样，一点没变。

    家里唯一有变化的就是李闯结婚以后，分房子了，搬出去住了。

    “我出去买菜，一会回来……”李母开口说道。

    “唉，妈，买什么菜啊，一会出去吃，我请客，给我姐接风。”李闯笑呵呵的拦住母亲开口说道。

    “对，出去吃，等晚上再在家里开火。”李传英也开口说道。

    李思妍在家里待了一会，她倒是无所谓。

    那边李闯张罗打电话给饭店订饭，她从房间里出来以后，两眼微红的和父母聊天。

    十年未见，她有太多太多的话，要和父母说。

    “你这次回来就不走了吧？想好干什么了吗？”李传英问道。

    之前的时候，闺女在国外好好的，突然说要回过了，具体回国什么情况，在电话里也没有说清。

    “不走了，我毕业以后不是就在可口可乐里边任职嘛？这一次回来是任可口可乐在国内一个地区的总裁，以后就留在国内发展了。”

    李思妍开口说道。

    “可口可乐，可口可乐也行，大公司，和中粮集团有合作，这几年在国内做的也有声有色的。”李传英点点头。

    闺女回来就行，至于其他的工作之类的，闺女也大了，有自己的想法，他也管不了那么多。

    “姐，要我说你还不如回体制里边上班呢，就你这个学历，用不了多久，处长，甚至是局长都有可能，到时候罩着我……”

    李闯挤过来笑呵呵的说道，虽然已经是两个孩子的父亲，但是在姐姐面前，还是一个小弟弟一样。

    “不回体制里边了，在国外自由惯了，不习惯那个环境。”李思妍笑着摇头说道。

    这要是没有出国的话，她肯定二话不说就会选择进体制内发展。

    不过在国外待了十年，她的想法早就变了。

    “也行。”李闯点点头，他刚才也就那么一说。

    转头就看着孩子说道：“峰儿，以后你姑姑就在可口可乐上班了，以后想喝多少饮料都行，高不高兴？”

    “高兴。”小男孩虎头虎脑的说着，让李思妍颇为喜爱。

    李传英也笑着说道：“行，在公司上班也行，这两年国内的形势变化了很多，改革开放的在不断的推进，民营企业，私营企业越来越多，甚至一些私营企业比国企都要强。”

    “我国十多亿人，这个市场是非常的庞大的，公司也特别注重国内的市场，认为有非常大的潜力，所以我才想着回国来发展。”李思妍一边说着一边牵着小侄儿肉嘟嘟的小手，从一旁的包里拿出一盒巧克力递给了小侄儿。

    “去吧，和妹妹分一分。”

    “谢谢姑姑。”小男孩拿着巧克力叮咚叮咚的跑着离开了。

    “别聊了，走吧，去饭店吃饭吧，一会边吃边聊。正合适吃完饭回来以后，姐还能够睡一觉，倒倒时差。”李闯站了起来，看看时间也差不多了开口说道，他还是挺心疼这个姐姐的。

