    蔚蓝的天际之上，一道流光以惊人的速度划破长空，不多久便是来到了一座城镇的上空。

    “好久不见了，阿克塞尔…”

    方里悬浮在了阿克塞尔城镇的上方，眺望着下方那被高高的围墙给包围起来，犹如一座圆形的都市一样的新手城，不禁蓦然一笑。

    让方里有些奇怪的是，不知道为什么，阿克塞尔的建筑物看起来似乎比以前新很多。

    “难道是爱丽丝之前提过的机动要塞毁灭者的事情吗？”

    机动要塞毁灭者。

    那是一具超大型的魔像。

    外观上呈现出类似蜘蛛的外型，尺寸则有一座小城堡那么大，并使用了大量的魔法金属，让魔像足以凭藉着那远轻于外观的重量，用八只巨大的脚跑出超越马匹的速度，乃是由曾经的魔道技术大国建造来对抗魔王军的兵器。

    据说，为了建造那座魔像，这个国家动用了全部的预算，方才最终成功。

    而那座魔像也拥有着凭借巨大的躯体展现出来的战略能力，身体坚硬无比，物理攻击几乎很难对其生效，更因为运用了被称作魔道技术大国的国家的结晶，随时张设着极为强大的魔力结界，能够抵抗所有的魔法，甚至为了防范来自空中的怪物的攻击，魔像的内部还配置了自律型的中型魔像，还会使用小型弩炮击落飞向机动要塞的物体，乃是名符其实的战略兵器。

    只可惜，这座机动要塞却是失控了。

    具体原因还不明，但传说是因为研究开发的负责人占据了机动要塞毁灭者，方才导致了这一切。

    现在，这座机动要塞依旧在大陆上失控着，由于其速度惊人，几乎已经没有它还没捣乱过的地方，无论是人类还是怪物都会被其一视同仁，加以蹂躏。

    所以，曾经的魔道技术大国就是因为这样而毁灭了，这座机动要塞也相继毁灭了许多大大小小的国家的城市，连魔王军都不敢随便接近它，任何人也都对它完全没有办法。

    目前，公认的唯一应对机动要塞毁灭者的方法，就是舍弃城镇，直到毁灭者经过以后再重建。

    亦即，这座机动要塞已经完全可以视作天灾来对待了。

    而爱丽丝就跟方里说过，不久前，机动要塞毁灭者便光顾了阿克塞尔。

    “大概是那个时候，整个阿克塞尔被夷为平地，然后又经过了重建，现在看起来才会变得这么新吧？”

    反正这个世界上有魔法，并且还据说有种名为「创造者」的职业，可以制造出作为人力的魔像，甚至能够配合可以驱使精灵的「元素大师」的力量，瞬间完成针对建筑物的建造，即使阿克塞尔被夷为平地，那也能在短暂的时间内重建起来。

    “……这样一想，反倒觉得就算阿克塞尔被毁了也一点都不可惜。”

    但建筑物也就算了，人的话，如果不及时避难，肯定会被机动要塞给踩成肉饼。

    也是因为这个原因，和真以「探亲」作为借口，准备带着三个坑货一起跑路时，爱丽丝才会允许。

    那位纯粹又善良的公主殿下估计就是知道了这件事情，以为和真一行人是在担心阿克塞尔的朋友会不会出什么事，急着想回来看看，方才允许了和真一行人的离开吧？

    “连爱丽丝那样单纯的孩子都能毫不犹豫的欺骗，真不愧是被称作鬼畜真和人渣真的家伙…”

    方里不由得叹息。

    “就让我看看你们现在到底昧着良心在过什么样的生活…”

    留下这样的话，方里的身形便再次化作一道流光，掠向了下方的城镇。

    ……

    与以前相比，阿克塞尔基本没有什么改变，除了建筑物像是被翻新过了以外，其余的事物都是一如既往。

    一个个身穿参差不齐的装备的新手冒险者在城镇的街道上到处出现。

    一个个互相嬉戏的小孩在身旁追逐着蝴蝶。

    河流依旧清澈。

    摊位的吆喝依旧高亢不已。

    这些情景，都与奇幻冒险世界的风格极为相似。

    但是，不得不说，这真的很让人怀疑这个城镇是不是真的毁灭过一次。

    “如果是真的的话，能够在那么短的时间内将城镇给恢复，那也难怪遇到毁灭者的人都会主张舍弃城镇，等毁灭者离开以后再重建了。”

    如果还有人在这样的情况下想对抗毁灭者，那一定是闲着没事干，或者脑筋有问题。

    当然，就算能够重建，所需消耗的经费也照样大得吓人。

    如果是新手城镇这样不算富裕的地方，人们想站出来反抗就不奇怪了。

    “而爱丽丝好像有发配资金下来，达斯提尼斯家也竭力的进行了重建，所以才能在短时间内恢复成这样吧？”

    若是阿克塞尔还是那个即贪婪又充满欲望的阿尔达普在管理，那肯定无法出现这样的结果。

    可自从阿尔达普在方里的手中栽跟头，被操纵事理的大恶魔给带回地狱折磨，得到应有的惩罚以后，阿克塞尔一带的领地便由达克妮斯所在的达斯提尼斯家进行管理，也算是得到了一个好结果。

    然后，方里也这么想了。

    “不知道我之前住的地方有没有恢复…”

    照理来说，应该是恢复了吧？

    毕竟，那只是方里租来的而已，方里并不是宅邸的主人。

    既然如此，将宅邸租给方里的人自然得想办法将其恢复。

    “然后，那些坑货既然回来了，除了去那里以外也没有其余的地方可以去了吧？”

    这么说着，方里便毫不犹豫的前往了自己之前所租借的宅邸。

    位于阿克塞尔边缘地带的那栋宅邸，一如方里所预料的那般，已经被翻新了一遍似的，坐落在了郊外。

    方里直接上前，敲响了门。

    “来了来了！”

    下一秒钟，一个声音响了起来。

    旋即，一阵奔跑着的脚步声也跟着响起，让大门被打开。

    “外卖已经来了吗？来的真快啊！明明才吩咐你们送来不到几分钟而已！很好！看在你这么勤奋的份上！让美丽又优秀的阿库娅大人给予你…宽宏大量的…祝福…”

    这样的话语，越说到后面便越弱。

    阿库娅就这么保持着开门的动作，看着站在门外的方里，脸上那趾高气昂的表情僵硬在了那里。

    “哟。”

    方里嘴角掀起，不冷不热的说了这么一句。

    “很不好意思的是我的手上并没有外卖，那么，美丽又优秀的阿库娅大人准备给我多宽宏大量的祝福呢？”

    闻言，阿库娅当场沉默。

    下一刻…

    “砰！”

    响亮的关门声中，阿库娅将大门给重重的关上，一边跑开似的让杂乱的脚步声传了出来，一边大叫而起。

    “大…大家！恶魔来了！恶魔来了！快跑啊！”

    听着这样的声音，方里眼角直跳，毫不犹豫的将门给踹开了。