
    病房中，苏若华坐在椅子上，比起刚刚苏回倾的漫不经心的懒散样，苏若华背挺得笔直，十分优雅，“安安，恢复得怎么样了？”

    沈安安看着这样的苏若华，不由想起了苏回倾，两个人一个粗鄙蠢笨，一个优雅聪慧，根本就不像是母女，就想外界传言的一样，她比苏回倾更像……

    想到这里，她心头一跳，立马低下了头，掩住眼里的暗芒，“谢阿姨关心，医生要有几天去不了学校了。”

    她是学校前十的好学生，一堂课都从未落下，现在又是高三特殊时期，马上就要联考了，沈安安有些急躁，她担心自己的成绩会因此下滑。

    “你安心修养，学校那边我让人跟老师一声，再帮你请个家庭教师，现在是高三，课不能落下。”苏若华看向苏若华，提议道，“你有什么问题吗？”

    沈安安惊喜地抬头，她没想到苏若华竟会这么看重自己，“当然没问题，谢谢阿姨！”

    “事。”苏若华笑了一下，然后抽出了自己包里的一份件递给她。

    沈安安接过来一看，发现这是她之前给苏氏提的建议，她手一顿，呆愣地看向苏若华，“阿姨，你这是什么意思？”

    “我思考了很久，你现在正值高三，还是以学习为重的好，跟苏氏的合作到此为止吧，这样对你跟我们都要，”苏若华按了下眉心，淡淡地道，“违约费我会直接打到你的卡上，这件事是我们苏氏对不住你，你要什么补偿随时让你爸跟我提。”

    沈安安的指甲穿破手中的纸张嵌入了掌心，她勉强笑着，“我知道了阿姨。”

    “那就这样，倾倾还在楼下等我，医院这边我打过招呼了，你安心修养。”苏若华拿起了包，又叮嘱了她一番才离开。

    病床上，沈安安的脸色却是极差，她一把抓起手边的杯子，狠狠砸到了地上。

    什么以学习为重？还不是因为苏回倾不喜欢？！沈安安咬牙，简直恨到了极点！“程悦，你为什么上天这么不公平？我哪里比不上苏回倾，就因为她是苏家大姐，我就要如此被践踏？！”

    推门进来的女生叹了一声，然后安慰道：“苏家人都很聪明，听苏夫人就是考了市里的状元去京城读书的，怎么就苏回倾如此蠢笨？不过听苏家老爷子是个重人才的，就这一点，苏回倾哪里能跟你比？！方案不用就不用，反正你现在的名气已经打出来的，其他的无所谓。你是不知道你现在在青市名气有多大，提的方案连苏老爷都赞叹的！苏回倾那种废物连你的一根手指甲都比不上，她的未婚夫心都向着你，你怕什么，要怕也是苏回倾怕，要不然她也不会因嫉恨推你。”

    沈安安冷静下来，程悦得很有道理。

    **

    地下车库，苏回倾漫不经心地将手插进兜里，一副悠闲的样子。

    “苏大姐，你不会是傻了吧？”于向阳跟在她身后，有点同情地看向她，“不过也不怪你，安安她太厉害了，连我爸都他在商业上的天赋很高，也不知道她脑子怎么长的，我从就历经专门的培训也比不上她。”

    于向阳到这里，还是忍不住一脸的赞叹。

    “什么方案，给我？”苏回倾挑眉。

    “我了你听得懂吗？”于向阳看着她，眼里不着痕迹的鄙视。

    苏回倾停了下来侧过头看着于向阳，一手转着手机，一手依旧插在兜里，显得懒洋洋的，嘴角勾起，目光有点儿刺人，语气散漫，“不，嗯？”

    于向阳腿再次忍不住软了，靠，这么有魄力的人真的是那传中极为不堪的苏回倾？

    他开始怀疑传言了，不过一提起沈安安的方案，他又是满脸的崇拜，“安安的提议确实很新颖，苏氏是个大公司，资本很高，利用债务杠杆来提高资本回报率，不用担心通胀下新股没有吸引力，同时开拓了不少市场……”

    “就这些？”苏回倾挑眉，有些兴致缺缺，“天马行空，华而不实。”

    她给了八个字的评价。

    “我跟个白痴计较什么？！”于向阳挠挠头，一脸的无可救药，“苏大姐，我忘了您从就没有受过继承人的培训，听不懂，您就当我刚刚放了个屁吧！”

    苏回倾眯眼看向于向阳，脸上的漫不经心褪去，嘴边的笑意变冷，一双眼睛也变得极为犀利，然后转身离开。

    跟在她身后的于向阳好久才回过神，卧槽？！

    这尼玛真的是传言中的苏家那犹如烂泥巴的苏姐？骗人的玩意儿吧？！

    他们走后，旁边的车子边两个人影才走出来。

    靠前的那人身姿雅致，闲散疏懒，同时有透漏着几分矜贵，暗黑的底下车库遮不住他身上的风华。

    正是刚刚于向阳在电梯里遇到的楚绪宁这二人。

    “苏家大姐，愚钝纨绔，蠢笨不堪……”楚绪宁身边的男人精致的眉毛微挑，声音淡淡，漆黑的眸中却多出几分好奇，“刚刚她给的八个字一针见血，还有方才那眼神犀利睿智，那不是一个蠢笨的人能有的样子。绪宁，你的情报网该整整了。”

    “没想到她竟然就是苏大姐，跟我上次遇见的完全不一样，”楚绪宁摸摸下巴，“确实有意思，要不是我们刚好下来，根本就不会发现。”

    就在不久之前，他还什么来着？苏家大姐这本人比传言中更恐怖，无论是样貌还是能力都比不上那位私生女。

    没想到，打脸打得这么快！

    “对了，喻大公子，那个逃犯抓得怎么样了？”楚绪宁忽然想起了什么，“你最近逃犯怎么越来越多了，还都是从国际上逃出来的，那可是国际牢房啊，连我都束手无策，他们这么容易逃？”

    “有没有听国际惊变，”喻容长偏头，目光微眯，“琉焰佣兵团的第一人死了。”

    “琉焰佣兵团？难怪这些逃犯这么嚣张，原来是没了他们的震慑，”楚绪宁一怔，好久才反应过来，“真是可惜，本来以为这次之后我们去国际那边会跟他们照面，你们这两个王不见王的人也会对上，没想到……”

    题外话

    抱歉抱歉抱歉，昨晚码字不心睡着了，一起来就十一点了！·k·s·b·