
　　马车外是凛冽风雪，穿过马车底下发出呜呜的响声，但是车箱里一点也不冷，只见一柄细长的剑插在略显秀气的鹅黄色剑鞘中。

　　以这一柄剑为中心有一个气场隔绝了一切不利的因素，吕少君一身睡衣，正慵懒地靠在马车里，悠闲而惬意，曲线分明。

　　车厢中弥漫着一股清冽的沉香味，若有似无。

　　这个魔女颀长身影闲适地倚在车厢上，右手拿着一袋连韵亲手所做的蜜饯。

　　分明是如此好的风景，在王随鱼的眼里却异常的可怕，她躲在鱼行舟的身后，抱着她的腿瑟瑟发抖。

　　“师父，不是所有丫头都能承受住你的气场的。”鱼行舟无奈的说道：“您抱着她休息，您是舒服了，怎么能让丫头……”

　　“你们安静一会儿……让我想想事情。”吕少君摆摆手。

　　鱼行舟闻言和王随鱼对视一眼，闭上嘴，安静的在一旁站着。

　　九华剑靠在马车中，持续不断的散发着气场，如同聚灵阵一般让人身心舒适。

　　吕少君眼睛眯起了一些。

　　虎妖是王随鱼……也就是小虎的生父，那头不要命的虎妖已经脱离了妖兽的范畴，超凡入圣。

　　那虎妖当真是吕少君这些年见过的最可怕的妖魔，如同大日一般的压迫让她们喘不过气来，单单是拳风落在结界上，都将她和桐君震伤，保守估计需要几个月才能平复血气……至于说痊愈…可能需要丹药的帮助才可以。

　　也就是虎妖与九霄上仙达成了什么协议，它一直在攻击结界，不然耗下去，等虎妖找到了结界的薄弱点，说不得一城的人都得团灭在这儿。

　　先前的危机和痛楚此时依旧萦绕在吕少君的心头，久久不能散去。

　　亲身体验到了虎妖的可怖，所以吕少君此时对那个只身面对这般妖兽的男人……多了几分好感。

　　不要误会，她也是有女儿有丈夫的人，虽然是被男人抛弃的，但是……也算是有妇之夫。

　　只是敬佩。

　　卧松云虽然是道宫之人，又是她最讨厌的书院的夫子……但是吕少君认为她没有对方那般的勇气直面可以一拳破海的拳风。

　　书院的男人，果然都是一群傻子啊。

　　当然，卧松云为她们争取了许多宝贵的时间，但是并不是他真的有这么强能够正面阻挡主那破格的存在，而是每一次卧松云在使用道术的时候，虎妖都会下意识的避开，甚至去害怕。

　　实际上，哪怕是吕少君都能看出来，任由眼前万般法术，虎妖只要一拳打过去，就能将阵法连同卧松云整个人打碎。

　　从这能看出来，虎妖并不是很能适应自己所掌握的力量……它是临时突破的，这也能解释小虎为什么凭空拔高了天资。

　　当然，更好笑的是虎妖应该是被魏云笈的道术给打怕了，它那点自信都魏云笈踩在了脚下。

　　吕少君坐起身子，靠在床边，感受着凉风拂面。

　　“……南荒什么时候有这么多的机缘了。”吕少君不解的凝眉，前有悟道竹，后有龙脉汇集……甚至连虎妖都得到了千古难得的机缘，更不要说还出了鱼行舟和明灯这般的小怪物。

　　吕少君想不明白。

　　逝去的神明只是个传说，所以不存在神明复活的说法。

　　吕少君莫名的想起了诞生于沁河的某个传说。

　　无可否定的是，那一位一定还活着，不是在仙界，就是在更远的地方。

　　说不得……他偶尔还会惦记一下自己的故乡？所以有灵脉复苏，或者说……因为诞生于这片土地的传说回来了，所以一切重新复苏？

　　春风城处在南明离火的正中心，是一个好的地方，所以九华山也看上了这儿？

　　“呸。”

　　吕少君笑了笑，便觉得还没到睡觉的时候，怎么就做起梦来了。

　　“……”

　　此时窗外的天空飞扬着落雪，但是可怕的灵海依然消散不见。

　　灵海去哪儿了至今还是一个谜。

　　吕少君转过头，瞧着自己面前的九华剑，心想这个世界上真的有太多的神秘。

　　虎妖不知道遇到了怎么样的机缘，莫名突破了血脉桎梏，进入了新的层次。

　　不过即便是这样的虎妖……提起无天大圣之时，仍旧毕恭毕敬。

　　吕少君便有理由怀疑，这只曾经给青州带来伤痛的妖魔之所以产生质变，是得到了无天大圣的帮助和垂怜。

　　所以说……云浅那个女人是怎么接了大圣一棍却毫发无伤，甚至还抢了一根悟道竹下来的？

　　云浅有那么强吗？

　　对于这个从少女到少妇时期自己一直看在眼里的女人，吕少君真的是匪夷所思。

　　看来自己以后对云浅的态度要好一些了。

　　她喜欢一个叫做连韵的普通小丫头，自己去看了，连韵是个有妇之妇。

　　“我的脑袋有些乱了。”吕少君取出一颗丹药吃下，随后深吸一口气，面上多了一抹不自然的红。

　　“师父，你没事吧。”鱼行舟担忧的走上去，抓住了吕少君的手。

　　“我就是南荒土生土长的丫头。”吕少君推开窗子，瞧着外头灰蒙蒙的天空：“这片小破地方上……什么时候这般的让人看不明白了。”

　　“顺其自然，这是师父教我的。”鱼行舟摇摇头：“师父也是，既然说了要休息便好好休息，天塌下来，还有个高的顶着的。”

　　“你师父我就是个高的那个。”吕少君啐了一声，旋即抱住了鱼行舟，无奈说道：“这种时候……果然还是想要有一个男人在身边，当然也不一定是男人。”

　　“师父，你以往是不会说这般软弱的话的。”鱼行舟说道。

　　“装的罢了，我如果真的似看起来那般坚强，也不会被人骗了身子，生了孩子，甩在什么破客栈做老板娘了。”吕少君说着，伸了一个懒腰。23sK.com

　　世界上有很多不想要嫁人的姑娘，但是还是她这样想嫁人的姑娘更多一些。

　　“行舟，你若是有本事，就出去勾搭一个九华剑主回来，说不定……他以后就成了九霄上仙呢。”吕少君说着，眨眨眼。

　　其实按照以往的经验来说，等鱼行舟真的成长起来，说不得也是一个九华上仙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0661 南荒有什么在复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 