
池初霁最后还是和乐希一起回了家。

乐希给助理打了电话,  让她把车开出来送她们回去。

两人不管身后热闹的明月公馆，也懒得和顾家的人打招呼，径直离去。

乘着车回家的路上，乐希单手撑在车窗上,  假装在看窗外喧嚣的夜景,  私下里却用眼角的余光暗暗打量池初霁。

她看着池初霁靠坐在椅背上，闭上双眼,  稍稍休憩的淡漠神情,  脑中不断地浮现起方才池初霁对着安艺的笑。

只是那么浅浅的一笑,  就好似春风化开了冰湖，无边温柔。

乐希咬唇,  握成拳头的手指甲深陷进了肉里。

乐希脑海中天人交战,  她看着池初霁冷峻的侧脸,  犹豫了一会还是鼓起勇气问：“初霁阿姨……”

池初霁掀开了眼皮，淡淡地朝她瞥了一眼：“怎么了？”

乐希掐着手心，试图让疼痛令自己下来,  接着问：“刚刚那位安艺姐姐……您是怎么看待她的？”

池初霁歪了歪脑袋,  静默地看着她，没有说话。

这样的沉默让乐希心生忐忑,  她咬了一下唇瓣,  问：“您喜欢她吗？”

即使乐希极力镇定，可眼神还是将她的心思暴露无遗。她在意，她十分在意方才安艺和池初霁的亲近，并且一刻也忍不住地跑来追问了。

池初霁微妙地理解了她的想法，轻敛眼眸淡淡说：“喜欢不喜欢的，很重要吗？”

重要！当然重要！

池初霁怎么能喜欢别人呢！

乐希抿唇，犹豫了一会说：“我觉得……这个还是非常重要的,  因为她是个alpha……您之前不是和我说，您不喜欢alpha身上的味道吗？”

她清楚地记得，那天在商场遇到那个青年女alpha时，池初霁说过的话。

难道现在，就不作数了吗？

池初霁脸上没有什么情绪，只淡淡说：“她和你一样，是个信息素缺陷的alpha，她并没有味道……”

乐希瞳孔微微一缩，有些惊讶地看着池初霁。

池初霁别开眼，扭头靠在车窗上，不太在意地说：“我不讨厌没有味道的alpha……”

她其实也没有那么反感alpha，她只是不喜欢那些令人觉得冒犯的信息素而已。

乐希听到她这么说，心一下就乱了。

没有信息素味道的alpha，池初霁不讨厌。也就是说，池初霁不讨厌她！

她也可以，她甚至比安艺还好，为什么不能是她！

她和安艺之间，只有一个区别：那就是安艺已经成年，她还没成年。

可是在池初霁下一个发情期来临前，她就成年了。比起安艺，她绝对更加好用！

乐希眼底闪过几道光，最终还是沉住气，没有显露自己的急切，只是一副为了池初霁好的模样说：“我觉得……如果您要挑的话，她不一定适合您。”

“她过于稚嫩，在……在您有需求的时候，不一定能熟练的应对。”

乐希并不知道安艺的身份，也不了解安艺是个被□□得很好的牛郎。如此贸然给出结论，很容易就暴露她的在意。

池初霁微妙地感受到了乐希对她的占有欲，面上却不显，抬眸瞥向乐希，有些故意地说：“不试试，怎么知道好不好？”

“而且她年轻，就意味着她经历少，不是很好吗？”

乐希一时不知道接什么话，她沉默了起来。嫉妒在她心中疯狂蔓延，长出了盈满恶念的藤蔓，死死地勒住她的心脏。

她开始觉得心脏发疼，呼吸发紧。疼痛在胸口膨胀，令人窒息。

乐希抿紧唇瓣，好一会才问：“您不觉得她太年轻吗？”

池初霁颔首，佯装思考说：“相对于我来说，是有些稚嫩。但……这都不是问题。”

这是一个问题，一个很大的问题！

若不是顾忌到有外人存在，乐希此时就快要失控，抓着池初霁的手高声喊，不许选择安艺这样的人！

不许选择别的alpha！等她成年，她还有二十多天就要成年了！

她黝黑的眼眸直勾勾地看着池初霁，话到唇边欲言又止，最后只能抿紧唇瓣，心不甘情不愿地说了一句：“哦。”

就在池初霁以为她还会在说一些话劝阻自己时，乐希就这么悄无声息地退回去了。仿若一个面对“天要下雨，娘要嫁人”的无奈孩子，在看到没有劝阻希望的时候，退回了一步。

一时之间，池初霁也摸不清乐希的真实想法。

她实在是不明白，乐希的占有欲是纯粹的孩子般的依赖，还是夹杂着其他的东西。

因为不明白，所以此时此刻，她很想弄明白。

两人一路无话，各自端坐在后车座的一端，托着腮帮子看着窗外迷离的灯火，心思各异。

车子在路上开了半个多小时后，终于回到了家。乐希打开车门，从车上下来后，将手递给了车内的池初霁。

池初霁没有犹豫，将手放在乐希的掌心，跟着她一起走到了别墅。

夜色晦暗，星星点点的路灯点亮了回家的路。两人乘着昏暗的灯火，微凉的夜风回到了家门口。

池初霁让乐希拿出手机开门时，乐希却忽然抓紧她的手，一把将她拉到自己身前，垂眸直直地望着她。

池初霁抬眸，廊灯明亮柔和的光此时笼罩在乐希身上，沿着她线条锐利的脸部线条擦下，衬得她那张柔和的脸陡然有种锋利的俊俏感。

她看着乐希背对着光，半张脸藏在黑暗中，黝黑的眼眸像是黑夜里的狼一样，看得人惊心动魄。

池初霁心跳漏了半拍，呼吸都不自觉快了起来。她用冷淡的话语，掩饰自己此时异样的心境：“怎么了？还不开门？”

乐希抓着她的手，狼一样的目光落在池初霁白皙纤细的脖颈处，不自觉地舔了舔自己虎牙。

她沉默地望着池初霁，好一会才压下自己心中的恶念，抓着池初霁的手垂眸直勾勾地看着她：“关于那个安艺的事情，我觉得她不适合您。”

“所以不管您会选择谁，都不要选择她，这是我的请求！”

她终于还是说出来了，虽然不全都是实话，但她就是没办法容忍，无法接受池初霁拥有和别人共度发情期的念头。

池初霁仰头，看着乐希充满攻击性的眼神，心跳快了起来。她看着少女冷峻的脸，神色淡漠说：“乐希，你管得太多了。”

池初霁倒是想知道，乐希接下来还会说什么话。

乐希皱着眉头，沉声说：“我知道。但是，我就是很在意，我不喜欢她。”

池初霁没有挣开她的手，只是仰着头反问：“对于这件事，你喜不喜欢，对我来说不重要，只要我喜欢就行了。”

乐希一下就沉了脸，紧紧皱着眉头，不依不饶地追问：“那你喜欢她吗？喜欢她什么？我觉得她长得又不是特别出色，您对她又不是很了解，她还没有信息素味道……”

乐希的语气一下就急切了起来，慌张得显而易见。

池初霁透过她失去镇定的模样，隐约判断出了她的情绪。

嫉妒，这个会摧毁人类理性的最致命的情绪，此时正在蚕食着乐希的心，让她失去一切的从容，正将她逼向一个疯狂的深渊。

身为旁观者的池初霁决定再推波助澜一把，她抬眸，神色冷淡地看着乐希：“或许，我就是喜欢她没有信息素味道呢？”

“您……”

乐希的脑袋一下就卡壳了，她怔怔地看着眼前这个神色淡漠的女人，握着她的手不禁用力了一些。

手上传来的力道，让池初霁稍稍蹙起了眉头，但还是没有挣开对方。

乐希看到她皱起眉头，手上的力道稍稍松了一些。

她低头，望着池初霁一如既往冷淡的脸，脑海闪过无数的念头。嫉妒使得她冲动起来，她恨不得此时就把池初霁拖进别墅里，以一种极其惨重的代价，来诉说自己的真实情绪。

可她不能，只是看到池初霁皱眉，那些因为嫉妒而热血上头的愤怒都稍稍平息了。

她拧紧了眉头，最后还是拉起池初霁的手，妥协地说：“我就是觉得她不行，我不喜欢她，我不喜欢有另外一个人入侵我们的生活……”

“您就当我是任性，或者是不懂事……如果您要和她谈恋爱，我一定会想方设法给您添麻烦。”

“您休想，把这个人带回我们家！”

这似乎是记忆中，池初霁第一次看到乐希对这个家表现出这么强烈的占有欲。

因为自己不是乐希的亲人，一直以来池初霁免不了会担心乐希会有种寄人篱下的感觉，所以乐希想要做饭，打扫卫生，为她做什么也好，想尽办法在这个家找到自己合适的位置也好，池初霁从来都不会反对她。

结果现在孩子长大了，开始反客为主了。

池初霁是个有分寸的人，她不会刻意说什么伤人心的话。

只是这种满心满眼都是她的乐希实在是太有趣了，她心里觉得好笑，却要装作冷淡地回答：“既然你这么不喜欢她的话，那我不会把她带回家。”

“我或许……可以搬出去……”

乐希瞪大了眼睛，怔怔地看着眼前的女人，好一会才说：“您不要我了吗？”

她怎么可以，怎么可以为了别的alpha离开她呢！

作者有话要说：　　好的我又来了。

千万不要养肥我！！

追更好嘛！！

我那么勤快！！

好的，评论多多的！！

也不知道哪里来的自信，看着自己的大纲，觉得完结了之后这本后劲大到不行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039182"  chaptername="35、晋江文学城独家发表  13">加入书签</a>
</div>
