    不知道为何，当她听到敖夜的夸赞时，她有种很玄妙的感觉，这种奇妙的感觉，让她俏脸更红了。

    但她很快就醒悟了过来。

    而此时的景禹、岩真，还有其身后的炎武学院众人都走上前来，叶家人也纷纷走了过来，此时他们都一脸担忧的看向了敖夜。

    敖夜经过一场大战，他身体内的气息都相当地不稳定，而且敖夜不知道是用了什么办法换取的力量，但这只大越级的战斗，对于肉身的要求都是极高的，敖夜长时间的越级状态战斗，体内血气消耗都是相当地恐怖。

    众人此时都纷纷看向了敖夜，脸上露出一抹担忧的神色。

    景禹略微感知了半晌，眉头顿时皱了起来，他感觉敖夜的体内，当真是一团糟，经脉已经不能成为经脉，而肉身已经破败不堪，筋脉寸断得不忍直视。

    他沉默了半晌开口说道：“先带回去，这些丹药，和药材，你们按照我说的去做，给他调好药液浸泡，至于什么时候醒来，只能看他的造化了。”

    此时的陆渊和王岿，两人也走上前来，看着昏迷过去的敖夜，两人都是皱了下眉头。

    他们都没想到，敖夜竟然伤得这么重，这样一来，六天后的灵纹盛会，敖夜还能不能参加了？

    想到了这里，俩人心情都有些复杂。

    “师兄，当务之急是给小夜疗伤，他伤得太重了，时间拖得越久对他就越不利，我们调动一切的资源。”王岿开口说道。

    陆渊也点点头。

    现在已经不是想敖夜能不能参加灵纹盛会了，最主要是要治好敖夜的伤势，要不然拖延得太久会伤及根基。

    “师父，我就说了吧，这小子肯定是强装出来的，还真被我猜中了，他不过是借助了一些力量而已，要么有绝世秘法或者神通，要么就是有什么灵宝。”

    一道声音响彻而起。

    炎武学院众和林家众，他们纷纷侧目，朝着说话之人看了过去，只见杨云飞、白丹青、慕容星瀚和唐旋风，还有他身边的几个徒弟，此时都朝着这边走了过来，脸上露出一抹讥笑的表情。

    对于敖夜，他们是震惊敖夜的手段和实力的，但同时也怀疑，毕竟拥有此等实力，必定不属于敖夜。

    正如他们猜测的那样，敖夜果然最后还是扛不住。

    看着这些人返回，在场的所有人，脸色都微微一沉，露出不悦的表情。

    “伤得这么重，能参加灵纹盛会才怪了。”一道戏谑的声音响彻而起。

    说话之人是白丹青的小弟子萧子予。

    “不过就算他没有受伤也很难赢得了我，更逞论是我的师兄周天浩比起来，差得太远了。灵魂师走的是精神力，修的是灵魂体，玄气真元，在灵纹盛会上毫无用处！”萧子予淡淡说道。

    萧子予的话，很快就引来了其余灵纹师的共鸣。

    “陆老，我是资历最小的弟子，你不是我师父的对手，你的徒弟也不是我的对手，我并没有刻意针对你们的意思，而是我师父说过，你们俩都是废物，一个老废物，一个小废物，哈哈！”慕容星瀚的弟子画竹，他倨傲地仰天大笑了起来。

    陆渊和王岿，两人脸色十分难看。

    他们都没想到，对方竟然为了确认敖夜的状况，佯装离开后又返回，不得不说，对方真的是用心之深啊。

    景禹不由得面露不悦。

    “所以，你们灵纹师是瞧不起我们修武者吗？”只是淡淡一句话，随即爆发出恐怖的力量气息，令得在场的诸人脸色皆是一阵剧变。

    这话他们可不敢硬接，毕竟景禹的武道实力，他们根本不敢小觑，真要把景禹激怒了，那可有他们受的了。

    “前辈，我们只是说灵纹师之间的比拼，并没有冒犯您的意思。”画竹面色苍白，连忙开口说道。

    “哼！”慕容星瀚平静道：“景禹，你还是这臭脾气。”

    “滚！”景禹还是说来个字，随即冷眸吞吐，一句话，吓得画竹一众小辈缩了缩头。

    但慕容星瀚却撇了撇嘴，没有理会景禹，而是看向了陆渊。

    “陆渊，早在那日我就说过了，对付你弟子，我只需让最小的弟子出手，便可将你徒弟彻底碾压，你就等着吧，我们走！”

    说完，当即带着人离开。

    看着慕容星瀚等人离开，在场的人都忍不住皱起了眉头，这种情况对于他们来说，实在真的很难受，但对方的武道实力太强了，他们也只能将这口恶气吞咽下去。

    “林家主，不如就让敖夜回炎武学院疗伤吧，毕竟这段时间也有很多不确定的因素，在学院内也有上古聚灵阵，对他疗伤作用会更大些。”景禹开口说道。

    林奉先当即大喜过望，连忙拱手作揖道：“如此甚好，那就劳烦景院长了。”

    景禹摆摆手，摇头说道：“不必如此，这是我们炎武学院应该做的，毕竟敖夜为炎武学院做出了卓越的贡献。”

    想到敖夜施展的空间规则，他们现在心头还有些火热，看似只有移动了分毫，但在强者的战斗之中，差之分毫，谬之千里。

    “走，回学院。”景禹手掌一招，数十道光柱出现，一股恐怖的漩涡力，当即将众人覆盖在其中，紧接着当即卷走了众人。

    黄烟尘看着敖夜等人离开，平静道：“你的实力果然提升了不少，只是为何不用雷罡炎呢？”

    她心中有着众多的疑惑。

    和叶云天死战，或者跟柳凡战斗，敖夜同样都没有使用雷罡炎，这让她感觉有些疑惑。

    她不知道的是，敖夜害怕使用雷罡炎，将暗黑神殿的人吸引过来，毕竟小黑已经说了，黄烟尘身体内有着稀薄的上古凤凰血脉，虽然很稀薄，但毕竟是存在着的，所以敖夜才不用，害怕将这些家伙引来。

    敖夜在进入炎武学院之后，很快就被优待，药液被调配出来，又顷刻间倒入了木桶之中。

    木桶之中，雾气弥漫，翠绿色的液体，在木桶之中荡开来。

    林奉妃迟疑了半晌，从一个玉瓶中倒出了数十滴翠绿色的液体。

    这是星辰瓶产出的那些未知的液体。

    这些，原本是敖夜给林奉妃的，但如今敖夜身受重伤，林奉妃便取出倒入了木桶之中。

    这些翠绿色的液体，快速扩散，蔓延至木桶的其他地方，很快就被敖夜汲取到身体内。

    现在敖夜虽然昏迷，但他的神魂仍然还在修炼，九转龙帝经、不灭霸体、青帝长生诀，三种功法在他体内运转，带着棉棉悠长的气息，浩荡在天地间。

    三种功法快速流动，将上古聚灵阵，连同木桶内的药液尽数吸收到体内，那种浓郁的药液，快速地流入其身体内，锤炼着他的肉身。

    一连三天，敖夜都没有丝毫的动静。

    此时敖夜的血脉，正以惊人的速度，快速蜕变。

    李木然、林月、林枫等人，他们在上古聚灵阵之外，来回踱着步子，一个个面色焦虑。

    “木然，上古聚灵阵你比较熟悉，你进去看看一下敖夜如何了。”景禹开口说道。

    都已经三天了，仍然没见动静，大家都开始有些焦虑了。

    李木然点点头，当即结印，一步踏入了上古聚灵阵，出现在敖夜的跟前。

    敖夜睁开眼睛，出现了一抹猩红。

    “敖夜？”

    李木然惊疑道。

    只是，此时的敖夜好像听不到了一样，抓着李木然的双肩，如狼似虎的扑了上去，朝着李木然那张诱人的红唇吻了上去...

