    第五百零一章

    “四二！”

    “六二！”

    ……

    一个个命令不散的散发下去，但这些命令却不是出自王冲，而是各自的五人，十人小队。

    “锋矢阵”的矢尖往往还没有被摧毁，新的矢尖就已经瞬间产生。那些处于矢尖受到撞击，速度慢下来的铁骑和撞过来的乌斯藏人瞬间被大军包围进去。

    森寒的刀光连二连三掠过虚空，一名名被陷进去的乌斯藏人连吭都没吭一声，便被一柄柄乌兹钢剑斩成数段。

    而速度慢下来的大唐铁骑自动在锋矢内部加速度，最后自动附到队伍的末尾。

    所有这一切都在瞬息间自动完成！

    一轮又一轮，一次又一次，一千人组成的锋矢阵形如同一架自动运转的精密仪器一样。在这种精密面前，哪怕乌斯藏人名闻天下的梯形阵列，也显得螳臂挡车，无能为力。

    “轰隆隆！——”

    伴随着一阵凄厉、恐惧的惨叫，梯形阵列的最后几名乌斯藏铁骑有如断线风筝般高高抛起，飞入空中，而王冲的锋矢阵列也破阵而出，一举贯穿了乌斯藏人的整个梯形阵列。

    那一刹那，乌斯藏人一片大乱啊。

    “就是现在，杀！”

    王冲一举凿穿整个队列，目中精芒一闪，带着军队在乌斯藏人队伍末尾一个8字回旋，顿时反杀而回，再次如利箭般插入了乌斯藏梯形阵列的末尾。乌斯藏人瞬间大乱。

    “太好了，成功了！”

    看到眼前的乌斯藏人乱成一团，阵列阻塞完全不能前进，老鹰狠狠的攥着拳头，心中狂喜不起。整个战场全部都是王冲指挥完成的，他虽然一直站在王冲的身边，但整个过程就连他都不知道是怎么回事。

    王冲训练的时候，他全程观摩，整个锋矢阵形所有的东西他都是知道的。但是老鹰万万没有想到，这种阵法的威力居然这么大。

    这绝不是简单的凿穿或者杀伤那么简单，而是彻底的剥夺了乌斯藏人的战斗能力。

    军队最强大的地方就是所有人能够如同一个完整的整体，发挥出群体的效应，而人数越多，威力就越大。但是如果所有人都各自为战，那么这种优势就彻底的丧失了。

    王冲现在做的就是这种！

    虽然这已经不是老鹰跟随王冲第一次行动了，但是没有一次比得上眼前剌激，也没有一次比眼前让老鹰更加受到冲击。这是他第一次直观的感受到王冲身上的那种才能，——杰出，可怕的，和他的年纪完全不成正比的领袖和指挥才能。

    “公子！”

    狂风呼啸，望着人群中的王冲，老鹰心中产生了一种深深的尊敬。

    他跟随王冲，本来最初只是因为感激，但是现在，就算是没有这重原因，就算是有人让他离开，他也是绝对不会离开了。在王冲身上有种深深的潜力，这种潜能绝不仅仅只是强大那么简单。

    老鹰心中有种感觉，未来的十年，如果不出意外，这个帝国将会出现一个举足轻重的，足以和哥舒翰、夫蒙灵察、高仙芝、张守珪这种级别的帝国大将相提并论，甚至更加杰出的存在。

    内心中，老鹰已经不再是把王冲看成是一个晚辈，而是看成了一个自己可以追随一辈子的领袖！

    当然，这一切除了老鹰自己，谁也不知道。

    “恭喜宿主击杀617名乌斯藏正规军铁骑！”

    “恭喜宿主击杀619名乌斯藏正规军铁骑！”

    “恭喜宿主击杀632名乌斯藏正规军铁骑！”

    ……

    一行行的信息从脑海中席卷而下，王冲此时根本无瑕去理会身边其他的事情，乌兹钢剑一次次的挥斩下去，每一次都会有一名乌斯藏人坠落下去。王冲的实力大幅下降，单打独斗已经很难对付得了一名乌斯藏铁骑，但这一切完全不是问题。

    在身边聚集了大量的高手，这些都是王冲从李嗣业身边要过来的。他们本来都是黑龙帮在西域的精英马匪，李嗣业斩杀黑龙帮主，同时收服了这些原本的黑龙帮精锐。

    这些黑龙帮的精锐实力，王冲把他们要过来护卫自己。每一次王冲出剑的时候，必须有三四个同时挥剑剌击，一记又一记，一次又一次……，噗通！噗通的人影不断掉落下去，而每一名乌斯藏人跌落下去，都必定有一股极强的精气从小阴阳剑中输送过来，反哺到王冲体内。

    王冲身上的气息本来已经跌落到了真武境一重，但是现在，在这些乌斯藏人血气的滋润下，噌噌噌再次暴涨起来。

    “轰隆！”

    一声轰鸣从体内传来，王冲只觉浑身一震，一股气息如同火山喷发，瞬息间就突破了真武境二重的境界。罡气源源不断，只不过数息之后，又是一声轰鸣，王冲再次突破，达到了真武境三重的境界，并且还在飙升。

    “太强了！”

    密集的战场，源源不断的敌人，这些都是小阴阳术成长的最好营养，那种浑身力量以指数级增长的快感令人简直着迷。王冲现在完全体会到那些邪派中人所体会中的快感。

    那种快感让人根本无法停留下来，所有人很多人不惜铤而走险，为了源源不断的得到强大的力量，不惜杀人越货，为杀而杀。

    “太强太强了……”

    伴随着一阵轰鸣，王冲的实力再次暴涨，突破到了真武境四重的境界，现在距离他原来真武五重的境界只相差一层了。王冲的眼中渐渐泛起一丝血色，一种暴虐的气息渐渐从心中泛起，一股强烈的冲动在支配着王冲，想要把周围的一切都化成自己的食粮。

    现在，已经不止是对面的乌斯藏人，甚至连身边的自己人，王冲都有一种强烈的拔剑冲动。

    “敌我不分!”

    冥冥中一个声音在耳边响起：

    “邪道之所以被称为邪道，不是因为嗜杀，而是因为滥杀，不分敌我的杀戮。这并不是简单的功法原因，而是这种力量在短时间内飙涨的快感，能够人内心深处最强烈欲望。但是正常的情况，邪道中人也不会轻易达到这种地步。你一定要记住，一旦你心中产生强烈的欲望，不分敌我，连身边的人也要下手，那就是你的小阴阳术达到巅峰，快要走火入魔的时候！”

    这是师父邪帝老人曾经对自己说过的话。

    对于这种情况，以往邪帝老人都是告诉他们，需要冷静下来，停止吸收功力，休息三四个月，然后凭运气和意志自己去克服。不过，对于自己，师父邪帝老人却告诉了自己一个小法门。

    “轰！”

    王冲心念一动，体内商雀、凤翔、任阙等六处**连成一线，突然逆转，只是一刹那，就像一盆冰水从头顶浇下，王冲脑海立即清醒了许多，那股敌我不分的杀意也瞬间减弱了许多。

    “小阴阳术”达到巅峰，都会碰到这种“走火入魔”的情况，以往的时候，邪帝老人都是一言不发，留了一手，用这种方法来考验门下弟子的人品，不过对于自己，师父从来都没有藏私。

    “嗤！”

    寒光一闪，掠过虚空，从血与骨中穿行而过，下一刻，王冲体内轰鸣，全身灼热，凭借着对方体内传过来的罡气，瞬间突破了真武境五重的境界。噗通，人影倒地，发出沉重的声音，王冲才发现对方似乎是一名乌斯藏百人长的样子。

    不过还没等王冲仔细察看，突然之间大地震鸣，地动天摇，一股庞大气息犹如风暴一般席卷整个战场，庞大的罡风吹得白蹄乌也人立而起，忍不住嘶鸣起来。

    “所有人听令，给我杀掉这个唐将！——”

    战马前方，黄沙滚滚，一个暴戾的乌斯藏语从黄沙中传来。许多人根本没有听懂那人说了什么，但王冲却听了出来。

    “是那个乌斯藏人的将领！”

    王冲脑海中闪过一道电光，瞬间记了起来。

    也几乎就是同时，一股毁天灭地的可怕气劲从前面幅射出来，王冲心中一凛，双肩一震，全身罡气从体内喷薄而出，化为一层气罩，笼罩住了自己和脚下的白蹄乌。

    ——罡气护体，这是所有真武境才有的强大能力，也是自保的最佳手段。

    【推文已更，欢迎大家关注我的微信公众号，搜索皇甫奇即可。】

    砰！

    王冲堪堪用罡气护罩护住自己，一股狂猛的力量撞击过来，战马嘶鸣，王冲胸口气血翻腾，连人带马一起震得后退开来。也就是这个时候，前方战场烟消尘散，王冲终于看到了前面的情况。

    只见前排的乌斯藏人中，李嗣业双手握剑，呼吸沉重，如同巨人一般矗立在那里，而他的对面，那名乌斯藏人不见了，取而代之的，是一名浑身古铜，长着六条手臂，身上披着战甲，足有一丈多高，看起来一脸忿怒，恶形恶相，狰狞无比的地藏金刚。

    “不管你是什么人，今天都得给我死!”

    那巨大的地藏金刚六条手臂舞动，每一条手臂上都拿着一条“青铜法器”，洪亮的声音仿佛雷鸣一般响彻当场。

