    待乾清殿无人时，朱棣深呼吸一口气，问狗儿，“亦失哈那边有没有章折过来。”

    靖难余晖之后，朱棣待在北平一段时间，顺便让亦失哈去了奴儿干，准备在那边建立一个奴儿干都司，让黑龙集区域彻底掌控在大明疆域内。

    刚才说贬谪赵厘到奴儿干时，朱棣忽然想起这事来。

    奴儿干那边得加快进程了。

    狗儿急忙去翻折子，找了许久，找出一封，“陛下您在军器监的时候，文渊阁那边送过来的，是关于奴儿干的章折。”

    朱棣接过看了一会，笑了。

    甚好。

    奴儿干那边一切都在有条不紊的进行，再有一两年时间，努尔哥都司就能建立起来，将黑龙集流域实际性的掌控在手中。

    李谦因为要去监办北镇抚司彻查火炮炸膛的真相，见朱棣空下来，来到御书桌前，行礼道：“陛下，奴婢去北镇抚司，请陛下交代。”

    朱棣沉吟半晌，“你去盯着些，赵厘是陈瑛门生的这个身份比较刻意，感觉是有人刻意而为之，朕始终觉得这一次的事件不同寻常，有人想要一石二鸟。”

    杀黄昏，嫁祸陈瑛或者纪纲。

    所以朱棣一直怀疑，这事怕不是老二的动作，毕竟老二有这个动机，他和纪纲之间貌合神离，而纪纲应该知晓老二不少秘密。

    至于陈瑛，文臣，老二对文臣可没什么好脸色。

    可又怎么觉得不合理，所以才让李谦去监办，免得北镇抚司那边被汉王的身份掣肘。

    想到这又对李谦道：“你给朕着重跟进一下和赵厘接头的那条线索，务必要找出这落子军器监的人，吏部那边应该有证据可以查，查出来是谁后，朕要确信，在纪纲第一时间得知消息的时候，朕要同时得知。”

    李谦急忙去了。

    待李谦走后，朱棣又问狗儿，“三宝有没有消息回来？”

    狗儿摇头，“没呢陛下。”

    郑和下西洋后，很少有消息传回来。

    其实狗儿很羡慕郑和。

    大家都是有功的内侍，你郑和下西洋，为大明建功立业，自己却只能侍候在陛下身边，一腔才华无处施展，至于说什么愿意侍候朱棣千年万年，也是真话。

    不矛盾。

    朱棣看狗儿的神情，知道他心思，笑道：“怎么着，怀念沙场风光了，也罢，待过些时日，神机营组建形成战力后，你随同郑亨一起去练兵，之后去辽宁都司罢。”

    狗儿大喜，又大愁。

    朱棣没好气的叱道：“缺了你这条狗，朕就没人照理了么，笑话，你这些日子，留意一下，在宫中年轻内侍里找个聪慧点的着重培养一番，到时候接你的位置便罢。”

    狗儿感激涕零的跪下，“陛下~”

    这是何等的信任！

    朱棣个钢铁直男受不了这个，“没鸟没蛋的的东西，就知道流猫尿，滚滚滚，看着烦。”

    狗儿只得站一旁。

    至于陛下对他的辱骂性言语，在他耳里，恍若天籁。

    寻常臣子，陛下会这么骂你？

    真要这么骂你的时候，你的脑袋就离落地没多远了。

    朱棣又想了想，问狗儿立储大典的事情如何了，狗儿一一回答，朱棣又想了想，问狗儿文渊阁那边编修书的事情如何了，狗儿又一一作答，朱棣再想了想，问狗儿——

    忽然发现，无事可问。

    没事情了！

    因为内阁把该做的事情都做了。

    朱棣愣了下。

    旋即哈哈笑了起来，来了聊天的兴趣，问狗儿，“狗儿，说说看，你觉得这次事件中，谁会是最终受益人？”

    任何事件，有阴谋，就有受益者。

    狗儿心里一跳，弱弱的道：“二殿下和三殿下？”

    朱棣不解，“怎么说？”

    还以为狗儿会说是黄昏，因为这件事最后查下去，很可能会牵扯到武将，又或者是陈瑛，对黄昏都是好事。

    狗儿道：“发生了这么大的事情，陛下您都差点遇险，朝野内外目光都落在这上面了，而太子殿下有仁厚，不会去管，武将们求之不得两位殿下不就藩，所以到时候大概再没人会提出两位殿下去就藩的事情。”

    朱棣呵呵笑了。

    确实如此。

    他之所以先用鹰扬卫，再动用锦衣卫，甚至让李谦监办，就是为了扩大这件事的影响力，将所有人目光都吸引过来。

    如此，才好让两个儿子留京的事情低调进行。

    朱棣确实不愿意让两个儿子离京。

    他喜欢朱高煦。

    也喜欢朱高燧。

    除了太子和皇位，这两小子要什么，朱棣都愿意给他们。

    这是个父亲的本能。

    起身，“走吧，去坤宁宫，皇后那边恐怕还在提心吊胆呐，对了，你去找一下李谦，问下他给宝庆买一座宅子的事情怎么了，若是李谦还没办妥，你去接手过来，就买在黄昏府邸旁边一些罢。”

    狗儿立即领命而去。

    待狗儿走后，朱棣立即宣进一名内侍，“拟旨。”

    内侍急忙准备，又着人去通知尚宝司卿，正儿八经的圣旨，那是要盖玺印的，平日里天子的玉玺、符牌、印章都是放在尚宝司。

    好在尚宝司就在乾清殿旁边。

    这是为了方便天子。

    尚宝司卿徐膺绪匆匆带着玉玺过来，在朱棣的监视下盖完印后，准备离去，却被朱棣喊住，“膺绪，想不想去地方上历练一下？”

    算起来，徐膺绪也是朱棣的小舅子。

    徐膺绪吃了一惊，“陛下……”

    他不明白朱棣的意图。

    朱棣笑眯眯的道：“辉祖如今已在后军都督福任都督佥事，朕连他都能信任，还信不过你么，去罢，先去开封任职一段时间。”

    然后去顺天，顺天还缺一位行部尚书。

    一时间没有合适人选，不如栽培一下徐膺绪，看他有没有这个能力，若是有，最好，也算是给妻子一个礼物。

    若是没有，无妨，朕保得住他徐家世代富贵。

    待徐膺绪走后，朱棣忽然想起一事，高贤宁还没入仕啊。

    是时候了。

    对了，还有黄观，朕倒要看看，这位六首第一的三元状元，如今是否愿意出仕，靖难已过去三年，这天下大才，可有人愿为朕的锦绣山河添墨？

    天下大才，茂如林。

    不止黄昏。

    不应只有黄昏。

    若有生之年能如朕所愿，漠北、安南、亦力把里、帖木儿、八百大甸……大明天下之内，还需要很多很多的人才！

