    “未知病毒已经扩散到整个华夏，请大家尽可能地储备水和食物，呆在家中不要外出，国家将尽快组织军力展开救援，请大家耐心等待。”

    后续还附带有许多注意事项，但都是一些猜测，还不如俞天传授给她的东西。

    “难道我们真的回不到过去了吗……”

    林清雅坐在地上瑟瑟发抖，她原本干掉二阶丧尸的激动，在此刻已荡然无存。

    一只手伸到面前抓起林清雅的手机，俞天一条条讯息地查看，眼神透出前所未有的凝重。

    终于在看到某条讯息后眼眉一松，嘴角明显浮起一抹冷笑。

    这抹冷笑带着刀锋般的冰冷，让林清雅的心都跟着颤抖两下。

    接住俞天丢回怀里的手机，林清雅鬼使神差地打开短消息中最后一条已读消息。

    “政府发出通知，在全国范围内寻找一个网络ID名为狩魔神的黑客。浩劫前最后上网地点在北江市东城区，如本人收到消息，请立刻与当地军方联系，如有人能提供关于此人的有价值线索，也可告知军方获得军方的保护。”

    林清雅看到这心里不自觉噗通猛跳了两下。

    之前的消息分明是在通知所有人自谋生路，但此刻又说如果能提供有价值线索，就能得到军方的保护。这个狩魔神到底是什么人，对军方这么重要！

    “北江……东城区……黑客……”

    程序员出身的俞天完美符合这些特征，再加上对这些怪物出乎意料的了解，难道……

    林清雅心里开始胡思乱想，完全没觉察俞天已经走到身边坐下。

    “不是累了吗？不抓紧时间睡觉？”

    “末世第五条生存铁律：能休息的时候就要休息，别胡思乱想！”

    声音依旧冰冷，但冰冷中却已经可以感觉到一丝关切。

    “难道你不休息吗？我在等你。”

    林清雅有些慌乱地收起手机，不过大脑地说了句。可说完瞬间发觉有些不对。

    这里面歧义太大了！

    “不是……俞天我不是那个意思。”

    林清雅脸颊噌一下变得通红，脸上灼灼的恨不得找个地缝钻进去。

    “以后不用等我，该休息的时候我自然会休息。”

    “还有……”俞天故意拖了个长音：“下次别再说这么有歧义的话，我可不是素食主义者。你该庆幸我受伤了，否则你晚上绝对熬不过去。”

    说完俞天就在林清雅身边躺下。林清雅通红的脸蛋半天没沉下去。

    满脑子都是刚才俞天充满侵略性的目光，还有那句“你晚上绝对熬不过去”的警告。

    “傻子，傻子，傻子！”

    “你乱说什么胡话！”

    林清雅与俞天背靠背躺下，但小心脏扑通直跳，一时间根本睡不着。

    俞天也没有睡着，而是进入了系统。

    “系统，给我兑换一支一阶基因强化药剂。”

    【兑换完成，消耗猎魔点：50，现共有猎魔点：7】

    念头闪过，一阶基因强化药剂从系统仓库闪现到俞天手中。

    精密注射器，里面徜徉着淡蓝色的药液。

    【完美级一阶基因强化药剂，强化体魄成功率99.9%，强化后身体各部分将恢复全盛状态】

    俞天毫不犹豫就将这管一阶基因强化药剂注射到自己手臂静脉当中，只一瞬间俞天就感觉到远比前世更加强烈的灼烧感，随着药液扩散到全身四肢百骸。

    与此同时细胞在药液作用下进行的强化分裂也让俞天感受到了久违的痛苦，豆大的汗珠在俞天额头上出现，甚至让俞天开始浑身颤抖。

    “大意了！”俞天心中一凛。

    基因强化药剂从低到高分为普通，优良，特优和完美四个等级，等级越高强化成功率和强化效果越高，但过程中带来的痛苦也同样翻倍。

    更别说他的肋骨还断了几根，药液作用下会短时间让骨骼细胞大量增生修复伤口，那种剧痛在此刻简直雪上加霜。但也不能怪俞天，他前世用的只是一个残次品，谁知道完美级的一阶基因强化药剂的效果会这么强。

    林清雅感觉到背后传来的高温，起身看到俞天的样子眼底涌出浓浓的关切：“俞天你怎么了！？”

    俞天听到了林清雅的呼唤，但急剧加快的我新陈代谢让他的体温急剧升高，现在俞天身体里就像燃着一团火，燃烧却又找不到喧泄的途径，甚至连开口都困难。

    “好烫！”

    林清雅摸了一下俞天的皮肤小手瞬间缩了回来，立刻焦急到有些不知所措。

    “俞天撑住，我帮你降温，你坚持住啊！”

    飞速地拖来一提矿泉水，将一瓶瓶矿泉水拧开倒入找来的施工安全帽中，找不到毛巾她就将自己的裙子撕下一大块，帮俞天不断擦拭额头和脖子。

    可这种降温和俞天体内急剧加速的新陈代谢相比根本是杯水车薪，俞天的皮肤已经泛起如烙铁般的通红，忽然俞天张开嘴，发出一声闷哼。

    这声音让林清雅的心尖猛地颤了颤，俞天是她见过最坚强的男人，哪怕肋骨被打断时也没有发出过这么痛苦的闷哼。

    林清雅美眸不自觉地泛起薄薄的水雾，但随后神眼忽然坚定，将俞天的上衣完全解开，用布料沾水给俞天擦拭全身，只要水过热她就换上一批，一次次擦拭，足足两个小时一刻不停。

    终于在两小时后俞天的体温恢复正常，林清雅喘着粗气倒在俞天身边，缓缓闭上眼睛。

    等于天重新张开眼，第一眼依旧是头顶明亮的白炽灯，但立刻感觉到身侧某个缠在自己身上的家伙。熟睡的林清雅就像一只小猫，死死扒在俞天的身上，嘴里还偶尔吧唧吧唧的空嚼，似乎在梦里正吃着什么好吃的。

    还是头一次这么近距离地打量林清雅，雪白的皮肤吹弹可破，漂亮的睫毛羽翅般颤动，精巧迷人的小嘴就像熟透的樱桃一样勾人，更别说放在俞天身上的粉玉手臂和雪白长腿，这让身体药物余劲尚未消退的俞天顿时有了反应。

    俞天的下意识身体反应让林清雅也睁开眼睛。两人瞬间四目相对，林清雅的雪白俏脸以肉眼可见的速度飞速蹿红。

    “啊！你醒了！”

    林清雅像受惊的小猫一样急忙缩回搭在俞天身上的手和腿，但导致的摩擦却让俞天更加难受。

    “咳咳咳。”

    俞天赶紧翻身起来拧开矿泉水猛灌一瓶好好给自己降降温，但很快他的注意力就被自己的身体状态吸引。

    胸骨伤势尽去，浑身上下有使不完的劲儿，这种感觉他太熟悉了。

    姓名：俞天

    力量：14

    敏捷：12

    体质：11

    精神：10

    基因强化等级：一阶

    基因解锁等级：无

    俞天兴奋地挥舞两下拳头，拳头在空中掠过发出刺耳的音爆，而这也仅仅是他的随手一拳。

    浑身肌肉更加紧实，皮肤上生出如玉一般的光泽，看似细腻，但坚韧程度远超普通人类皮肤。身体各关节和骨骼强度也再次得到明显强化。

    他有信心，只要不是那个力量强化型丧尸，其他二阶丧尸的攻击他都已经可以凭借身体硬接。

    “强悍，太强悍了，最少比前世那个劣质一阶基因强化药剂效果强一倍！”

    【叮，检测到宿主成为一阶基因强化者，已经拥有在末世初期的自保能力，现发布主线任务】

    【当前任务：寻找实验室，制作梦魇病毒保护剂】

    【任务奖励：开启零配件快速加工功能。获得材料之后绑定，可花费少量狩魔点，达到快速加工零部件的目的，花费点数多少由系统进行评估】

