    

    顾锦里听罢，放心不少。

    两人藏好东西后，便各自回家休息。

    他们以为这件事做得神不知鬼不觉，但秦老还是知道了。

    秦老虽然老了，却是耳聪目明，听到一些声音，知道三郎去找小鱼，把家传的东西送给了她，算作补偿。

    原本他想要去阻止，却又忍住了。

    把那东西放在小鱼手里，比放在三郎手里要安全……

    第二天一早，几家人是天没亮就起来，一起去送秦三郎他们。

    何村长也来了。

    何村长很激动，对三爷爷跟秦老道：“你们几家的孩子是出息了，这进了县衙当差，是一辈子都不用愁咯。”

    村里有人在县衙当差，对于他们村来说，可是大好事。

    秦老道：“还要比试，能不能进衙门还不知道呢。”

    何村长笑呵呵的道：“比试怕个啥？二郎三郎跟武哥儿都是有真本事的，一定能赢。”

    几家的长辈跟秦二郎、秦三郎、罗武说了几句话后，把他们送出村尾，直到看不见他们的身影后，才转身回家。

    顾锦里兄妹、顾大山、三爷爷、顾大富他们则是回作坊，给何大仓他们拿豆腐。

    如今作坊做的豆腐已经达到两千八百斤，再过几天，等何老锅他们上手之后，磨出的豆浆会更多，作坊做出的豆腐也会更多。

    半个时辰后，顾锦里他们忙完早上的这一波，顾锦安把账目记好后，回家吃完早饭，背着布袋去上学。

    何老锅他们磨出的豆浆还没有那么多，顾大山吃完早饭后，三爷爷让他去喊顾大富、顾大林、以及几家的半大孩子，一起去地里浇水、施肥、除草。

    顾锦里也带着莫春月下地，跑到那亩药田除草，洒草灰肥地。

    莫春月问她：“小东家，这些药材收了能卖多少钱？比白米值钱吗？”

    顾锦里道：“这要看你种的是什么药材，有些药材比白米值钱，有些药材很便宜，价比黄豆。”

    不过，她还是很看好药材种植的，这是个稳妥又能传家的营生。

    且种药材不需要水田，山地荒地都能种，要是种好了，有些药材能卖到几百文钱一斤，可比种稻子划算。

    莫春月想跟着顾锦里种药材，她觉得这个小东家是个有福气的人，似乎她做什么都能赚到大钱。可听到顾锦里的话，心里又开始没底，不知道要不要跟着种？

    顾锦里一眼就看穿她的心思，直接对她道：“值钱的药材都是几年一收，你要是想种药材，就得有钱砸，要是想要半年一年就来钱，那你就不要种药材。”

    “且你家现在又没地，先干活挣钱买地再说吧。”

    何三癞子家以前有地，可被他祸祸没了。如今家里是半亩地都没有，还欠着何家族里的债，拿什么买地种药材？

    莫春月听到这话，便把种药材的心思给歇了，想着先赚钱，把剩下的债还完后，买了地再说。

    一亩药田不多，顾锦里跟莫春月在地里忙活一个时辰，到中午的时候，就把一亩药田给侍弄完。

    “二姐、爹、三爷爷、回家吃午食啦。”程哥儿迈着小短腿，蹬蹬蹬地跑到田里，边跑边喊着。

    顾大山从黄豆田里上来，把跑得正欢的程哥儿抱住：“别跑了，小心摔跤。”

    程哥儿抬头冲着顾大山笑道：“爹，我有力气了，不会摔倒哒。”

    二姐老是给他们做好东西吃，把他都给吃胖了。

    又道：“爹，我上午有练字，把大哥教的字都练了十遍。”

    程哥儿只有四岁，还没有进学，但顾锦安每天回家都会教他写字，连顾大山也被他抓来认字。

    家里的日子会越来越好，顾大山作为一家之主，不认字不行，得多认字，以后才能管好家里的营生。

    顾大山黝黑的脸上满是笑容：“我们程哥儿真乖。”

    以前在老家的时候，程哥儿都不怎么说话，被顾老太给打怕了。如今离了老顾家，程哥儿是越来越开朗了。

    想到老顾家，顾大山不由得呢喃一句：“也不知道他们还活着不？”

    “大山，回家了。”三爷爷跟顾大富他们从地里上来，抓了几把野草，把脚上的泥土擦干净后，大家伙一起回家吃午食。

    吃完午食，各家男人去了作坊煮豆浆，做豆腐。

    顾锦里整个下午都在作坊里待着，生怕邹玉振兄妹会再来。但奇怪的是，他们兄妹却是没来，也没有去几家做客。

    顾锦里并没有因此放心，而是交代顾锦绣，让她关好院门，陆家邹家要是有人上门，千万别开门。这两家跟他们几家的仇不是一般的深，她不相信邹玉振兄妹是真心来道歉。

    当晚，秦三郎他们没有回来，老骆驾着骡车来给他们送消息，说是秦三郎他们过了第一轮比试，还要再比两回。要是输了，会提前回来，要是比试过了，起码要第三天才能回家。

    几家人得到消息，心里稍稍放心，一边记挂着秦三郎三人，一边忙着作坊里的事儿。

    三天后的中午，五辆骡车驶进大丰村，打头的那辆骡车，驾车的正是秦三郎。

    “秦小哥回来了！”田二强正在家里的院子里配制香料，看见驾车的秦三郎后，急忙跑出来，冲着四周吆喝一声，算是通知几家。

    村尾的小路太窄，秦三郎后面还跟着四辆骡车，不好停下，只冲着田二强道：“诶，我们回来了。我跟二哥、罗武哥都考过了。”

    田二强闻言，又大喊一声：“秦小哥、秦二哥、罗武哥都考过了，如今是吃衙门饭的官家人了！”

    田二强太高兴了，在老家的时候，他家是外来户，在村里过得唯唯诺诺的。他奶还活着的时候就常说，要是他家能出个在衙门吃饭的官家人，家里的日子就好过咯。

    田二强一直记着这事，如今见秦三郎他们进了县衙做事，是高兴得不行。以后他们几家在村里的地位会变得更高，村里人想要欺负他们，都得掂量着点。

    姜角也来了，他是给顾锦里家送人来的。

    三月十七那天，顾锦里他们去尚秀才家，说了要买人看作坊的事儿。姜县尉把这事儿告诉姜角，让他去府城的时候，按照顾锦里的要求，给她带几家人回来。

