    古丛棘低头查验，并未发现袁青青眼底一瞬而过的暗芒。

    验毕。

    袁青青接过食盒，一张纯净的脸儿漾着俏皮的笑，眨了眨水灵灵的杏眸子，似好奇地低声询问，

    “每回古丛棘您都这么小心翼翼的，关在里面之人，她身份一定很不一般了吧？是哪儿的贵人？”

    从五日前，袁青青就受爹娘的吩咐，多做了一人的饭菜，因此知晓这里来了人。

    她的年纪尚小，且送饭时间不长。

    每回上山，也不见除了看守在这里的古丛棘二人之外的人，因她有这好奇一问，古丛棘也未作深想。

    只是，他听见‘贵人’二字，一张国字脸露出了不屑之色，讥哼了声，不欲与她小姑娘多说什么，敷衍了一句，

    “算是吧。”

    能被送来这里的，不是犯了重罪，又罪不至死的高官爵位夫人，便是宫里头遭皇上厌弃的嫔妃。

    但凡被送到这里，除了自然的老死、病死，日子到头了，草席一裹，是贱是贵，又有何分别？又何谈什么贵人之说？

    古丛棘嗤之以鼻，却没再有过多的解释。

    毕竟他在这里看守，他只需做好本分之事。

    余下的，不过是念在这数年与袁青青熟络，又怜她与自己的女儿年纪相仿的小丫头，多应她几句无关紧要之事罢了。

    袁青青也是知趣的。

    见古丛棘不愿多谈，她也紧闭了嘴巴，接过食盒，踩着脚下的路，亦步亦趋地跟在他身后，来到祁妃所在的厢房。

    古丛棘开了锁，示意袁青青把食盒提进去，也不怕里面的人会伤害到她，而留在门外守着。

    连日来，祁妃从最开始挣扎哭闹着要离开，被他手中染血的大刀‘警告’过之后，人便以绝食来威胁他。

    每回都将食盒打翻，把人赶了出来。

    可今日，袁青青进去后，里面却静悄悄的。

    古丛棘也未作他想。

    在他看来。

    一个被帝皇厌弃的娇娇妃嫔，再闹也不过是深闺夫人那一哭二闹三上吊的戏码，仅此而已。

    这回人都给饿了五日，滴水未进，就是要寻死也没那个力气，更别说会伤害袁青青，好歹她也是农耕之女呢。

    而里面之人，要是个精明的，得该清醒自己这么折腾下去，唯有死路一条。

    他可从来不会看轻，任何一个后宫女子。

    要晓得，在那吃人不吐骨的后宫浸染了这么多年的女子，最清楚要使什么样的手段，才能让自个儿立在不败的位置上。

    只要人活着，比什么都强。

    也唯有活着，她才能得到她想要的东西。

    因此，古丛棘更不认为，祁妃还会继续闹绝食把自己作死。

    房内。

    祁妃静静地躺在床榻上，双目无神地往望着帷帐之顶，也不知在想些什么。

    袁青青虽然好奇，这女子是因什么被关在这里，但是，她也没敢多问。

    两日前，有人给她一锭金子，让她给关在这里的人送信儿。

    一开始，她是不愿意接受。

    可后来那人慢慢地诱着她，应承她所憧憬的一切，声称不过是让她送信儿，而非把关押的人带走。

    这下可算是卸了她心底的不安。

    只要不是要让她把人救走就得了。

    因此，袁青青最后还是爽快地应下了这事。

    “你……”

    袁青青突然开口，却想了想那人告诉自己的话，还没想到要怎么说。

    张了张嘴，就听见原本床榻上像死人一般的女子，胸前起伏、怒斥了一句，“滚！”

    被这么一斥，袁青青面色涨红，有一瞬的愠恼冲上了头，想脱口骂出，却想到守在门外的古丛棘，给生生地忍了下来，

    见其伏在祁妃的耳边，压低只于两人听见的声音，咬着牙槽道，“你这人都活成这死样了，还这般盛气凌人？”敢赶她走！

    祁妃不曾想到，自己曾经风光无限，多少人匍匐在她的面前阿谀奉承，尽是满嘴抹蜜、好听的话来哄自己高兴。

    而今，却落得如此下场？

    她以往最轻蔑不屑一顾的贱民、农家女，在自己的面前指谪自己盛气凌人！

    可笑，讽刺。

    这时候，祁妃脑海里呈现的是，自己往时在潜府为当家主母，进宫后在后宫一人独权时的无限风光的画面。

    然，却被耳边讽刺的声音打断了那美丽的画卷——

    “难道我有说错吗？这里是什么地方，我想你比我还要清楚！

    如最高那位不放你的话，这辈子你只能在这里病死、老死！你当自个儿是当今皇上盛宠的宸皇贵妃啊！”

    一个等死的人，有什么能耐在她的面前端着一副高高在上、趾高气扬！凭什么！

    袁青青不晓得自己戳中祁妃的死穴。

    尚未发现到，祁妃放两侧、已紧握成拳的手、手背欲要爆裂的青筋，嘴里还不忘得意地讥讽道，

    “你若是宸皇贵妃能深得皇上宠爱，就不会落得如今这个下场了！

    你以为我乐意来给你打脸儿不成？要不是我得了人好处，答应给你送信儿，你信不信，在送来的饭菜里，我就能让你痛得怀疑人生！

    别拿你以前的风光的姿态示人，你已不是那时候的你，你如今连我家的狗蛋都不如！“

    好歹狗蛋会掏鸟蛋，有她爹疼着呢。

    她？一个没人没爹没娘没相公疼爱的可怜人！

    “砰！”

    “啊！”

    “嘶！”

    古丛棘听见房里的动静，当即跑了进来，就被眼前的一幕吓傻了。

    不过，只是一瞬的惊愣，他回神过来，一个刀手把发疯时的祁妃给批晕，解救下被掐得差点儿断气的袁青青。

    “呼……呼……”

    袁青青直到被古丛棘带出了房外，整个人还处于极度的惊惧之中，身子哆嗦个不停。

    “青青姑娘啊，真对不住啊。”古丛棘满脸自责之色，又无措，不知如何宽慰被吓得不轻的人儿。

    他也没想到祁妃这单薄的身子，怎么突然就……

    袁青青连喘了好几口大气，这才缓缓缓过了，对古丛棘摇了摇头。

    即便是晓得祁妃已被他锁在房里，不能再对她做出什么，可这一刻，她仍不忘，自己方才生死间，她眼底那簇欲要将她烧成灰烬的怒火——

