    他想拍摄的第一部电影是大部分重生人士必拍的《那些年》。

    他其实年龄有点不符合，不过就差几岁看不出来。

    这里《裸婚时代》的化妆师可以证明，为了把他往年龄大化，是很耗时间的。

    剧本的话不用担心，他早早就安排人写了，主要是得符合内地的特色。

    导演主演都是他，幕后人员也都邀请完成了。

    现在就差女主角了，不是说没人来，是来的人太多了。

    虽然王力红的《恋爱通告》把歌手转型导演这条路堵了大半，周董的刺陵又关上了一些，可是王峥还是不一样的。

    出道以来，歌迷不是一般的多。

    更何况，圈里人也是知道，王峥可是专业的演员。

    跟他拍戏最起码曝光度少不了。

    至于导演这里存疑，知道他学过，可这个东西，不是你学过就能拍摄好的。

    不过哪怕是再烂，票房过个五六千万没问题吧。

    他们没敢多想，王峥的唱片销量每年都过亿，可是不是所有歌迷都买电影票的啊。

    反正从天然上就觉得这是粉丝电影，也是没谁了。

    实际上，这几年请王峥拍电影的人有不少，不过王峥都拒绝了，内地的都是想让他割韭菜的，港台的是让他割韭菜带作配角的，都是烂片。

    女主角的话，幂姐就别想了，人家太忙，王峥也不打算用多少成本，因为是他全额投资的，也不用说什么片酬了。

    没有大场面，撑死有个一千万就了不得了，他甚至没有失恋33天的规模大。

    王峥本来打算是幂姐，她那首《错位时空》太合适两个人说平行时空的事了。

    不过没办法，失恋33天那里就知道了，她真的爆火，后续为钱接了不少戏，王峥也不想耽误她挣钱，有点道德绑架，毕竟不是每个人都是他这样不缺钱。

    尤其是幂姐接演的剧本太多，来自己这说不定也得轧戏，不值得。

    至于思思也不行，拍完步步，就得进组她的个人独立电影了。

    虽然电影投资不大，不过她是绝对女主角，接下来还有轩辕剑的拍摄，任务多多。

    王峥也不想等她们的空闲时间了，都火了，接戏接到手软，哪里有空闲时间。

    再加上，高丽崔东勋那边的剧本也过来了，他可是主角，大制作，怎么也得进组几个月。

    他的目标，因为片子难度不大，五个月之内结束战斗，后期慢慢来。

    当然，正式拍摄时间也就两三个月吧。

    ……

    “好的，阿姨，我明白，下次有机会的。”

    王峥挂断电话，这是给天仙打的，没成功。

    天仙挺有兴趣，被她妈妈拒绝了，理由很充分，虽然很想拍摄，但是人家已经接下鸿门宴了。

    王峥也没在意，就是试试，问题去哪里找女主角呢？

    说实话，他当时的第一选择是幂姐，主角跟他和幂姐的经历太相似了，第二个是思思，七年感情不用多说。

    下来就是天仙了，没办法，他前世看的小说里，这位也算沈佳宜本宜了。

    至于什么陈妍希就别说了，不认识，不过人家现在也挺火。

    虽然那些年被王峥拿到手了，可是人家跟柯震毒出演了另一部小成本电影。

    虽然没有那些年造成的影响大，可是依托弯弯的资本，也是风生水起。

    不过也好，幂姐她们不来，那就自己来吧，票房出来也全是自己的成绩。

    ……

    天仙这边，本来挺高兴的，没想到妈妈这么不给面子。

    “妈，鸿门宴快开始了是没办法，你就没说，让他等等，时间都不说。”

    “别以为我不知道你什么想法，平时发发短信就算了，你还真的想跟他相处。”刘小丽说道。

    “妈，你说什么呢，我们是朋友。”

    刘小丽忽然叹了口气。

    “茜茜，妈也挺感谢他的，最起码他也算拉了你一把，没让我后悔，可是你跟他不合适。”

    话里有话，不过天仙听明白了，当时拍摄恋爱通告的时候，她差点被人拿下了。

    不是男人，是曾哥，刘小丽只防男人，没想到女人对她也有想法。

    追求激烈差点成功，但是王峥忽然出现，自从写歌后，两个人的短信交流就密切了起来。

    天仙也挺放松，本来就是宅女，没有多少社交，一个大帅哥真的不图你什么，还陪你聊天，不心动就有病了。

    前面说过，王峥在女人堆里就是男神，哪怕天仙看他也是一样。

    天仙有点双标，王峥其实没跟她聊多少，其他人骚扰她的更多，可是她只愿意看自己想看的。

    “茜茜，好不容易搭上港圈，又是跟天王拍戏，这机会得把握住。

    还有主角的一众人里，你是众星捧月的唯一女主，好机会啊。

    妈也知道，王峥有才，可是他再有才，第一次拍戏，肯定不如这么多专业的人吧。”

    “妈，我就是让你问他能不能推迟等我下，你干嘛说这么多有的没的，你是不是听说投资不多就不想让我拍。”

    刘小丽没有话说，投资确实太少了，就王力红那个《恋爱通告》，还有三千五百万投资呢。

    不过她当然不能明说了，理由也很充足。

    “你确实没时间，你想想，现在你正拍着《四大名捕》，接下来有鸿门宴。

    两部电影下来最起码半年吧，还有你的籍贯，每年必须最少在丑国呆最低限度的三个月，三个月都危险，四个月保险点。

    哪里还有时间拍摄王峥的电影，要他等一年？

    这还是在没说你参加活动的情况下举例的，电影拍摄时间也不是定死的，说不定就延期了。

    你自己想想吧。”

    刘小丽说的有理有据，天仙也发现了，说的太有道理，竟然让她无法反驳。

    至于让王峥等她一年，她就没好意思说了。

    刘小丽故意夸大了了剧组的拍摄时间，这些事她没告诉天仙，实际上，鸿门宴虽然后拍，可是拍摄计划就两个月，因为跟四大名捕拍摄时间重叠了，可以集中拍摄。

    她确实不看好王峥，你的电影了不得五六千万，天仙没必要演这种低成本剧。

    主要是这个投资太赶人了，她也对歌手当导演失望了，周董王力红新电影全扑了是事实。

    好不容易搭上港圈，可别又去拍小成本电影，哪怕他是王峥。

    刘小丽对自己的眼光挺自信的，看着闺女，心里暗道。

    “茜茜，妈不是反对你们，你这是剃头担子一头热啊，他要真的对你好，妈怎么不可能不同意呢。”

    她看出来了，王峥对天仙根本没有什么男女之情，一点表示都没有，聊聊短信有什么用。

    真有表示，她也不会太拒绝的，毕竟人家纯纯富二代。

    院线什么的她还不知道，可是投资那么多电视剧，还有那么大个时装集团，不是富豪是什么。

    配合上王峥本身的年薪过亿，这还是她往少了猜，优质青年。

