
　　“好，我等着这一天。”

　　江尘微微一笑，这个家伙，实力如今已经是突飞猛进，这一战，看来希望相当之大。

　　“又来了一个不知死活的家伙吗？即便是你现在逃过一劫，也不可能或者离开通幽秘境，如今早来一步，也好，实力越强，我越喜欢，因为那样的话，吞噬你们，我的实力也就越发的强大了。哈哈。”

　　轩辕苍澜冷笑着说道，气吞山河，此时的他，已经不可能将任何人放在眼中，又来一个送死的，也只不过是跟江尘一同陨落而已。

　　“那就看你有没有这个本事了。”

　　王重阳也是淡然一笑，看向江尘，江尘的实力只有神人境中期，可是却能够发挥出如此战力，即便是他王重阳，也未必就能拦得住，所以此时此刻，他更加的希望能够与江尘一战。

　　当初他的实力，已经是同辈巅峰，可还是败在了江尘手中，王重阳耿耿于怀，但是却并未影响他的修炼之路，反而是越发的奋起直追，不断的修炼，才能够有如此的成就，机缘是一方面，更多的是他不懈的努力。

　　王重阳始终将江尘定为自己的第一目标，一定要超越他。

　　“执手一战，让我看看，你有什么长进。”

　　江尘沉声说道，两个人对视一眼，全都是冲上云端，恐怖的气息，荡漾而出，王重阳英雄归来，这一刻注定要与江尘一同绽露锋芒。

　　“降魔剑，这便是我得到的神剑，今日便拿你开刀。”

　　王重阳一马当先，陷阵之志，有死无生，只为超越巅峰。

　　黑色的长剑，流光溢彩，魔性十足，王重阳招招狠辣，锋芒迭起，与江尘的天龙剑交相辉映，彻底的拦住了饕餮的第一波冲锋之势。

　　“魔腾剑起惊风雨，一落长天化九仙。”

　　王重阳九剑纵横，黑光乍现，与天龙剑的金光，形成一道道密密麻麻的剑网，铺天盖地，碾压而至，饕餮低吼一声，无惧无畏，强悍无匹的身影，化成一道冲锋巨石，跌落凡尘，四爪腾飞，撕裂剑网，暴躁的气息，直捣黄龙，两爪之力，悍然打出，瞬间震退了江尘与王重阳，再一次震撼了所有人。

　　江尘一口鲜血喷出，脸色有些苍白，眉头紧皱。王重阳亦是如此，在饕餮恐怖的反击之下，合二人之力，还是难以完成救赎，击败饕餮。

　　“谁人挡我？我欲吞天，天不可生。”

　　轩辕苍澜越发的膨胀起来，横扫山河，破灭万千，百里葬魂山，尽皆华为粉碎，成为齑粉。

　　江尘与王重阳对视一眼，只能是避其锋芒，暂时后退，刚才那一击，也是让王重阳明白了一个道理，这个饕餮，的确是强的离谱，哪怕二人联手，也难以取得任何的便宜。

　　“好男儿生当做人杰，死亦为鬼雄。”

　　江尘目不斜视，遥望饕餮，冷声说道。

　　“是啊，不拼一把，看来我们是没有机会了，那就誓死一战吧。哈哈哈。”

　　王重阳无惧生死，剑道霸道，这是江尘也是极为看重的，而且王重阳的恐怖，也是出乎了他的预料。

　　“你们，已经没有任何的机会了，等待你们的，只有死亡与冰冷。”

　　饕餮一步跨出，山河破碎，整片大地，都是摇晃不堪，江尘与王重阳步步后退，变得相当的凝重，举步维艰。

　　江尘一道护身阵法，堪堪挡住了饕餮的第一波攻击，然而第二波攻击，却再也难以抗住饕餮的攻势，阵法直接破碎，江尘倒飞而去，神色无比的凝重，他的压力，在这一刻，也变得更加大了，王重阳步步为营，也是难有任何的反击之力，在饕餮势不可挡的威势之下，完成变成了一面倒的趋势。

　　“看来，我还真是小看他了。”天籁小说网

　　王重阳低声说道，两人的攻势，都是越发的强势，而饕餮也是遇强则强，恐怖的气势，碾压虚空，王重阳再次被饕餮逼退而去，狼狈不堪，连连喷出数口鲜血，浑身经脉，碎掉了大半，一爪之下，能够逃出生天，已经是极其幸运的事情了。

　　江尘与饕餮之间的周旋，也是险象环生，江尘以天龙剑与麒麟臂，以刚制刚，虽然没有取得什么好的效果，但总归算是稳住了，王重阳败下阵去，对于他来说，压力也是更加之大。

　　“现在，只剩你一个人了，坚持到最后，也算是有些本事，不过这一刻，却是没有这样的机会了。”

　　饕餮反手之间，硕大无比的巨爪，撕破长空，一道道凛然而起的风刃，划破而来，江尘以退为进，毫不客气，尽管此时此刻，连天龙战甲都是被饕餮所毁掉，但是他还是一往无前。

　　“上古龙腾术，龙腾变！”

　　江尘的实力，达到了前所未有的巅峰，不过这一刻，他也在透支着自己的生命力，上古龙腾术虽然强悍，但是之前已经施展过一次了，足足吃了数颗化神延寿丹以及木之灵的恐怖恢复力，才算是勉强恢复，但是这一刻，江尘再一次责无旁贷的施展出了上古龙腾术，天龙剑的孤独剑意，纵横九霄，数道剑影打出，都是带着苍龙之威。

　　“结局，还不是一样呢？呵呵呵。”

　　轩辕苍澜的冷笑声，回荡在九天之上，对于江尘的粉丝反抗，嗤之以鼻。

　　“吞噬万物，唯我独尊。”

　　饕餮一口吞没天地，万里虚空尽收腹中，恐怖的吸扯之力，让江尘不得不背水一战，剑芒寒气逼人，刺穿虚空。

　　“破晓霄金雷，雷劫降世！”

　　江尘施展出了浑身解数，破晓霄金雷再现，虚空之上，饕餮被一道道雷霆加身，可怕的雷霆之力，让饕餮也是退后数步，不过硬是顶着破晓霄金雷的雷霆之力，杀向江尘。

　　“就算是拼着重伤，我也要杀掉你！”

　　轩辕苍澜对于江尘的恨意，已经是咬牙切齿，穿梭雷云之巅，饕餮吞噬苍穹之势，完全让江尘难以抵御。

　　就在这一刻，两道划破天际的倩影，拦住了饕餮的冲击之势，一击之下，两道身影，也是破飞而去，拦住了饕餮，却也让那两道突如其来的倩影，狼狈而退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2429章 生当做人杰，死亦为鬼雄免费阅读。https://xs.23sk.com 