    转眼三天之后，天气又冷了几分，萧家庄内无波无澜，除开人来送往的走动，便再无其他事情发生。

    满枝依旧和开心果一样，偶尔跑到许不令跟前甜一下，然后拉着小姐妹四处转悠，听听书、品鉴江南美食什么的。

    松玉芙则是被吓到了，作为传统书香门第的小姐，未婚和男人那啥可不是小事儿，看宁清夜的目光很古怪，也不敢和别人说，整天躲在陆夫人跟前，也不知是不是怕男朋友顺手把她也办了。

    宁清夜对此自然一无所知，除了练功就是跟着满枝转悠，比她师父更像个道姑。而宁玉合则心情复杂的多，上次差点被发现，吓得几天都没精神，若不是许不令不允许，都自己偷偷畏罪潜逃了，目前也不敢再见许不令了，竟然在附近找了个道观暂住，掩饰守宫砂没了的事情。

    许不令收到了吴王的请帖，要短暂离开去杭州一趟，也没有再骚扰师父，让她好好清净两天。

    萧绮那天晚上使了个坏后，便没有再露面。湘儿如今没了心里压力，幼年刁蛮任性的性子也恢复了些，亲眼瞧见许不令兽性大发，闹了点小脾气。

    不过湘儿也知道自己姐姐的厉害，什么事都可能做出来，对那天晚上的事儿也存疑。不让许不令上床，更多原因是近一年被许不令欺负惨了，好不容易找到个许不令理亏的事情，借机发发小牢骚罢了。

    夫妻间闹闹也是一种趣味，许不令不是没耐心的人，认认真真哄宝宝，情话怎么肉麻怎么来，听得萧湘儿受不了了，半推半就的也不闹了。

    清晨时分，天色刚蒙蒙亮，后宅的厢房中，许不令靠在枕头上，脸颊贴着湘儿柔顺的发丝，将湘儿搂在怀里。

    萧湘儿背靠着许不令的胸口，以胳膊为枕头侧躺着，手指轻轻摩挲红木小牌上面的刻痕，如杏美眸带着几分别样意味。

    红木小牌上刚好二十个‘正’字，从二月底至今，一百次的目标总算满了。

    看着木牌上的一笔笔刻痕，萧湘儿能记起每个‘正’字发生时的场景，还有刻下时的心情——从最开始几笔的满心悲愤和无奈、觉得次数太多的焦急、习惯之后的顺手刻下、启程来淮南的纠结无助、次数快满时的惜字如金、一直到昨晚刻完最后一笔的如释重负和那一点奇怪的成就感。

    牌子上的刻痕，完美展现了两人的情感历程，可能这一辈子都忘不了，也不会忘记。

    “许不令，一百次满了……”

    萧湘儿把红木小牌握在手心，柔声嘟囔了一句，也不知是感叹还是目标完成后的空虚。

    许不令握住湘儿的手，轻笑了下：“是啊，怎么了？”

    萧湘儿出生世家门阀，虽然性格开朗，自幼教养的熏陶下，终究还是有点保守，略显不自在的道：

    “以前是给你解毒，才勉为其难帮你，现在毒解完了，我们还没成婚，再那什么……感觉有点伤风败俗……”

    这是想分床？

    许不令轻轻笑了下，抬手从床头的精美木盒里取来了狐狸尾巴。

    萧湘儿神色微变，捉住许不令的手，在怀里转了个身，讨饶道：“好哥哥~我说真的，不是不让你那什么……宝宝错了~。”

    许不令放下狐狸尾巴，抬手在娇美脸蛋儿上捏了下：“要不我写个婚书，让你姐签字画押？”

    萧湘儿娥眉微蹙，迟疑了下，有点不高兴：“这么随便？我好歹是萧家嫡女，还当过太后，即便改嫁，花轿盖头什么的……总得讲究讲究……”

    成婚是一辈子的大事，女人不可能不在乎。萧湘儿身心都是许不令的，也很珍惜现在这来之不易的感情，对以后自然也想尽善尽美，不留下半点遗憾。若是随便写个婚书就改口叫相公，等老了多遗憾啊……

    许不令只是开个玩笑，认真思索片刻，轻声道：

    “嗯……宝宝为了救我，付出了一百次。常言‘滴水之恩，当涌泉相报’，我现在毒解了，自然得报答，还给宝宝一百次，怎么样？”

    ？？？

    这叫还我？

    萧湘儿微微眯眼，深吸了口气，冒着被许不令收拾的风险，呸了一口：“你当我傻？想得美……”

    许不令摇了摇头，笑容亲和的解释：“以前你给我解毒，什么都得听我的，我说什么你都得照办。还宝宝这一百次，换成什么都听宝宝的，你让我做什么我就做什么，怎么样？”

    这个说法还算有点意思，以前都是许不令做主，萧湘儿除了叫‘好哥哥’根本没有说话的份儿，让她做主……

    萧湘儿眨了眨眼睛，半信半疑：“我说话你真听？以前你上头了，求你你照样我行我素，才不信你……”

    许不令眼神认真：“我许不令言出必行，说听宝宝的就听宝宝的，你不让我亲我绝不动乱来。”

    萧湘儿手指搅着头发，稍微思索了下，似有似无的点头：“也行……说还一百次就还一百次，咱们这是算账，不是背地里乱来，我会给你记着……”

    说着拿起红木小牌子，先在正面刻上了‘萧湘儿’，又翻了个面，刻上许不令的名字，预示着一段肉偿征程的开始。

    许不令看着心中有些好笑，看了看下外面的天色，时间还早，便轻声道：

    “宝宝大人，要不要我还债？”

    “还债……”

    萧湘儿可能是被这个说法勾起了兴趣，表情端庄贵气，露出几分债主架势，淡淡的：“嗯~”了一声。

    许不令微微点头，又去拿狐狸尾巴。

    萧湘儿顿时急了，眼神露出几分窘迫：“不许用那东西……”

    “好。”许不令很老实的放下，略显失望的叹了口气。

    萧湘儿咬了咬下唇，看了臭哥哥几眼，犹豫稍许，有些无奈的抬手在他肩头打了下：

    “算了，你想用就用吧……不为难你……”

    “好，呵呵……”

    “你再笑？我踢你下去了……”

    “不笑了……”

    ……

