    已经到了子夜时分，金家翰也已恢复了大半元气，他把几人叫到身边说道：“各位大人，这后山虽大，但是有几处必经之路。

    一处在山背面，有一条小河，阻断了山脉，那里需要乘船通过，你们可以绕行过去，在那河边等候。

    还有一处便是山中一个要塞，走其他路都太为险要，我猜春如意也不会走。

    而且那个娇娘，你们可能不太相信，是我安插在春如意身边的钉子。”

    说到此处，身边的人都大吃一惊。

    圆通大师立刻回了一句：“金家翰，你说这娇娘是你安插在春如意身边的钉子，那娇娘为什么要帮助春如意设下埋伏。难道这也是你安排的。”

    金家翰一脸无辜的说道：“这可不是我安排的，我在今晚之前都不能说话，哪里还能安排这个。

    至于娇娘为什么要帮助春如意，我猜应该是为了寻找解药，还有就是春如意知道一个秘密。”

    “什么秘密。”圆通大师追问道。

    “这是个大秘密，我知道大概，但是我告诉你们了，我便没有价值了。你们就会杀了我。”金家翰说道。

    “你的秘密有价值，你有价值，我们自然会留着你。”圆通大师说道。

    “这个秘密，我只能和你们的皇上说。如果他愿意当面赐我不死。我愿意效忠南俞，前提要答应帮我救出我的家人。”金家翰继续说道。

    “看来你这个秘密真的很值钱。”圆通大师说道。

    马五也喊道：“金家翰，你什么破秘密还藏着，我们好歹救了你。”

    “你们还没有免了我死罪，我这是最后的杀手锏。”金家翰继续说道。

    “那娇娘在春如意身边是不是还在搜寻更重要的线索。”圆通大师立刻说道。

    “是的，不愧是南俞左相，脑子灵活。我也想找到春如意。最后一个秘密对我来说也至关重要。”金家翰眼神坚定。

    “好吧，各位，废话不多说了，还得靠你们去抓拿春如意，金家翰，如果你能帮助大家抓到春如意，本相承诺带你去参见圣上。”

    听了圆通大师说的如此肯定，金家翰也打起来精神。

    遥远楼的那个女人也随着大部队一同进了山，她说她的鼻子非常灵，能闻出春如意的骚/味儿，虽然捕快们都不大相信，但是还是将信将疑的带她进了山。

    金家翰喊那女人叫三娘，那女人却有些不想搭理金家翰。

    进了深山，金家翰介绍道，这座山叫查牙山，山上有个像井一样的石窟，深好几尺。

    石窟北壁上有个洞门，趴在石窟边沿伸下头去就能看见。

    金家翰说，这个石窟便是春如意第一处可能藏身的地方。

    众人便派了几个身体利索的捕快先行进入石窟，其中的三个人接过马五递过去的火把，用绳子缒着下到了石窟底。

    见北壁洞内高大宽敞，和大屋一样；往里走了几步，变得稍微狭窄了些，再往前走，忽然到了尽头。

    洞尽头的底部有一个小窟窿，人可以爬进去。用火把照了照，里面黑糊糊的深不可测。其中的两个捕快没有勇气再往前走，退了出来；另一个人讥笑他俩胆小，夺过火把，自己缩紧了身体从小窟窿里钻了进去。

    幸好狭窄处仅有一堵墙那样厚，钻进里面就忽然又高大又宽敞了。他便站起身来，继续往前走。

    头顶上的石头参差不齐，非常凶险，像是要坠落下来的样子。

    两边的洞壁陡峻重迭，就像寺庙里的塑像，都成鸟、兽、人、鬼的形状：鸟像要飞，兽像要走，人有的像坐有的像立，鬼怪显现出忿怒的样子，奇奇怪怪，大都是难看的多，好看的少。

    他见了心情紧张恐怖起来。好在脚下的路很平坦，没有坑坑洼洼的地方。

    向前慢慢地走了几百步，见西边沿壁上开了个石室，门左边有一个怪石鬼，朝他站着，瞪着两眼，嘴像簸箕那样张开着，牙齿和舌头狰狞凶恶地露在外面；它左手攥拳，撑在腰间；右手叉开五指，像要扑人。这人心里非常惊恐，身上的毛发直竖起来。

    远远地看到石室门内有燃烧过的炭灰，知道有人曾经到过里面，胆子才稍微壮起来，强硬着头皮走了进去。

    他见地上摆着些碗和酒盅，里面积存着泥垢；然而都是近今的器物，不是古窑货。

    旁边放着四把锡酒壶。

    小捕快想得了这个便宜，便解下根带子拴住酒壶脖子系在自己腰间。这东西可能顶了他十年的俸银。

    接着又向一旁看去，只见一具尸体躺卧在西边角落里，两只胳膊和两条腿向四下里直伸着。

    小捕快害怕极了，慢慢细看，尸体脚蹬尖头鞋，鞋底上刻的桃花还留存着，知道这是个年轻的妇人。

    也不知她是不是繁花村的，更不知她死在哪一年。

    女尸的衣服颜色已经变暗腐败，分辨不出是青还是红来；她的头发蓬松着，就像一筐乱丝，粘附在髑髅骨上；头骨靠下有眼鼻孔各两个；两排牙齿白森森的，知道这是嘴。

    他琢磨着女尸头顶上一定会有金银珠宝首饰，就用火把靠近她的脑袋。

    忽然觉得女尸嘴里像有气吹灯，烛光摇晃不定，火焰呈现昏黄色，自己的衣服也被吹得掀动起来。

    他这时真是吓坏了，手一颤抖摇晃，蜡烛顿时熄灭了。

    他在黑暗中凭记忆顺着来时的路急忙往回奔跑，不敢用手去摸洞壁，恐怕碰到鬼物。

    不料他的头撞到了石头上，一下子跌倒在地。他立即爬了起来，觉得有些又湿又冷的东西顺着脸颊流到下巴颏上，知道是血，也没感到疼痛，克制着不敢呻吟；喘着粗气跑到了那个小窟窿边，刚要趴下，好像突然被人抓住了头发，他一下子就昏死了过去。

    众人坐在石窟边上等了很久不见这人出来，怀疑他出了事，便又用绳子把原来那两个人缒了下去。

    一人把身子探进小窟窿里一看，见这人的头发挂在石头上，满脸血淋淋地倒在那里已经昏迷了。

    二人大惊失色，又不敢钻进去，只好坐在一边发愁叹气。不一会儿上面又让两个人缒了下来；其中有个大胆的，才很快钻进去，把他拖了出来。

    这人被弄出石窟放在山上，过了半天才苏醒过来，他把在洞内见到的情景一条一条很详尽地说给众人听。

    所遗憾的是未能走到洞的尽头；若能走到尽头的话，一定会有更好的景象。

    圆通大师细细盘问了小捕快下面的情景，然后又问了问金家翰：“这洞里是不是只有这一个口，要是没有别的口了，那估计下面不会有人了。咱们撤吧。”

    “慢着，慢着，左相大人，这个洞里有一个藏身窟，不知道刚才的捕快有没有发现。

    这个藏身窟可以藏匿四十人左右，里面还有一处，我听娇娘说是春如意藏匿财宝的地方。”金家翰说道。

    “金家翰，你可不要玩花样，到底下面有什么，不行你亲自下去。”马五说道。

    “我下去没问题，就是我现在腿脚不伶俐，可能会影响速度。

    你派两个捕快扶着我，如果春如意在洞里待过，娇娘会给我留下线索。”

    “什么线索？”马五追问道。

    “她会在一处留下红绳，然后把红绳绑在石壁的灯罩上。”金家翰说道。

    说完马五便安排了两个捕快带金家翰下去，自己也跟了下去，还好几个人都拿着火把。

    金家翰走路一瘸一拐，已经早没有了往日的神气，像一个病入膏肓的老妪。

    金家翰按照自己的经验，径直向石窟深处走去，越走越窄，突然他用力一拍石窟上一个凹陷的机关，“咔吧”一声，石窟里的一个石门打开了。

    借着火把的光，马五看到里面有一处有金灿灿的反光，等走到了跟前才发现，在石窟门里有一个格子，里面整整齐齐摆放着很多金条。

    旁边一个小捕快大喊道：“那么多黄鱼。”

    马五一伸手，捂住了小捕快的嘴。金家翰接着说道：“大人，这些黄鱼，你不说，没有人知道。抓到春如意后，我要是能获得自由，再带大人过来拿货。不瞒大人说。春如意应该还有藏宝的地方，这一处是少的。”

    马五听了满心欢喜，白来的横财，谁都喜欢，便招呼旁边两个捕快说道：“你俩也有份，好好扶着金爷，等事情成了，我自会分给你们。”

    那两个小捕快乐的合不拢嘴，那么多金条，就是给他们一两根也是发大财了，足足够十年的俸银，两个捕快扶着金家翰的手更加有力，称呼也一口一个金爷。

    马五又问道：“金爷，这里还有必要再往前走吗，还是已经到头了。”

    金家翰说道：“不瞒大人，这里根本没有地方藏身，就是藏宝的地方。这些宝贝，一部分是我这些年攒下的，一部分是春如意占了这里已经存下的。

    干拉有令，这些攒下的金银都要归春如意管辖，用于越之国在南俞的地下活动。

    我带你们来，就是让你们见识一下，也给我留个后路，这门只有我和春如意的手印能开。你们保我不死，就都有钱赚。”

    听到这里，几个人便都心领神会，带着金家翰出洞了。

