    第203章 你想不想做个骄傲的童养夫

    答应给宝贝孙女儿找的童养夫！

    事关重大，好不容易有了一点儿眉目，必须坚持下去。

    不过童养夫是童养夫，关于比比东，教皇殿这里发生了什么，千道流也感兴趣。

    肯定是大事！

    林修听闻，说道：“大供奉，老师正在修炼，我为她护法，如果有什么事，先请回吧。”

    台词已经提前准备好了。

    无论千道流以什么借口和理由想查明老师这边的情况，都一口回绝。

    千道流眉头再次一皱。林修虽然有机甲，足以给比比东护法，但是这么一个小不点儿，懂啥？

    “林修，你老师可能修炼出了问题，本供奉是特地来查明情况。否则对武魂殿造成打击，谁也不想看到。”

    忽悠。

    林修定然不可能知道这边空间震荡，以及事关神力的东西。他一个孩子，懂什么？别耽误了大事。

    接着补充一句，“还有你老师万一有危险……”

    继续忽悠。

    不然，林修要是拿机甲对抗他，就……非常蛋疼，还让人牙痒痒。

    林修镇定自若，“大供奉，老师不会有危险。”

    一口回绝。本来就没有危险，任凭千道流说什么，他都不听。

    绝对不听，不信谣，不传谣。

    千道流一听，直呼头疼。

    罢了，比比东肯定对他早有防备，全都教给林修了。

    现在，林修一个小屁孩儿就能把他堂堂大供奉挡在门外。

    比比东又在搞什么名堂？算了

    也不在纠结这事，因为林修突然出现，他也突然有了更重要的事！

    随即说道：“林修，那好，正巧本供奉有要事和你商量。”

    负手而立。

    比比东，你拿弟子来当挡箭牌？呵呵，殊不知，本供奉正好需要。

    此行，没有白走一遭。

    这下，轮到林修眉头一皱了。

    他负责劝退千道流，没想到千道流还找他有事。

    能有什么事？又是魂导器机甲上面？想来想去也就这个可能了。

    说道：“大供奉，有什么事直说无妨。”

    内心已经做好了准备，没得商量。只要千道流敢有别的心思，再次立马回绝！

    想都别想。

    千道流脸色还颇为放松，没想到这次来有了意外之喜，正愁没地方找林修呢，现在送上门来。

    正合我意啊。

    “林修，据我所知，你姐姐应该不是亲姐姐吧？”

    没有亲人，那林修就是孤儿。童养夫大事件乃是至亲决定，现在，这个权力，交给林修自己。

    毕竟林修看起来更好忽悠一些，他也能给自己的人生大事，提前做主。

    稳了。

    林修……

    他已经做好了心理准备，然而千道流莫名其妙的一问，把他给搞糊涂了。

    这个是啥意思？不过对于武魂殿大供奉来说，知道娜儿姐姐的存在也是正常。

    “大供奉，此言何意？”

    怎么不是亲的，日后肯定是亲人，那就是亲的。

    但是千道流几个意思，他也好奇。不问机甲，问什么姐姐，迷糊。

    千道流一看，这个问题由不得林修否定，因为他早就知道了。

    也不着急。

    接着，直接说道：“林修，本供奉没什么意思，只是觉得你也年纪不小了，该说一门亲事了。你想当一个骄傲的童养夫吗？”

    先挑明大致来意，再进行说服工作的忽悠。

    林修当即脸黑，万万没想到啊。

    你才年纪不小！说个der的亲事！

    哄骗无知少年啊！做梦！想都别想！

    童养夫？操哪门子心！但是千道流怎么会如此八卦？林修霎时间就想到了某种可能。

    他孙女儿千仞雪，脸色更黑。黑丝的黑。

    没有其他可能了，也想不出其他可能会让千道流操心这种事的，绝了的无语。

    千道流觉得林修应该不大理解，所以才默不作声。毕竟，那是他长大才经历的事，小孩子不懂也是正常。

    自顾自说着，“本供奉这里有个合适人选，如果你愿意，你们可以提前签订姻缘，将来到达合适年纪，直接拜堂成亲生娃便是。这点儿主张和选择的权力，都在你身上。”

    “当然，只要定下这层关系，对你好处也是少不了，多少修炼资源，随便提，多少金魂币财富，随便提。如果你想见见对方，条件允许的情况下，她也可以照顾你的成长之路。”

    “你是孤儿出身，无父无母，但是天资绝纵，身有大机缘。姐姐和老师，终究不会陪你永久，你需要另一半的依靠。”

    “林修，你考虑的如何？”千道流滔滔不绝说完。

    低头一看，等待林修答复。

    快速的说什么多，就是让林修迷迷糊糊，让他听起来感觉不错，难以拒绝。

    林修一听，包养二字出现在脑海中。

    我是那样的人？

    正色道：“大供奉，我才不到七岁而已……”

    说这个会不会为时过早？虽然他也想，但是没能力啊。童养夫会不会太憋屈了。不想当，真不想当。

    千道流直接打断，“年龄不是问题，终生大事才是重中之重，你还小，不大理解，等你到了那个年纪，就知道找心仪的另一半，有多难。”

    比如：波塞西，说多了都是老夫的泪啊。

    千道流继续说着，“所以，这种事要趁早。现在只要你点头答应，成为一个骄傲的童养夫，其他的，本供奉都给你安排。”

    老夫说了这么多，也不知道林修听进去几句。

    林修……

    “大供奉，那对方是谁？”

    确定一下，毕竟，他之前答应过千仞雪，有机会要磨合武魂融合技的。

    绝不是因为藏着她的黑丝袜！

    千道流一听，有戏。林修被他说服了，动心了。

    小孩子，就应该早当家，做主自己的人生大事。

    只要林修同意，孙女儿那边再说说，稳了。当我宝贝孙女儿的童养夫，不会委屈了。

    还有武魂融合技存在的可能性。

    但林修这个问题也把他给问住了。

    孙女儿很显然不适合暴露的。

    可是林修虽然小，但是也见过孙女儿了。这太复杂了，该怎么说呢？

    本以为林修迷迷糊糊答应就好了，到时候直接安排。

    现在林修还想知道孙女儿的身份，就有点儿头疼了。

    “林修，你知道她也很优秀就对了。如果你想知道她身份，那就去相亲吧……”

    (本章完)

