    全场观众瞬间沸腾了，叶城真是不出手则以，一出手必定是一鸣惊人。

    这才是他们期待的拳王。

    这才是拳王真正的风范。

    李天看着眼前的场景，脑海里浮现出叶城打他肩膀把他ko的场景。

    现在叶城又把这一招用在了陈锋身上。

    相同的是叶城都得手了。

    不同的是，李天被这招ko，而陈锋仅仅是被击倒，陈锋看样子虽然是感受着极大的痛楚，但还是可以站起来继续比赛的。

    王明辉这次是第一次看到叶城进攻的样子。他心中有着极大的震撼，如此稀疏平常的招式，却在叶城手中，因为速度而带出了力量。

    所以使得对手避无可避，甚至根本没来得及反应。

    大小姐欣喜的目光，望着叶城，他还是那么的让人不可思议，还是那么强大。

    她之前所有的担心，一时之间都烟消云散了。

    这样的结果，陈锋的教练并不意外，看样子叶城不再想陪陈锋打下去了。他要收割比赛了。

    陈锋失败的结果，他已经可以预见了。

    电视机前，响起解说员激动地声音“不愧是拳王叶城，只出一招，便将陈锋打到。”

    另一个解说员说“叶城有着如此实力，此战必胜。”

    安悦在看到这一幕时，慌乱的心终于是平静了下来。

    对她来说，叶城好好的，没有受伤，这就足够了。

    女儿开心的笑出了声来“我就知道，爸爸是最厉害的。”

    风暴武馆的人听到解说员这样说，看见叶城如此出其不意的反击。瞬时沸腾了起来，他们尽情的欢呼着。

    用一个回合时间躲闪的比赛，不可能是表演赛，叶城这是真正的实力。

    这时候他们也意识到之前可能是错怪叶城打的假拳。这样的实力，打败李天和王明辉根本没必要作假。

    他们也瞬间明白了，龙强武馆的那个经理为什么会开出年薪七百万的价位要挖走叶城，实在是因为叶城能给拳馆创造出的利益太大了。

    他们一时之间有些愧疚，为着之前对叶城的轻视，对叶城的冤枉，对叶城的侮辱。

    他们在心中不知不觉的接受了叶城，叶城做他们拳馆的王者，当之无愧。

    叶城在擂台上，脸上一直挂着的微笑消失了，取而代之的是一脸严肃。

    其他人认为他是要认真对待比赛，所以表情才会转变。

    可实际上是因为叶城对这一拳很不满意。

    无论是速度还是力量，他都不满意。

    即使他已经很累，他也难以接受自己打出这样的攻击。

    这一拳叶城是奔着ko对手去的，没想到仅仅只是一个击倒。

    陈锋见叶城一拳把他打倒在地，心中愤怒。

    他皱了皱眉头，立刻爬了起来，在裁判宣布继续时，立刻向叶城发起了进攻。

    叶城对刚才那一拳很不满意，正想着再试一试，就看见陈锋用跃步向他冲了过来。

    叶城刚才打的是陈锋的左肩，他这次要打陈锋的右肩。

    他直接一个右平勾，对着陈锋的肩膀来了一个迎击。

    迎击可以扩大对对手的伤害，接着迎击的力量，叶城相信这次应该能够将陈锋ko。

    其实叶城想要百分百ko陈锋，直接向他的关键部位打就可以了。

    可他现在就是把陈锋当成了活靶子，用来训练自己出拳的速度和力量，所以才会两次都打肩膀，而且还是打的两边肩膀。

    陈锋倒在地上，这一拳给他带来的疼痛，使得他差点儿昏厥过去，他眼前的景物，变得模糊。

    他一直手撑着地面，大口的喘气。

    “叶城两拳打到陈锋两次，难道这就是国家级选手与省级选手的差距吗？”解说员的声音适时的响起。

    风暴拳馆的众人都握紧了拳头，叶城打的实在是太好了。

    以前他们市级武馆的人都是被省级武馆的人看不起，每次参加省里的比赛，都没少受打压排挤。现在叶城能如此痛打陈锋，对他们来说很解气。

    也让省级武馆的人看看，他们市级武馆也是有高手的，不是任他们揉捏的软柿子。

    观众看着叶城的进攻，顿时觉得之前陈锋就像一个跳梁小丑一般在叶城眼前蹦跶。

    现在叶城看腻了陈锋的‘杂耍’，于是来终结比赛了。

    这两拳是爽到观众心里了。

    实际上，叶城是一个进攻型选手，不然在第一次遇见王锐偷袭时，第一反应也不会是跟他对拳。

    刚才特意让陈锋压着打，他心里一直憋着一团火，现在总算是释放了出来。

    虽然释放的效果不是让他很理想。

    叶城平淡无奇的出拳，总是能带来令人震撼的效果。

    每一次攻击都是简单，直接，有效。

    每一次都是暴击。

    陈锋被叶城这两拳打的有些懵，尤其是第二拳，打的他的意识有些动荡。

    但他还是晃晃悠悠的站了起来。

    第一次叶城出手打到他，他可以理解为叶城出其不意。

    可第二次，他已经在进攻了，没想到叶城能趁机打他个迎击。

    这可是实打实的实力。

    就算是当局者迷，他也意识到叶城的实力远在他之上这个事实。

    站在台上的他，再次望向叶城的瞳孔带上了恐惧，他双脚微微发颤，身体开始发抖。

    即使是害怕，他也没有认输。

    作为省里‘最锋利的矛’，他可是顶着很大的名誉压力，就算打不过，也要硬打。不然，别人只会更加看不起他。

    只是想踩叶城提高名气的想法，彻底破灭了。

    他用尽最大的努力平复了心情。

    还有一下，这个回合内，他再被击倒一下，就输掉比赛了。

    不能这么快输，就算输，我也要撑到第三回合。

    带着这样的念头，他稳稳的驾着胳膊，护住了周身的要害部位。

    叶城见他摆好了防守姿势，才再次发动攻击。

    这次是叶城平时最惯用的攻击方式，左前刺。

    左手跳步直拳，攻击速度非常之快，力量会相对弱一些。

    不过对于这次攻击来说，这力量够用了。

    叶城放弃了击打陈锋的肩膀，这一拳，他要打陈锋的下巴。

    陈锋的防守，在叶城眼里像是不存在一样。

    那一拳直接震开了陈锋架起的拳头，使他昏倒在地。

