    在一阵头昏目眩的传送感中，方里只觉得眼前微微一花，身体失去了立足点，等到视野恢复，脚踏实地，自己个人住所中的宁静草坪和温馨宅邸便是印入了眼帘。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    注视着这个熟悉的场景，方里有些感慨似的呢喃了一声。

    “回来了啊…”

    一股莫名的孤寂感在方里的心中涌现。

    虽然已经不是第一次通关副本任务，回归主神空间了，可这一次的感觉却可以说是完全不同。

    毕竟，这还是方里第一次在一个副本世界中有了真正的牵挂。

    这种牵挂，仿佛在提醒方里，身为一名主神使者的同时，他也还是一个人。

    不然，方里的心中也就不会涌现这么一种淡淡的孤寂感了。

    而在这样的一阵孤寂感中，系统的提示音开始响动而起。

    “编号11273回归主神空间，自动进行通关评价。”

    “副本世界：学战都市asterisk。”

    “任务难度：第四等级。”

    “执行人数：1。”

    “主线数目：3。”

    “任务1：参加任意一届星武祭，至少获得前八强，额外完成将根据名次追加奖励。”

    “任务完成，最终名额为冠军，完成额度为最高级，评价大幅度提升。”

    “任务2：获取万应精晶，额外获取将根据数量追加奖励。”

    “任务完成，额外获取完成，获取数目为大量，评价大幅度提升。”

    “任务3：获得2oooo兑换点，额外获得将根据兑换点追加奖励。”

    “任务完成，获得2oooo兑换点，评价小幅度提升。”

    “通关评价：s-级。”

    “检测到其余影响通关评价的因素，进行评价提升。”

    “影响因素一：完成c级支线任务【封印解除】，评价小幅度上升，不足以提升评价等级。”

    “影响因素二：完成c级支线任务【星脉世代】，评价小幅度上升，累积提升，评价达到s级。”

    “影响因素三：完成B级支线任务【击退强敌】，评价中幅度上升，不足以提升评价等级。”

    “影响因素四：完成B级隐藏任务【指点迷津】，评价中幅度上升，累积提升，评价达到s+级。”

    “检测到编号11273持有提升评价的特殊道具，是否进行使用？”

    闻言，方里立即从自己的个人空间中取出了评点石，并毫不犹豫的选择了使用。

    “编号11273使用了特殊道具，通关评价获得一次随机提升。”

    “提升幅度为————大幅度。”

    “评价大幅度提升，突破界限，达到ex级。”

    “最终通关评价：ex级。”

    “获得奖励：5oooo兑换点、3o个自由属性点、1个抽奖宝箱（第四等级）。”

    当奖励的项目化作讯息，浮现在方里的脑海中时，方里不禁讶异而起了。

    “抽奖宝箱？”

    这是方里至今为止还从来没有得到过的奖励。

    在主神空间中，通关以后的奖励一般都只有兑换点，很少有其余的奖励，只有在评价比较高或者是情况比较特殊时才会进行奖励项目的追加。

    例如自由属性点，那是只有通关评价至少达到a-级才能得到的奖励，若是通关评价在a-级以下的话，那基本上只有兑换点作为奖励。

    再例如自由技能点，那更是只有在通关评价至少达到s-级才能得到的奖励，而且还是随机性质，只有主神使者的表现比较突出时才会触，非常珍贵。

    至于奖励抽奖宝箱，那就只有在特殊情况时通关才会出现了。

    “想必，这一次应该就是因为我在第五等级的情况下通关了第四等级难度的副本任务，所以才会触这项奖励的吧？”

    在方里这么想着的时候，系统的提示音又是响起。

    “编号11273达成ex级通关评价，可以将《学战都市asterisk》设定为个人世界，是否设定？”

    方里立即回过神来，再一次毫不犹豫的进行了选择。

    “是。”

    毕竟，在这个世界里，还有着自己的歌姬殿下，方里势必还得回去一趟。

    如果能够将这个世界设定为个人世界，那在付出一定的兑换点的情况下，方里就能在身处于主神空间时，随时进入该世界。

    如果不是这样的话，那方里想重新回到过去经历的世界，只有向主神空间兑换特殊的物品，付出大量的兑换点了。

    两相比较之下，方里自然不可能放过将这个副本世界设置为个人世界的机会。

    “编号11273将《学战都市asterisk》设定为个人世界，在主神空间休息时间期间，付出一定程度的兑换点，能够以1：1o的时间比例进入该世界，其余主神使者将无法进入该个人世界。”

    “目前个人世界为：《绯弹的亚里亚》、《学战都市asterisk》。”

    听着响动在脑海里的系统提示音，方里又是申请查看任务记录。

    “编号11273完成B级隐藏任务：指点迷津。”

    “任务内容：在与剧情人物武晓慧的对练中获得胜利，并点明错误，帮助该剧情人物醒悟。”

    “任务奖励：回炉重造（第四等级）。”

    看着这样的一条任务记录，方里倒是失笑了。

    “没想到，跟大师兄的那场对练居然还触了这么一个隐藏任务。”

    虽然当时只是因为心血来潮才冲上去，但既然导致了这么一个隐藏任务的完成，那也算是意外之喜了。

    当下，方里举起了双手。

    在那上面，分别有着一件物品。

    一个是手掌大小的宝箱。

    一个是非常古旧的卷轴。

    方里查看起了这两件物品的信息。

    抽奖宝箱（第四等级）：特殊物品，选择使用，将随机获得一项奖励，奖励的范畴为第四等级，内容为任何物品，无法进行兑换。

    回炉重造（第四等级）：特殊物品，对第五等级的装备进行使用时，将获得一次重新塑造装备的机会，被塑造的装备将提升一个等级，并随机赋予一项特殊效果，价值3oooo兑换点。