
“诺儿在想什么？”苍暮看单一诺失神上前问道。

苍暮并没有从田珊的话中听出别的信息，他不明白单一诺的失神是为了什么。

询问她是想试探她是不是在想关于纹身的事。

其实关于纹身的事早就该告诉她了，如果她是在为此事烦恼，那他就想借此机会好好跟她说一说此事。

“师傅可知，丞相的故里在哪？”她抬头看着他问，“谭晴若所说的河两岸是不是她刚刚所说之处吗？秘语海棠里有黑金龙的毒，那丞相是怎么得到黑金龙的？”

她的问话突然点播了他，让他瞬间想到了此事中的关键信息。

其实他在得知一个消息的时候就特别好奇，但是当时在场的胥天翔和杜邵轩都说并没有发现任何异常，他也没有再追问。

现在突然提起了这些，埋在他心底的无数个疑问好像都有了方向。

因为有了方向，他的心中又重新有了更大的疑虑，所以并没有出现豁然开朗的表情而是更加担忧。

“若真是如我所想……”单一诺蹙眉起身道，“师傅，丞相和南平必有瓜葛。”

她以为快要解决的事情却突然间变得如此错综复杂，想要离开的决定再次有了想要退缩的想法。

犹豫的她突然又想起关于胥天翔和李菲梦几人的传闻，心又疼了起来。

留下吗？

心里的声音不停的在让她留下，可是她不敢，不敢面对他拥有别的女人那一幕。

看到他身边站着别的女人，她会有扎心般的痛。

上一世她能说在一起就在一起，说分手也就能干脆的转身离开，但不知道为什么，这些在他的身上就不行。

他钻进她心里的那一刻，让她冷冰冰的心有了温度的那一刻，她就再也接受不了别人了。

好像她穿越千年而来，就是为了遇见他，爱上他，嫁给他。

“老天，你可真会开玩笑，是不把我整的死去活来你就会很不舒服吗？”她自嘲一笑道，“现在，你满意了吗？”

“诺儿……”

“我可没整你，龙息丹的秘密我都告诉你了，哪里整你了？”田珊打断苍暮道，“还有，你成亲之前祁玉跟我定下的协议就是不能把你血是龙息丹里一味药的事说出去。现在你可以让他摘下面具了吗？”

果不其然，祁玉所做的一切都是为了她，全部都是。

此刻，她刚刚带着几分自嘲的笑意慢慢发生了改变，多了几分悔恨之后，变得有些哭笑不得。

老天为什么要这么整她，为什么不让她在遇见胥天翔之前遇到祁玉。

为什么明明是拿得起放得下的她却在胥天翔面前翻了船。

她如果还是上一世的她，离开胥天翔肯定就能接受一直在她身后默默付出，永远都为她着想的祁玉。

“诺儿。”苍暮环住她已经颤抖的身体让她靠在他胸前道，“玉儿从不觉得自己不值，至于平儿，可能有很多事你都被眼前的假象所迷惑，没有看清本质。等你拨开云雾，定能见月明。”

苍暮不知道她为何会突然这样，猜想着一定是和祁玉、胥天翔有关。

这两个人，一个是他不知道怎么说，另一个是他想说却不能说。

他唯一能做的就是先安抚她，剩下的事情就留给时间，让它来证明一切是最简单也是最适合的方式。

可惜的是，他此刻并没有想到，他们二人的时间都不充裕。

那点时间根本不够让他们自己去解开他们的心结，而两个出发点不同却有着相同目的人就这样错过了最合适的解释机会。

在他靠近她的时候她不敢接受，当她想要靠近他的时候，他亲手推开了她。

他们二人也因为自己的执拗付出了惨重的代价，性命堪忧。

“你们什么意思，不会不认账了吧！”被晾在一边半天的田珊蹙眉怒道，“单一诺，江湖传言说你是一诺千金的人，你可千万别让我错信了你。”

刚刚她们二人只是口头约定，如果单一诺现在反悔，她一点办法都没有。

在场的都是飞云阁的人，就算要硬来她也得先垫垫自己的分量。

“我向来说话算话。”单一诺从苍暮怀里出来，正色道：“不过我要先声明，看，你可以看。但无论……”

“无论他是不是，我都不会告诉任何人。”田珊看着言槐道，“我只想看看，他是谁。”

田珊以前要的是祁玉本人，现在的她可能要的不是人，而是这个人的身份。

一个可以让她名正言顺成为田家下任家主的身份。

单一诺微微蹙了蹙眉，示意言槐摘下脸上面具的同时还给了他旁边的云林和石头一个眼神。

言槐已经拿着千钧剑在众人面前露了面，现在他在外人眼里就是祁玉。

她绝不会让任何人伤害到祁玉，也就是说言槐也不能出任何事。

对于言槐来说，摘下面具并不是难事，但他却犹豫了片刻才伸手将面具拿下。

他的犹豫，旁人不懂，单一诺却很清楚。

“玉哥哥临死前把千钧剑给了他。”她走向言槐，从他手中接过千钧剑道：“遗书中交代，只要他带着千钧剑出现在众人面前，他就不得在除了我以外的任何人面前摘下面具。”

祁玉相信言槐是信守承诺之人才会把剑给他，让他带着这把剑继续守护在她的身边，唯她是命。

刚刚他的犹豫就是因为他摘下面具就是失信于祁玉，不摘就是违抗了她的命令。

左右为难的他决定摘下面具，因为他知道祁玉在九泉之下也一定会让他听她的命令做事，所以他听了她的话。

“现在可以说你的第二个要求了。”她把剑握在手中，挡在言槐面前道。

言槐已经被她护过了一次，这一次当然不会再让她的小小身躯挡在他的面前，而是应该换他来护着她了。

他正要上前，却被后面的苍暮拉住，摇头示意他不要轻举妄动。

田珊看着言槐脸上因为受刑而留下的两道十分醒目的伤疤，蹙了蹙眉头道：“让他跟我去趟良国或者把他的剑借与我，日后定会完璧奉还。借人还是借剑，阁主定夺。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849936"  chaptername="借人还是借剑">加入书签</a>
</div>
