    听到朱荻这话，顾漾愣了愣，眼神略带怀疑。

    郑弋真的是生活所迫才去这几家甜品店做兼职的？她怎么觉得，他是为了经常见到朱荻？

    这大概就是，你生命中的每一份甜都与我有关？

    顾漾觉得可以再考察一下，如果郑弋确实不错，可以撮合一下。反正要让朱荻远离王凌宇那个渣男！

    郑弋回到家后。

    四岁的妹妹在他面前眼泪滚落，一脸的委屈，转头就跑，“麻麻，锅锅骗人！锅锅说好的帮我带所有的口味冰淇淋，却偷吃了几份！”

    郑弋：“……”

    八月十五，中秋佳节。

    顾兆明和阮雪玲带着家里四个孩子一块回了阮家老宅。

    刚进老宅，一只身躯庞大的雪獒犬就带着三只小狗崽摇着尾巴来迎接。

    雪獒犬似乎很喜欢顾漾，一直跟她身边，时不时蹭蹭她的鞋子。

    “小白！别闹。”

    老头中气十足的声音从花房边传来。

    阮老爷子把手里的花洒递给旁边的老园丁，就朝着顾家人走去。

    “听你们爸妈说了，小矜开学考就考了第一，不愧是我阮家的外孙女！”阮老爷子慈祥地看着顾矜。

    见顾矜性子清冷，不爱说话，他又瞥向顾漾，轻哼，“你这次也考得不错，没辱没家族对你这么多年的培养。”

    顾漾礼貌笑了笑，“谢谢外公夸奖。”

    她眸光落在小白身上，“外公不是说它叫雪獒吗？”

    提起这事阮老爷子就吹胡子瞪眼，你还好意思问，还不是因为你！

    以前他一叫小白，哦不，雪獒，小白就跑过来了。自从上回顾漾叫了雪獒“小白”后，他怎么叫“雪獒”，它都没反应，只有叫“小白”才有反应。

    “家里狗多了，总不能一只只都叫雪獒吧。”阮老爷子轻哼。

    “那这几只呢？”顾漾指着那几只使劲往她身边挤，对着她嗅个不停的小狗崽。

    阮老爷子一脸自豪，“白露，白霜，白雪！”

    看吧，他起的名字才有文化！

    顾漾小声说：“还不如白一、白二、白三呢。”

    阮老爷子：“……”

    你敢不敢大声再说一遍？！

    阮楚今天也在家，她特意空出中秋的档在家陪爷爷。她大伯一家在国外发展，中秋没回家，只有逢年或爷爷大寿才回家。而她爸，往年都跟情人私生子女一块过。

    阮楚在客厅沏好了茶给客人，旁边有保姆把茶一一端来。

    特一级的碧螺春，小巧精致的青花瓷茶杯内壁雪白，映衬得茶汤嫩绿，清澈明亮，茶香清幽，滋味甘醇鲜爽。

    顾漾笑眯眯地看向阮楚：“表姐茶艺比上次进步了不少。”

    阮楚也没觉得不好意思，“回忆摸索了你泡茶的手法，多练习了几次，是有点进步。但总感觉差了些，你给我再展示一次看看。”

    “表姐叫谁展示呢？”顾漾把玩着茶几上的茶宠，笑意盎然。

    “表妹，漾漾表妹，得了吧！”阮楚被她带笑的眼神看得有些不自在，忙把茶具一股脑放到她面前。

