    “唐三小友，我看你也没有长辈在一旁护道，便由老夫来为你看护一程如何？”许老头摸了摸胡子，笑眯眯的说。

    这就可以看出老江湖说话做事的功力了。眼前这种天才到极点的小子可能没有强者看护吗？

    不可能的，哪怕明面上没有，暗地里也一定会有！

    那昊天宗，那唐昊，又不是傻子，能就放着这么一位天才子弟独身一人在外行走？

    说不定唐昊那个敢杀教皇的猛人就暗中潜伏在附近呢。不现身，只是想给自己的儿子多一些历练罢了。

    至于唐昊已经脱离了昊天宗之类的话，呵，谁信就有鬼了。

    有种你别姓唐啊？

    所以他许老先生在这里这么一说，既卖了明面上这唐三小子的人情，那暗地里的唐昊也必须念他老人家的好！

    什么叫老江湖啊~

    嘛，虽说是在跟空气斗智斗勇就是了。

    他完全没想到眼前这个“唐三”完全是个西贝货。

    “那小子就恭敬不如从命了。”石野拜谢，随即便真的大大咧咧盘坐下来，准备吸收魂环。好像他附近真的藏了个昊天斗罗在暗中保护一样——这也就是扯的虎皮够大的好处，稍稍透露几分身份，然后别的就都交给对方脑补就完事儿了。

    当然，石野敢真的在吸收魂环的时候让对方待在一边，也是因为他新获得的那个黑色词条【正义幽灵】

    【正义幽灵】你获得了识别杀戮值的能力，杀戮值过高的对象可以被标记为正义公敌。

    此刻在他的视野里，许仙儿自然是一身纯净的白光，而那许老头虽然夹杂着几丝黑气，但总体上依然是以白光为主，算是难得的正派人物了。

    这倒也和后世，星冠许家光明正大的成为星罗帝国的新皇室，却又封白虎戴家为手握重兵的实权公爵的作风相符。这许家的家风还是很不错的。

    当即，石野便盘坐在地，抬手向大地之王身上冒出来的那个紫色魂环一抓，便开始牵引魂环之力入体。瞬间，他便感到自己的整个身体都仿佛在燃烧起来！

    而果不其然的是，那大地之王的魂环之力刚刚侵入他的体内，便遭到了他那浓稠至极的魂力的猛烈锤炼。而且由于这乃千年魂环，锤炼的过程和程度也就格外漫长、激烈。

    石野心念一动，却是把显形在外的小锤子直接收回体内，以他自己的肉身为炉，魂力为火，精神为风箱，周身经络为锻台，开始主动锻打起那进入他体内，霸道如火的蝎王魂环之力来。

    此时就可以看出肉身的极端重要性——寻常锤子武魂魂师这么玩大概早就爆体而亡了，哪怕是昊天宗的唐家人也不行。毕竟，器魂师的肉身本就是弱项。

    而石野先天根骨天赋异禀，后天又日夜打铁不断熬炼，还有外挂屡次升级体魄，一身筋骨之强悍，早已超乎寻常魂师想象。哪怕此刻体内炸的跟小钢炮似的，他的身体不仅没有受伤，反而连同周身百脉在内，都在这种冲击锤炼中逐渐强大起来。

    不知过了多久，当暴虐桀骜，带着要焚尽一切势头的魂环之力逐步被锤炼锻打为纯净平和的火之气息，并融入石野的周身魂力之时，几条信息接连跳出：

    【你的魂力上限突破了！你获得白色词条·大魂师】

    【大魂师】这是绝大多数普通底层魂师的极限，极难在20岁之前突破30级的他们一生都会止步于此。不过到了这个地步，他们大多数都可以找到一个体面的工作，或是去大斗魂场碰碰运气。但你知道，对于那些拥有强大武魂的魂师们来说，这不过是真正世界的序章。

    【你吸收了一个一千五百二十四年大地之王魂环，你的命魂获得了离字词条·离火九运】

    【离字词条·离火九运】火者，阳之精也，在天为日之气，在地为星之髓，盖天地之振易，万物之解离也。你获得了感知、驱使天地万物之振易解离的能力。

    魂环激发，紫光闪耀之间，石野搞明白了他这第二魂环所赋予的能力。

    和第一魂环的巽字魂技相同，这第二魂环的离字魂技同样直指火之本源，也就是基本粒子的高速运动。

    通常人眼所看到的“火焰”本质实际上是一种高温气体，也即粒子运动极其剧烈的气体，发光、放热等现象都是这种粒子剧烈运动的附属产物。这种剧烈运动最常见的是氧化反应，也就是“燃烧”；但也可能是各种核反应，包括发电的核电站和天上的太阳。

    一般认为水能灭火，是因为水可以隔绝氧气，以此阻止氧化反应；但水可灭不了核反应的火，甚至反而会作为燃料，让核反应更加剧烈。

    而对于石野来说，离字魂技意味着他获得了感知、驱使这种微观运动的能力。用通俗的话说，只要魂环年份足够高，石野的小锤子甚至能直接化身便携式高能粒子加速器，一锤下去，想核聚变就核聚变，想核裂变就核裂变，神挡炸神，魔挡炸魔，锤锤平A当核爆！

    当然，这样也很容易把自己炸死就是了。

    但不论如何，如果说他第一魂环赋予的巽字魂技是增益辅助的万金油类型，那么这第二魂环带来的离字魂技就是简单粗暴到极致的单体杀伤——敌人的魂力、肉体都会成为引爆他自身的燃料，一锤下去，尸骨无存的那种。

    石野起身，长长的伸了个懒腰，周身发出噼噼啪啪爆竹般的响声。他随即又是抱拳行了一礼，“多谢许老前辈帮我护道了。”

    “举手之劳而已，不过，”许老头语气古怪，面色也古怪的很。

    再一看许仙儿，却是已经羞红了脸庞，霞飞双颊，好似两只熟透的水蜜桃。

    石野低头一看，嚯，竟是他的衣服在刚刚吸收魂环时，已经被那过于霸道的能量撕扯的不成样子了。而他的身体也发生了不小的变化。不再是以前那样一身突出的肌肉重重叠叠如连山，就突出一个猛字。

    而是仿佛被一个最顶尖的雕塑大师用火重新淬炼了一遍似的，整个人直接瘦削了许多，身体线条流畅均匀，唯有那一呼一吸之间的肌肉流转显露出非凡的力量感，好似一尊完美契合黄金比例，充满力学与几何美感的青铜铸像。

    那一身力与线条的完美结合，使得石野哪怕只是静静站立在那里，都散露出一股雄壮阳刚至极的男儿气息。吸了口气，许仙儿不自觉的轻咽了口唾沫，感觉自己的身体莫名战栗起来。

    注意到自己的乖孙女儿一直死死地盯着人家，一张小脸蛋儿都快红的熟透了，许老头莫得法子，轻喝了一声：“丫头！”

    “啊！”许仙儿一个激灵，差点原地跳起来。她如梦初醒似的赶紧用手捂住了眼睛，只是那手指间的缝大的……

    挡了个寂寞。

    “倒是让前辈见笑了。”石野风轻云淡的笑了笑。

    他深知一个道理，这种时候只要你自己不尴尬，那么尴尬的就只会是别人。

    何况，在这俩人面前，他的名字叫“唐三”。

    这“唐三”没穿衣服，林中遛鸟，跟他石野有什么关系？

    …………

    诺丁城，诺丁学院七舍，唐三连打了好几个喷嚏。

    “小三，你病了？”小舞关切的问。

    “我病了吗？”唐三一脸茫然。

    他病了吗？他不知道啊，他练了玄天功，他不应该啊。

    看了他憨批的样子，小舞扭头看向麦子，眼神里表达的意思很清楚：“这家伙还有救吗？”

    麦子给了她一个你放心的表情，随即怜悯的对唐三道：“不用怕，我给你灌注点生机，包好。”

