    不过仔细想想，游戏中的那个强制和对方一起失去战斗能力的技能的确有点BUG，更别提野生精灵中可是没有回精灵球中这个方法的，那岂不是无论等级多高，只要你是野生精灵必定和我的精灵一起倒下？

    这也难怪现实中的灭亡之歌会是这样的效果了，要是和游戏中一个效果，那就不是灭亡而是灭世了。

    想了一会后，叶双按下修复按钮，顿时弹出一个窗口，上面显示半个小时的修复时间，这个时间倒是出乎叶双的预料，原本他想着大概要一个月以上的，毕竟之前修复坏死的精灵蛋都要三个月，结果修复个技能光盘半个小时就可以搞定了。

    在等待的期间，叶双拿出电气场地的技能光盘给小猫怪学习。

    【初级电气场地

    电系变化类技能

    威力：0

    生成一分钟的电气场地，处于该范围内的全部目标将无法睡眠并且小幅提升电系技能的威力。】

    小猫怪是擅长近战的精灵，如果在和对手近战搏斗的时候把对手拉入电气场地，无疑是能够增加它的战斗力。

    没有多想，叶双直接进入了对战空间。

    拿出小猫怪的精灵球，叶双把它放了出来，后者喵了一声，一副干劲十足的模样，见此，叶双蹲下身子给小猫怪解释了一遍电气场地，因为是游戏机让它学习的技能，所以小猫怪现在还处于类似‘会骑自行车但是不知道自己会骑’的状态。

    好在小猫怪的理解能力不弱，很快的就理解了叶双的想法，最后它抬起爪子，闪动着电弧，尝试般的拍在地上，刹那间，电光闪烁，以为中心，出现一个半径大概两三米左右的圆形领域。

    电气场地！

    从远处来看的话，这个电气场地就好像一个扣着的碗，只不过是黄色半透明的，带着一丝丝的电流流窜着。

    最后叶双发现这个不大的电气场地居然是跟随着小猫怪一起移动的，这么看反而更像是一个BUFF，直接就为小猫怪提高了电系技能的威力。

    但是也有其他问题，其中最大的一点就是叶双发现小猫怪发动电气场地消耗了大量的体力，而且因为只能持续一分钟的缘故，所以是肯定不能多次使用的。

    这点叶双觉得随着小猫怪实力的提升，体力肯定是能够跟着一起上去的，再然后就是电气场地的持续时间，大概是因为熟练度只有初级的原因，所以持续时间才一分钟。

    思索着的期间，游戏机也把灭亡之歌修复好了，叶双按了按，直接给鬼斯学会了这个技能。

    【初级灭亡之歌

    一般系变化类技能

    威力：0

    吟唱一定时间，结束后会对周围所有目标造成无差别攻击，小概率让低等级的精灵陷入濒死。】

    “找只精灵练练手好了。”鬼斯不是第一次利用游戏机学习技能了，叶双跟它讲了后，鬼斯立马就明白过来主人给它又弄了一个新技能，便发出嘤嘤嘤的叫声。

    一人两宠走在草原上，也在数分钟后遇到了目标，而且还是一只相当熟悉的目标——走路草。

    “灭亡之歌，鬼斯。”

    叶双一声令下，鬼斯飘了过去开始吟唱起生涩且韵律奇怪的曲子，肉眼可见下，远处走路草的身上居然出现灰色的能量流动着，而且随着时间的推移慢慢开始加深了起来。

    “喵！”就在这个时候，小猫怪忽然伸出爪子拍了拍叶双，发出着急的叫声，叶双低头，发现小猫怪的身上居然也有灰色的能量，他先是一愣，随后像是想到了什么似的看向自己的手掌，发现上面也有丝丝如雾气般的灰色能量流动着。

    “鬼斯，停下来！”叶双立刻朝着鬼斯大喊，鬼斯听到自己主人的指令，声音戛然而止。

    可叶双和小猫怪身上累积的灰色能量已经达到了一定的程度，声音停止的瞬间，叶双察觉到自己身体里传来一阵剥离般的剧痛，他颤抖着手拿出游戏机想要退出去，却发现眼前直接一黑。

    混沌中，他的脑中只有一句话——这技能，够狠。

    半个小时后。

    叶双一副葛优躺般的靠在沙发上，目光涣散的看着天花板，鬼斯则趴在他的脑袋上慵懒的吐出舌头，一侧的小猫怪更是卷缩着身体贴在叶双的大腿上，一人两宠，宛如三只对生活失去信心的咸鱼。

    叶双发出淡淡的叹息声，如果灭亡之歌是这种无差别连队友都攻击的技能，那就算威力再大实用性也很低，而且熟练度貌似也很难提升上去。

    “诶……”叶小可刚走出来想去冰箱拿点零食吃，一看到自己哥哥这幅模样，顿时吓了一跳：“哥你怎么了，一副这么颓废的样子。”

    “没事，我想静静。”叶双小声说道，目光依旧看着天花板。

    “好吧，我还想问问你有没有看到我的耳机来着……”叶小可有点不放心的看了自己哥哥两眼，随后又看了看客厅的沙发，才抱着零食慢吞吞的走回房间。

    “耳机……”叶双坐在沙发上喃喃道，下一刻，他忽然像是想到了什么，目光中有光芒汇聚，猛的直起身子：“对了，隔音耳机！”

    灭亡之歌对有隔音特性的精灵是无效的，那么自己去买个隔音耳机之类的东西回来，那岂不是可以正常的训练鬼斯的灭亡之歌？

    到时候在对战空间遇到野生的精灵群，自己戴上耳机让鬼斯释放灭亡之歌刷经验也是很不错的啊。

    叶双是行动派，想到这个主意后，立刻就在网上买了款隔音耳机，不过因为对战空间冷却的缘故以及耳机也没有这么快到，所以最早明天才能够训练灭亡之歌了。

    “今天就看书好好的休息一天算了。”叶双看着手机上的日历，在明天的备忘录里却发现写着[陪白语幽去游乐园玩]几个字。

    “对了，还要陪语幽去游乐园来着，”叶双想了想，不过训练精灵的事情比较重要点吧，想到这，他便打开通讯点开白语幽的头像，想着和白语幽商量一下改约好了。

    可刚打开窗口，上面便写着对方输入中……几个字。