    双美同行。

    唐雯清和莫语嫣两人，简直是现场最为耀眼的两颗明珠，吸引了无数人的目光。

    相较而言，跟在两人身旁的莫家子弟，存在感极低。

    尤其是莫凡，他还是第一次出席像这样的高档聚会，虽说在莫家，他很认真的同莫语嫣学习谋略掌权之道，家主气质也培养了不少。

    可终究时日尚短，此时看着周围穿着光鲜，气度不凡的同龄人，难免有些紧张，不自觉的走路就低着头。

    “莫凡，抬头挺胸。”

    莫语嫣微微蹙眉，教训道：“你是莫家一家之主，代表着家主气概，万不可妄自菲薄。”

    “是，表姐。”

    莫凡咽咽口水，深呼一口气，抬头挺胸，尽量让自己不那么窘迫。

    可在场中人谁不是人精，眼光锐利，莫凡的强自镇定终究还是被人看了出来。

    “这人是谁啊？”

    “他好像就是莫家的新任家主，叫莫什么……对，叫莫凡，我记起来了。”

    “莫凡？

    莫家之主？

    呵呵，堂堂一家之主就这德性？”

    “太怂了吧，看起来就跟土鳖一样。”

    “我听说这人以前极不受待见，母亲还是个婢女。”

    “啧啧，丢人现眼啊……”几名豪门公子哥嗤笑不已，甚至有意将谈话声放大。

    莫凡涨红了脸，恨不得地上出现一条缝钻进去，好不容易抬起的头颅，不知不觉又垂了下去。

    可突然间。

    “嘭！”

    一道巨响猛然炸裂。

    大堂内狂风骤起，煞气沸腾，一道身影缓缓从位置上起身，凛冽气息直接将那几名嗤笑的公子哥，包括其家族底蕴，尽数包裹。

    “唐玄天，你这是何意？”

    “唐大师，我冉家可与你无冤无仇！”

    两名元婴境强者，皱眉低喝，虽然心有忌惮，可他们还是站出来替家族子弟承担煞气威压。

    “聒噪！”

    “我唐玄天的兄弟，你们还没资格讥讽！”

    唐明语气冰冷，迈步朝前方踏出一步。

    轰隆！气劲骤然迸裂。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    两名元婴境强者吐出鲜血，神色骇然。

    “你们几个滚出来，道歉！”

    唐明漫步而来，修罗飞剑飞驰而出，悬浮在他肩头颤鸣不止。

    场中气氛，再度紧张起来。

    联想到唐玄天刚才的杀伐果决，在场众人更是心惊胆战，不知道这位混世魔王为何又要释放杀威。

    “唐大师……”顾风恒满脸无奈，生怕唐明一言不合就动手，只得再度走出来。

    “莫凡是我兄弟，莫家是我同盟。”

    “我这人眼睛里容不得半点沙子，这几人对我兄弟冷嘲热讽，我不能生气吗？”

    唐明抬眸，眸中寒芒闪缩：“顾风恒，若有人在这里对郑家嫡系出言不逊，你忍得住？”

    “……”顾风恒微微叹息，只得朝那两名受伤的元婴境强者，使了个眼色。

    “快道歉！”

    “嘴上没个把门的，赶紧道歉。”

    “快！”

    两名强者脸色铁青，低喝出声。

    最终，先前对莫凡冷眼讥讽，故意嘲弄的公子哥，脸色惨白的走了出来，哆哆嗦嗦朝唐明躬身道歉。

    铮！剑气颤鸣，搅动滚滚杀机。

    那几名纨绔子弟哪里受得了这等气息，吓得瘫痪在地，狼狈之极。

    “不是和我道歉，而是和莫凡道歉！”

    唐明淡漠开口：“我耐心有限，不要试图挑战我的耐心。”

    “对，对不起，莫家主，请，请原谅我们刚才的无礼……”“莫家主抱歉，我们知道错了……”几名纨绔子弟朝着莫凡拱手道歉，态度恭敬到了极致，也惧怕到了极致。

    当然。

    这份恐惧，来自于唐明。

    “……”莫凡有些呆呆的看着这一幕，有些没反应过来。

    “老莫，还傻站着干什么？

    快过来。”

    唐明收敛气息，笑着揶揄道：“看不出来啊，那小子穿着西装倒也人模狗样的，就是心态差了点，要是让老齐知道，指不定怎么笑话你。”

    “老唐……”莫凡有些不好意思的挠挠头，然后快步跑到唐明这边，咧嘴傻笑道：“谢了啊老唐。”

    “你小子和我还这么见外？”

    唐明笑骂着一拳锤在莫凡肩头，箍住他肩膀笑道：“下次请我吃饭就行，以后要是还有人欺负你，和我说，我要是不在你就去找老齐，那小子也是个暴脾气。”

    “好的老唐。”

    莫凡感觉内心涌出一股暖流，眼眶也有些发热。

    周围人的表情有些古怪，而刚才那几个纨绔子弟，更是吓得浑身哆嗦。

    谁都没想到，杀伐果决的混世魔王唐玄天，竟然也有如此真性情的一幕，更让众人心悸的是，莫家这位看似毫不起眼的新任家主，竟然与唐玄天的关系如此好。

    依靠唐玄天，莫家今后在金陵城，谁敢得罪？

    这一刻。

    不少人看向莫凡的目光变得肃穆认真起来，更有甚者，想要主动和莫家合作，试试看能不能攀上唐玄天这层关系。

    豪门之间，讲究一个关系网。

    莫家有唐玄天这层关系，今后想不辉煌腾达都难。

    ……唐明和莫凡寒暄一会。

    很快，莫语嫣和唐雯清也走了过来。

    “唐大师之恩，莫家全族铭记于心。”

    莫语嫣神色肃穆，抱拳躬身行大礼。

    身后莫家护卫，也齐齐行礼。

    “起来吧。”

    唐明挥挥手，淡笑道：“我和莫凡的关系很好，你莫家老祖也对我有恩，这等小事不足挂齿。”

    “今后莫家若有事，可随时过来找我。”

    莫家老祖。

    便是镇南剑使莫天海。

    唐明当初淬炼修罗剑时，就融入了莫天海主动赠与的剑魄之心；包括剑道神通天罗镇杀，也是莫天海免费赠与。

    这份人情，很重。

    “多谢唐大师。”

    莫语嫣抿嘴一笑，然后带着莫家护卫起身。

    当她看到莫凡和唐玄天站在一起后，美眸中不由得放出一抹光亮，玉手缩入衣袖微微捏紧。

    果然。

    她耗费寿命所观看的莫家气运，没有出错，莫家家主莫凡，必定会率领莫家腾飞！而其关键，便是唐玄天！“唐先生，好些时日不见，先生微风依旧。”

    唐雯清笑靥如花，美眸注视着唐明的面容，含笑道：“看到先生如此风华绝代，我倒是想起我那位大哥了。”

    唐明哑然失笑，但还是笑道：“唐总，我们都是自己人，不用如此客气。”

    “不，我没有客气。”

    唐雯清走近了几步，正色道：“唐先生，我是说真的，每次看到你，我总有种莫名的熟悉感。”

    “听说这次宁州之行，唐先生还去了中海，来回两趟都特意在中海逗留了？”

    唐雯清盯着唐明的面容，亲启红唇：“说来也巧，我有位亲人也在中海，不知唐先生听说过没有？”

    “我那位亲侄儿，叫做唐明。”

    

