    “呼！”

    破空声传来，一生战甲的托尼·斯塔克从远处瞬间而至，他的手中还带着一个人，正是米国队长。

    “混蛋，立刻停下你手中的动作！”

    看着天宇正在盗取自己的战甲，托尼根本无法继续维持风度，就差没有破口大骂了，战甲是他的第二生命，岂能容许别人盗取？！

    随后他就发现，自己刚刚研发出来的马克七代已经消失不见了，顿时更是愤怒无比，双眼死死的盯着天宇，冷声问道。：“你把我的7号藏到哪里去了？”7号就是马克的七代战甲。

    随着托尼的质问，美国队长警惕的看着天宇，没有说话。

    “呵呵，等我用完就会还给你，别那么生气！”给予笑呵呵的说道。

    “你把七号交出来，我会给你一个痛快！”托尼很生气，他很少会有这么生气的时候。

    最后托尼开口询问人工智能，“贾维斯，定位七号！”

    “抱歉先生，七号的所有的程序都已经被修改，我无法对它进行定位。”

    贾维斯的回答让托尼脸色一闭，愤恨的看着天宇。

    天宇笑道：“抱歉了，斯塔克先生，七号已经属于我了。”

    托尼早已经是怒火中烧，闻言立刻说道：“队长，我们上！”

    话音一落，他就立刻启动战甲上的推进器，朝着天宇冲了过去，而米国队长则是取下盾牌，甩手一扔，盾牌就朝着天宇撞了过去。

    轰隆隆！

    一阵碰撞声响起，队长甩来的盾牌攻击被天宇给轻松接住。

    见状，队长的脸色顿时凝重了起来。

    “队长，乱丢东西可不是好习惯！”天宇淡淡的说了句，话语落下，瞬间抓紧了手中的盾牌，反手用力扔出。

    “呼~！”

    破空声传来，在天宇强大的力量和法力的加持下，他甩出来的盾牌冲击力要比队长本人强多了，刚刚冲过来的托尼瞬间就被盾牌给砸飞了出去！

    “斯塔克........”

    “我没事！”

    托尼的战甲被砸出了一个缺口，不过他本人并没有受伤，开口说道：“队长，赶快阻止他！”

    队长就不再废话，捡起地上的盾牌后朝着天宇冲了过来，但是他还没有接近天宇，就已经寸步难行。

    天宇挥了挥手，御剑术发动，除魔长剑突然从体内冲出，朝着队长撞了过去。

    铛——！

    虽然有着盾牌的保护，但队长依旧被这强悍的力量给击飞了。

    以天宇现在的实力，想要击败队长真的一点都不难。

    而另外一边，托尼已经重新站了起来，准备再次冲过来。

    “斯塔克小心，敌人有特殊能力！”

    听到队长的提醒，托尼立刻改变战术，“贾维斯，将能源最大限度的传送到反应堆！”

    “已经传送完毕！”

    托尼闻言，猛地张开了双臂，他胸前的反应堆瞬间爆发出强烈的光束，朝着天宇冲了过去。

    对于钢铁侠有哪些招式，知道剧情的天宇早就了然于胸，在托尼给反应堆充能的时候，天宇就将除魔长剑握在手上，等托尼发动攻击的时候，驱魔在天宇手上瞬间旋转起来，然后一剑劈下。

    “嗤！”

    托尼发出的光束被天宇一分为二，向着两边飞了过去，根本没有触碰到天宇一丝一毫。

    “队长、托尼，你们阻止不了我，还是别白费力气了！”

    大致了解了一下两人的战斗力之后，天宇也没有继续玩儿下去的心思了，准备就此离开。

    他大摇大摆的走到了大厅中央，来到队长和托尼面前，开口说道：“我们有共同的敌人洛基，再过不久洛基就会率领奇塔瑞人大军入侵地球了，我会和你们一起保护地球，所以我们并不是敌人！”

    听到这话，托尼和队长的脸色都非常难看。托尼更是愤怒地盯着天宇，抢了他的战甲，居然还说不是敌人？要不是因为天宇太过于强大，他早就冲上来抱打天宇了。

    “我觉得你比洛基更加危险！”队长忽然说道，直觉告诉他，眼前的这个人非常的危险。

    就在这个时候，选召空间提示音突然响起。

    “所有选召者请注意，10分钟后，奇塔瑞人开始进攻地球！”

    ？？？

    所有选召者？意思是这一次参与的人数还不少吗？真是有点意思了啊！

