    没有人知道王长胜此刻的心情。

    尤其是刚刚有人来汇报，乔氏集团的副董事长，唐艺登门拜访。

    “爸，这件事您觉得怎么处理好？”王洋出口询问道。

    王洋是王家的大公子，也是王波的亲哥哥。

    “你们觉得呢？”王长胜反问道。

    “我觉得不如跟四大家族合作，毕竟他们的身后是国都三大富豪。单是拿钱出来，都能把陈修砸死了。”王波愤愤不平道，他的手腕断了一只，现在打着笨重的石膏。

    王洋眉头一皱，道：“我觉得不妥。单从樊家跟荆家两件事就能看出来，陈修的背景绝对不简单。一个普通的商人，他再厉害，钱也不可能通神！”

    只有钱，再多也不能通神，还有有权势和力量。

    显然，王洋的见识要比王迅远许多。

    王长胜听后，轻轻的点了点头，“既然如此，我就把这个股份送给乔氏集团了，就当是我们投靠陈修的敲门砖。”

    说完，他又盯着王波看了看，无奈的道：“你啊你，多跟你哥哥学学。”

    “呵呵，切！”王波毫不在意的点燃了一支烟，不再说话。

    王长胜也懒得理他，王家有王洋一个人也就够了，这小子是朽木不可雕也。现在当务之急，是赶紧去接待唐艺。

    “唐小姐。”很快，王长胜来到了正厅。

    “王家主。”唐艺礼貌一笑，然后开门见山：“我这次来，是听说您手里有百货大楼百分之20的股份，所以想来问一下，王家主有没有割爱的意思？”

    “那股份我一直没兴趣，又怎么能谈得上是割爱？”王长胜潇洒的大笑两声，道：“既然唐小姐喜欢的话，王某就做个顺水人情，送给你好了。”

    这么简单的吗？

    唐艺本以为要费些口舌，结果没想到王长胜比想象中的还要聪明。

    他丝毫不像传说那样，贪财好色。相反，王长胜做事还十分果断，那百分之20的百货大楼的股份再不值钱，但卖个两三千万还是很容易的！

    而王长胜眼睛都不眨一下，就把这股份送给唐艺了。

    有了朱雀事先的预防针，唐艺倒没有表现出很震惊的样子。她知道此时再客套也没用，便安然收下，“既然王家主盛意拳拳，我就不做推辞了。以后王家主有需要的地方，尽管开口。”

    唐艺这就话的价值，又何止两三千万？

    日后王长胜有搞不定的事情，就可以去找唐艺，唐艺搞不定，还有陈修呢！

    “好好好。”王长胜顿时大喜，这可是意外收获啊。他也没有跟唐艺客套，直接拍了拍手，大笑道：“跟唐小姐聊天，可真是人生一大快事啊，不知唐小姐肯不肯商量一起吃个饭？”

    王长胜当然不是请唐艺一个人吃饭，他也不敢啊！

    他是想借此机会，请唐艺和陈修二人一起吃饭，好跟陈修的关系再拉近一些。

    “不了，他此刻应该在乔家祖宅，应该没有时间。”唐艺说道。

    明天就是乔一航下葬的日子，唐艺知道陈修肯定会去乔家祖宅的，而她将百货大楼的这百分之20股份送到乔氏集团后，也会去乔家祖宅。

    提起乔家，王长胜也知道怎么回事了。

    四大家族答应帮乔一航抬棺的消息，已经闹得沸沸扬扬了。

    大家都在讨论，四大家族的末日是不是已经到了？甚至四大家主的股值也是一落千丈，跌到了最低。

    整个东海市跟四大家族有关的人，都在瑟瑟发抖。

    都知道，这东海市的天要变了！

    不过也有人大声感叹，说之前五大家族作恶多端，现在被灭了一家，剩下的这四大家族，也早应该下去见阎王了。

    他们都知道，乔家之所以崩塌，就是五大家族联手，用阴谋诡计害的乔家。

    而大多数人的心里，都是有“正义两个字的。”

    现在看着五大家族变成四大家族，而周鹤鸣、段长风、徐立国、叶正中等人又被逼得去给乔一航抬棺。这些人不禁拍手叫好，大呼老天爷开眼了。

    王长胜自然也知道这件事，急忙自责道：“是王某唐突了。”

    “哪里的话，今天的事情多些王家主。”唐艺小心的收起股份，道：“那我先告辞了。”

    王长胜点点头，“那我送送唐小姐。”

    ……

    离开王家后，唐艺先把百货大楼的股份送到了乔氏集团，锁到了办公室抽屉里。

    这股份拿到手里后，其它人暂时也不能便不能动百货大楼，所以，唐艺倒是不急着去召开会议。毕竟改造商场，是一件大事。

    这事晚几天也无所谓，现在当务之急，是去陪陈修。

    以前，每当唐艺最孤单、难过和无助的时候，陈修都会出现在在身边。

    现在陈修去了乔氏集团，心情必定会很差，她要去陪陈修。

    但在众人眼里，就不是这么回事了。

    他们一开始见唐艺出去，也知道去干什么了，等了小时后回了一趟办公室，结果又走了……

    而且，唐艺走之前还打了一次卡，这就是说她已经下班了。

    “哎呀，女人就是不行，尤其是这么年轻貌美。娶回家当老婆还可以，但让她经营公司，根本不行啊！”

    “才这个时间，就下班了，也不知道是不是急着去购物！”

    “嘿嘿嘿，咱们董事长那么有钱，购物还不是家常便饭的事情吗？只是可惜，不知道会不会耽误我们集团的发展啊！”

    “本来我都准备大展宏图了，结果……哎，真没劲，有点失望了啊！”

    “谁说不是呢！”

    几人你一言我一语，都是很不看好唐艺。

    “嘘……李经理来了，不要说了。”不知道是谁眼尖，赶紧提醒道。

    李经理是乔氏集团的老人，虽然乔氏集团一再易主，但李经理一直都留在乔氏，没有变动过，可见其能力之强。

    他走进来后，显示巡视了一圈，然后皱眉问道：“老张跟小胡呢？还有老杨去哪里了？”

    “不……不知道啊。”有人弱弱的答道：“刚才还在呢。”

    “那唐副董事长呢？”李经理又问。

