    他们选择在海岛渔村的平台上喝酒，坐在这里，刚好可以看到不远处的沙滩和海面，海天一色，蔚为壮观，在这样的环境中喝酒，心境也不由得开阔起来。

    张扬道：“我也是刚刚听说，你和文浩南互换了岗位。”

    赵国强道：“我听说文浩南在北港的这段时间，你们闹得很不愉快？”

    张扬道：“是不是很奇怪？”

    赵国强点了点头道：“的确奇怪，你们本来是兄弟啊！”他的意思很明显，张扬和文浩南之间本该关系非常融洽才对。

    张扬道：“我虽然叫他的父母干爸干妈，可是我和他的关系并没有处到兄弟的程度。”

    赵国强直言不讳道：“他第一千一百三十七章【六道轮回】（上）认为你的工作中存在问题！”

    张扬放下酒杯道：“不是工作中，他认为我是一个罪犯！”

    赵国强道：“我听说之前你在京城曾经救过他的女朋友苏菲？”

    张扬道：“你大概不知道细节，我救出苏菲之后，被警方扣留了一整夜，文浩南当时就在现场，他不愿意为我说一句话。”

    赵国强道：“可能他认为你和苏菲的劫案有关。”

    张扬笑了起来：“可事后证明我是无辜的。”

    赵国强道：“在那样的情况下，换成是我，也不会相信你和那件事一点关系都没有，有必要调查一下，对你负责，对别人也是一种负责的态度。”

    张扬道：“你认为我会是一个作奸犯科的人吗？”

    赵国强并没有回答他的问题，而是拿出了一张照片。推到了张扬的面前。

    张扬拿起照片，看到了照片上的桑贝贝，不由得笑了，他摇了摇头道：“文浩南临走之前是不是专门交代你要调查清楚这件事？”

    赵国强没有否认。

    张扬道：“照片上的女孩叫桑贝第一千一百三十七章【六道轮回】（上）贝。”

    “可否告诉我她的下落？”

    张扬盯住赵国强的双目道：“她是个无关痛痒的人物，文浩南之所以想查她，无非是想通过她找到不利于我的证据，我现在可以明确地告诉你。桑贝贝跟我的确处过一段，可后来我们分了，她辞职之后离开了北港。一个女人如果存心想要躲开你，怎么可能告诉你她的去向？我承认，我对她至今还有些好感。赵局，如果你愿意像文浩南一样，花费人力物力去调查她，我也不反对，如果你找到她的下落，可不可以先通知我一声。”

    赵国强道：“你说出的话像个情圣，不过这样的话让纪委听到可不是什么好事。”

    张扬道：“纪委的嗅觉要比你们公安灵敏的多，其实我现在没什么好怕的，我未婚，跟谁谈恋爱都是一件很正常的事情。谁也不能给我扣上一顶作风不正的帽子。”

    赵国强道：“可这是一个吧女。”

    张扬道:“既然国家允许这种职业存在，就证明她是合法正当的，赵局，你眼中也有高低贵贱之分吗？”

    赵国强叹了一口气，他也听说了张扬和楚嫣然分手的事情。虽然谁也不愿意承认自己的眼中有高低贵贱之分，但是这种思想是根深蒂固的存在的，一个吧女和一个名门闺秀自然无法相提并论，赵国强道：“张扬，如果你想在这条路上继续走下去，就必须要谨言慎行。就算是我的忠告吧。”

    张扬举杯道：“谢谢！”他喝了口酒又道：“我也给你一个忠告。”

    赵国强点了点头道：“洗耳恭听。”

    张扬道：“文浩南之所以来去匆匆的原因你想过没有？”

    赵国强道：“先是未婚妻遇劫，然后他的坐车又发生了爆炸。让他离开北港，也是出于保护他的目的。”

    张扬笑道：“你好像没有正面回答我的问题，文浩南如果不被调走，继续留在北港的话，那么他很可能会遇到更大的麻烦。”

    赵国强道：“你好像知道一些秘密！”

    张扬道：“不是什么秘密，只要有眼睛有头脑的人都能够看出来，文浩南之所以面临今天的局面，不是别人造成的，而是他自己的原因。新官上任三把火也要分地方分环境，就算北港存在一些问题，如果操之过急，只可能逼狗跳墙，到最后只能咬伤自己。”

    赵国强面露微笑，张扬说得虽然是文浩南，可提醒的却是自己。

    张扬道：“做事如打球，摔得越重，反弹力就越大，赵局应该明白这个道理吧。”

    赵国强道：“看来快刀斩乱麻在北港并不适用。”

    张扬道：“再快的刀，也要看握刀的人是谁。”

    赵国强目光一亮，他端起酒杯道：“今天我不虚此行！”

    文浩南的离职让不少人拍手称快，陈岗如此，袁孝商也是如此，不过袁孝商有一点极为纳闷，究竟是谁在文浩南的车里放了一颗炸弹，文浩南来北港的时间虽然不长，可是得罪的人却是不少。

    祁山是二号上午抵达北港的，一来到这里就直奔老朋友袁孝商的办公室，祁山发现天街已经停业了，见到袁孝商忍不住问起这件事。

    袁孝商道：“停业也是没办法的事情，文浩南整天带人调查，生意一落千丈。”

    祁山笑道：“我听说他已经走了！”

    袁孝商点了点头道：“这消息已经得到证实了，他和南锡市公安局长赵国强对调，看来是被昨天的爆炸案吓住了。”

    祁山并不知道爆炸案的事情，皱了皱眉头道：“爆炸案？这种时候发生爆炸案？”

    袁孝商道：“你大概不知道，根据我得到的消息，昨天上午北港市公安局内发生了车辆爆炸案，炸毁的那辆车就是文浩南平时的座驾，幸亏他接电话晚一步上车，不然肯定被炸得灰飞烟灭了。”

    祁山有些奇怪道：“什么人这么大胆子居然敢向文浩南下手？”

    袁孝商摇了摇头道：“我也想不透这件事，如果文浩南被炸死了，只怕北港以后再也没有太平日子好过了，我看策划这件事的人未必真想杀他，真正的目的是为了恐吓他。”

    祁山道：“从目前的情况来看，这个人的目的显然达到了。我真的很好奇，究竟是谁策划了这件事？”

    袁孝商道：“文浩南虽然在北港的时间不长，可是得罪的人不少，别的且不说，就连他的干弟弟张扬也跟他弄得势同水火，前两天在京城，文浩南差点把张扬给抓进去。”

    祁山笑道：“张扬最近好像一直在走背运，我听说很多关于他不好的事情。”

    袁孝商道：“政坛上的起起伏伏都是很正常的事情，我看他之所以倒霉，还是因为和楚嫣然分手引起，在省委书记的面前失宠，以后的日子肯定不好过。”

    祁山道：“张扬这个人没那么容易被打倒的，他能够走到今天，也不是全靠关系得来的。”

    袁孝商道：“话虽然这么说，可是最近他在滨海的权力正在被逐渐削弱，连他一手搞起来的保税区，如今管理权也已经被市里收回，因为这件事他和市委副书记龚奇伟闹得很不愉快。”

    祁山道：“你这么一说，我更要去看看他了。”

    袁孝商道：“我刚买了一艘游艇，明天约他一起出海去玩！”

    对于袁孝商的邀请，张大官人还是欣然接受，登上袁孝商新买的游艇，他才发现，今天来得不仅是袁孝商和祁山，还有六位美丽的女郎。

    张大官人望着眼前的莺莺燕燕不由得眉开眼笑。

    祁山拍了拍他的肩膀道：“怎么样，我们是不是投其所好？”

    张大官人道：“祁山，你不妨考虑下调过来当我秘书，咋就那么知道我心意呢。”

    祁山道：“我可不敢贪功，这都是袁孝商的主意。”

    袁孝商穿着一身休闲装走了过来，他向张扬笑着打了个招呼，然后指挥放开了缆绳，白色游艇缓缓驶入蔚蓝色的大海。六位女郎齐声欢呼，当今的时代绝不缺少拜金女郎。

    祁山递了一杯红酒给张扬：“今儿就是想叫你出来放松一下，没别的意思，千万不要给我们扣上阴谋腐化干部的帽子。”

    张扬笑道：“赏心悦目，你们真是太会安排了。”

    袁孝商招呼张扬过去合影。

    几位女郎脱去外衫，身穿各色的比基尼泳装，一时间游艇上春色无边，她们簇拥着张扬来到甲板上，摆出各式各样的姿势，袁孝商忙着拍照。

    张大官人乐呵呵坦然受之，照完照片之后提醒袁孝商道：“孝商，回头照片底片一起给我啊！”

    袁孝商笑道：“你放心，我肯定不会寄到纪委去。”

    游艇在一片宁静深蓝的海域停下，张大官人换上游泳裤，健美的体魄让那群女孩子看得脸都红了，张大官人从甲板上腾跃而下，旋即两名美女陪着他一起跃下，在蔚蓝色的海水中追逐戏浪，这样的阳光空气，这么多的美女相伴，张大官人不禁心旷神怡了。脑子里想像的却是他带着诸位红颜知己在神庙岛享受人生的情景。

    爬回甲板看到袁孝商换了一身潜水衣，袁孝商道：“这下面有一条沉船，我经常来这里潜水，要不要一起下去看看。”

    张扬笑道：“不了，你自己去玩吧！”袁孝商向他竖了竖拇指，然后翻身落入水中。rq！！！<!--over-->

