    太阳斜挂天空，主角们未出场之前，有人在擂台外摆起了赌台，对早以知道的十大宗门势力今日比武名次进行下注赌，顿时场外武者纷纷对自己看好的势力下注，而主持赌注的是望天府的势力‘鸿扬四海’赌场。

    这鸿扬四海拥有堪比这十大势力的力量，有知情人吐露，这家赌场那可是有域外势力保护支撑，而十大势力也奈何不了他们，所以他们才敢在阳擎宗门外搭建赌台。

    而李源鸣不由得摸摸左手小指上的戒指，不知在想什么。

    而此时，只见一众人从阳擎宗内走出来到高台观赏台前，领头的是一满脸正气，拥有上位者气势的中年人，其他依次来到那高大椅子按排位坐下。

    这时站在李源鸣身边的那几个武者，在向那台上指指点道，“今年比武怎么多设置二个坐位？”

    “是不是增加二个势力？”

    “你看前面坐在前面的那排天才，我好羡慕他们。”

    七嘴八舌的在议论为什么今年增加位置问题，那些天才能在今年比武上夺魁之事争论不休……

    这时，那领衔出场拥有正气的中年人登场了，只见他来到擂台中面带笑容双手向下压了压，随即吵闹的现场顿时安静下来，看了看擂台四周，随即用那混厚的声音在空中响起：“各宗各派，各位观赏者，今年是本阳擎宗承办五年一度年轻一代比武大赛，经过与各宗各派的商议后，决定今年再增加两个席位，一个是鸿扬四海，一个由在场的年轻一代英才自由选择上场比武，但必须挑战最后一名英才，平局或赢才能坐上第十二个位置。”

    “看来今年不寻常呀，你看那鸿扬四海不就是坐在第十一位置上的人吗？看来大家对他们的加入也不是十分认可呀。”

    “那肯定有问题，要不然别的不挑战，为什么要挑战最后这个位置上的天才。”

    “今年比武规则与往年一样，但是今年比武奖励份量加大而且名额增多二位；现在宣布前五名奖励：

    第五名：奖励三万两黄金。

    第四名：奖励地阶下品武技一本外加三万两黄金。

    第三名：奖励地阶中品武技一本外加五万两黄金。

    第二名：奖励地阶上品武技一本外加八万两黄金。

    第一名：奖励地阶上品武技一本、十万两黄金，十块下品灵石。

    本次比武黄金一切奖励由‘鸿扬四海’提供，我们用热烈掌声感谢‘鸿扬四海’对本次比武奖励的赞助。”

    那任天擎对转身对着坐在第十一位置上的中年人鼓掌表示谢意，只见那中年人站起抱拳还礼。

    “现在由现场的年轻英才选择是否上场参加比武，我说三遍：

    第一次，有没有年轻一代上台挑战第十一号坐位上的英才？”

    中间停顿一弹指。

    “第二次，有没有年轻一代上台挑战第十一号坐位上的英才？”

    中间又停顿二弹指。

    “第三次，有没有年轻一代上台挑战第十一号坐位上的英才？”

    现场武者观赏者，没有一个愿意出来挑战，想想也是，这十一号坐位上的英才那可是地阶五重的年轻人，在这一排英才坐位上最高的有地阶七重，二十五岁以下年轻人一般宗门那是培养不出来地阶五重。

    李源鸣想了想，这一战就有十万两黄金，那地阶上品武技和下品灵石我不稀罕，但那是十万两黄金呀，不要白不要。

    于是高喊道：“我来，我来。”

    但是他却先来到在擂台下方赌台前，问鸿扬四海赌注主持者：“和第十一号赌约如何赔率？”

    那地阶五重老头主持者看了看李源鸣道：“一赔十。”

    “这是一万两黄金，我赌自己赢。”李源鸣好像下最大决心样道。

    “接受你的赌注，这是赌约，签字画押。”那老者把写好的赌约递给李源鸣。

    周围的人顿时沸腾起来，这个玄阶三重的年轻竟然赌一万两黄金买自己的赢？

    有钱也不能这样花呀？看来这小子输定了。

    周围的人迅速买鸿扬四海的那天才赢，赌台前顿时一片火爆。

    李源鸣来到台上，那任天擎在台上看得一清二楚，暗道：“这年轻人这么有把握？可是他才是玄阶三重呀。”

    不光是他，连那些天才和各派掌门人都大吃一惊，这年轻人是什么个来路？

    更吃惊的是坐在阳擎宗贵宾席上的赵明顺，“这老弟怎么找到这里来了？看来今天的第一名非他莫属。”

    还有一人也惊讶站起来，拉了拉她身边师傅衣袖嘀咕着什么。

    “年轻人，你叫什么名字？”任天擎问站在台上的李源鸣。

    “李源鸣。”

    “好，年轻人有魄力，玄阶三重敢挑战地阶五重，祝你成功。”任天擎对着李源鸣赞扬道。

    “现在，我宣布李源鸣挑战秦宣扬比武开始。”

    秦宣扬从第十一号坐位站起来，这是一代天骄呀，看着这只有玄阶三重的小子，竟然敢挑战自己外还在自家鸿扬四海赌一万黄金买自己赢，这是何其嚣张的人，今日要好好的教训教训他。

    李源鸣看着走到台上的秦宣场，暗道：“我不能一招就赢了他，这样会引起大家的怀疑，我还想赚点大钱。”“秦兄，请赐教。”李源鸣向着秦宣鸣抱拳道。

    秦宣扬再次看了看对面这小子，这小子敢上台可能会有所依仗不能大意，于是也抱拳还礼。

    李源鸣也不多说，既然是我挑战他，我先向他进招，运用普通招式向秦宣扬攻来，秦宣扬自持修为也不出武器和李源鸣对攻起来，好像每一招李源鸣都在险象中躲过，而那秦宣扬不由得火冒出来了，自己和这说玄阶三重小子对攻了十几招，可是连他的衣角都没有碰到，这有点丢脸呀，于是增强力度，把一些杀招使出来，只见那李源鸣有时候被打了一掌，脸色苍白，但还能与之周旋，最后过了五十多招后，与秦宣扬来个二败俱伤打法，一掌把秦宣扬拍飞出去，而自己好像站立不稳，嘴有血迹。

    那秦宣扬倒地后，久久才爬起来，朝着李源鸣抱拳道：“我输了。”然后转身下台。

    “我宣布这场比武李源鸣赢，获得年轻一代第十二号坐椅。”

    “还有没有年轻一代英才来挑战李源鸣的？”任天擎在台上高声喊道。

    还是有几个想捡漏的，上台与李源鸣过招，十几下就被打下擂台。

    坐在观赏席上的赵明顺，暗道：“这兄弟呀，这是在扮猪吃老虎呀。” 

    最后观赏武者都乖乖的在台下观战了。

    见到没有人再敢上台挑战李源鸣，任天擎转身走到高台上，让天才们自己伸手进木箱里抽签，如果号码一样的，那上台双双对决，决出胜者，然后再由胜者抽签再决出胜者，最后依次排名。

    李源鸣上台抽中六号，那他的对手是六号，他也是第六位出战。

    抽到号码的天才们，一一来到任天擎面前排成一排，然后报出自己的号码，俩俩站在一起。

    “第一场，由林英诚对战秦宣扬。”

    “第二场，由云方对战诸葛进明。”

    “第三场，由郑林森对战唐宏源。”

    “第四场，由史乐喻对战蒋天英。”

    “第五场，由关世成对战齐明常。”

    “第六场，由罗文雄对战李源鸣。”

    “每场对战时间为一刻钟，必须分出胜负，否则判双方都失败，另外在场上，对战双方可以使用出自己绝学，生死各由天命。”任天擎宣布道。

    第一场对战双方在台上准备对战，其余天才都回到自己坐位上去等候，李源鸣看了看这一排坐位上的空缺的二个位置一一对应后面宗门掌门，可以看出是鸿扬四海秦宣扬和飞花派弟子林英诚对决。

    这林英诚和秦宣扬一样是地阶五重，这二人基本上算半斤八两，要想取胜，那可是要付出相应代价，那林英诚更是以逸待劳，两人绝招那是层出不穷，为了争胜各展所学，最后还是秦英诚技输一筹，被秦宣扬以伤换伤，最终获得本场胜利。

    第二场望天府的云方技高一筹，十几招后战胜泉天派的诸葛进明。

    第三场阳重派的郑林森不敌阳擎宗的唐宏源。

    第四场英历府的史乐喻以微弱优势战胜璃水派的蒋天英。

    第五场南山庄的关世成和飞霞庄的齐明常双双受伤，最后齐明常艰难站起来以获胜。

    第六场，李源鸣在第四十招时微弱之势战胜程阳府的罗文雄。

    这样前六名已经决出再抽签双双对战决出1-3名，后六再抽签决定对战排名7-9名。

    现场一阵哗然，这个从那里冒出来的年轻竟然把程阳府的天才地阶六重的齐明常打败了，而且还是险胜，这让各宗各派的掌教对李源鸣另眼相看，更让鸿扬四海的舵主秦震雷感到气愤，这小子上擂台前竟然还下去拿了之前赢的十万两黄金不说，还下注五万两黄金赌自己赢，一赔五的赌约，最后又输了二十五万黄金。

    周围武者见李源鸣每次买自己胜，都赢了，众人心中羡慕不已，后悔当初没有看好他，让有些急噪分子还没有见抽签就找鸿扬四海下赌注。鸿扬四海的赌局主持者竟然不敢再收赌注了，顿时全场骂声一片，说鸿扬四海只是个吹牛皮的，输不起……

    让台上坐着的秦震雷脸色尴尬不以，旁边的掌门都看着他，好像心里也有这样的疑惑，秦震雷第一次以大势力参加这比武盛会，第一次赞助这比武费用，感觉无比的荣耀与自豪；鸿扬四海好不容易攒起的名声竟然被一年轻人搞得下不了台，不能丢了名声，赶紧传音那主持老者道：“只要那年轻人比赛，降低赔率，其余的照收。”

    那赌局主持者收到指令，又吆喝起来，“来了，来了，买多赔多，买少赔少了……”台上众掌门顿时明白了，哈哈大笑起来，秦震雷假装看着抽签现场不予以理会。

    “7-9名比武抽签，现已完成，请六位英才上前亮出自己的号码。”

    “第一场：诸葛进明对战关世成。”

    “第二场：郑林森对战蒋天英。”

    “第三场：罗文雄对战林英诚。”

    “1-3名比武抽签，现已完成，请六位英才上前亮出自己的号码。”

    “第四场：李源鸣对战秦宣扬。”

    “第五场：唐宏源对战史乐喻。”

    “第六场：齐明常对战云方。”

    “下面由第一场对战者准备，其余对战者下场准备。”任天擎宣布抽签结果。

    而场下赌台前又响起一片骂声，“看看鸿扬四海连自己的人都不敢相信了，竟然赔率一赔一。”“看来鸿扬四海这个势力来这比武大会也是一次游。”“这鸿扬四海也是徒有虚名。”“这鸿扬四海也是输不起的小人罢了……

    骂声越来越大，任天擎不得不站在台上挥手制止，让大家安静观赏比武，坐在掌门位置上的秦震雷如坐针毡，满脸通红，只能端起桌上茶杯假装喝茶来掩饰尴尬。

    同坐在掌门席的众掌门，心里依唏不语，这鸿扬四海，从此后在江湖上那真是颜面扫地，再无往日那种嚣张气势了。

    六至九名争夺，第一场，毫无疑问，关世成胜出；第二场，蒋天英以微弱优势胜了郑林森；第三场，罗文雄战胜林英诚。

    第四场开场之前，李源鸣正准备向秦宣扬说等下，可秦宣扬明白这小子准备做什么，又准备下去下注；上前就是一刀把李源鸣留在台上，如果这李源鸣再下台，他颜面何存。

    李源明心中那个气呀，虽然赔率一赔一，那是钱呀，赌个三十万两黄金那是自己的稳赚不赔的生意呀，可这小子不让自己再赚他家金子，下场聪明点，先下赌注再下场比武。

    但是也不能一下把他揍趴下了，先用话语刺激秦宣扬，让他破绽百出，然后再慢慢把他揍趴下，于是道。

    “秦老兄，我刚才连赢了你家三十五万两黄金，我感觉多不好意思，这次想把这些金子还给你老兄，你怎么还朝我挥刀呢？太不够仗义了……”

    秦宣扬经过一次和这小子对战后，再看这小子和那程阳府罗文雄对战还胜了他，那可是地阶六重呀，自己都没有把握战胜他，这小子偏偏赢了，没有古怪在里面那才怪，于是施展出自己的各种压箱招式，想在这一战一雪前耻。

    李源鸣边打边退，仍然是赤手空拳对阵，因为这些家伙还没有让他用剑的资格，还是到了五十招后，一招险胜秦宣扬，让外人看来两人实力旗鼓相当，可是那任天擎和那些掌教可是看出门道，这年轻人不简单。

    第五场，唐宏源战胜史乐喻。

    第六场，云方战胜齐明常。

    “各位英才，接下决定具体排名如下：1-3名，4-6名，7-9名，10-12名，每三名之间进行最多三场对决，根据双方对战胜负决定最终排名，先从10-12名次开始，依次往后倒推，时间规定二十招内定胜负，否则双双判输。”

    李源鸣借机下台来到赌台前，问主持赌局老者：“第一名是什么赔率？”

    那老者看了看李源鸣，好像在考虑了什么好久没有回复，突然道：“买唐宏源夺魁的一赔一点五；买云方夺魁的一赔五；买李源鸣夺魁的一赔二。”

    李源鸣好像下了重大决定样，咬牙裂嘴道：“我赌自己夺得第一名， 这三十五万两黄金反正是从你这里赢来的，再博一把。”

    众人都愣了，本来想买这李源鸣的，可是见那唐宏源在台上基本上都是十招内解决对手，可这李源鸣每次要三四十招才勉强打赢对手，现在这小子好像对自己都没有信心，只能跟着分头投资，这李源鸣买五十两，那唐宏源买一百两……

    最后比武来到第一至三名争夺时，也是全场最受关注的比武场次，先由李源鸣上场对战云方，好像前面李源鸣很艰难的应对，每次都是险象环生的躲过云方的攻击，直到十九招时，好像李源鸣突然抓到破绽样，一掌把云方拍飞，而自己站在擂台上好像气喘吁吁的，仿佛下一秒就要累趴下，让众人不由得暗道，这小子肯定夺不了第一名了。

    那唐宏源到擂台上地，看见他这样，抱拳道：“李兄，要不要你先休息半个时辰？”

    李源鸣赶紧抱拳道：“多谢唐兄，你真是好人呀。”

    然后真的坐在擂台上恢复，过了一刻钟才爬起来，朝着唐宏源道：“兄弟，小弟在此谢过。”

    向着唐宏源直接攻伐过来，只见那掌影层层叠加，不给唐宏源喘气的机会，而唐宏源随掌一拍，就那掌影拍散，就这样李源鸣也在唐宏源猛烈攻击下，险像环生，最后在第十招经受唐宏源一掌的同时，也把他拍飞出去，而李源鸣再次嘴角冒着鲜血，好像深受重伤似的，还伴随着咳嗽声响起。

    就这样十二强全部产生了，李源鸣夺得第一名，让十一家大势力感到不可思议，一个无名小辈竟然在这比武盛会中脱颖而出，大家心里都不是滋味，而这十一大势力在望山府那是用了多少岁月和多少努力才有这样的名声，这小子一来把他们的荣耀给夺走了。

    望天府武道年轻一代十二天才依次排名如下：

    第一名：李源鸣。

    第二名：唐宏源。

    第三名：云方。

    第四名：齐明常。

    第五名：史乐喻。

    第六名：秦宣扬。

    第七名：关世成。

    第八名：蒋天英。

    第九名：罗文雄。

    第十名：林英诚。

    第十一名：郑林森。

    第十二名：诸葛进明。

    本届年轻人比武大赛落下帷幕，阳擎宗掌教任天擎正准备发前五名奖励时，发现少一人，而这人正是李源鸣，而此时的他正和那赌局老者在清算赌金，这赌局老者也自认倒霉，今天在这小子身赔了一百零五万两黄金，回去不知道如何向舵主交差……

