    出于对苏甜性格的了解，刘倩一连打去了三四个电话，千叮咛万嘱咐：“千万不要忘了明天早上《江湖行》的试镜啊。”

    《江湖行》是淮生集团向璀璨星光投资的一部电影，也是淮生集团第一次涉足影视产业，其投资规模之大，非寻常可比。

    璀璨星光是国内数一数二的大型影视公司，签约的艺人少说也有几百人，旗下的影帝影后不计其数，默默无闻的小白更是不胜枚举。苏甜在璀璨星光待了整整一年，也只看见了公司旗下一小半的艺人。

    而这次的《江湖行》是由网络巨作改编而来的大型IP,拥有深厚的书迷基础。淮生集团预备在电影推出之际，同时发布此IP的同款游戏，可以说是未播先火。

    明天一定要好好表现。这样想着，斗志满满的苏甜才晚上八点就开始养精蓄锐，进入睡眠。

    第二日清晨，苏甜看着闹钟欲哭无泪：为什么她睡得早反倒起得迟啊。由不得她继续哀叹，跳下床迅速地洗完脸，简单画了一个桃花妆，挑了一件粉红色的连衣裙，就拿起包夺门而出。

    隔壁男生正准备出门，看到匆匆忙忙的苏甜，问道：“你是要出门吗？如果着急的话，我可以载你。”

    苏甜这才看到男生手上的摩托车钥匙。

    现在正是上班高峰期，很多出租车都被堵在路上，尖利的咒骂声和鸣笛声贯穿整条街道，小巧的摩托车弯弯绕绕从夹缝里驶过，简直是上班神器。

    她不由对男生心存感激。

    到公司门口的时候，眼看着只有五分钟就要迟到了。苏甜撒腿就往电梯里跑，还没站稳就涌入一大批打扮得花枝招展的女生，把她挤得贴在了电梯的墙壁上。

    这其中有她认识的，也有不认识的，浓妆艳抹，随便拎一个出来似乎都能分分钟都能秒杀她。

    隔了好一会儿，电梯都没有动静，众人才知道这是超重了。耳边迅速传来几个女生的窃窃私语。

    慌乱中，不知是谁忽然把她推出了电梯。

    苏甜呆呆地站在电梯口，还没有反应过来。

    她看起来这么好欺负吗？

    面试的地点在二十一楼的大会议室里，苏甜正盘算着要不要努力一下去爬楼梯的时候，身后出现了一个熟悉的身影。

    这种人，生来就是焦点。

    或许是这身影太过引人注目，连带着苏甜也向他望去。

    依旧是笔挺的黑色西装，他的嘴唇微抿，神情淡淡，目下无尘，没了那日的温和，显得越发难以接近。他的身形高大，脊背挺直，仿佛有着浑然天成的高贵似的，走起路来也气质不凡。处于富丽堂皇的公司之中，又在无形中多了一份商者霸气。

    他大步流星地迈向东边的专人电梯，助理亦步亦趋地跟在他的身后。

    专人电梯……原来不是艺人啊。

    苏甜看着那空荡荡的电梯，头脑一热，跟上男子的步伐。

    直到男子进入电梯，转过头时，苏甜才停下了脚步。

    他长眸微扫，审视的目光在苏甜的脸上停留了片刻，随后嘴角勾起一抹淡淡的笑容，好整以暇地望着她。

    苏甜厚着脸皮问道：“能不能让我搭个顺风梯啊？”

    顺风梯？

    苏甜想咬掉自己的舌头。

    这次也太唐突了，万一别人误会什么……

    男子沉默半晌，忽的后退了两步，空出一小块空地。

    这是……同意了？

    苏甜松了一口气，压抑住内心的小雀跃，迈进了电梯。

    苏甜站在男子的前方。

    因为身形的差距，苏甜被男子高大的身影笼罩着。男子的气息从身后喷薄而出，苏甜的脸不自觉地红了。

    不知道是不是因为天气太热，苏甜莫名地觉得有些口干舌燥。

    电梯里的三个人都没有说话，寂静无声。平时短短一分钟的电梯时间，此刻却似乎变得格外漫长起来。

    直到听到电梯门响，苏甜才回过神来。

    男子快步从她的身后走过，低哑的声音回荡在耳畔：

    “既然是来试镜，以后就来早点。”

    苏甜望着男子大跨步离去的身影，似乎也没有看上去的那么不近人情。

    到了试镜等候区，苏甜才发现刘倩在那里东张西望，似乎在找她。

    苏甜忙走上前问道：“刘姐，你不是去谈齐修的合作了吗？”

    刘倩总共带过四个艺人，罗欢，她，齐修和白璐。罗欢已经不再由刘倩负责，剩下的人都是刘倩去年新带的艺人，齐修最火，算是二线艺人。她和白璐却还是影视剧的背景板。

    刘倩并没有直接回答苏甜的问题，只是恶狠狠地弹了她一个大暴栗，指了指戴在手腕上的表，生气地插着腰：“我就知道你这丫头不靠谱。”

    苏甜吐了吐舌头，赔笑道：“有点睡过头了。”

    刘倩竭力让内心的无力感渐渐淡下去，低声问道：“记住我之前跟你说的了吗？”

    苏甜点头。

    不得不说，刘倩还是有点手段的。

    这次的女演员的试镜，可谓是高手云集。最大牌的莫过于曾拿过金马影后的何晴晴了。而要想在这次试镜中出彩，那绝对是看家本事打头阵。

    刘倩帮苏甜分析：

    一则，由于这次投资方的重视，是不可能让一个毫无名气的新人来抗票房大旗的。更何况还是苏甜这种毫无后台的新人。

    二则，女主秦可露是一个端庄优雅、气质贤淑的女子，不是苏甜所能hold住的，需要有点年龄的人演出来才有韵味。

    三则，女二柳莹莹出身高贵，刁蛮任性却心地善良，远比女主的人设更易俘获国民好感度。

    苏甜深以为然。

    今天她这一身娇俏可爱的打扮就是为了这个角色而专门挑的。

    苏甜和刘倩找了一个位置坐下，她在人群中没有搜索到白璐，奇怪地问道：“白璐没有来参加这次的试镜吗？”这么好的机会，不掺一脚实在有些可惜。

    刘倩深深地看了她一眼，叹了一口气：“白璐这丫头现在不稀罕这些了。”

    苏甜还想问什么，却突然想起前几天白璐似乎背着刘姐接了一部网剧的女主。她试图去看清刘倩的表情时，却突然听到了一声轻唤。

    “苏甜，刘姐。”何晴晴从不远处走来，她身穿白色旗袍，是极清淡的长相，但胜在气质淡雅，就像出淤泥而不染的白莲，让人挪不开眼睛。

    刘倩有些意外，她与这位金马影后并没有什么交情。不过因为长期混迹娱乐圈的习惯，她还是挂起招牌式的笑容，从容地向何晴晴点头示意，算是打过招呼。

    苏甜站起身，拘谨地叫了一声：“晴晴姐。”

    何晴晴熟稔地拉起她的手，上下左右皆打量了一番，啧啧称道：“你今天是要试镜女二号吗？这个装扮很适合你。”

    苏甜被人这么盯着不免有些局促。

    何晴晴也感受到了，轻咳了一声，放下了她的手，眼神温和，眸子里的善意显而易见，说：“你要加油，真的很期待能跟你一起合作。”

    这句话说得无比真诚。说罢，何晴晴就又回到了原来的位置。

    苏甜就像小时候被老师问话后的学生一般，暗暗松了一口气，放松地坐了下来。

    她实在是有点接受不来这突如其来的热情。

    刘倩斜着眼睛看向苏甜，一脸正色地问道：“你这小丫头是不是有事瞒着我啊？”

    苏甜摇摇头，有点不懂。

    刘倩扬起下巴，朝何晴晴的方向示意，郁闷道：“你什么时候认识这么大牌的明星了？”

    苏甜这才明白。

    其实只是机缘巧合罢了。

    她曾经接过一部宫廷戏，应该算是女十几号吧，只活了一集。

    当时何晴晴作为女主，一个被皇上盛宠的女子，引来了后宫嫔妃的一众嫉妒。而苏甜，就是嫔妃中的一个。当然，是陪衬的嫔妃，只有寥寥几句话。女二是女主的好姐妹，出于嫉妒，在女主怀孕之后陷害她跌下水池。

    何晴晴很敬业，之前和导演商量过，她的水性不错，不想用替身。

    但当何晴晴真正下了水，却被水池里的水草缠住了脚，不一会儿，腿就开始抽筋。她不停地挣扎，连呼救命，可导演半分不知，反而不住地赞叹：“演得太好了，再多拍几个镜头。”

    那个时候，只有苏甜隐隐意识到了有些不对劲。起先的确有些犹豫，万一没出意外呢？可再多的犹豫都抵不过眼前一条挣扎的人命，即便是百分之一，她也不能眼睁睁看着不管。

    所有人都没在意的那一刻，苏甜跳进水池，将何晴晴一把捞起。

    苏甜的力气很小，将何晴晴拖上岸时就有些脱力，头晕目眩的，不由瘫倒在地上。

    等到被身边的人摇醒，何晴晴关切中夹杂着自责的目光就落入了苏甜的眼中。

    恍恍惚惚中，她竟大着胆子说了一句：“晴晴姐，你好重。”

    何晴晴仿佛被她的话逗笑了，眼里的阴霾一扫而净。

    现在想起，苏甜的脸还是忍不住地发烫：她可比何晴晴重多了。

