    樊须眉一个凌厉杀伤力的眼神示意叶尘不要动手动脚。

    叶尘这货假装看不到，手稳如泰山的摩挲樊须眉的大腿，手感太好了，今天樊须眉穿着一双黑色丝袜，很诱人。

    樊须眉瞪眼，这小子还来，对叶尘扬起一个拳头，示意叶尘不要太过得寸进尺了，摸一下就行了，再乱来的话，一脚把叶尘踹下去。

    好在叶尘也知道刺激是刺激，可不能过火了！

    车子稳稳的开着。

    终于，回到了江州湖畔小区。

    叶尘第一个跳下车，头也不回进别墅。

    “叶尘这家伙干什么啊，走这么快、”蔡悦从车里下来，看着叶尘的背影有点疑问，“有这么额吗？”客厅传来一阵阵香味，应该是曹青秀在厨房炒菜了。

    樊须眉咬牙切齿一字字说道：“可能吧，他这个人馋虫，好吃懒做。”王八蛋，这家伙一路上摸大腿，差点把丝袜都给磨破了。

    左楚停好车之后也下来，回头看下距离这里不远处的韩欣老师别墅，现在的想法就一个，绝！

    师父绝啊，这两栋别墅之间就隔着一百米这样。晚上来回跑的话，也就是一分钟的时间。

    不愧师父，这胆魄，这个肾，这个腰，绝！！！

    “左楚，进来啊。”蔡悦笑着说道，这左楚是什么人啊，看这个穿衣打扮，应该是富家子弟吧。

    左楚：“好的，好的。”

    叶尘快步走进大厅后，就看到餐桌上已经有菜碟子了，曹青秀还在厨房忙碌着。

    “曹警官，今天这是吹什么风啊。”叶尘屁颠的走进厨房调侃问道，“还特意下厨。”他也是挺意外的，这曹青秀看着名门闺秀，不沾阳春水呢，没想到炒菜一流啊！

    “主要是为了感谢你。”曹青秀回眸一笑，她脱下警服之后，眼神也没有工作那种凌厉以及气势，看着和和气气的。

    “明白了。”叶尘点头，一定是为了抓黑人那个事情，压低声音，“那个，你就不要告诉蔡悦和须眉了，怕她们担心。”

    曹青秀点头。

    叶尘上了二楼的主卧，把背包放下，又看下自己的床，有点不满意，这个床是有点小了啊，最多就三个人睡，明显不行啊！

    明天去家具市场定制一个超级大的闯，最少七人同睡大床！

    “须眉，蔡悦，回来了啊，洗手吧，饭菜马上好。”曹青秀端着菜盘子出来，一脸春风般的笑容。

    左楚又是看着一愣一愣，心里默默数了下，五个了，五个了，师父真顶得住？

    简单的介绍彼此身份，左楚就上楼了。

    “师父。”

    左楚敲了下叶尘房间门。

    “你小子不在下面帮忙上来做什么？”叶尘回头问道。

    左楚一笑；“我是想帮忙啊，曹警官不让，说我是客人，下面都是师娘，我只能上来和师父聊天了。”

    “你这个人会说话。”叶尘嘿嘿一笑，“不过，她们现在和我是清白的关系，以后就难说了！”

    左楚压低声音：“师父，你这腰吃是什么补品了吗？这么强大！肾功能很强啊，是不是修炼了术法的原因。”

    如果真这样的话，他也要努力修炼术法。

    叶尘：“这是天赋异禀，不是修炼就有了。对了，你认识家居市场的老板吧。”

    这种小事交给左楚就办就行了。

    左楚：“我不认识，但我有渠道认识。”

    “也对，就你一个电话，只怕江州所有的家具市场的老板都跪舔你。”叶尘笑道，“明天，你叫人把我这个床搬走，给我换一个大床。”

    “多大的、”左楚问。

    叶尘；“很大的那种，可以睡六七个人的大床，你叫人丈量一下这里的间隔，赶紧给我弄好啊。”

    左楚脑子一下转不过弯：“师父，你要这么大的床做什么啊？”

    叶尘一个无语的眼神：“你说呢、”

    “师父，我知道了。”左楚明白了，暗暗竖起大拇指，师父的大床当然是用来和师娘们睡觉的！

    “行，师父我明天一早上就去找人办事。”左楚说。

    “叶尘，左楚，可以下来吃饭了。”曹青秀的声音。

    “下去吧。”叶尘说。

    左楚一个抛出一个问题：“师父，那韩欣，徐小九两位师娘那边，要不要我去请过来一起吃饭啊！”

    叶尘：“滚。”

    左楚嘿嘿一笑，屁颠的跟在叶尘的身后。

    客厅。

    “那个，我就不吃了，我已经吃过了，我有事情要办，下次。”左楚不愧是弟子，很懂得给叶尘制造这个机会。

    他一个外人在这里吃饭，不合适。

    “左楚啊，交代你的事情，你明天的办好了。”叶尘说，越来越对左楚欣赏了，会做事，会说话！

    左楚：“好嘞，师父。”

    “左楚，吃一点再走啊。”蔡悦问道。

    “不了，蔡姐，我有事情忙着。”左楚走了。

    叶尘大老爷们的坐下。

    “左楚这个人就是客气。”叶尘笑着说道，“那我们就不客气了，下次再让他好好吃饭，开饭吧。”

    蔡悦，樊须眉，曹青秀也坐了下来。

    叶尘心里美美想着，要是吃饱喝足了，这三个大美女一个一个过来按摩，洗脚什么的，那得多舒服，那画面简直不要太美啊！

    不过，曹青秀这娘们肯定不干的，对我很凶，我就不指望了。

    而且，曹青秀的性取向女子，这让叶尘有点受不了，幸好须眉出淤泥而不染啊，没有被曹青秀带歪。

    “叶尘，你笑什么呢？”蔡悦瞥了一眼叶尘，看叶尘好像是嘀咕着，时不时一副神秘兮兮的样子。

    “没什么，没什么。”叶尘咳嗽，拿着筷子。“我尝尝这个红烧鲤鱼啊。”

    曹青秀不愧是警察，看叶尘这浪骚的样子，就笑道：“蔡悦，须眉，我百分百的肯定，叶尘的想法是很下流的。”

    “我下流？”叶尘一脸无辜，我什么都没说啊，“曹警官，你可不要随便污蔑人，我好端端吃饭夹菜，我就下流了？”

    曹青秀很是聪明说：“你以为我做什么？警察啊，我估计你现在想着，三个大美女一起陪着你吃饭，简直就是帝王般的享受，我没说错吧。”

    叶尘：“····”

    “叶尘，你真这么想的吧？”樊须眉笑着说道，这很符合叶尘的性格，要是叶尘不这么想，那才是见鬼了！

    叶尘在曹青秀凌厉的眼神注视下，只能被迫点头：“对，我确实是有点那个男人的想法。”

    “不要脸。”曹青秀呵呵说道，叶尘帮她抓了罪犯是一回事，可叶尘这种想法很危险啊！

    叶尘无奈啊，你说什么就是什么吧。

    蔡悦笑道；“青秀啊，叶尘的品性我很是知道的，他也就是这么一想，不会乱来的。”

    “幸好只是想而已。”

    曹青秀说：“要真实现了，他不得走路都飞了。”

    叶尘眨巴眼睛：“你说得对，我错了，我不应该有这些邪恶不要脸的想法，我要三观正！”

    “好了，好了，吃饭。”

    樊须眉知道这曹青秀对叶尘是有点看法的，不想引起两人的不愉快。

    四人接着吃饭。

    三个女人一台戏，这是有道理的，本来叶尘还想吹牛逼，让蔡悦，樊须眉对自己刮目相看啥的，没想到三个女人哗啦啦的说着化妆品啊，鞋子衣服口红等话题，叶尘只能无语的填饱肚子后出去散步了。

    走着，走着，就看到看到韩老师和徐小九手挽手也出来散步呢。

    “叶尘哥哥。”

    徐小九看到叶尘，那是粉丝看到了偶像，两眼一亮一亮的，小跑过来打招呼。

    “老师，小九，散步啊。”叶尘笑着问道，在小九眼前，永远有一种男人特别有的满足感！

    “是啊，叶尘哥哥，你刚回来啊，左楚大哥呢？”

    “哦，他办事去了。”叶尘笑着说，“一起走走，那边我记得有凉亭，可以看黄昏。”

    叶尘指着两人背后的方向。

    可不能让曹青秀看到韩欣和徐小九！

    “那行，我们去凉亭那边坐坐。”

    韩欣，叶尘，徐小九三人有说有笑散步。

    很快，三人就来到了凉亭。

    “我要回去拿架子来这里画画。”徐小九看着远处的夕阳红，一片瑰丽景色，手痒痒，得画下这美丽的黄昏。

    “叶尘哥，妈妈，你们在这里等我，我一会还要给你们画一张。”

    徐小九笑嘻嘻的跑回去拿着画架子。

    韩欣看着小九青春的身影，笑着道；“叶尘，小九现在很听你的话。”

    “哦，对。”叶尘觉得这话里有话啊，他小心的应付着，“她这样的年纪，对一些有些本事的能力的英雄是有些崇拜的，这很正常，我现在营造出来的形象是偶像。”

    韩欣点头，没错，现在小九就是叶尘的小迷妹，只要看到叶尘就开心，快乐，当妈妈的又怎么会不知道小九喜欢上叶尘呢。

    两人年纪相当，年轻人恋爱也是很正常的，就是····韩欣有点叹息，叶尘太过优秀了，只怕····“

    “韩老师，上一次我帮你按摩双腿之后，现在身体感觉怎么样？”叶尘问道，低头看了一眼韩老师那圆润的脚趾。

    “嗯，还好，还好，不做噩梦了。”韩欣脸色一红，叶尘是老公死之后唯一一个亲密接触她的异性男子。

    本来韩欣都快要忘记这个事情了，叶尘这么一提，韩欣就不由想起当时叶尘握着她脚腕的样子，心跳不可控制加快跳动着。

    “那就好，老师，你脚腕上的那蝴蝶印记，确实很有来头，你放心，我一定会查出来。”叶尘说。

    “嗯，对了，叶尘，你看小九有这种印记吗？”

    “小九身上啊，没有。”叶尘说。

    韩欣放心了，就怕小九身上什么部位也有这个神秘的印记，万一，对小九造成什么身体伤害，那就麻烦了。

    “老师，你放心，有我在呢，小九会安全的。”叶尘知道韩老师的心思。

    徐小九拿来了花架子，让叶尘和妈妈坐在一起，她要给两人画一副画。

    韩欣刻意和叶尘保持距离：“小九，还是你和叶尘一起吧，妈妈给你们画画。”

    “好啊。”

    徐小九笑嘻嘻的，“叶尘哥哥，妈妈的画画水平也很不错的哦，小时候我很少上一些什么兴趣班，都是妈妈教我的，钢琴，书法，舞蹈，画画，妈妈手把手教我。”

    叶尘恍然一声，没想到韩欣老师这么多才多艺啊，人长得美丽动人，还这么有才能，这些年又是单身一人，确实辛苦了！

    徐小九靠着叶尘的肩膀，自然而单纯，叶尘闻到了她发丝的清香，眼睛正视前方。

    徐小九娇艳的脸上抹过一丝红晕，小心翼翼的看着叶尘哥哥，又看妈妈，笑容灿烂。

    韩欣拿着画笔一笔一笔的画着。

    五分钟后，韩欣已经画好了。

    “韩老师，你这画画水平很高啊。”叶尘笑道，画纸上，他那叫一个帅气逼人，尤其是这眼神，太传神了！

    深邃，清澈！

    还有小九妹子脸上的笑容，也是栩栩如生，捕捉她眼神的变化，有一点的羞涩。

    “妈妈，我也要给你和叶尘哥哥画画。”徐小九说。

    韩欣道；“不了，不了，我这个老妈子就不去凑你们年轻人的世界。”

    “妈，你这是妄自菲薄啊，谁要说你是老妈子，我揍他”徐小九扬起拳头。

    韩欣笑着；“妈妈是真的老了。”

    “才不是呢，我和妈妈走在路上，别人都说妈妈是我的姐姐呢。”徐小九哼哼的说。

    “对，确实是姐妹花。”叶尘正色道，“老师保养的很好，说你是小九的妈妈，只怕别人也不相信！”

    韩欣浅浅一笑：“好了，好了，你们就别给我灌迷魂汤了，我都被你们说成年轻人了。”

    “妈，你就是年轻。”徐小九挽着妈妈臂弯。“叶尘哥，是不是。”

    “对。”叶尘笑道。

    韩欣的手机响起。

    她拿出一看，走到另外一边接听电话。

    很快，韩欣就满脸奇怪的回来对叶尘，徐小九说道；“刚才是校长的电话，要我明天回学校上课，这么说来，我和何主任的事情，应该解决了吧。”

    韩欣一闲下来也不行，在家都呆出毛病了！

    “我估计应该是解决了。”叶尘笑道，不光能回去接着教课当老师，估计还要得到市里面的奖励呢。

    “太好了，妈妈，我们沉冤得雪了。”徐小九也是高兴手舞足蹈，“那我也可以去上学了。”

    “叶尘，那个何大宝，不会再找的麻烦吧。”韩欣问道。

    叶尘要韩欣老师放心：“何大宝要是足够聪明的话，他会夹着屁股做人，要么就去加国那边好好的生活，他不会再对老师你进行骚扰。”除非何大宝真的不怕死！

    这下，韩欣是彻底的放心了。

    韩欣又是深深看来一眼叶尘，这都是叶尘的功劳，没有叶尘，只怕她在江州真的无法立足，兴许，她会被引渡出国，在别的国家审判，叶尘对她的恩德太大了！

    三人又是在凉亭聊着，很快，天色慢慢暗下来，叶尘送韩欣，徐小九回家。

    “这三个娘们去哪了？”

    叶尘回到悦姐的别墅后，发现空无一人。

    “桌子上留着纸条。”

    叶尘一愣，莫非有人无声息带走了蔡悦等人。

    不可能的啊，他在蔡悦等人身上灵符没有任何波动，不可能被人带走的。

    叶尘拿着纸条一看。

    就一行字。

    我们三个美女去逛街了，你自己闹腾。

    署名，曹青秀。

    这字写得很刚劲有力，一看和曹青秀性格一样。

    “原来是去逛街了。”叶尘笑了笑，行，她们不在家，自己打坐修炼！

    叶尘这一打坐就是将近两个时辰，时间来到了晚上九点钟，蔡悦，樊须眉，曹青秀终于回来了，三人都是大包小包的提着，蔡悦，须眉一进门就叫着脚累，酸酸的。

    “要不我给你们三人扎针，保证几分钟后，全身舒泰。”

    叶尘笑着说道，逛街的女人真是可怕啊！

    “好啊，叶尘，你给我来几针。”

    蔡悦笑着说。

    樊须眉也同意。

    “我身体素质好得很呢，我就不用了。”曹青秀明显抗拒。“我上去洗澡，你给她们服务就行了。”

    曹青秀上楼洗澡。

    “两位，那我就先给你们先泡脚，再扎针。”叶尘服务到位。

    看这个样子曹青秀是在这里住下了。

    有点小麻烦啊，他想着半夜偷偷去须眉姐房间玩游戏呢。

    现在叶尘祈祷，须眉和曹青秀没有一起睡！

    “小叶子，那就麻烦你了。”蔡悦一副皇后娘娘的轻笑道，“伺候好了，重重有赏。＂

    我草，我都变小叶子了，叶尘也是很快入戏：“好嘞，您稍等，这就给你们服务。”

    樊须眉乐道；“小叶子，好好干活。”

    “明白，明白。”

    叶尘端着脚盆来给两个大美女先洗脚，然后又给两人脚底扎了几针，一阵操作后，蔡悦和樊须眉发出愉快的呻吟声，舒服的不行！

    不知道的人以为三人在做什么运动呢。

    蔡悦，樊须眉两人舒服了，对叶尘一阵口头上的赞誉，然后很有默契的上楼睡觉，跟叶尘道晚安。

    “这就晚安了、”

    叶尘感觉自己被骗了，说好的重重有赏？女人都是大骗子，尤其是美女。

    叶尘看时间也不早了，收拾了一番，上楼洗个澡，躺床上，也不知道过了多久，叶尘听到外面门口传来很轻盈的脚步声，接着，房门被人推开了，叶尘虽然闭着眼睛，人却清醒着，哈哈，须眉姐来了，太好了！

    叶尘故意打起呼呼酣睡声。

    盖着空调被套的叶尘手上已经有动作了，直接一骨碌把裤子脱下，来吧，须眉姐姐，动起来！

