
　　“是吗？”

　　对凌渊所言，凌云不为所动，始终神色平淡。

　　说话间，他身形跃起三米，握着天剑，遥遥对着凌渊一剑斩出：“斩！”

　　赤色剑光夺目，瞬息划过十多米，带着毁灭之威，斩向凌渊。

　　两百八十颗远古星辰虚影旋转。

　　但更让人忌惮的，还是那剑威中蕴藏的神秘力量。

　　凌渊眼里精芒爆射，手掌蓦地一握。

　　虚空中，大量火焰涌现，然后这滚滚火焰，凝聚成一只火焰大手，抓向凌云的剑光。

　　然而，凌渊这信心满满的一招，却以失败告终。

　　火焰大手，竟被凌云的剑光，直接斩穿。

　　凌渊蓦地变色，身形暴退数十米，这才避开凌云的一剑。

　　“剑意？你竟领悟了剑意！”

　　他盯着凌云。

　　其他人同样倒吸冷气。

　　只见凌渊身前地面，竟如豆腐般凌云切开，被切开一条十米长的沟壑。

　　这沟壑，起初光滑整齐，但很快就在火焰高温熔化下，化为岩浆，在沟壑中流淌，看的人们心惊肉跳。23sK.com

　　“凌渊，我的剑威如何？”

　　凌云傲然持剑，直指凌渊。

　　“不错不错，你真是在不断给我惊喜，其他东西可以通过得到造化得来，但这剑意必须靠自己的悟性，你没有辱没你体内的凌家血脉。”

　　凌渊没有惊怒不安，反而赞赏感慨。

　　说到这，他却话音一转：“可每个人的武道意境都不同，你终究年轻，即便领悟了武道意境，也缺欠积累。

　　也罢，今天就让你看看，何为绝顶武道意境。”

　　凌渊双目微闭，再豁然睁开。

　　在他睁眼的那一瞬，四周无数树木，燃烧了起来。

　　熊熊大火，越烧越烈。

　　紧接着，凌渊伸出右手，以柔劲画了个半圈。

　　“御龙手！”

　　他声音如闷雷，震得空气嗡嗡作响。

　　呼啦！

　　话音落下，那些燃烧的火焰，飞快聚合在一起，竟化成一条三丈长的火龙。

　　这火龙眼睛如大日，夺目逼人，仿佛有灵智。

　　这是火之意境。

　　凌渊的意境之威，当真不凡。

　　“有点意思。”

　　凌云眼里光芒一闪。

　　骤然，他手中天剑颤鸣起来，炙热的剑气，不断往外扩散。

　　“天剑，你也渴望一战？”

　　凌云哈哈一笑，不闪不避，手提天剑，迎着那火龙就对撞过去。

　　天剑再斩。

　　剑光袭向火龙。

　　火龙蓦地张口，喷出一道火焰，冲向凌云的火光。

　　这火焰冲击力极为惊人，虽然被凌云挡住，但也将凌云冲的倒飞二十多米。

　　“蚍蜉撼树。”

　　凌渊见状，没有惊讶，反而面色淡漠，话语充满嘲弄。

　　吼！

　　火龙仰天发出嘶吼，然后身上火焰狂涌。

　　这整个山顶，都被火龙映照得赤红。

　　上方，更有三百二十颗远古星辰，在衬托火龙威势。

　　在这威势惊天的景象中，火龙悍然扑向凌云。

　　铛铛铛……

　　凌云急速出剑。

　　眨眼间，他就斩出数十剑，与火龙不断碰撞。

　　在一次次的碰撞中，凌云不断被逼退，

　　渐渐的，凌云都来到山顶悬崖边。

　　眼见凌云要逼的坠落，他忽然施展了一个动作。

　　神秘九式，第一式。

　　这是凌云的突发奇想。

　　以神秘九式，配合天剑，会发挥出什么样的威力？

　　火焰，与雷霆交汇，会绽放出何等景象？

　　凌云自己都很期待。

　　下一刻，滚滚雷霆之力，从凌云掌心喷发出来，注入天剑之中。

　　轰隆隆！

　　天剑之上，火光和雷霆交汇环绕。

　　剑威猛地暴增。

　　天空中仍是两百八十颗远古星辰虚影，但凌云感应到，他真正的力量，已达到三百三十多万斤。

　　神秘九式给他增加的力量，是隐藏起来的，天地无法感应到。

　　这情形，就算凌云自己都很吃惊，他同样没想到，把神秘九式，和命魂天剑结合在一起，会爆发出这么强大的力量。

　　接着，凌云手持天剑，如同被封藏万载的宝剑出鞘，绽放出绝世之威。

　　凌云身体直冲而起，一剑就洞穿了火龙。

　　砰！

　　火龙身体炸开，形成无数火浪，朝四周喷涌。

　　连山腰的武者们，都感受到可怕冲击波，不得不往下方后退。

　　“凌云，你这孽障的实力，再一次让我刮目相看，可惜你这样，只能加速你的死亡。”

　　见火龙被凌云斩崩，凌渊眉头皱了皱，但接着却不怒反笑。

　　随后，神奇的景象便出现。

　　那漫天崩散的火焰，竟化成一条条小火龙。

　　这些小火龙，每一条威力都远远比不上那大火龙。

　　但它们数量多，而且布满四面八方，威胁力反而远超大火龙。

　　凌渊挥手，漫天小火龙，就齐齐扑向凌云。

　　凌云双目如古井，丝毫不为所动。

　　神秘九式，第二式。

　　雷霆之力涌动，凝聚出一个雷霆之拳。

　　不过，这拳头没有挥出去，而是与凌云的右手，融合在一起。

　　天剑中蕴藏的力量，进一步暴增，达到三百六十万斤。

　　破破破……

　　凌云持剑，将四周袭来的小火龙快速斩灭。

　　只是这些小火龙，数量太多太密集，即便凌云动用神秘九式第二式，都难以应对。

　　凌云眼神却更为冷漠。

　　既然第二式不行，那就第三式。

　　雷霆之力，化为雷霆之掌。

　　天剑威力暴增至三百九十万斤。

　　四周的小火龙，再也扛不住如此恐怖威力，在凌云一阵横扫下，就全部崩灭。

　　这一幕，让四周围观者，皆目瞪口呆。

　　无疑，凌云展露的实力之怖，远超人们预料。

　　“凌渊，拿出你真正的手段吧，仅凭这样就想对付我，你还差得远。”

　　凌云面无表情，脚步一跨，就冲出数十米，双手举起天剑，狠狠斩向凌渊头颅。

　　望着急速奔近的凌云，凌渊眼睛里，第一次透出了慎重之色。

　　起初，即便知道凌云不凡，他也没怎么在意。

　　毕竟双方境界差距太大。

　　虽然凌云斩杀了凌海，但凌海在他眼里，同样是个孩子。

　　结果交手后，凌云一次次爆发出更强力量，仿佛有着无穷后劲。

　　这让凌海真正感受到凌云的棘手。

　　“好好好，有些手段，本来是准备留给李乘风的，没想到还没看到李乘风，你这孽障倒是先给了我一个惊喜。”

　　经过最初的震惊，凌渊内心就涌现强烈喜意。

　　他这次出来，主要目的，就是为了寻找对手，磨炼自己，找到晋升大武宗的契机。

　　如今在凌云身上，他便看到了这契机。

　　或许，无需去找李乘风，凌云就能完成他的心愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第167章 剑斩火龙免费阅读。https://xs.23sk.com 