    我发现这房间里面有人住过的痕迹，首先就是没有什么灰尘，而且这里面被人打理过，这药堂的要是也就我跟何姝有钥匙，如果说一个人安安静静的回来，然后在这里住上几天又离开，我能想到的也就只有何姝一个人了，何姝既然回来过，那又会去了什么地方？

    我开始在房间里面检查了起来，想要看看何姝大概是在什么时候回来过，查看了一下，我发现何姝回来至少也是半个多月前了。

    对了，之前的姚修告诉我，他得知的消息，何姝也是在20多天前失踪的，那么这个时间似乎就契合上了，何姝在最后回来过，那么后来何姝又去了什么地方？

    或者说现在的何姝又在哪儿？

    何姝回来过，但是家里面并没有发生过战斗的痕迹，证明并不是有人追查到了这个地方，所以何姝选择了逃走，而是何姝正常的离开这个地方的。

    然而，就算是如此，我依旧是无法得知何姝现在身在何处。

    这才是一个问题，而我现在所抱着的希望就是何姝会不会回来？她很有可能暂时在这个点落脚，现在出去有事儿，又会回到这药堂来。

    都说了，最危险的地方就是最安全的地方，如果说五毒教的人搜索过药堂很多次，那么肯定觉得何姝不会躲回来，但是何姝偏偏就回来了。

    “碰碰运气吧，过两天要是没有看到，我再出去找找。”

    我心中感叹着出声，随后我回到了我的房间，盘坐下来，既然选择了在这儿等两天，那我就不应该去想别的东西，静下心来，我尝试着看看能不能在石碑中获得新的道法。

    不过中途我将皇甫萱儿放了出来，对于来到这个新的世界，皇甫萱儿显得格外的兴奋。

    “大哥哥，你们这世界的灵气好稀薄啊，你竟然能够在这种环境下面以这个年纪修炼到这个地步。”

    在简单的兴奋之后，皇甫萱儿随后对着我出声，对于皇甫萱儿的话，我算是看明白了，她那个世界里面灵气无比浓郁，甚至还有很多的宝物，自然是没有办法比的。

    而随着我和皇甫萱儿简单的聊天之后，她根本就不知道地球的存在，所以，那个上古遗迹，到底是来自什么地方？因为那上古遗迹，根本就不属于我们这一片天地。

    中途，皇甫萱儿问我她什么时候能见到她的父王，对于这事儿，我想了想不知道怎么给皇甫萱儿说，最终只能告诉她说时间未到。

    随后，我让皇甫萱儿一个人在药堂玩儿，但是尽量别出去，因为我们过两天就会离开这儿。

    皇甫萱儿虽然很好奇，但还是很听话的，她满足的在院子里面跑来跑去、

    而我也安心的准备修炼，皇甫萱儿现在的实力也是天师境，有她在，就算有人来，我也有足够的时间反应过来。

    闭上眼睛，进入修炼状态。

    当我将所有的灵气都灌输进入石碑中的时候，我静静的等候，慢慢的，我看到一个个符文瞬间从这石碑上面漂浮了出来，钻进我的脑海之中。

    这是浮游身法第三重？

    我的心中一阵惊骇，随后快速的阅览了起来，这的确就是浮游身法第三重，这浮游身法的第三重我可是已经期待了很久了，身法道法，在战斗之中可是有着很强大的作用，如果有一门强悍的身法道法，那简直如虎添翼。

    我身上这浮游身法简直是被我尝到了甜头，现在看到这浮游身法的第三重，可谓是极为的喜欢。

    而随着我将浮游身法第三重看完的时候，我才惊骇的发现，这第三重果然是不简单，为什么我要到天师境的时候才能够修炼，就是因为这浮游身法的第三重，涉及到了空间上面的操控。

    天师境，能够破开虚空，在虚空之中行走，当然，单单只是天师境的力量，还无法做到在空间内作战，因为空间作战，必须要哦涉及到的就是空间乱流这种东西。

    空间的力量有多恐怖，没有人能够准确的告诉我，至少现在并没有人能够告诉我，这空间的力量到底有多恐怖，不过我觉得，在我修炼了这浮游身法第三重的之后，那么我应该会多空间多少有一些了解。

    最开始的做法很简单，我撕裂空间，在空间之中走动，然后从空间之中出来，空间里面没有弯道，有的是直线，而想要撕裂空间去某个地方，几乎是靠直觉，要么就是对空间的地理位置比较熟悉，根据直线空间过去，道修的感知本就敏锐无比，所以在空间直线中是很难有巨大的偏差的。

    这就是撕裂空间很少出现错误的一个因素。

    因为对浮游身法的熟悉，这第三重的浮游身法我也很快入门，我惊骇发现，这浮游身法之中，竟然是有着一种令人头皮发麻的操作，空间的折叠。

    比如说两个地点的空间距离是五十米，就算是撕裂空间，也需要五十步的距离，但折叠后的空间可能会使得两个地点的空间距离只有20米，甚至更短。

    对于天师境强者来说，本来只有一秒的速度抵达到敌人的面前，或许能够缩减到0.5秒，这就是一个直观上的差距。

    “这浮游身法，当真恐怖啊！”

    我心中惊叹，不知不觉，已经过去了三天的时间，而这三天的时间里面，我并没有等到何姝回来，所以我决定出去找找，而在这药堂，我留下了我的记号，如果何姝出现在药堂，肯定会看到我给她的记号，到时候她联系我，我就能够瞬间找到她。

    除此之外，我也想不到更好的办法了，玄武宗那边姚修给我说过了，会继续给我打探。

    我在院子里面找到了正在浇花的皇甫萱儿，而且这丫头养花竟然是用灵气滋养，弄的那花朵看起来格外的漂亮，这让我有些哭笑不得。

    “萱儿，哥哥要出去了，你暂时还是回到玉玺之中吧，我们这个世界外出，需要一个名叫身份证的东西。”

    我看着皇甫萱儿好一番解释，就在我刚说完，眉头瞬间紧皱，看着外面。

    “是谁？”

