    第859章 后台够硬

    乔伊把蒂莎的话翻译给王小帅听之后，王小帅露出一阵坏笑，说道：“乔伊，你跟告诉她听。”

    “就说我跟她在一起的时候觉得很幸福很快乐，我很感谢他1”

    “因为我不懂得说越国的语言，所以得麻烦你来给我们俩当翻译，所以我希望她能够把你也当成我们亲密的伙伴。”

    “毕竟你可是我们沟通的桥梁，因此要对你毫无保留的信任才行。”

    “也只有这样，我们之后才能够很愉快的相处，不是吗？”

    乔伊见王小帅这么说，而且还露出这幅坏坏的笑容，心中顿时了然。

    女汉子蒂莎和王小帅这个家伙关系不一般，肯定发生关系了。

    再加上蒂莎好像很中意王小帅。

    只要是在这个监狱里面混的人都知道，大牢头蒂莎有个特别的爱好，就是喜欢欺负那些最强壮的囚犯，而王小帅这么厉害，会被蒂莎看上也正常。

    这各有各的需求嘛！

    只是乔伊并不想掺和进去，所以她神情平静的看向王小帅，说道：“王小帅，如果你和蒂莎打算让我当你们说情话的翻译机，那我很抱歉，我没兴趣。”

    “可如果你是要和刚才在外面说的一样，想要伸冤。”

    “那看在我们体内都有华人血统的份上，我可以全力帮助你和你的朋友！”

    “至于你和蒂莎之间的私事，我实在是没有兴致。”

    王小帅知道乔伊可能是误会了，便解释道：“乔伊，我懂你的意思，所以我希望你能够听我把话说完。”

    “我这么做完全是因为没得选，现在我很需要你和蒂莎的帮助，看我这样子，你觉得我可能会对她有想法吗？”

    “但是我也只能这么做了，想离开这里就要先讨好她才行，当然啦，你放心，我只是暂时离开一下而已，肯定还会回来的，我肯定不会让帮助我的人难做的，这种起码的底线还是有的。”

    咽了口唾沫，王小帅又继续说道：“我现在只是需要点时间回部落去处理一些事情。”

    “部落里还有我的女人，邱女士她们在，要是我被关在这里没有一点消息传回去，非得急死她们不可能！”

    “另外，要是我长时间不在部落，肯定会急死她们的！”

    “尽管我只是刚篡位的，可要是我太长时间不出现，没有人镇场子，很容易出乱子的，所以我希望能取得你的理解，好吗？”

    乔伊微微蹙眉，反问道：“王小帅，你已经是这里的重犯了，怎么可能允许你离开这里？”

    “而且你离开后多长时间才能回来？”

    “还有时间太长的话，被有心人发现举报了怎么办？”

    “乔伊，我只需要一晚上的时间！”王小帅回道。

    接着他又继续说道：“我也实话告诉你吧！凭我的身手，我想走的话谁也拦不住我！”

    “之所以没有直接离开这里，就是因为我不想背着杀人犯的名头离开。”

    “我想让部落的女原始人给我作证，我是无奈之下，失手杀了人，不是为了篡位杀人的！”

    “更何况我真诚的对待部落里的每个女人，从没有想过欺负她们。”

    乔伊听到这里，也基本上明白王小帅的意思了。

    正想继续追问，一旁的蒂莎耐不住了，她很不开心！

    因为她觉得王小帅和乔伊两个人完全是单方面交流，就把她晾在一旁了，所以不乐意了。

    “乔伊，你们两个到底在聊什么？快告诉我！”蒂莎逼视着乔伊，厉声问道。

    乔伊是个聪明的女人，肯定不会出卖王小帅的。

    毕竟和王小帅一样，体内都有一样的血统，她家从她太爷爷开始就在江防市定居，到她这一代人就是第四代了。

    所以对同胞有着天然的亲切感。

    她也听出来了蒂莎话语中的不满，便笑着回道：“蒂莎，他说他很喜欢你，可是又不懂得说越语，所以希望我能够教他。”

    “这样以后他就能直接和你交谈，告诉你他有多爱你了！”

    “后来我告诉他，我可以教他越语，只是在监狱里我还要忙工作没有时间去教他，除非能放他跟我回家去，可这又不符合监狱的规定！”

    女汉子蒂莎听到这话，也是微微皱眉，瞧了一眼办公室的门后，才看乔伊，说道：“让他跟你回家的确会违反这里的规定。”

    “万一他跑了怎么办？”

    “而且他的身手那么厉害，你一个女人不可能对付得了他，他可是能够一个人进入原始丛林都没事的厉害角色，离开了这里谁能抓得住他？”

    “但我可以给他找一个单独的房间，让你教他越语！”

    随后乔伊便将蒂莎的话翻译给了王小帅听。

    王小帅觉得这完全可行，而且女汉子这么为他着想，已经可以证明她的心已经被王小帅给牢牢抓住了。

    除此之外，他甚至还盘算着，要是能够收服乔伊，那就啥问题都没有了。

    凡是他王小帅的女人，就没谁会背叛他的！

    而且有了单独房间就方便做很多事情了。

    这边乔伊刚给王小帅解释了女汉子提出的办法，便有人来敲蒂莎的房门了。

    女汉子生怕这里的事情传出去，便直接起身说道：“乔伊，你现在这里陪他聊聊天，也可以顺便教他一些越语。”

    “有什么等我回来再说。”

    见乔伊点头同意，蒂莎便直接走出办公室了。

    而且还用钥匙从外面把房间给反锁了。

    乔伊见状，说道：“你看，蒂莎就是怕你会跑路，才从外面把办公室的门反锁上的。”

    “这个后果太严重了，她可吃罪不起，别看她一副很厉害的样子，谁也不怕，可也不敢真的出什么大错。”

    “万一有人真的从这里成功逃出去，她就很难继续呆在这个位置上了。”

    顿了顿，她又继续说道：“王小帅，恐怕你还不知道吧！”

    “蒂莎呆在这个位置上捞了很多油水，因为像你这样的重犯，如果想要活命，全都得靠她罩着才行。”

    “她就是这里的规矩，让你活你就活，让你死你就死！”

    “所以那些被送进来的人，如果没有谁帮给蒂莎送礼打招呼，日子肯定过得生不如死！”

    “啥？这里那么黑暗的吗？话说她不就是大牢头而已嘛？又不是最大的大佬。”王小帅一脸惊讶的反问道。

    “没错，她的确只是个大牢头而已，上面还有狱长。”

    蒂莎解释道：“可谁让她有个厉害的堂哥，是战团那边的高层人物，后台太硬了！”

    “我们狱长哪里敢去管她？只能随她了，更别提狱长自己跟她的关系都很暧昧了，蒂莎让我们狱长干嘛就干嘛，敢不听话就当面让他滚蛋。”

    “所以啊，尽管她只是个大牢头而已，可地位比狱长高多了。”

    “基本上不出现有人跑路的大事，她是不会有什么事的。”

    “原来是个后台够硬的关系户啊！难怪一副天老大我老二的样子，那么嚣张！”

    王小帅点了点头，又问道：“乔伊，你是哪里人啊？”

    (本章完)

