    “没……没有！”

    老神父一拳砸在对方的嘴角，一颗带血的犬齿直接飞出，落向角落里的两名玩家。

    他拎住对方的衣领，环视在场的其他人，随后高声问道：“还有谁看到了，立刻站出来！现在站出来可能还有救，稍后可能真的就没有办法了！”

    被老神父严厉的目光注视着，终于有两名神父颤抖着举起手：“我们也看到了。”

    “羊皮纸上第一条是什么？”

    “拐卖……”

    “虐待……”

    “人渣！”

    老神父愤怒的盯着这两名神父，终于还是叹了口气。

    在场连同自己，总共有十名神父，结果其中就有三名看到了羊皮纸。

    罗兰教会的堕落程度，已经远远超出他的想象了。

    如果他的推测没有错的话，羊皮纸会出现在那些罪大恶极者的视野中，并开始让对方一件件的回忆自己曾经犯下的罪行。

    而当罪行赎清后，就是本人死亡的时候。

    他们唯一接触过与羊皮纸有关的就是那个死去的祭司，那么这个羊皮纸应该具一定的传染性，并通过上一具尸体进行传播。

    就在老神父整理思路时，一名看到羊皮纸的神父忽然惨叫了起来。

    他的脸上忽然冒出一股股白烟，残忍的肉香在狭小的空间中蔓延开来，让在场的神父都感觉浑身发麻。

    对方半张脸似乎都被火焰包围，无名业火直接灼烧着他的脸，让他发出了痛苦的惨叫。

    等到火焰消失后，他的脸也恢复如初，但他的惨叫声始终没有停过。

    “痛，好痛！它还在烧，我的脸还在烧！”

    “痛苦不会消失，而是会始终叠加么？”老神父沉思起来，“都不许出去，以免羊皮纸诅咒外传！现在罗兰教会经不起这样的折腾！神父们，对看到羊皮纸的神父使用基础神术，务必探查清楚这个诅咒是什么性质！”

    在众神表示中立的情况下，罗兰教会也只能动用一些基础性神术，或者被称为失落神术。

    一些神明早已陨落在漫长的时光中，不过他们的机械部分还稍微保留了一些下来，并且可以通过一定的手段进行调用。

    不过大部分失落神术运用的是这些众神遗留下来的力量，许多曾经毁天灭地的神术现在早已没有了原本的力量。

    动用这些失落神术，在场的神父紧张的搜索着羊皮纸的性质，但随后不约而同的皱起了眉头。

    “搞不懂，完全超脱了神术框架的内容，完全无法理解这部分内容。”

    “按照死亡魔神的方向进行搜索呢？死亡魔神极其排外，祂不会允许自己的代言人使用其他魔神的力量。”

    “也没有，这份力量似乎不是神明的。而且也不是魔法，它并没有对现实进行干涉。”

    “可以推测出用到了第几层的法则么？”

    “……超过第八层。”

    “这怎么可能！”老神父难以置信的喊了起来，“那不是已经是神明的领域了么！不属于神明，却又超越了第八层，莫非……是魔王！这一切都是魔王的阴谋么？”

    “真是，看不下去了。”

    听到这个声音，在场的神父不约而同的将目光投向角落，随后发现从角落里走出来的教授。

    “史、史莱姆说话了？这也是羊皮纸的效果么？”

    “闭嘴，你们这群渣滓。”

    教授直接跳到外面，对老神父说道：“这么久了，你没有发现一个问题么？”

    “是什么？”老神父下意识的问道。

    “三个人看到了羊皮纸，不过最终发作的只有一个，也就是说，羊皮纸有时间顺序，在上一个没有完成前是无法跳到下一个的。”

    老神父这才注意到这一点，赞同的点了点头。

    “而且如果这条推理成立的话，那么之前祭司的死亡就有些存疑了。上一个死亡的祭司在一个月前就看到了羊皮纸，也就是说只有这一个是因为羊皮纸而死，那么其他祭司的死因就是其他。只要调查一下尸体，应该就能发现不同点。还愣着干什么，叫他们把尸体送过来。”

    “已经全部处理掉了，长时间不下葬有违他们的信条。”

    “尸检记录总有吧，快点叫人送过来。”

    虽然被一个史莱姆指挥有点诡异，不过老神父还是通过神术传达了指令，并由另一名神父将尸检记录从外面扔了起来。

    收到这些记录，二维码立刻迅速翻阅起来，随后说道：“大部分情况与目前的情况相同，不过细节方面有出入。唯一真正相同的是第一个死者。而且通过尸检记录表明，此次死者参加了一个月前的尸检，因为他们都是正义之神的祭司。”

    “那么可以判定他们的死因都是羊皮纸了，其他的死者应该是模仿犯干的。”教授点了点头。

    “为什么？”老神父一伙的问道。

    “为了栽赃啊。给魔王头上泼脏水，以此给罗兰教会施压，让罗兰教会同意众神的要求。这群众神还真是卑劣，为了自己的目的什么都可以抛弃。将这些情报汇报给罗林吧，对了，我们也要去，他是我们的熟人。”

    在教授下达了指令后，一处偏僻的小巷子里，一名戴着满是墨迹的面具的男子也睁开了眼睛。

    通过羊皮纸，他可以很清楚的感应到被羊皮纸诅咒的人的感官，并看到了在房间中发生的事情。

    “魔王大人的部下也来了啊，他们可不好对付。”

    “不过是群史莱姆罢了，有什么麻烦的。”

    在他的脸上，面具凝结出一个扭曲的笑脸，然后蛊惑性的声音说道：“贝罗，我承认剥夺对方的死亡，然后在对方赎罪之前不断折磨对方是件有趣的行为，不过死亡魔神大人想要的不止这些。杀戮啊，杀戮啊！以你的身手，想要尽情杀戮不是一件很简单的事情么？”

    贝罗没有说话，只是沉默的抚摸着自己胸口的护身符，里面存放着一节很短的头发。

    “让死者堆积如山，让生者嚎啕大哭，让死亡无处不在，让痛苦四处蔓延！这才是死亡魔神真想想看到的东西。”

    “闭嘴，我有自己的想法。”

    “可是……”

    “我说了，闭嘴。”

    捏住面具的一角，贝罗猛的用力，让面具发出了痛苦的悲鸣。

    “好吧好吧，听你的，我都听你的！”

    等到面具安静下来，贝罗忽然听到面具问道：“那个羊皮纸到底是什么？”

    “我也不知道，我在法则层的漏洞中找到了这些东西。他们似乎天生就是一种漏洞，可以以匪夷所思的方式达成我的目标。我将其和死亡魔神的神术进行融合，最终诞生的就是羊皮纸。”

    “不错的玩意，你介意我将它送给死亡魔神大人么？”

    “随便你，不要跟我说话了，一个有地位的祭司的死亡给我带来了强大的力量，我要好好消化一下。”

    “好的，好的，那么我就不打扰您了，伟大的后不勇者，贝罗大人。”

    贝罗闭上眼睛，开始消化死亡魔神反馈回来的力量。

    死去的那名祭司是一个十分强大的人物，由此反馈回来的力量也十分浩瀚。

    盘腿坐在地板上，贝罗能感受到力量从虚空中传来，并加持在他的身上，让他逐渐强大。

    “快了，快了，就快能见到你了，我的所爱。”

    握住胸口的护身符，他低声呢喃道。

