    千寻疾偏头看向萧炎道：“我记得不错的话，胡列娜应该在武魂圣殿之中吗？”

    “嗯！”

    萧炎点了点头道：“说起来，我还是从她那里得知教皇大人你还没有死的消息。”

    “哦！”

    千寻疾脸上没有丝毫变化，因为他早就已经猜到了，道：“胡列娜现在知道我的身份吗？”

    萧炎摇摇头的道：“不知道，属下并没有告诉她。”

    “那就好。”

    千寻疾道：“她应该拜托过你们找本座的消息吧！”

    “你去告诉她，本座已经回武魂城了。”

    “是！”

    哗！

    萧炎感觉有一阵风吹过，抬起脑袋，千寻疾已经消失在大殿之中了。

    ……

    昊天宗。

    隐世的村子里，荒芜一片，残破不堪，就这么一个平平无奇的村子里面。

    谁能够想到，这里就是曾经斗罗大陆第一宗门昊天宗的隐世之地呢？

    果然。

    曾经的昊天宗有多么的牛逼，眼下的昊天宗就有多么的狼狈。

    玉罗冕带着蓝电霸王龙家族的强者，身后还有一辆普通的马车，这辆马车之上没有顶。

    马车之上的昊天宗七长老，五长老依旧还是处于昏迷之中的状态。

    玉罗冕看着曾经不可一世的昊天宗如今隐退的村子，不由摇摇头，叹气的道：“哎……”

    “谁能够想到，曾经不可一世的昊天宗，如何隐世在区区一个小村子里面呢？”

    若不是玉罗冕早就知道了，这里就是昊天宗的隐世之地，他也会把这里当做一个普通的村子。

    不会有一丝的怀疑。

    ……

    昊天宗，三代弟子唐龙和唐虎出现在了玉罗冕等一群人的视线之中，他们对于玉罗冕等一群人抱着着警惕之意。

    唐龙沉声的道：“这里，不欢迎外人，请你们离开这里！”

    玉罗冕怀抱双手，并没有有丝毫想要离开的意思，看着唐龙和唐虎道：“你们是昊天宗的弟子吗？”

    唐龙和唐虎并没有回答玉罗冕，唐龙沉声道：“我再说一遍，这里不欢迎外人，请你们离开，你们要是不离开，就不要怪我们不客气了。”

    如果好言相劝不管用的话，那就只能用拳头来说话了，强者为尊嘛！

    靠的不就是拳头吗？

    难道还靠嘴吗？

    能够站在大陆巅峰，谁靠的不是拳头呢？靠嘴的，已经通通倒下了。

    “不客气？”

    玉罗冕闻言，来了兴趣，嘴角上扬，露出一抹邪魅笑容道：“本座倒是想要看看你们如何一个不客气呢？”

    哗！

    哗！

    唐龙和唐虎也是没有犹豫，魂力从身体之中弥漫爆发，手中皆是出现了昊天锤。

    昊天锤，这是昊天宗直系弟子方才拥有武魂。

    两个手中虽然紧握着昊天锤，但是并没有着急动手。

    ……

    玉罗冕看着唐龙和唐虎手中的昊天锤，淡淡的道：“你们果然是昊天宗的人。”

    “不过……实力弱了一点。”

    哗！

    玉罗冕踏出一步。

    魂力暴涌，身后浮现一条蓝色的龙影，蓝色的龙影之上弥漫而出恐怖的魂力压迫感。

    蓝龙庞大的身躯之上，蓝色的电流萦绕着，滋滋作响。

    “吼……”

    蓝色龙影逐渐化作实质化，对着唐龙和唐虎咆哮着。

    碰！

    碰！

    这一声咆哮之中，蕴含着恐怖的魂力，根本就不是唐龙和唐能够抗衡的。

    唐龙和唐虎倒飞了出去，狠狠的摔倒在地，手中的昊天锤离手。

    “噗嗤……”

    “噗嗤……”

    皆是一口鲜血吐了出来，唐龙看着玉罗冕身后的蓝龙虚影，一脸惊恐的道：“蓝龙霸王龙！”

    “封号斗罗！”

    唐龙和唐虎都不是等闲之辈，他们是昊天宗三代弟子的领军人物，见多识广。

    自然是把玉罗冕的武魂给认了出来，这武魂不是其他，正是在斗罗大陆之上有着第一兽武魂之称的蓝电霸王龙。

    对方的魂力，赫然也是到达了封号斗罗的层次。

    ……

    玉罗冕并没有太过为难两个小辈，毕竟，他已经装到了，在两个小家伙面前装到了。

    这已经足以了。

    再装下去，没有意思。

    身后的蓝龙武魂收了起来，玉罗冕道：“竟然已经知道你们就是昊天宗的人。”

    “马车之上的那两个老家伙就交给你们了，还有一句话，想要奉劝给你们昊天宗，麻烦你们转告你们昊天宗的宗主，如果你们昊天宗想要自取灭亡的话？那就直说，武魂殿的底蕴想要覆灭昊天宗还是能够做到的。”

    “本座在这里有一句话想要提醒你们，你们昊天宗已经不是曾经的昊天宗了，武魂殿的强大根本就不是你们昊天宗能够抗衡的，奉劝你们好自为之。”

    说完。

    玉罗冕便就带着蓝电霸王龙家族的强者离开，只留下马车和马车之上的昊天宗七长老和五长老。

    唐龙和唐虎对手一样，爬了起来，朝着马车走了过去，他们倒是想要看看这马车之上两个死活不知的家伙到底是谁？

    为什么会被送来昊天宗呢？

    “七长老，五长老！”

    当唐龙和唐虎看清了马车之上躺着的两个家伙，皆是忍不住的倒吸一口凉气，惊呼出声。

    因为这马车之上的两个半死不活家伙。

    不就是他们昊天宗的七长老和五长老，他们皆是去办一件重要的事情去了。

    去的时候都好好的，但是眼下却变成了这样子。

    哗！

    唐龙和唐虎虽然惊讶，但还是没有到吓傻的地步。

    连忙发出了信号弹。

    听见身后信号弹的动静，玉罗冕停了下来，转身看着绽放的信号弹。

    哗！

    也就在玉罗冕转身的时候，唐啸出现在了玉罗冕等人的前面不远处。

    唐啸出现。

    哗！

    哗！

    哗！

    昊天宗的另外三大长老也是出现在了唐啸的身后，目光如炬的看着眼前的玉罗冕等人。

    唐啸开口道：“诸位，来都来了，何必着急离开呢？”

    玉罗冕身后的蓝电霸王龙家族的强者们皆是陷入了备战状态，警惕的看着看着唐啸他们。

    因为他们皆是看不透唐啸他们的虚实，眼前的四个人比之他们想象之中的都还要强得多得多。

    只有玉罗冕依旧一脸淡然，背负双手，背负在身后的双手被捏成了拳头。

    拳头微微颤抖。

    显然，此时的玉罗冕并没有表面表现而出的那般淡然，平静。

