“杀……”
放眼望去，喊杀声震天，火把掩映中，四道人影有如猛虎下山，狂吼冲击着迎面而来的边军悍卒。
四名三品草蛮战士，在疯狂之中不知恐惧为何物，纵然面对军阵，依旧悍不畏死。
但即便如此，落败也只是早晚的事。
毕竟，药效一过，四人气力大减，便是砧板上的鱼肉。
反观边军一方，虽然此时死伤惨重，可周围依旧有源源不断的官兵赶来支援。
每当有人支撑不住或倒下，很快便有人顶上去。
“蛇人到底想干什么？”
陆川关注的却是蛇人的踪迹，已然进入了知府衙门之中，而非趁乱逃走。
到了后衙院墙下，蛇人虽然依旧隐藏着行迹，却远不如之前小心，似乎有些迫不及待，直接闯进了后衙之中。
“难道这里有什么东西是他想要的？”
陆川原以为，蛇人是反其道而行之，认为最危险的地方就是最安全的，但这个地方明显不包括知府衙门。
毕竟，许齐庭这位二品高手，随时可能回来。
一旦察觉异常，孤身一人的蛇人，几无任何脱身的可能。
循着渐多的痕迹跟上去，果不其然，在后衙一处幽静的小院中，陆川发现了蛇人麾下独有的黑蛇异种！
嘶嘶！
黑蛇隐于暗中，时而吐着猩红的信子，虽然异常隐晦，却瞒不过陆川敏锐的感知。
“这家伙去哪儿了？”
陆川缓缓扫过不大的院落，却没有看到蛇人的踪迹，仿佛隐身了一般。
院落中，有一片竹林，还有一座假山，另有一座不大的小湖，旁边是个凉亭，根本没有能藏人的地方。
耳畔传来衙门前面的喊杀声，已经开始减弱，说明四个草蛮高手，快要支撑不住了。
“哼！”
陆川纵身扑进院中，甫一落地，便有数条黑蛇张开血盆大口咬了上来。
噗噗！
刀光纵横，腥臭的血液随着蛇头抛飞散逸开来，断裂的蛇躯兀自扭曲不定，蛇口还在开阖，生命力异常顽强。
这些黑蛇的蛇鳞，也是非常坚韧，可却难抵黑玄刀的锋利。
斩杀了不时出没的黑蛇，陆川眯眼打量四周，又用之前的粉末，挥洒在周围，从黑蛇留下的爬行痕迹上，最终判断出了蛇人的方位。
“机关？”
陆川紧走几步，来到凉亭中，左右捉摸一番，轻拍石桌侧面一刻凸起。
嘎吱！
一阵机括锁链拉动声中，湖面蓦然上涌，凸起一个石台，露出一道仅容一人通过的石阶隧道。
“蛇人怎么会知道，这里有如此隐秘的机关？”
陆川目露狐疑，脚下却不停，纵身掠入其中的刹那，心头陡然一紧，暗叫不好，就待回身。
轰隆！
突然间，头顶一暗，凉亭顶盖赫然抛飞而起，径直砸落而下，还有一道矮小身影如鬼魅般盘踞在侧。
“桀桀！”
蛇人怪笑一声，抖手扬洒出一片粉尘，在虚空中竟传出阵阵焦糊味道。
“哼！”
陆川瞳孔微缩，认出那是草蛮人特有的不灭火，之前在四梁山便领教过去其厉害，好悬没被直接烧死。
轰！
面对砸落的凉亭和不灭火，陆川抖手一击七星掌拍了上去，狂暴无蓬的气劲呼啸而起，吹散了那些粉尘。
但劈空掌力再强，也无法做到隔空将凉亭顶盖拍碎，即便是拍碎，也于事无补。
因为，他已经失去了蹿出暗道的唯一机会！
轰隆隆！
刹那间，顶盖砸在小湖上，掀起漫天水浪，伴随着一阵机括锁链嘎吱哗啦啦响动，升起的石台缓缓沉入水底。
“哼，我倒要看看，许齐庭夫妇是先对付你这武盟叛逆，还是先来找本座的麻烦！”
蛇人阴测测一笑，腹部起伏间，纵身向一旁掠去。
轰嗤！
就在此时，湖中蓦然传来一声锐鸣破空之音，伴随着一股森寒之意冲霄而起，数十块碎石迸溅而出。
“什么？”
蛇人瞳孔一缩，不可置信的看着水浪中，一道身影纵掠而起，赫然正是该被关在地下的陆川，“玄兵！”
只见陆川手中握着一柄三尺长，通体青银色，彷如月华般的宝剑。
漫天水雾挥洒中，在尺许范围之内，竟是凝结成霜，寒气逼人，异象凸显！
“寒星剑！”
蛇人面色难看到了极点，厉声道，“那老鬼竟然把寒星剑传给了你！”
虽然之前交手中，都注意到陆川背后的奇特背包，但这把剑包裹的太严实，以至于没人感受到其中的异样。
这也难怪，毕竟里面有蛇皮、鱼鳞，还有寒星剑本来的剑鞘！
层层包裹之下，即便玄兵异象极强，也难以显露。
“哼！”
陆川飞身落在岸边，毫发无损，冷冷看着蛇人道，“看来，你在下面得了好东西啊！”
“现在收手还来得及！”
蛇人竖瞳看了眼衙门前方，喊杀声已经断断续续，说明战斗快结束了。
“呵！”
陆川冷冷一晒，顺手挽了个剑花，将寒星剑归鞘，重新拔出黑玄刀。
虽然寒星剑锋利无匹，而且其本身特异也伤不到他堪比三品高手的锻体内腑，但终究不如宝刀用的顺手。
当然，更重要的是，他在蛇人身上感受到了一股异样，令他不得不谨慎小心。
“既然你一心求死，本座就成全你！”
蛇人阴冷一笑，竖瞳蓦然收缩到极致，唇角隐有獠牙外显，诡异的音符自口出吐出。
嘶嘶！
无数黑蛇自暗中游走而出，更是如电般激射向陆川，速度比之前快了何止数倍，仿佛真的会飞一般。
“哼！”
陆川双膝微沉，手中刀如匹练般纵横而出。
铮铮锐鸣，嗤嗤闷响，腥臭血渍喷洒间，陆川已是横跨数丈，直扑蛇人。
“嘿嘿！”
蛇人怪笑一声，有如鬼魅般倒退开来，并不与陆川硬架，继续吹动那诡秘的瘆人音符，引动无数黑蛇铺天盖地涌向陆川。
“这些异蛇无论是速度，还是力量，亦或者肉身强度，都比之前强了不少，怎么可能在短时间内有这等惊人变化？”
陆川心头凛然，面上不动声色，有条不紊的突进，很快周围便落下了无数扭曲不定的断蛇。
诡异的是，即便是被斩断的黑蛇，依旧能从地面弹跳而起，张开血盆大口，咬向陆川。
处于谨慎心思，纵然陆川自觉不惧黑蛇之毒，也不愿被咬中。
毕竟，但看之前毒蜂群吃掉蜂女的一幕，还有此前在营地中所见，不难猜测出，黑水四怪是拿人喂虫！
天知道这些黑蛇口中的毒液，具备怎样的毒性，光是想想就觉令人不寒而栗。
陆川现在，倒是有些庆幸自己运气不错。
否则，之前冒险洗了个虫澡，天知道会染上什么传染病。
当然了，这更多的是他自己吓自己。
“死！”
陆川左冲右突，终于突破蛇阵，来到近前，一刀凌厉无匹的刀锋，直取蛇人脖颈。
啪！
可在蛇人后退之际，其腰间蓦然探出一物，迅如闪电般抽打在陆川手腕上，竟好似有千钧之力。
“什么？”
陆川瞳孔一缩，快速收手回防，躲开了那咬来的黑色血口。
定睛看去，那赫然是一条粗如手腕，彷如腰带般缠绕在腰间，头顶肉角，背生金线的怪蛇！
可当他收手之际，另一端陡然蹿出一个蛇头，竟是再次咬了上来。
“哼！”
陆川面色微变，想也不想脚下狠狠一点，有如离弦之箭般倒飞而回。
嘶嘎！
怪啸声乍起，一条双头黑蛇如电般激射而至，速度竟是比他还快三分，隐约竟有了当初在骆驼峰所见的螣蛇之威！
刷刷！
陆川不敢怠慢，奋力斩出数刀，虽然黑蛇躲的不慢，而且异常灵活，依旧被斩中一刀。
铿锵！
一声刺耳的金铁爆鸣，九纹精金利器的黑玄刀之锋，竟是没有破开双头黑蛇的鳞甲，仅仅擦出了一溜火星。
嘶嘎！
双头黑蛇怪叫一声，顺势一甩尾，钩住了陆川的手腕，并且死死缠绕上来，两颗头张开血盆大口，咬向脉门。
见识了此蛇的怪异之处，陆川哪敢让对方咬中，猛的翻转刀锋拍向其中一个蛇头，同时左手化掌为爪。
啪！
瞬间，一个蛇头被拍歪，一个被抓住七寸。
可令陆川震惊的是，入手蛇躯竟如金铁，凭他全力一爪，竟是没有伤及怪蛇分毫，而且蛇尾再绕一圈，竟是箍住了双臂。
“桀桀！”
就在此时，蛇人怪笑一声，双手一翻，两柄暗青色短匕，有如毒蛇獠牙一般，闪电般刺向陆川肋下。
“呔！”
千钧一发之际，陆川目中隐现金色毫光，吐气开声，浑身筋骨噼里啪啦爆鸣，猛的拔高数寸，双臂嗡然一震。
嗤嗤！
蛇鳞剐蹭着手腕，将衣袖磨碎，露出里面的鳞甲，正是螣蛇之皮。
此前，正是凭此才挡住了蜂女的破罡针！
可陆川还是小觑了双头蛇王的力道，竟是在他全力爆发之下，没有直接挣脱，难以推出双掌。
嗤！
双匕从肋下一擦而过，因为陆川体型拔高的缘故，刺了个空，被他双臂猛的向下一沉狠狠夹住。
“桀桀！”
蛇人诡秘一笑，脖颈卡啦一声拉长尺许，竟是直接张开嘴，咬向陆川的咽喉。
“干！”
陆川心头发狠，猛的一低头，一记头锤直接撞了上去。
