    到了这样的地步，湘四已经把自己所有的底牌全部亮出来了。

    她的诚意十足，就等着宋青小的应承了。

    一枚蕴含远古大妖血脉的灵蛋，一份足以孵化并收服妖兽的传承秘术。

    若是其他人，面对这样的诱惑，可能早就已经心动。

    但是湘四急切的目光落到了宋青小的脸上，却发现她的目光坚定、清幽，如两汪无尽的深渊，深邃的让人看不到尽头。

    哪怕是听到她提起远古大妖的传承之蛋，她也没有半分动容之色。

    远古大妖的血脉意味着什么，懂的人都懂。

    湘四看到过宋青小渡劫时显出的身形，猜测她身上可能也融合了一部分某种妖兽之血。

    照理来说，若她能得到这样一枚拥有远古大妖血脉的蛋，一旦孵化之后，可以吸纳其力量、血脉，绝对可以强化她如今的形态，令她的肉身实力更上一层楼。

    “宋三……”

    湘四逐渐有些沉不住气了，急声开口。

    “我不会呆在隐界的。”宋青小摇了摇头，将她的话打断了。

    这话一说出口，湘四的脸上难以自抑的露出失望至极的神色。

    事实上宋青小在听到远古大妖血脉的灵蛋时，心中也不是没有过心动。

    可随即她很快就冷静下来了。

    湘四提出如此丰厚的报酬，自然是为了获得不仅止是守住隐界中湘江一氏的一亩三分地而已，而是想要更多。

    目前的她并不愿意与湘江一氏彻底捆绑在同一条船上，既然做不到这样的承诺，自然没必要再去贪图湘江氏的宝物。

    再加上对她来说，蓝血的力量已经胜过一切远古大妖的血脉了。

    身怀女娲之体，是任何灵兽血脉都比不上的。

    更何况她拥有吞噬了混沌珠后的银狼，有从蓝血之中孕育的金龙！

    秘术方面，她当时找湘四索要血契的原因，本身在于契约银狼，并不在于要从妖兽身上索取血脉、天赋。

    她自己已经修炼了灭神术，有九字秘令在手，实在没必要再去贪多。

    “不过你放心，你所提到的事情，我今日就当没有听过。”

    宋青小的话令湘四微微松了一口气，接着又道：

    “我需要一条离开隐界前往天外天的地图，作为回报，我也可以替你们做一件在我力所能及范围内的事情。”

    宋青小提出自己的要求，湘四还有些遗憾。

    她其实早就已经猜到这样的结果了。

    尤其是在看到宋青小渡劫成功，又轻而易举斩杀了苍鹤、蓝家的人时，已经意识到湘江氏不可能将这样一个人物留住。

    只是她并不死心，妄图以更大的好处将宋青小困住。

    玉仑虚境中的合作使得湘四对于宋青小的性格有一定的认知，她重承诺且又极讲信用。

    对于普通的人，她也有试炼者所缺少的怜悯、包容。

    只要她答应过的事，她一定会全力办到的。

    这样一个天份卓绝，实力超群的人，且人品、性格都无可挑剔，如果湘江氏可以将她留下来，将来她一定会拼死护住宗族的。

    不过湘四没有想到，就连自己视为杀手锏的带着上古大妖血脉的灵蛋以及武道研究院所觊觎的秘术都未能令她心动。

    她感到有些遗憾的同时，又有些羡慕，像是羡慕宋青小的果决、洒脱，且不为外物诱惑所动。

    同时湘四的心中还隐隐约约的感到松了一口气，这种种心情交织成一种就连湘四自己也说不清楚的复杂至极的感觉。

    “好吧。”湘四叹了口气，很快收拾了自己的心情，恢复了之前的冷静自若：

    “我要你帮我剿灭几个蓝家、苍鹤家的势力点。”

    不再受情绪所困扰的湘四一扫之前哀求人时的弱势，带着几分湘江氏继承人的精明、狠辣之色：

    “稍后我会将这几个地方的资料以及前往天外天的路线图一并交给你的。”

    既然不能留下宋青小，也暂时没有办法将湘江氏的族人带领着走出隐界，那么湘四自然就要开始谋划对自己来说最有益的事了。

    两人只是暂时的合作关系之后，湘四的神色就要比之前坦然多了：

    “隐界的几股势力之中，苍鹤、蓝家一向对我们湘宁小筑的资源是十分觊觎的，不过因为祖母还在缘故，不敢妄动。”

    但就算如此，湘江一氏撑得也有些辛苦，所以妇人在知道宋青小身份的那一刻，才会表现得如此急迫。

    湘四以本来拥有的地图与宋青小交换，略占了些便宜，不过她解释道：

    “这两家据说与武道研究院早有瓜葛。”

    以武道研究院的强势，恐怕不能容忍这个世界之上还有他们无法管辖的地方存在。

    所以早在一百多年前，便频频与隐界之中的这两家接触。

    这一百多年中，苍鹤、蓝家的势力发展得很快，收拢了不少潜入隐界的高手，其中未必没有接收了武道研究院招揽的缘故。

    “你渡劫一事恐怕瞒不过这两家，不过若是杀一些他们的势力，令他们焦头烂额，能瞒多久就瞒多久也是好的。”

    宋青小微微点头。

    她这一点头之后，算是认可了湘四提出的请求，湘四心中的那口屏住的气随着她这一应承之后，才算是彻底松懈了。

    以她对宋青小的了解，既然她这会儿点头应承，那么必定是有十足把握。

    虽说湘江一氏没能将她拉拢，可只需要付出极微小的代价，却能将现有的危机铲除，也算是十分划算的合作了。

    心头的大石一落地后，湘四的表情自在了许多。

    直到这会儿，解决了大事之后，少女才终于有了跟宋青小叙旧的心思：

    “上次玉仑虚境一别，我正遗憾没能得知你的身份，担忧不知何时再能与你见面，谁能料到，竟然这么快又在隐界之中见面了。”

    湘四说到这里，看了宋青小一眼，有些羡慕的道：

    “在此期间，你又进了试炼空间？”

    兴许是她连湘江氏的过往及一些秘密都说了出来的缘故，湘四这会儿看宋青小的神色要比之前亲近了许多，仿佛真的如见了久违的朋友。

    “是的。”这样的事情也没什么好隐瞒的，宋青小点了点头。

    她能连晋两阶，在试炼之中必定是得到了意想不到的好处。

    湘四的表情怔忡了片刻，接着叹了一声，很快又转移了话题：

    “对了，帝国如今向你发了通缉令，说你擅闯皇城，这到底是什么原因？”

    虽说身为湘江氏的继承人，平时的湘四在族人、祖母面前需要表现得老成持重，可在‘朋友’面前，那些面具就不需要再戴上了。

    尤其是宋青小与她并没有利益瓜葛，她难得露出几分少女的好奇天性，问起宋青小闯入皇城的原因。

    不过她很快意识到了自己问题的冒犯，连忙就道：

    “如果不方便说就算了……”

    “也没什么不方便的。”宋青小取了一条发绳，将自己的长发绑了起来，一面将自己当年意外遭到人暗杀，临死关头进入神狱的原因说了出来。

    这些过往除了苏五，她从来没跟其他人提及过。

    兴许是裴红茵已死，提起这桩往事的时候，她的面色十分平静，仿佛在说起旁人的故事似的。

    她说到闯入时家，在世族几大高手联手阻拦之下杀死裴红茵后扬长而去。

    这一番话听得湘四心潮起伏，面露不可思议之色：

    “也就是说，你进入神狱的原因，竟然只是因为一个女人的争风吃醋？”

    她原本以为宋青小与世族之间有什么结不开的世仇，之所以外面没有查出来缘由，极有可能是有人隐瞒的缘故，却万万没想到竟然是这么一个原因，实在是令人哭笑不得。

    “嗯。”

    宋青小应了一声，湘四还说不清楚自己内心是个什么感受，一时间脸上表情五味杂澄，半晌才幽幽的吐了一口气：

    “那她一定是非常后悔了。”

    一时无意的举动，却造出这样一个煞神，闯出了一个弥天大祸。

    宋青小笑了笑，没有说话。

    湘四说完这话之后，又谈了一些自己从玉仑虚境之中出来后的事情，一晃半日时间便过去了。

    直到湘江氏的掌权者派了人过来唤湘四，她才依依不舍的离开了。

    两人在房中谈了半晌，妇人可能也想要知道湘四最终商谈的结果。

    宋青小也不管这些，湘四离去之后她便打坐调息。

    不知这祖孙两人是如何沟通的，妇人识趣的并没有再来打扰她，而是在第二日的时候，令湘四亲自送来了两只锦盒。

    那锦盒一打开，一只锦盒里装了一块魂玉，一只锦盒中却装了一团似是与盒中帛布颜色一致的小球。

    “魂玉之中记载了苍鹤、蓝家据点所在的一些资料以及人员的名单、修为等。”

    湘四说完这话，将另一只盒子中的那黄色小球拿了起来。

    她手指碰到那小球的刹那，那小球微微动了，上面的黄色迅速开始与她指尖的色泽相融合。

    随着湘四以指尖轻轻一托，那小球裂了开来，变出三对翅膀，顶部钻出一对触角，瞬间化为一只飞虫。

    “这是六翅变色甲虫，是我们族人所培育出来的一种识熟隐界地形以及可以预警的灵虫，它可以带着你离开隐界，找到进入天外天的道路。”

    湘四话音一落，那虫子便扇动着翅膀，往宋青小的方向飞了过来。

    可能是灵兽敏锐的天性，在靠近宋青小的刹那，那虫子的身形微微一瑟缩，像是对她颇为畏惧一般，直到湘四又发出一道指令之后，它才瑟瑟发抖的轻轻收拢着翅膀落到了宋青小的身上。

    只见它的身体颜色再次变幻，一半化为与她衣物相近的色泽，一半则隐入她发丝之中，完美将自己的身形隐藏了。

    湘四见此情景，才松了一口气：

    “这六翅变色飞虫擅于隐匿自己的身形，你带上它后，它不止会给你引来麻烦，若是遇到有危险，还会发出警示的。”

    宋青小伸手一抓，那虫子顺从的被她抓握着仰天躺在她掌心之中，在她强大威压之下，它的肢足一动不动，像是已经僵死了。

    除了它色泽会变化之外，这飞虫并没有什么作用，体内的灵力弱小得近乎于没有。

    正如湘四所说，湘江一氏培养这样的虫子应该主要为了顺利在隐界之中穿行记路，这样的虫子对湘江一氏来说数量应该不少，所以拿出此物湘四并不肉疼。

    甚至因为拿出这样一个微不足道的东西与宋青小交换，她可能觉得有些不大好意思了，还拿出了一个乾坤戒：

    “这里面有些制作好的妖兽之肉，可以补充少许灵力。”

    湘江一氏困于隐界之中多年，族内也确实没什么真正的好东西了，她怕宋青小嫌弃，又补充了一句：

    “……味道还不错。”

    宋青小伸手接了过来，湘四心下一松，笑出嘴角边两个梨窝。

    她见宋青小还在拨弄着那虫子，不由说道：

    “这六翅虫你留着，将来如果要再回隐界，还可以给你带路。”

    宋青小应了一声，拿了东西之后就不准备再逗留了。

    “这一别之后，不知道什么时候还能再见面了。”

    湘四见到宋青小的表情，就知道她要离开了，不由叹息了一声。

    “兴许将来试炼之中就遇到了，未来的事，谁又知道？”宋青小笑了笑，回了她一声。

    这一次隐界之行遇到湘四，又得到了进入天外天的方法，这令宋青小的心情难得轻松。

    她眼里的冰雪之意稍融，整个人一下变得柔和了许多。

    “那倒也是。”湘四也应和了一句，最终目光恢复了坚定：

    “保重。”

    “嗯。”宋青小应答的功夫间，已经往湘宁小筑之外迈出了一步。

    她这一步明明不大，但再看之时，她的身影已经出现在数十米开外了。

    湘四见她身影即将消失，不由像是想起了什么一般，喊了一声：

    “宋三，下次见面，我们是朋友吗？”

    她说话的同时，宋青小已经再迈出了一步，身影已经消失于她眼帘之中，气息已经离开湘宁小筑的结界之内，再也感应不到了。

    “她可能没有听到……”

    妇人安慰似的想要摸摸孙女的脑袋，湘四勉强露出一丝笑容，还没说话，宋青小的神识透过禁制，传入湘宁小筑：

    “是的。”

    她的声音一如之前的冷漠，但湘四听到的刹那，先是一愣，接着缓缓裂开了嘴角，露出大大的笑容。

