    离开了鸟羽神社之后，森夏两人便往市去了，今天是周日，所以两个人还需要置办一些日常用品。

    “有一种心跳咚咚的感觉呢，好像大家都在看着我呢……”雪乃在走进了市之后，就感觉有些心跳加，不过看她这微笑的模样，显然是乐在其中。

    “这一切都是你的错觉啦。”森夏第一次帮雪乃去买私人用品的时候，也总感觉周围的人都在看着自己，但是久而久之，他就现这根本就是一个错觉。

    类似小说里面的那种什么“鄙视的目光”啦，什么“怪异的目光”啦，简单言之，问题只有一个，那就是你想多了。

    “但是，森夏酱，的确有不少人在看着你哦～”雪乃朝着四处张望了一下。

    “诶？”

    森夏赶紧向着周围张望了一下，随后就愣住了。

    虽然不能说万众瞩目，但是总会有人在路过的时候顺便看一下森夏。

    这什么情况？

    “森夏酱，你这么漂亮，引人瞩目是肯定的啦。”雪乃骄傲的说道。

    呃，好吧，森夏的相貌和雪乃一样，底子本来就非常的好，再配合雪乃的化妆术，森夏现在的相貌可以说是非常的亮眼。

    换句话说，大家看到如此漂亮的女孩儿，如果无动于衷，那才叫做奇怪。

    “呃……”森夏终于不淡定了。

    “咳咳，”他又咳嗽了两下，让自己镇定了下来，“总而言之，先买好东西，然后就回去吧。”

    既然吊带袜穿了，高跟鞋也穿了，那就只能这样了。那句话说得好，生活就像是xxoo，如果不能反抗的话，就只能享受了。

    大家现在都觉得咱好看，这肯定就是咱的颜值高啊！哈哈哈哈哈！

    森夏已经坏掉了。

    “沐浴液……新的毛巾……唔，对了，买一个保温饭盒。”榊野学园明明是私立学校，却连微波炉这种最基本的物件都没有，简直可耻，你们不是名校么……

    提着篮子，森夏将东西都放进了购物篮。

    虽然在购物，但森夏的脑中想着的还是有关社团的事情。

    因为武内和奈须的话语，森夏也觉得他们的社团应该被提上正规了。

    就目前的情况而言，森夏和学姐虽然明面上都在同一个社团之中，但是大家并没有形成一个很好的团队，奈须和武内是业界知名的好基友，他们的关系是后来的type－moon能够兴盛的关键之一。

    除了写小说之外，无论是做游戏还是搞动画，这都不是一个人能够完成的事情，甚至就连画漫画也肯定是需要好几个助手的。那些重生画漫画的小说中，主角一个人就能够同时连载三本漫画，然后还能够去上学，还能够去打富二代的脸，这种事情在现实世界之中是不存在的，一般的漫画家能够不休刊、不请假，从头到尾完完整整将一本漫画连载完成，他绝对能被评上劳模。

    “反正参加漫展的时候也不用现视研的名义，那如果是社团的话，也可以吸纳其他人进来吧……”

    现代视觉艺术研究会是挂名在榊野学园的，但是animic社团却是学姐成立了，换句话说，后者在自由度上更高，而前者嘛……咳咳，更像是为了方便掩护学姐的行动而成立的空头社团，用于给他们提供活动场所和经费。

    不过森夏强烈怀疑，学姐之所以成立animic社团，纯粹是因为她就是想要使用这个名字而已。

    “森夏酱？森夏酱？”雪乃在后面轻轻拍打着森夏的背部。

    “呃，怎么了，雪乃？”森夏回过了神来。

    “森夏酱，你怎么了，一直在呆呢。”雪乃疑惑道。

    森夏摇摇头：“没什么，就是想到了一下社团的事情而已。”

    “又是社团吗？看来哥哥你对社团还真是很上心呢，连我都有些好奇了。”雪乃微笑着，“不过森夏酱你自己大概没有察觉，你刚刚在呆的样子，真的很有气质哦，森夏酱可真适合当女生呢！”

    “其实这是好事吧，如果我换装成女生却一点都不像的话，这才是最糟糕的吧！”森夏强力吐槽。

    嗯，没错，如果装扮成妹子还能够很漂亮，这可以叫做有资本。但是若是施瓦辛格这样的猛男穿上水手服……你能够想象这样的场景么？

    如果森夏是史泰龙和施瓦辛格这样碉堡的体型，他估计早就被警察叔叔给逮捕了。

    东西都买好之后，森夏就和雪乃提着东西回去了。

    “呼……果然还是家里舒服。”把买来的东西放好之后，森夏一屁股做到了沙上，然后捏着自己的脚。

    森夏今天穿着长筒靴和雪乃走了一天，不累才怪。

    雪乃这个时候也将身上的衣服脱下，然后把束缚住胸口的绷带拿下：“呼，时间长了之后，绷带果然不舒服呢，当哥哥比我想象得要辛苦呢……”

    不，这只是因为你个人的原因而已，雪乃。

    “套件睡衣吧。”看着只有c字裤和胸贴的雪乃，森夏再次说道。

    “不要～我现在还是哥哥呢～你要听我的哦，森夏小妹妹～”雪乃笑着走到了森夏的身边，然后将森夏的右脚端起来，放在了胸口，“森夏酱，你走了一天了，也累了吧，就让哥哥来好好的给你做一做按摩好了。”

    “诶诶？！”森夏措手不及。

    “小巧玲珑，又滑又软，真的好可爱呢～”雪乃揉捏着森夏的足部，如果不看她的性别和现在的衣着的话，雪乃还真像是一个在替劳累了一天的妹妹按摩的好哥哥。

    “唔……”透过丝袜，雪乃的身体和体温传到了森夏的足部，那种感觉让他有些不知所措。

    也不知道是不是那两个洋葱头的手脚，森夏和雪乃的身体上都很少有异味，哪怕是穿着靴子走了一天，森夏的脚上也依然有一股很好闻的清香，有种令人爱不释手的感觉。

    “嗯，好了，森夏酱，把外面的衣服都脱下吧，下面是全身的服务哦～”帮森夏揉捏了一下双足之后，雪乃站了起来。

    喂喂，不要露出那种奇怪的表情啊，你这个模样真的很像是鬼兄啊！

    ……

    鬼兄捏他自某父爱如山，既然父亲版本是x父的话，那，兄长版本就是鬼兄啦。

    下一章中午好了，今天忙晕了a_a

    三江票被拉了一百多票，明明上面那个的收藏和推荐都没咱们多来着，满地打滚求票中……