    这时旁边的卫兵眼疾手快，连忙扶了佐藤三郎一把，这老鬼子才没从马上掉下去。

    佐藤三郎这才缓过神来，嘴里不由自主的冒出来一句。

    “这里真的有埋伏！”

    刚才这个老鬼子还想呢，这里地形险要，一旦八路在这里设下了埋伏，那么他们可就死定了。

    没想到的是，这里真的有埋伏。

    佐藤三郎悔的肠子都青了，当初就该小心谨慎一些才对。

    现在所有的部队，全都进入了梨树沟，情况可就有些不秒了。

    此刻，队伍已经出现了一些混乱。

    佐藤三郎看着两侧陡峭的山坡，忍不住一阵犯难。

    这么陡峭的山坡，他们的战马是不可能冲上去的。

    道路狭窄，现在他们被堵在中间，情况是非常的危险的。

    想到这些，佐藤三郎是心急如焚。

    这时一名鬼子军官喊道：“联队长阁下，我们的后路被切断了，敌军的火力非常猛，我们恐怕无法退回去了。”

    佐藤三郎听到这话，突然冷静了下来。

    都已经这样了，再说什么都已经晚了。

    当务之急是要解决目前的险境。

    佐藤三郎毕竟也算是一名优秀的将领，瞬间冷静了下来。

    既然退不出了，那么只能往前冲了，这叫反其道而行之，万一能够杀出一条血路呢。

    到了这个时候了，佐藤三郎也只能冒险一试了。

    何况如此狭窄的地形，这么多骑兵掉头的话，只能更加的混乱。

    佐藤三郎一把抽出了马刀，厉声吼道：“帝国的勇士们，我们骑兵一旦发起进攻，就只有一往无前，绝无后退的可能。”

    “我帝国皇军天下无敌，天皇陛下会保佑我们，战胜一切强敌。”

    “都不要乱，拿起你们的武器，随我一起冲出去。”

    “胜利一定会属于我们。”

    “杀给给~！”

    在佐藤三郎的激励下，小鬼子骑兵纷纷纵马向前冲去。

    退不出去，那就从前面杀出一条血路。

    李云龙看到这一幕，冷笑着说道：“不得不说这些小鬼子还挺硬气的。”

    “不过嘛，你们碰到了我李云龙，就活该你们该死。”

    “老子在这里准备了一夜了，怎么可能给你们留下丝毫活路。”

    旁边的邢志国也微笑着说道：“小鬼子这是自寻死路，现在谁也救不了他们了。”

    后退固然是死路一条。

    前进也同样是在劫难逃。

    李云龙在梨树沟也是给他们布下了天罗地网了，怎么可能让他们逃掉呢。

    李云龙放下了望远镜，大声吼道：“发射信号弹，集中火力狠狠的打，尽快给我消灭这股小鬼子。”

    “是！”

    随着李云龙一声令下，又有三发信号弹腾空而起。

    这个时候，埋伏在两侧山坡上的战士们，纷纷出手了。

    一时间枪声变得更加的密集了。

    子弹如同雨点一般不断的飞入了小鬼子的人群当中，肆无忌惮的开始收割着小鬼子的狗命。

    于此同时炮兵部队，也开始集中炮火，轰炸下面的小鬼子。

    一枚枚迫击炮弹，接连不断的落到了山谷当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    一时间鬼子的骑兵队伍乱成了一团。

    往前冲也根本不可能冲的出去。

    而且越往前冲，火力越来越猛。

    小鬼子的伤亡也越来越大。

    而且大量的小鬼子和战马被打死，尸体横七竖八的躺在山谷里，都堵塞了道路。

    现在这些战马也是寸步难行了。

    “联队长阁下，敌军火力太猛了，我们根本冲不出去呀。”

    佐藤三郎也是一脸绝望，无奈的说道：“我早就该猜到，我们进入这个地方，那就是死路一条了。”

    “立刻传令下去，所有人立刻下马步战，给我冲上两侧山坡，和他们拼了。”

    “无论如何，一定要打败这帮可恶的敌人。”

    佐藤三郎非常清楚，他们已经出不去了。

    但是这个老鬼子也不想就这样等死。

    所以他们只能拼一把了。

    若是能够抢占一处山头，也许还能多坚持一段时间，起码能够坚持到援军的抵达。

    若是那样的话，他们也不至于落到一个全军覆灭的下场。

    虽然他们也都知道，这恐怕会很难的。

    但是不试过怎么知道不行呢？

    现在他已经没有别的选择了，只能冒险一试。

    随着佐藤三郎一声令下，小鬼子们纷纷从马背上跳了下来。

    这些小鬼子们，拿着枪，开始往山坡上冲。

    一时间战斗变得更加的激励了。

    李云龙始终关注着战场上的情况，看到这一幕，李云龙也是微微皱了一下眉头。

    “哼~！”

    李云龙冷哼了一声，说道：“没想到这帮家伙还挺能撑的。”

    旁边的邢志国开口说道：“这些小鬼子也不愧是鬼子的关东军精锐部队，这战斗力确实不弱。”

    李云龙不以为然的说道：“不过他们战斗力再强，今天也死定了。”

    “就算是狗日的鬼子天皇亲自来了，也休想救走他们了。”

    佐藤三郎此刻，正躲在一块大石头后面，挥舞着军刀，大声吼叫道：“帝国的勇士们，给我冲上去，干掉他们！”

    李云龙观察着战场，正好看到这一幕。

    李云龙放下了望远镜，指着远处，说道：“老邢，看到那个家伙了没有。”

    “老子找他找了好久了，总算是找到这个老东西了。”

    邢志国顺着李云龙的手指望去，观察了一会儿，也发现了佐藤三郎。

    邢志国兴奋的说道：“那家伙好像是鬼子骑兵联队的联队长。”

    “干掉他！消灭这股小鬼子必然更加容易了。”

    李云龙吩咐道：“立刻通知神枪手，给老子干掉这个老鬼子。”

    “是！”

    旁边一名传令兵，再次看了一眼，确认了一下那个老鬼子的方位，随后去传达命令去了。

    过了大约三分钟的时间。

    佐藤三郎再次露头，嘴里吼叫道：“继续冲，无论如何给我冲上去，占领前面的山头。”

    话音刚落，一发炽热的子弹快速的飞了过来，轻松的击穿了他的脑袋。

    “噗~！”

    鲜血混杂着脑浆喷溅而出，那老鬼子瞬间毙命，仰头倒在了地上。

