    帮范无咎作弊这件事情无论做得多么小心谨慎，还是存在着很大的风险的。

    齐鹜飞之所以愿意冒这个风险，一方面是他真想帮范无咎一回，城隍司是个尔虞我诈勾心斗角的地方，难得出现一个像范无咎这样没有心机、单纯可爱到有点傻乎乎的家伙。

    除了盘丝岭上的妖精，齐鹜飞这辈子认识的人不多，也没什么朋友，范无咎是唯一一个让他感觉相处的时候可以毫无戒心，愉快放松到仿如儿时玩伴的人。

    在这个修仙的世界里，“朋友”是一个非常难以被定义的词。

    但齐鹜飞在心里是把范无咎当朋友的。

    为朋友冒一点风险是值得的。

    另一方面，齐鹜飞也是想测试一下自己的隐身术在这种场合下还灵不灵。

    仙试院执天下神仙学术之牛耳，制定仙人品级晋升的标准，编撰天仙道法大成，可以说天下的法术道术，无不在仙试院的掌控之中。

    仙试院的考场肯定是考虑过各种作弊方法并有相应的预防手段的。

    如果自己在这种场合下隐身而能不被发现，那就说明潜龙勿用可以避过高品级仙人和高级阵法的查探，以后就可以更加放心大胆地使用了。

    到目前为止，他唯一一次感觉到潜龙勿用失效的是在围剿魔孚那次战斗之前，他潜进去查探虚实时面对无面神像的时候。

    也就是说，只有死神这样的家伙才能破他的隐身术，并且还不是直接看透他的形体，而是通过他的魔心来找到他的。

    只要不断提升心性修为，彻底去除魔心，将来隐身的时候，也许能做到连死神也找不到他。

    谢必安说没有人知道幽底是什么，还说十八层地狱是为了镇压冥河死气。

    谢必安很明显是具有地府背景的人，他说的话应该是可信的。

    假如齐鹜飞遇到的那个东西就是潜藏在幽底的死神，那么说明他的级别很可能是接近圣人的，不然何以需要整座地府来压制冥河死气？

    除了验证潜龙勿用的作用，齐鹜飞还对阵法有了更深的领悟。

    朝天院的阵法很特别，和无机子过去教给齐鹜飞的东西颇有不同。

    无论什么阵法，比如高级点的两仪微尘阵、九曲黄河阵等等，用到的原理无非就是奇门遁甲、干支八卦，厉不厉害要看布阵的材料和布阵的人。

    假如用四把普通的飞剑按照诛仙阵图去布阵，效果可想而知，或者找一个普通修士，你就算给了他诛仙四剑和阵图，他也布不了阵，布了也无法运转。

    但齐鹜飞发现，朝天院里的阵法除了奇门原理，还融入了函数和矩阵算法。

    虽说这样并不比传统阵法多出什么功能和威力来，反而增加了复杂性，但它的好处是可以借助计算机的模拟和演算，使得布阵者即使算力和法力不够强，也能让阵法变得更大，覆盖面积更广。

    比如以现在齐鹜飞的能力，不太可能在整个盘丝岭上布下如此庞大而精细的大阵，但如果在阵法中融入数学模型，就能借助计算机的力量去设计一个更加庞大的阵型。

    只要精通易学术数，融会贯通各种阵法理论，三品仙人也可以布出七品天仙才能运转的大阵。

    齐鹜飞越来越有信心了。

    现在唯一缺的就是阵法材料，嗯，去哪儿弄点好材料呢？

    齐鹜飞又看了看朝天院里的那些石桌，羡慕地摇了摇头，唉声叹气。

    范无咎晕过去没多久就醒过来了。

    虽然笨，但他并不蠢，知道考试作弊这种事情是绝对不能说的。所以他只对齐鹜飞投以感激的目光却什么话都没有说。

    接下来，他们就被带到天机阁中去参加综合法力测试。

    天机阁和外面的朝天院完全不同，一走进去就有一种神秘的感觉。

    里面完全没有古色古香的宫观建筑的模样，而是全现代化的装饰风格，洁白的墙壁，透明的玻璃，无处不在的灯光，感觉就像进入了实验室。

    齐鹜飞跟着众人来到中间的一个大厅。

    大厅里摆放着许多台机器。每一台机器中间是一个蛋壳一样的圆形的东西，底下有一个基座，基座外围伸出八条巨大的机械手臂。

    整个形状看起来像一个蜘蛛。

    每条机械手臂前端的掌心内都托着一块水晶状的晶莹灵矿石。

    每块灵石的颜色都不一样，共分为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、白八种颜色。

    齐鹜飞不禁想起了自己家里的蜘蛛，除了多了一种白色之外，这些灵石的另外七种颜色和蜘蛛的颜色简直一模一样。

    这特么天科院的院士难道也养过蜘蛛？

    还是师父参与设计了这台机器的研发？

    考官介绍道：“这是天劫模拟机，接下来你们就要进入这台机器来测试你们的综合法力能力。”

    他说着按了一下机器上的一个按钮，机器中间的那个圆形蛋壳样的东西就打开了一扇门，可以看到里面放着一个蒲团，别的就什么都没有了。

    考官指着那个蒲团说：“一会儿你们进去坐在蒲团上。模拟机启动以后会触发天劫，不过你们不用害怕，这只是一个虚拟现实系统，触发的天劫也并不是真正的天劫，不会伤害到你们。”

    “是天雷吗？”有考生问道。

    考官说：“不一定，每个人触发的天劫都不一样，可以说是为你们量身定制的。虽然天劫不会让你们受伤，但是需要你们全力进行对抗。对抗的过程当中可以运用你们学过的任何法术。记住，测试一旦开始以后，中途不能用任何手段对法力进行补充，否则的话，系统会对你已经获得的分数清零，并且很有可能会判定你作弊。”

    交代完考试规则以后，考官又说，“接下来给你们半个小时的时间，用来恢复你们的法力，确保以最佳状态进入测试。

    最后我还是要提醒一句，不要吃药，不要妄图作弊，一旦被发现，你的修行之路从此就终结了，连转世重修的机会都没有！你们还年轻，修行之路还很漫长，不要图一时之利而后悔一辈子。”

    考官只是警告一下，并没有再检查大家有没有夹带之类的，因为进入考场之前，他们早已接受了严格的检查，把所有的宝物都交上去了。

    除了齐鹜飞。

    但齐鹜飞却是最不需要作弊的。

    三品人仙只需要1000点法力就可以达到，而地仙却需要一万点法力以上。

    他现在的法力值是8000多点，随便怎么样都可以上三品，但无论再如何努力也不可能达到四品。

    所以作弊对他来说没有任何意义。

    他现在比较担心的是，这个天劫模拟机看上去很高大上，会不会把考生的潜能全部激发出来？

    如果考生有所保留，机器能不能看出来？

    齐鹜飞肯定不会全力发挥，从而让人知道他的真实实力，但究竟保留多少，他还没有想好。