    “赶紧派人去修复！”

    　　魔魂大帝大喝一声，面色愈发难看起来。

    　　“若是再这样下去，恐怕我们这里都会破碎。”

    　　了音禅师脸上没了慈悲，罕见的露出阴翳之色。

    　　“不错，一旦空间破碎，此地的时间流速恐怕与外界相同，再这样下去我等恐怕都命不久矣。”

    　　一旁的魔魂老祖也沉声道。

    　　这里的时间流速极其缓慢，他们三人遁入这片空间，本就寿元无多，一旦空间破碎，他们又该何处容身。

    　　“这黑袍青年到底是什么来历？我派出去探查的也没有丝毫线索。”

    　　这等强者，这等修为修为，怎么可能不在世间留下一丝一毫印记。

    　　几人同时陷入了沉思之中，若是与那黑袍青年开战，他们可真没把握。

    　　毫不夸张的说，简直就是自寻死路。

    　　就在这时，惊慌失措的叫声打破了几人的思绪。

    　　“几位老祖，大事不好了！”

    　　魔魂老祖眉头一皱，呵斥道：“何事如此惊慌！”

    　　一个身穿道袍的老者，手持一把法剑，跪在地上，诚惶诚恐。

    　　“三位老祖，不知哪来一个青年好生厉害，一路打杀过来了。”

    　　“什么青年？居然敢来我们这里放肆！”

    　　魔魂老祖杀机凛然，本就心情不太好的他，更是有些恼羞成怒。

    　　可很快几人就勃然色变，只见大门之上一个身穿红袍青年出现。

    　　其人红袍红脸红发，整个人都是红色的，就像一团火焰，面上除了勃勃怒气，再无其他表情。

    　　“是你！”

    　　三人同时一惊，接着又如临大敌般盯着那青年。

    　　只见那青年与闯入最中央城池的神秘青年面貌一般无二，虽然他们隐隐觉得似有不同，却又说不上哪里不同。

    　　“阁下是谁？”

    　　那青年却并没有回答，怒气冲冲道：“此来却是请几位老祖前去赴宴！”

    　　青年随手一挥雾气蒸腾之际出现几个纸人，每个纸人都抬着一柄轿子。

    　　几人神色同时一凝，没想到不起眼的青年居然如此恐怖。

    　　他们修为高深，自然能看出几个纸人都是此人以元神幻化而出，此等手段已经与他们相提并论了。

    　　“阁下到底有什么目的？为何要邀请我们。”

    　　可那人怒色更甚，却并不回答，只是伸手道：“请！”

    　　几人面色同时闪烁不定，却知晓问不出什么，一个个心头顿时不安起来。

    　　“怎么办？”

    　　“不说缘由，冒然邀请我等前去赴宴，恐怕没按什么好心思。”

    　　“不错！此人与那神秘青年显然有某种联系，难道是要把我等聚集在一起，一网打尽！”

    　　始终不说话的空尘子突然开口道：“那人实力非凡，若真要对付我们，还用的着这样吗？”

    　　其余两人面面相觑，一时之间百思不得其解。

    　　“走吧！倒要看看他安的什么心思了。”

    　　几人各怀心思，同时踏入轿子。

    　　轿子出乎意料的坚固，尽管速度飞快，可几乎没有任何颠簸。

    　　呼呼……

    　　没过多久，轿子就稳稳停下，几人出了轿子，同时一惊，只见原本化为废墟的城内居然多了一方大殿。

    　　“既然到了，何不进来一见。”

    　　平静温和的声音自心头升起。

    　　三人对视一眼，压下心中的杂念，向大殿之内走去。

    　　只见宽阔大殿之内，一道人影坐在石桌之上，桌上摆放着散发着腾腾热气的菜肴，一壶酒自放着。

    　　几人心中越发沉重，此人虽然不露丝毫气势，可见过他的威势一个个都开始惴惴不安起来了。

    　　“先生宴请，不胜荣幸！”

    　　“坐！”

    　　楚默淡淡的打量了下三人，摆摆手。

    　　三人虽然惴惴不安，不过既然来都来了，木已成舟，也没有逃避的道理。

    　　楚默周身与他一般无二的红发青年替每人各自倒了一杯酒，才化为一缕红光，没入楚默身体之内。

    　　楚默端起酒杯：“这城里的酒水倒也不差。”

    　　其余几人也同时端起酒杯，在楚默一饮而尽后，也先后喝了下去。

    　　越是靠近楚默，三人越发不安起来，尽管此人周身不见任何法力波动。

    　　可处在此人身侧，却总觉得有股置身于虎狼身边的感觉。

    　　这么多时间以来，他们派出了不少弟子，搜寻了不少信息，可还是没弄明白此人到底从何而来。

    　　“三位道友在这历经多少年了，对这幽冥如何看待？”

    　　楚默放下酒杯，凝视着三人。

    　　自踏入这方世界以来，幽冥一直只有耳闻，也许上古之时存在过，可如今的幽冥只存在于口耳之间。

    　　“幽冥啊！”

    　　空尘子叹息一声：“传闻上古有一场大战，幽冥破碎，幽冥府君也消失不见，而我们脚下便是破碎幽冥的一块残片。”

    　　楚默再次给自己倒了一杯酒，稳稳握于手中。

    　　“这片空间即将破碎，三位应该能感觉得到，却不知三位还有多少时日可活。”

    　　此地时空长河只是一条残缺不堪的小河，被楚默吸纳感悟，即使空间不破碎，时间流速也会与外界一般无二。

    　　幽冥破碎，早已失去了轮回的机会，是人也罢，是鬼也好，都有寿尽时。

    　　而他们三人，很有可能便是看中了此地的特殊，一旦此地破碎，他们三人恐怕也免不了陨落。

    　　见三人不答话，楚默微微叹息一口气道：“我观三位道友腐朽之气日益深重，不出二十年恐怕就寿终了。”

    　　看着眼前这个青年，三人同时觉得口干舌燥，脾气最为火爆的魔魂老祖最先开口：“先生是怎么知道的？”

    　　虽然修行可以达到超脱，甚至与天地同寿的境界，可能看出一个人的寿元就有些太过惊悚了。

    　　哪怕是他们自身，也只是有所感应，而且还基于对自身的了解。

    　　“这你们就不需要知道了。”

    　　楚默对天地之间的气机感应无比强烈，万事万物都有气机，三人身上腐朽之气，几乎隔着数十丈都可以闻到。

    　　三人看出楚默不愿意多谈，一个个也不敢多问，心中却杂念丛生。

    　　空尘子尽管心中急迫，却始终面色如常，缓缓开口道：“那先生请我等此来可有何要事？”

    　　楚默突然站了起来，望着无边无际的天空。

    　　“再造轮回！”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

