    和绝、蝎、飞段分开后，大蛇丸当即转道进入火之国，随后发出信息联络团藏，要求面基。

    木叶村中，团藏最近的心情不是很美妙。

    宇智波灭族后，警务部队的职务就被猿飞日斩逐一拆解，然后分配给火影一系的家族，团藏丝毫没有染指的余地。

    这还不止，根部的成员选拔也被猿飞日斩进一步压缩，活动资金亦是月月递减，大有将根部按在地里摩擦的节奏。

    团藏虽然气，但抱着好汉不吃眼前亏的原则，非常机智的减少根部的活动频率，甚至每一次的顾问会议他都明智的自动消失，以示弱的方式来打消猿飞日斩的戒心。

    若是换做旁人，团藏不敢这么做，因为这样很有可能让自己更加被动，甚至万劫不复，但谁让猿飞日斩是个非常重感情，而且念旧情的人呢？

    果然，当团藏猥琐的把龟儿头缩进壳里，猿飞日斩竟真没有再进一步的行动。

    “团藏大人！”

    这天，团藏缩在根部的地下总部，有根忍前来传递情报，“这是从村子外传来的情报。”

    团藏接过一看，心中就有数了，吩咐了几句后，转身走进黑暗。

    夜色降临，团藏带着几名心腹来到村子外十里处的小山谷中，没一会，四周茂密的林中，就传来刺耳的蛇鸣声。

    “退下。”团藏眯着眼睛说道。

    “是！”

    几名心腹当即后退，远远避开。

    嘶嘶~

    一条巨大的蟒蛇从一棵大树上爬出，嘴巴一张，露出了一张苍白如纸的脸庞，赫然是大蛇丸。

    大蛇丸缓缓从蛇嘴中爬出，浑身上下粘粘湿湿，极为恶心。

    “找我出来有什么事吗。”团藏问道。

    “看来你在木叶的日子不好过啊。”大蛇丸轻笑一声，声音沙哑至极。

    团藏冷哼道：“猿飞日斩那个混蛋利用我消灭了宇智波一族，转过头就过河拆桥，哼，他的真面目你不是早就清楚了嘛！”

    “是嘛，看来最近你要好好潜伏一段时间了。”大蛇丸笑道，“我这次过来，是想知道宇智波封火的情报，他离开木叶后，去了哪里？”

    “哼！我要是知道他在哪里，早就出手杀了他了！”团藏恼火道，“还轮得到你来问我嘛！”

    “连大致的方向都没有吗？”大蛇丸眉头一皱。

    他本来想提前找到宇智波封火，然后守株待兔，静等宇智波鼬找上门，再伺机下手夺取他的写轮眼！

    但既然来团藏都没有宇智波封火的去向，那忍界之大，他该去哪找？

    雪之国？

    大蛇丸忽得又是闪过一道灵光。

    忍鹰、宇智波止水……

    宇智波止水为什么要藏身在雪之国？

    难道雪之国里，有宇智波封火建立的势力，或者他直接收服了雪忍村？

    “大蛇丸，自从上次注射了大河的血液后，我的身体似乎没有变化，这是为什么！”团藏开口打断了大蛇丸的沉思。

    大蛇丸眼皮一掀，道：“当然是因为血液里蕴含的初代细胞不够，如果直接注射初代细胞，呵呵呵……”

    团藏点头道：“我知道，也就是说，还需要大和的血液，对吧。”

    大蛇丸点头：“最好再找一些初代的细胞，我试试看能不能用大和的血液来中和初代细胞，减少初代细胞对身体的排斥性。”

    “知道了。”

    团藏眯着眼又问，“大蛇丸，你现在已经加入那个组织了吧。”

    大蛇丸点头：“不错，不过这个组织非常危险，我目前还无法光明正大的行动。”

    “哦，竟然能从你嘴里听到危险这两个字，看来这个组织的确很强大。”团藏问道，“这个组织的存在，应该不会威胁到木叶吧。”

    大蛇丸眼中闪烁诡秘寒光，道：“暂时不会，不过未来就难说了。”

    “未来的事，谁知道呢。”团藏盯着大蛇丸，“你在外面，除了宇智波封火外，还要帮我留意一个人的行踪。”

    “宇智波止水吗？他现在应该在雪之国。”大蛇丸道。

    “原来他在雪之国，还真是藏得够远的，不过，我要你留意的不是他，而是宇智波带土。”团藏笑道。

    “他？”

    “宇智波带土在前段时间离开了村子，根据情报，他是为了宇智波灭族的事在追查宇智波鼬的行踪，宇智波鼬是你的目标，这对你来说，应该不是什么难事吧？”团藏郑重说道。

    “是为了写轮眼吧。”大蛇丸微微点头，“事实上，宇智波鼬也在那个组织中。”

    “原来如此，这样一来，对你我来说就都非常方便了。”团藏笑道。

    和大蛇丸面基结束，团藏就带着心腹回到木叶。

    “团藏大人，卡卡西出村了！”

    刚回来，团藏又接到了一条振奋人心的消息。

    宇智波一族被灭，宇智波封火濒临失明，宇智波止水远遁雪之国，宇智波带土去追查宇智波鼬行踪，宇智波佐助又被猿飞日斩的暗部保护起来，因此在村子里，团藏想要夺取写轮眼，只能从卡卡西身上下手！

    不过，木叶白牙的存在让他颇为忌惮，加上猿飞日斩过河拆桥，因此他不敢在村子里就对卡卡西下手。

    不过，卡卡西离开了村子，那就另说了，毕竟，忍界可是非常危险的，随便一个意外都会有生命危险！

    团藏沉吟一下，以卡卡西的实力，想要杀他必须要出动大量根忍，这样一来肯定瞒不过猿飞日斩的暗部，所以，他需要借助外力。

    团藏当即让人去黑市下了一个高额悬赏卡卡西写轮眼的任务，并指定由曾经暗杀过初代火影千手柱间的泷忍村s级叛忍角都来完成此任务！

    以角都视财如命的性格，对付区区一个拷贝忍者卡卡西，他绝对会欣然前往的！

    黑市的悬赏任务发布后，不过两天时间，就已经传到了角都耳中。

    “哦，卡卡西的写轮眼？这个赏金真是让人无法拒绝！”角都喋喋冷笑，不过他现在还有一个委托没有完成，虽然佣金不如卡卡西的写轮眼，但蚊子再小也是肉，角都可不会挑肥拣瘦。

