
　　两人走出聚集地，向着西北方而去。

　　这片荒野很大，也很危险。

　　迄今为止，姜宁其实并未走过多远。

　　上次是他走的最远路程。

　　荒野之上，太危险了。

　　黄沙大地上，留下两人深一脚浅一脚的痕迹。

　　风沙在眼前卷过，露出掩埋在地下的森然白骨。

　　他这次要去的是三号点附近，听人说那里的资源比较多。

　　当然，丰富的资源也意味着高风险。

　　走了一会，姜宁牵住姜安的手，加快了速度

　　前方是一个小土丘，姜宁带着姜安跳入土坡之后，静静的趴伏下来。

　　解开身上包袱，将长矛攥在手中。

　　“给。”

　　姜宁将匕首递给姜安，叮嘱道：“保护好自己。”

　　姜安接过匕首，紧紧的握在手中，同样小声道：“哥，你小心点。”

　　微弱的声音夹杂在呼啸的狂风之中，微不可闻。

　　姜宁俯低身子，将大半个身体埋入黄沙中。

　　从他们离开聚集地的那一刻，他就知道，自己两人被盯上了。

　　相比于寻找资源，有些人更愿意劫掠同类。

　　他们没有外出冒险的勇气，但总有勇气残杀，劫掠同类。

　　在同类身上，他们有着比野兽还凶狠的狠劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，风沙中，显露出数道模糊的身影。

　　姜宁缩了缩身子，将自己彻底遮掩起来。

　　他很清楚，一旦被这些家伙盯上，自己再别想安生。

　　他们就像是躲在暗处的毒蛇，随时会冲出来，狠狠的咬你一口。

　　风沙席卷而过，模糊不清的身影彻底显露出来。

　　“一，二，三，四。”

　　姜宁轻轻吐出一口浊气，一颗心提到了嗓子眼。

　　狩猎开始！

　　他敢于留下，就是因为他清楚，会觊觎自己这点食物的，只有普通人。

　　山丘前方，四人骂骂咧咧的从风沙中走出。

　　一个瘦瘦高高的男子吐了吐口里的沙子，怒骂道：“大哥，那俩狗崽子跑哪去了。”

　　队伍中，有一个面部狰狞的男子，脸上自额头向下有一个长长的刀疤。

　　他就是四人中的领头者，杀人越货这种事，四个人没少干。

　　王魁伸手拍了拍身上的沙土，眯着眼打量着四周。

　　低头看了眼地面上浅浅的脚印，说道：“往那个方向走。”

　　“嗬忒！”

　　“这俩狗崽子还跑的挺快的。”

　　“不过还挺大胆的，敢带着食物去荒野。”

　　左侧一个独眼男子骂道。

　　王魁冷声道：“哼，别小看那小子，那小子昨天可是带回来一头红眼灰兔，身上绝对有好东西。”

　　四人之所以选择姜宁，很大一部分原因就是因为昨天的红眼灰兔。

　　说话间，四人加快了脚步。

　　此地风沙太大，时间一久，地面上的脚印极易被掩埋。

　　四人很快来到土丘之下，趴在土丘之后的姜宁已经听到了脚步声。

　　就在瘦高男子登上土丘的一瞬间，趴在土丘之后的姜宁瞬间暴起。

　　弹射天赋被他运用到了极致，手中的石矛悍然刺下。

　　“噗嗤！”

　　从半空俯冲而下的姜宁，在巨大动力的加持之下，直接将瘦高男子扎翻在地。

　　这陡然发生的变故令其余三人猝不及防。

　　姜宁却是没有丝毫犹豫，拔出石矛，右腿一蹬，身子斜刺而出。

　　手中的石矛再次刺中一人。

　　“啊——”

　　尖锐的石矛直直刺入那人腰间，小半个木柄都没入腰间。

　　姜宁飞起一脚，踢中男子，将其踢的倒飞，顺势拔出石矛。

　　山丘之后，姜安睫毛轻颤着，眼中流淌着鎏金色的光彩。

　　虽然姜宁不让她使用能力，但姜安并不打算听他的。

　　正如以前一样，她什么都愿意听姜宁的，但唯独这件事不行。

　　她有亲人了，谁都别想再夺去。

　　刚刚那一瞬间，姜安颠倒了姜宁的坏运气。

　　所以姜宁的突袭显得顺利无比。

　　以姜安目前的等级，其实能够影响的程度很有限。

　　但就是这一丁点的影响，都足以改变战局。

　　数秒的时间，四人就是一死一伤。

　　剩下的王魁与王三立马反应过来。

　　两人都是狠人，姜宁的举动不仅没有吓到他们，反而激起了二人的凶性。

　　“小崽子，你找死！”

　　王三抽出手中锈迹斑斑的大刀，悍然一刀劈下。

　　“呼~”

　　刀风声呼啸而过。

　　这时，姜宁刚刚抽出手中的长矛，情急之下，身体后仰，施展弹射天赋，倒仰着飞出。

　　“嘭。”

　　身体踉跄着落地，目光触及到手中石矛，瞳孔顿时一缩。

　　自制的石矛只剩下一个木棍，上面沾染着些许碎肉。

　　“呵呵！”

　　王三狞笑起来，目光阴狠歹毒。

　　“小子，还真的是小看你了。”

　　王魁提着刀，冰冷的眼眸注视着姜宁。

　　“小心点，这小子应该觉醒了。”

　　“呸！”

　　王三吐了口唾沫，狞声道：“怕什么，又不是没杀过。”

　　刚刚觉醒的家伙，其实比普通人强不了多少。

　　肉体型的还好点，元素型几乎与常人无疑。

　　“嘿嘿，大哥，觉醒者可更能卖一个好价钱。”

　　四人杀人越货，可不仅仅是为了那点货。

　　他们真正做的是骡子生意。

　　王三双手握住刀，快步冲向姜宁，当头一刀劈下。

　　姜宁脸色微变，身体跳起，然后再向下刺出。

　　王三早就有所准备，身体一侧，顺手一刀斩下。

　　大刀斩在木棍上，虽然未曾完全斩断，但也让姜宁握棍的手猛的一颤，差点脱手。

　　姜宁落地之后，王三再次持刀砍下。

　　短暂的交手，王三已经拉近了二人的距离。

　　一寸长，一寸险。

　　姜宁的优势彻底丧失。

　　能在荒野上干这种事，四人也不是什么简单的货色。

　　王三很想来一句，“老子也是学过刀的。”

　　“死吧！”

　　王三满脸狞笑，蛮狠一刀劈下。

　　姜宁抬棍格挡，“咔嚓”一声，大刀劈开木棍，直劈而下。

　　那一瞬间，刀锋距离姜宁就只有一厘米，几乎是擦脸而过。

　　惊险时刻！

　　在这一瞬间，姜宁甚至来不及做多余的动作，连连后退。

　　不过王三抬刀侧斩的一招，也划开了姜宁的手臂。

　　破烂的衣服“刺啦”一声开裂，鲜血从皮肤下渗出。

　　土丘后方，一直密切注视着姜宁的姜安瞬间失去了方寸。

　　“哥！”

　　声音喊出的刹那，整个人从土丘后跳了出来。

　　七八米的距离，姜安仅仅是一步便来到王三身前。

　　颠倒一切，同样能够颠倒距离。

　　姜安恶狠狠的盯着王三，尔后狠狠一拳重重砸在王三胸口。

　　“嘭！”

　　这一拳像是一柄巨锤般，砸的王三整个胸骨塌陷下去，身体呈弓形倒飞而出。

　　重重的砸在地上，溅起漫天烟尘。

　　姜宁一下瞪大了眼睛，一脸见鬼的表情。

　　“我靠！”

　　“这么猛的吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于废土世界成神更新，7、姜安显威免费阅读。https://xs.23sk.com  