    孤星碎，残梦断！

    朝花夕拾，叹一地残鬓败影！

    白衣，长发，削弱而又坚强。

    万花丛中那渺小的身影，如今却显得那么伟大，以至于所有人因为他的出现而变得呼吸急促起来。

    远处，楚皇看到那潇洒的身影时，重重叹息，他何曾想过今日之局面，真是讽刺至极，然而皇后目光激动，那日思夜想的身影，此时此刻就出现在她的面前，尽管她内心有千万话语，但此时也是流泪摇头。

    “你，不该回来！”

    “四皇子得势，你回来无异于自寻死路。”

    可楚墨却仿佛没听到般，上前一步，直视着四皇子，再一次大声质问道：“大逆不道，妄想弑父篡位，简直猪狗不如，陷害自己亲兄弟，教唆手下搜刮民脂民膏，甚至派将军血腥屠杀一城百姓，这等滔天大罪，你，有何资格坐上这位置？”

    “你，不配！你，当诛！”

    声音铿锵有力，阵阵有词，一条条罪状皆是指向四皇子的丑陋罪行，他要的，就是让四皇子今日身败名裂！

    闻言，整个文武百官纷纷皱眉，弑父篡位这点后史可以修改，但屠杀百姓，激发百姓怨气，到时候若是像之前幽州发生民变一样，那后果，不堪设想。

    四皇子眼珠一转，在此将他的罪行全部说出？足以看出楚墨的居心，但他在乎吗？不，他不在乎，随即四皇子面带不屑地看向楚墨，

    “楚国是贵族天下，在贱民跟贵族之间，总要取舍，我只不过是选择了后者而已，再说了，我为楚王，势力滔天，在绝对实力面前，那些蝼蚁还能翻身不成？”

    “我会告诉整个楚国，顺我者昌，逆我者亡，今日你来的正好，也省的我麻烦派人去找，杀了你，为我证道，以你之血，祭祀新帝诞生！”

    “来人，给我拿下！”

    说到这里，四皇子用手指着楚墨，语气极为轻蔑，终于在今天，他就要完成夙夜梦寐之事了，只要杀了楚墨，这世上便无人再对他的皇位产生威胁！

    几名御林军得令之后，上前一步，拿出大刀准备拿下楚墨。

    可就在此时，楚皇的声音，打断了御林军的动作。

    “慢着！”楚皇这一刻挺起身子，全身笼罩着一股龙威，直逼人心，那一瞬，他似乎像是做了什么重大决定，眸子异常冰冷。

    “放了墨儿，朕把皇位传给你。”

    在说完这句话之后，楚皇身子如雷灌身，脸上的颓废跟无奈，衬托着他的无力感，两鬓斑白的模样似乎在这一刻老了十几岁样。

    嘶……

    即便是四皇子也不禁冷吸了口凉气，他的父皇，竟然为了楚墨，甘愿放弃皇位？当即，四皇子笑了，大声的笑起来，以至于笑到发狂。

    “曾经几何，我母后也是如你这般，对我说，生在帝王家，一生便冷酷无情，为了那个皇位，她不留全力帮助你，可最后，她换来的是什么？换来的是你的无情态度！”

    “从小，母后身在后宫，整日以泪洗面，只为求你见她一面，可你的冷心跟无情，活生生将母后最后一丝希望给破灭。”

    “十年，整整十年，我母后没有见过你一面，但她对你的执念，临死都没有消散，在那时候我便发誓，为了母后，为了权势，即便我死又有何妨？”

    “现在，你心软了？愿意为楚墨放权？不！我不会满足你，我会杀了他，我会成为楚皇，我会让你后悔终生！”

    说到这里，四皇子近乎疯狂，双眸猩红的走向楚皇面前，咧嘴大笑起来，这是他压抑多年的内心沉积，现在将它全都发泄出来。

    “你……你……你……”

    噗！

    楚皇气急，再一次口吐鲜血，面色极为虚弱，但是又参杂着愤怒，那复杂的表情显得无可奈何，同时他的目光还缓缓地移向远处的楚墨身上，双眸微微柔和几分，带着愧疚，带着浓浓的后悔。

    “父皇莫急，你这身子大不如前，万一被我给气死，那就得不偿失了，我还等着让楚皇亲眼目睹我登基的时刻呢，哈哈。”

    说着四皇子后退两步，面色刹那变得冰冷起来，缓缓移向楚墨的身上，冷笑起来：“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，即便你送上门来，那就休怪我无情。”

    “来人，将太子抓起来，当场诛杀，我要告诉整个楚国，反抗我的下场，只有这一个！”

    说完，只见那几名御林军快步走向楚墨身旁，手中长刀缓缓落向楚墨的脖子处，似乎只要他们用力挥下，楚墨便会人头落地。

    就当四皇子准备下令行刑之时，楚墨却露出一抹意味深长的笑容来，那笑从容不迫，不慌不忙，似乎毫不担心自己的生死。

    “你以为，你这样就赢了？”

    闻言，四皇子皱眉，他深知楚墨诡计多端，在如此情景之下还能不慌不忙的说出这话，难道还有什么阴谋不成？但这四周皆是他的人，就算楚墨足智多谋，难不成还能天降神兵救他不成？

    “哼，秋后蚂蚱，垂死挣扎，今日这局，任凭你什么手段，也逃不出我的手掌心，不过，我给你一个说遗言的机会。”

    楚墨哂笑，微微抬起那英俊的脸庞，看向天空，嘴角上扬，缓缓启齿。

    “这一路，孤见过太多悲欢离合，穷人为一口吃的争得头破血流，贵族却在家里享受天伦之乐，有人生为高贵，有人生为贫贱，这便是命，但命运既是不公，那打破他便是。”

    “可至少你，没有这个资格，楚国落入你手，只会增添无尽怨恨，孤曾经想过放弃太子，放弃皇位，可你的所作所为，很是让孤难以接受。”

    “所以，今日，你不会成功，或者说，从一开始，你就注定是失败的！”

    声音不大，却字字发自肺腑，楚墨没有过多的感情波动，待他的目光落向四皇子时，楚墨举起双手，用力的拍响。

    在这清脆宁静的皇陵上，这道拍掌声显得无比刺耳。

