    （这段时间更新很不稳定，浮屠也是没有办法的事情，孩子太小需要照顾，恰好浮屠妻子是一个护士，天天都是在给别人核酸的路上，所以很多时候只能浮屠自己去带娃了，在加上家里的一些事情，所以最近一段时间浮屠也是忙坏了，这里向所有的兄弟们说声抱歉，等浮屠调整过来，会将之前拉下的全部补上的，希望大家谅解。）

    后果是什么，这些索古文明的妖孽都很清楚。

    只是，有不少的索古妖孽此刻也开始泛起了嘀咕。

    因为按照使者之前的吩咐，如果他们要是遇到楚易和莱因哈特队伍的时候，那么不要犹豫，直接开启自己的底蕴！

    如果可以瞬间轰杀对方那么最好，如果不能的话…

    不能的话肯定就是跑了。

    这些索古妖孽可不是傻子。

    自己的底蕴都奈何不得人家，那么接下来还打个屁啊。

    当然，这些索古文明的妖孽可不认为会真的到了那样一步。

    在他们眼中，地球就是一个蛮荒的世界，就算其中诞生了不少无敌妖孽，但终究和他们文明差距太大了。

    对于自己手底下这群小弟的想法，蒙塔也是知道的。

    但他没有开口多说什么。

    甚至…

    蒙塔眼中出现了一抹异样的眼神。

    他想到离开之前使者大人的那个命令。

    如果要是换成其他的文明，那么估计作为队长会十分为难，但作为从无尽生死之中走出的蒙塔，他觉得那样正好！

    “楚易，莱因哈特…”

    “无敌之中的无敌吗？”

    “真期待可以和你们一战啊…”

    …

    战斗仅仅花费了二十分钟的时间，可这二十分钟时间的战斗，却让诸葛大少等五尊妖孽得到了无数的好处。

    起码，他们之前的时候可没有这样的机会，能够和一尊拥有天空级战神实力的对手倾尽全力一战。

    虽然人人带伤，不过比起收获来，这些付出都是值得的。

    接下来，一行人继续前进。

    自然诸葛大少这一小组不会在继续战斗了。

    第二个小组，第三个小组接连出战。

    其中他们面对的对手都是差不多实力的，唯一不同的就是在造型方面了。

    三个小组面对的对手，除了最开始的人族造型之外，也有妖族，甚至还有一尊是一尊特殊生命。

    特殊生命是一种十分神秘的种族。

    要完全说是种族，也有些不准确，因为每一尊特殊生命严格说起来，都算是独一无二的。

    就算是他们有着族群，可是数量也无比稀少。

    不过，因为宇宙之中有着无数的特殊类生命，所以整体之上就将他们全部归于一个类别了。

    而特殊生命，也就是这一群生命的统称。

    那尊特殊生命根底，楚易他们并不知道，不过对方却拥有一种吞噬特殊技能，可以将大部分的力量吞噬消耗掉。

    当然，这种吞噬和楚易掌控的那种无上仙法是不同的。

    楚易那无上仙法的吞噬，是真正将无数的力量吞噬进入到身体之中，在短暂时间之中化作自己的力量。

    但面对的那尊特殊生命就不同了，吞噬只是单纯的吞噬，并没有为那尊特殊生命提供任何的力量。

    面对那尊特殊生命的时候，直接就是六尊妖孽一起出手。

    最终的结果也是险而又险。

    六尊妖孽，其中三尊陷入到了重创，另外的三尊也都不好过，浑身鲜血淋漓。

    不过，这一次的战斗不管楚易还是莱因哈特，终究都没有出手。

    这也算是那些妖孽自己的胜利吧。

    半天的时间，进行了三场战斗，除了楚易莱因哈特李子和韩硕之外，其他的妖孽妖孽都已经出手了。

    而他们也都从这三场之中或多或少得到了好处。

    继续战斗是不太可能了，就算是第一场战斗之中的诸葛大少，本身也受到了不少的伤害，纵然是使用了那些高品质药剂，可要说继续战斗的话——

    也是可以的，但前提对手不能是这些虚幻投影了。

    “行了，休息一下，等下午恢复过来在继续战斗吧。”

    和国战时候不同。

    国战的对手是那些妖王，对方在夜晚的时候战斗力明显增加，所以晚上的时间这些妖孽都选择了修整。

    但是在这文明对抗赛中，对手都是一些虚幻投影，白天晚上没有丝毫的区别。

    当然最重要的还是因为一点，那就是时间！

    国战有着十天的时间，但文明对抗赛只有三天而已。

    时间太短暂，想要提升自己的话，那么就需要这些妖孽抓紧每一分每一秒才可以。

    这些妖孽都留在了原地进行修整，而韩硕则是和楚易离开了。

    很简单，因为接下来将要进行试炼的，就是韩硕。

    留下莱因哈特和李子，是为了保证这些妖孽的安全。

    有着这两人在，就算是遇到那些索古文明的妖孽，他们也可以支撑到楚易赶回来的。

    另外一面，楚易和韩硕已经前进了不短的一段距离。

    期间，韩硕也感受到了一些强大的气息波动，不过最终都被韩硕放弃了。

    那些气息的主人，要么是天空级的妖王或者战神，要么就是处于大地级顶尖的存在。

    要是让韩硕带上几个人的话，那么他还有信心可以对抗，但如果换成单独自己的话，基本上就是去送了。

    韩硕要历练可不是去送死。

    所以，最终韩硕选择了一个比较弱一点的力量波动方向。

    国战之中，斩杀的妖王不计其数，大部分都是楚易和莱因哈特的功劳。

    当然也有一些，是被诸多妖孽斩杀的。

    但要说谁单独斩杀了一尊妖王的话…

    就只有莱因哈特和楚易了。

    便是韩硕在国战之中斩杀的几尊妖王，那也是借助大家的力量。

    这一点，韩硕很不满意。

    不过就算在不满意，他没有丝毫办法。

    因为，按照韩硕之前的实力，想要斩杀一尊妖王的话，那么也许是可能的，但付出的代价就有些巨大的。

    上一次没有实现自己的愿望，这一次韩硕怎么都不想错过了。

    当然韩硕也清楚，这一次的对手，就算是如今自己挑选的这最弱的对手，实力也是远在之前国战中那些妖王之上的。

    只是如今韩硕却还是有着足够信心的，毕竟上一次国战之中，他也得到了不少的好处。

    安全起见，韩硕还是邀请楚易帮助自己护道了。

    有楚易在，那么韩硕也可以放心杀伐。

    很快，两人来到了一片草原之地。

    周围都是静谧无比的世界，偶尔有一些类似于蝴蝶的生命不断飞舞，看起来祥和安宁。

    这就是虚幻投影技术的可怕了，一切都和真实的没有区别。

    当然，这样技术三级文明是无法掌握的，唯有四级甚至五级文明才可以。

    这里的安静祥和，让人忍不住就想静静躺在那无边的草丛之中安静看着天空之中的白云。

    不过韩说却不敢这样看待，因为当踏足这一片草原的时候，韩硕已经感受到了一种巨大威胁的靠近。

    对手是谁，是什么种族或者什么生命，韩硕不知道。

    但他知道，这里肯定潜藏着巨大的危险。

    楚易不知道什么时候，已经停下了自己的脚步，他只是静静看着草原之上的韩硕，嘴角出现了一丝异样的笑容。

    其他人看不到，但楚易却不在其他的人的行列之中。

    对手是谁，楚易已经知晓了。

    现在的他真的不知道应该如何去评价韩硕的运气了。

    显然韩硕选了那么久才终于选定了一个对手，就是为了可以让自己这第一次和妖王战神级对手的战斗圆满收官。

    所以，他选了一个在自己看来最弱的。

    然而实际上…

    楚易轻轻摇了摇头，他没有多说什么，只是静静的站在了一边。

    草原之上，韩硕的脚步已经越发的小心了。

    虽然看不到周围有任何的敌人，但韩硕自己已经来到了对手的身边。

    具体对手是什么，韩硕现在还不知道，可他心中已经有自己的判断了。

    脚下！

    他的对手，十有八九是来自于自己的脚下，韩硕现在连脚步都是小心翼翼的。

    终于，就在韩硕走到了这一片草原比较深入地方的时候，一股可怕的力量出现了。

    和之前诸葛大少他们面对的对手来自于脚下一般，这一次的对手同样也是如此。

    嘴角带着一丝笑容，就在韩硕打算躲开的时候，他却惊骇的发现自己似乎被什么力量限制了。

    虽然仅仅只是一瞬间的限制，但这也足够让他无法躲开脚下的攻击了。

    没有犹豫，瞬间施展了一道底蕴，这一刻韩硕才勉强从那力量的爆发之中狼狈逃了出来。

    狼狈，是真的狼狈。

    当然更狼狈的还是韩硕的内心了。

    这是他真正意义上，自己一人直面一尊妖王战神级对手，可一上来就动用底牌，这比起诸葛大少他们表现的都要差了一些。

    不过韩硕很快就调整了自己的状态。

    现在是在战斗，这时候可不能有丝毫的分心啊！

    瞬间，又是几十道可怕的力量从地面之下不断涌出。

    那些力量单独一两道不算什么，甚至刚才韩硕不用施展底蕴都没有问题，不过要是被几十道这样的力量一起击中的话，那他就算是施展出底蕴来也是枉然的。

    所以，这一刻韩硕的速度已经提升到了极致…

    纵然没有虚体，韩硕依然还是最顶尖的无敌妖孽，比起诸葛大少这些人都要强大一筹。

    可以和韩硕在资质方面比肩的，也唯有那些传说中的五级文明顶尖乃至无敌妖孽了。

    因此，韩硕的速度催动到了极致以后，丝毫不下于那未知的敌人。

    瞬间那些力量在虚空之中爆裂，而韩硕仅仅只是受到了轻微的波及。

    如今他已经看出来了，这不知道存在于何处的敌人，他的杀伐强大程度，似乎并不是自己想象之中的那样可怕。

    只要自己的速度够快，那么对方应该就足以真正意义上威胁到自己的。

    不过…

    这样高速的移动，对于韩硕来说也是不小的负荷。

    现在最主要的，就是找出自己的敌人在什么地方，不然接下来他连如何攻击对方都不知道…

    …

