
　　“温斯里先生，请派人配合他们三个采取行动，在西区寻找四个人。”

　　“经过初步调查，其中三位女士很可能是凶手接下来的猎杀目标。”

　　福尔摩斯站在门口，目送着一行人离开，神情莫名。

　　若非最近没有研究禁忌知识，他都要怀疑，自己是不是受到了那些邪神的影响——

　　在第一次接触某些人时，内心竟会产生如此明显的起伏，以至于影响到理智。

　　不远处。

　　车队分开，温斯里警官带着白宇一行三人前往附近警署，调取相关档案。

　　以白教堂为首的东区，象征着落后和野蛮，而泰晤士河以北、金融城以西的区域，则代表着秩序和文明。

　　只要提供一个名字，便能在档案中找到更多相关信息，因此，白宇等人应该很快就可以锁定目标。

　　而另一辆宽敞的马车内，两道人影对立而坐——

　　杜克依旧充当马车夫的角色，在外面驾驶豪华马车，他乐得如此。

　　“福尔摩斯那条线断了，是我连累了你们。”

　　潘明叹息，他从未想过会有这种事发生，本想着道歉，但感觉这样过于生分了，大家可是同穿一条裤子的好基友。

　　“没什么。”

　　“不需要依靠别人，我们照样可以将真相调查出来。”

　　事已至此，陆离倒觉得没什么值得可惜的地方，经历了这么多，他已经有所觉悟，与其抱别人大腿，还不如依靠自己。

　　前提是，收集到足够的讯息。

　　身为穿越者，最大的掣肘在于信息不对等，要知道，不管是正义强尼，还是福尔摩斯，亦或者华生博士，都知道世界的部分真相，掌握着大量神秘测知识。

　　念及此，陆离沉声道：“咱们以后多去逛逛图书馆，以及各个市场。”

　　关于至高母神，森之黑山羊的有关典籍，便是来自旧货市场。

　　潘明收拾好心情，半开玩笑道：“没错，是得多去逛逛，也许地摊上随意摆放的小玩意儿，就是一件强力道具。”

　　“嗯，在此之前，先回去一趟，这个时间，米高应该已经完成蜕变了。”

　　说着，陆离看向手中的手稿，“晚些时候去一趟公共图书馆，那种地方最有可能存在古老典籍。”

　　“我建议第一站去国王学院，它看似不起眼，但在某些学科领域，水平不弱于剑桥大学和牛津大学。

　　而且，这所学院由英王乔治四世和首相惠灵顿公爵共同创办，图书馆内肯定存放着大量珍贵典籍。”

　　别看杜克在外面赶车，其实，他始终在关注车厢内的对话。

　　此刻，身为国王学员（前）知名医科教授，杜克觉得自己有必要站出来，说几句公道话。

　　对于他而言，那是一切开始的地方，完成了从学渣到学霸的蜕变，还带出了一个“优秀”徒弟。

　　既然温斯里警官、文森特老爷子存在，那伯纳德没理由消失。

　　念及此，杜克脸上不禁浮现出笑意，心道：这小子胆子那么小，毕业以后，大概率不敢去当验尸官，不会苟在学校当理论讲师了吧？

　　“国王学院……确实不如牛津出名，尤其是神学方面。”潘明瞬间打脸，有理有据道：“它至少有着近八百年的校史，接受来自民间和王室的资助，甚至还拿到了罗马教廷的办学许可。”

　　“好吧，要是没发现，再去国王学院。”杜克无奈道。

　　不可否认，国王学院有着最古老的护理系，牙科更是冠绝世界，可在哲学、历史、神学等相关领域，确实要弱牛津大学一筹。

　　谷</span>三言两语之间。

　　马车停了下来，紧锁的房门前站着一个胖子，他捂着牙，单手打着伞，在寒风中瑟瑟发抖。

　　当看到有人从马车上下来时，仿佛看到了救世主，带着哭腔道：

　　“陆医生在哪里？”

　　“我是。”

　　陆离差点忘了，除了侦探以外，他还兼职牙科医生。

　　最多拔颗牙，几分钟而已。

　　因此，陆离没有拒绝这个在雨天前来就诊的病人，沉声道：“进来吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　正如预测的那样，不到三分钟，病人就表情呆滞地走出了诊所。

　　以往拔牙，不死也要脱层皮，各种造型狰狞的工具，令人仿佛置身屠宰场，可到了陆离这边，花个两分钟检查——

　　若非担心时间太短，吓到顾客，连十秒都不用。

　　当然，这次陆离没有让病患留下来观察，他忙着处理要紧事，配了一周的药量，就把人轰出去了。

　　“感觉怎样？”

　　看着个头往上窜了三公分，快到自己胸口的小伙计，陆离脸上不禁浮现出笑容。

　　“非常好，就是有种想要拆家的冲动，仿佛我一拳就能将墙壁打碎般……”

　　笑容凝固。

　　陆离扶额，无奈道：“半夜绕着伦敦夜跑吧，多跑几圈，对了，别去东区，最好也别过河，西区几百条街道，面积并不算小。”

　　眼下这个时代，不止没有拳击馆，连体育馆都很难看到，加上陆离暂时没时间给小伙计开展特训，只能让他自己通过夜跑的方式，了解和掌控身体了。

　　“不是说有传承记忆，还可以获得相应的奥法吗？”杜克认识米高也有一段时间了，熟稔道：“你获得了什么。”

　　“皮糙……呃，龙鳞防护。”

　　“龙噬。”

　　“盲感没有完全觉醒，处于半觉醒状态，可以称之为亡灵警觉。作用为探察周边不死生物的存在。”

　　“这些是龙血带来的天赋，至于奥法，模糊不清，短期内无法使用。”

　　闻言，陆离点了点头，心中并没有太失落，毕竟，米高能把自带天赋继承得七七八八，已经很不错了。

　　“慢慢适应吧，最近不要跟人起冲突，免得下手没轻重。”

　　“另外，那个亡灵警觉，对不死生物的探知，具体是指什么？”

　　狭义上来说，丧尸、血族、骷髅、幽灵等种族，就是不死生物。

　　广义上来说，拥有不死身，即是不死生物，有校长做靠山的扮演者们可以算是一类，昨夜遇到的那个金发女郎，应该也算一类。

　　得到传承记忆的米高，成熟了许多，能够顺利领会到陆离所要表达的意思，他思索了一下，回答道：

　　“无法通过常规手段杀死，却能对自身造成攻击。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第四十六章 商讨与天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 