    “是呀，艾莉丝呢？”众人顿时一愣。

    小白菜部落里的决策人，让众人羡慕不已的顶尖土著人才，一手将小白菜部落抬进第一势力并一直遥遥领先的人物，如今在小白菜失踪后居然没有到场？

    “我知道、我知道......”王狗蛋突然举手道：“宴会的时候艾莉丝在找白菜，然后我看她找了一圈没找到后便离开宴会场了.....”

    众人顿时沉默，难道是跟在一起失踪了吗？

    伊莎贝尔闻言眼中闪过一丝光亮，从前端时间开始她就隐约觉得艾莉丝不太对劲了......

    “智能没有关于艾莉丝的监控吗？”

    智能：“目前只有艾莉丝带着洛小佳参加宴会以及她寻找对方的片段画面，至于新界裂口那里已经磁场混乱，无法提供有效的画面了......”

    “是嘛......”伊莎贝尔幽幽道：“能不能把火星基地里艾莉丝所有监控给我？”

    这话一出，所有人顿时脸色变得有些古怪起来，连迟钝的王狗蛋都有些发愣，半晌过后小心翼翼问道：“你.....不会是怀疑艾莉丝吧？”

    冰冠也一脸皱眉：“我去白菜部落谈过几次生意，虽然对艾莉丝这个人不熟，但感觉她对小白菜应该是非常忠心的吧？”

    忠心？

    伊莎贝尔心中冷冷一笑，没有回话，她这个祖宗字典里从来就不会有这个词。

    不过这话不能明着说出口，会有人觉得是自己私心作怪。

    于是淡淡道：“我只是找一个突破口而已，毕竟宴会是艾莉丝提起的不是？”

    众人一愣，还未来得及说话王狗蛋便开口了：“这也不是理由吧？艾莉丝对白菜很好的，经常会让我组织开宴会.....”

    “是嘛......”伊莎贝尔点了点头：“我也没说是她的问题，可能是某个土著接触到她知道昨天晚上有宴会，所以设计的一切呢？”

    这话一出狗蛋顿时没了话说，虽然她感觉对方还是在针对艾莉丝。

    ------------------------------

    “你不会真认为是艾莉丝做的吧？”回去的路上蒲云川好奇问道。

    “习惯性怀疑而已......”伊莎贝尔淡淡道：“而且那家伙本来就值得怀疑......”

    “额....是嘛.....”蒲云川捂了捂脑袋，伊莎贝尔对自己这个祖宗似乎怨念一直很大呢。

    “倒是我很好奇.....”伊莎贝尔突然开口道：“为什么你们都觉得艾莉丝不是个坏人呢？要知道她之前的身份可是敌对势力的亡灵呀.....你那两个堂哥不就死在她手下的吗？”

    不是死在你手下的吗？

    蒲云川心中想要吐槽，但却不敢直接说出来，媳妇心情似乎很不好。

    不过最终还是想了想道：“她是不是好人不知道，但她对小白菜似乎是真的好......”

    伊莎贝尔瞳孔微微下垂：“你们认为很好而已，那个人演起戏来很多老政客都看不出来，何况小白菜这种天真的人.....”

    “是嘛.....”蒲云川没有再辩解，选择应和，但伊莎贝尔却高兴不起来。

    因为她能感觉得到，蒲云川其实并不认同自己。

    包括刚才王狗蛋也是一样，似乎都挺相信艾莉丝不会那么对小白菜。

    甚至.....连自己有时候都这么觉得.....

    有些细节是装不出来的，艾莉丝对小白菜的那种亲近，明眼人都看得出来，就像.....对自己孩子一样.....

    可这个人，明明就没有亲情意识的！！

    伊莎贝尔缓缓闭上眼睛，想起曾经和自己一批据说同样留着艾莉丝血脉的孩童，大家被困在一个地方，一个要靠着对方血肉才能存活的地狱，那是自己永远的心魔.....

    -----------------------------------

    “你的身体似乎越来越糟糕了，不需要先找一个替换的吗？”新界的路上，艾莉丝望着前方已经长满肉瘤的牛头人道。

    “没你想得那么糟.....只是看起来比较吓人而已.....”走在前面的亡灵声音低沉道：“这副身体很健康，有三级的强度，应该是做了基因手术的，还能撑一段时间，不过的确该试着找一个续航品了。”

    艾莉丝闻言望了望周围：“有些不太对劲.......”

    “终于发现了？”亡灵笑道。

    艾莉丝：“嗯.....居然一只活物都没有，周围应该是发生了什么事，可尸体也没有一个，是不是有些夸张了点？”

    亡灵笑了笑，用粗大的牛蹄在天空轻轻一戳，随后艾莉丝诧异的看到对方手指像戳破一层玻璃一样，周围空间都开始出现蜘蛛网般的裂纹。

    随着砰的一声脆响，周围场景陡然一变，之前一切青山绿水都完全变了模样，枯萎的植物呈现一种猩红色的怪异，漫山遍野的尸体腐烂在周围，白骨累累宛若地狱一般。

    艾莉丝见状下意识的用手轻柔的捂住了小白菜的双眼。

    亡灵见状好笑道：“你倒是挺在乎这小家伙，不过她这种对生命力敏感的花灵遮住眼睛是没用的，相反没了视觉后周围的怨气会让她感受更为明显。”

    艾莉丝闻言一愣，随即看向了小白菜，果然对方即便被遮住了眼，浑身却止不住的颤抖，脸色苍白至极。

    艾莉丝撤下双手，对着亡灵淡淡道：“条件反射而已......”

    “有意思......”亡灵望了望艾莉丝那冷淡的脸，笑道：“为了让对方觉得你在乎她，所以强行练就了这种条件反射吗？真是一个可怕的家伙呢.....”

    显然亡灵对于艾莉丝很是了解，接触了千年，他心中很清楚，对方是一个何等冷血的人，在死界，他看到过无数次对方这种技巧，如果说这家伙出生在深渊，一定会是欺诈之主最看重信徒！

    小白菜望了一眼艾莉丝，抿了抿嘴，没有说话，对方那冰冷的眼神好陌生......

    条件反射嘛......以前的一切.....

    小白菜脑海里回想起无数个画面，有对方下意识为自己擦嘴角污渍的画面、有下意识为自己理刘海的画面、有下意识担心自己的各种举动.....

    那一切.....都是强行练出来的条件反射吗？

    “这幻术是李狗蛋身上那家伙弄出来的吗？”艾莉丝望了望周围道。

    “应该不是......”亡灵突然停下了身形，有些凝重的望着前方。

    “怎么了？”艾莉丝望着停下来的对方好奇道。

    “前面.....有个小镇......”

