    林明远向李桐讲述他这两天的遭遇，以及他单刷两个BOSS的成就都事无巨细告诉了李桐。

    对李桐林明远不会隐瞒什么，他们的友情经历了生死考验，李桐是林明远最信任的人。

    “老林，有件事我一直想不明白，你到底是怎么知道二月二十二号就是世界末日的，包括BOSS的位置你都一清二楚，你好像很了解末日。”这个问题李桐实在好奇。

    “本来我也没打算对你隐瞒，既然你想知道我就告诉你。”

    林明远要揭开谜团了，李桐竖起耳朵仔细听着。

    “颜千雪，别躲在门后偷听，想知道就大大方方进来。”在讲述之前，林明远望向门口方向。

    颜千雪一脸尴尬推开门，嘴硬道：“人家在帮你们把门，才没有偷听呢。”

    没理会傲娇少女的狡辩，林明远清了清嗓子：“其实我是个先知。”

    “先知？”两人异口同声表示惊讶。

    “没错，我经常能看到末日发生的片段，只是有的时候我自己都不相信。直到末日临近，我看到的画面越来越清晰，才终于确定末日是真的，医院和肉联厂存在BOSS也是我在末日前就看到的。”

    先知的身份是林明远想出来的解释。

    李桐和颜千雪是林明远未来势力的核心班底，林明远身为重生者的特异之处他们一定会注意到，与其让他们胡思乱想最终有可能发现他是重生者的真相，不如编造一个更容易被接受的理由。

    重生者掌握着这个时代的人难以想象的信息量，以后林明远预言即将发生的大事件的情况数不胜数，必须要把先知的身份坐实。

    相信颜千雪已经有所发现了端倪，昨天林明远意图鲜明直奔肉联厂干掉血腥屠夫，如果不是提前知道消息，目的又岂会如此明确。

    正好李桐今天发问，她也解了自己内心的一桩困惑。

    李桐还不太相信，一脸狐疑：“真的假的？你要是先知怎么不提前得知中奖号码买彩票发大财啊。”

    “我只能看到末日之后的事。”林明远无奈道。

    “我明白了，原来如此。”颜千雪似懂非懂点了点头，接受了林明远的解释。

    这个解释很合理，而且说实话颜千雪也不想深究，每个人都有秘密，真要刨根问底到时候连朋友都没得做。

    天聊完了林明远要开始行动了，他来太平山一是为了和好友汇合，其次则是为了更好地升级。

    目前城市中主流怪物是丧尸，但天体交汇期间降临到地球的可不只是丧尸，还有更多种类繁多等级较高的怪物散布荒野，荒野要比城市更加危险。

    等级已经达到十级以上的林明远猎杀丧尸获得的经验只有一点，他必须去更高级的怪物聚集地获取经验，林明远的目的地就是金沙江。

    解决了太平山营地的危难林明远马不停蹄踏上升级之路，这次他单独行动，以李桐和颜千雪的等级现在猎杀丧尸正合适，还不到换地图的时候。

    离开营地的时候李闯正带领工人仆役灭山火收拾残局，见林明远要外出打招呼道：“林兄晚上早点回来，今晚小弟特意备下晚宴为林兄接风洗尘。”

    林明远自是应下，然后骑着摩托风驰电掣直奔金沙江。

    前往金沙江的路上遇到了一点小麻烦，天空中盘旋的三只紫翼金雕跟了林明远一路似乎把他当成了猎物，直到看到林明远一剑干脆利落斩杀一只拦路的变异丧尸才不甘心地悻悻离去。

    来到金沙江附近，林明远将摩托车熄火停在路边。

    公路旁开着一家鱼庄饭店，店门已经被砸破了，林明远入内查看，大堂里血迹遍布，到处都充满了打斗的痕迹却不见尸体，只有一条铺着粘稠液体的道路延伸至金沙江。

    吃人不吐骨的怪物活跃在金沙江中，那正是林明远将要猎杀的目标，鱼人。

    沿着粘液道路一路追踪到金沙江畔，可以从江水退潮时留下的淤泥中轻易找到鱼人错综复杂的脚印。

    生活在金沙江畔的是一个小型鱼人部落，碧鳞鱼人，数量不到一千，普通鱼人等级在五到十级之间，精英鱼人等级在十级以上，碧鳞鱼人部落的首领鱼人唤潮者是超过二十级已经转职法系职业的强大鱼人，只要不遇到首领，林明远就无所畏惧。

    接下来林明远将要进行古老有趣的休闲项目，钓鱼，以自身为诱饵，钓那些贪婪无度的愚蠢鱼人。

    在江边捡了几枚石子，林明远对着平静江面打水漂，水面上的波动立刻引起在浑浊江底活动的鱼人注意。

    片刻宁静后，水下升起一连串泡沫，林明远知道有鱼人来了，江水骤然翻涌，伴随一阵波浪鱼人成群结队出现。

    普通鱼人的身高只有一米二左右，体表覆盖着碧绿色鱼鳞，脊背鱼鳍红色的是雄鱼人，和鳞片一样是绿色的是雌鱼人。

    林明远放眼望去，五个雄鱼人和七个雌鱼人一共十二个鱼人朝着他杀过来，有的挥舞骨棒，有的拿着湖底生锈的短刀，更滑稽的是一个四肢干瘦一脸凶相的雄鱼人拿着粉红色振动棒当武器，也不知道从哪里捡来的。

    林明远见过不少鱼人也杀过不少鱼人，但从来不知道鱼人的具体属性，洞察术锁定冲锋在前的强壮雄鱼人，发动。

    【呜噜噜里巴坎（Lv8）】

    【种族：碧鳞鱼人】

    【力量：10敏捷：14体质：9智力：6】

    【天赋：水之庇佑（鱼人是水生种族，水中战斗敏捷+3）成群结队（单挑？你一个单挑我们一群，组队状态下所有鱼人攻击力增加百分之十）】

    不要和鱼人在水中战斗是无数职业者用生命换来的经验，陆地上蠢笨的鱼人一旦到了水里一个个都灵活得像是在商场里的成龙，鱼人在水中得到的增幅可绝不是天赋上写的敏捷+3那么简单。

    陆地战斗在一个平面上，只需要考虑东西南北，东南东北西南西北八个方向，但在水中战斗战场就变成三维立体的，灵活的鱼人可以从各个角度袭击，难缠程度直接上升一个档次。

    水下勇得不行，但到了陆地上碧鳞鱼人也就能欺负一下丧尸了。

    林明远自言自语道：“实力和丧尸差不多，提供的经验却比丧尸高很多，怪不得前世都说金沙江是练级圣地，此言非虚啊。”

    眼中难掩兴奋之色，林明远挥刀向前。

    鱼人的速度不慢，是敏捷专长的种族，但在22点敏捷的林明远面前鱼人的速度就不够看了。

    林明远抢占先机，直接发动了旋风斩，呜噜噜里巴坎瞬间被剑风斩成四段，林明远身化死亡龙卷风高速向前，躲闪不及的鱼人全部被卷入其中，霎时间残肢断臂横飞，淡红色的鱼人鲜血血洒江边。

    【你杀死碧鳞鱼人，获得经验值60点。】

    【你杀死碧鳞鱼人，获得经验值45点。】

    ......

    【你杀死碧鳞鱼人，获得经验值50点。你已升到十四级，获得自由属性点*1】

    林明远空荡荡的经验槽被迅速填满，一波旋风斩砍杀十二只鱼人让林明远当场升了一级，只要鱼人不间断出来送人头，林明远今天就能升到二十级。

    第二波引诱鱼人同样很顺利，并且还顺利钓上来一只精英鱼人，林明远直接开启冷酷切割，一剑解决战斗，精英鱼人为林明远提供一百七十点经验，保送林明远升到十五级。

    可是鱼人也不是傻子，连续两波鱼人出去音讯全无，留在水下的鱼人升起了警惕之心。

    林明远继续丢石子，不断挑逗鱼人的神经，终于，第三波鱼人来袭。

    平静的江面上霎时间浪潮翻涌，十米高的巨狼朝着江岸砸过来。

    情况好像不太对，动静太大了！林明远赶紧后撤，巨浪排空，潮水退散，只见上百鱼人出现在岸边，后方还有一个身穿淡蓝法袍，拿一根绿宝石权杖的苍老鱼人。

    “卧槽，鱼人唤潮者怎么来了！”林明远难以置信地瞪大眼睛，立刻发动洞察术。

    【约根·鲸吞（Lv27）】

    【种族：碧鳞鱼人】

    【职业：唤潮者】

    【力量：8敏捷：11体质：9智力：41】

    【天赋：水之庇佑（略）鱼人督军（麾下所有鱼人全属性+2，攻击力加百分之二十）】

    【技能：水箭术（聚水成箭，对单一目标造成高额伤害）巨浪术（召唤浪潮，造成范围伤害）鱼人图腾（插下始祖图腾，使附近所有鱼人移动速度增加百分之三十，攻击力增加百分之三十）】

    【装备：河流法袍（所有水系法术释放消耗减少百分之五十）腐蚀法杖（释放强酸对范围内敌人造成伤害，每日限定三次）】

