    正当姚衍还为太阳圣皇心旌震荡之时，圣主宫宫门大开，走出了三位老者。

    他们皆是须白发银，冯虚御风，和姚衍前世认知中的老神仙形象极其吻合。

    待走近了，姚衍才发觉这三位老人散发着令人心颤的神力波动，，尤其是最前方的那位老者，一身神力圆润无比，几乎得了一丝太阳的真意，如同一尊亘古长存的太阳。

    这种灼烈太强了，远远超过姚衍在大叔祖身上感受到的阴寒。

    这是三位大能，而中间的那位老者几乎达到了绝顶大能的境界。

    一旁的姒晟方才就见了三位老人，此刻急忙迎上去对着三位老人行礼道：“见过圣主，见过两位太上长老。”

    三叔祖姚澈也领着姚衍一起对着三位老人行礼：“见过三位太阳教前辈。”

    “两位太阴教友人前来拜访，本圣主实在有失远迎啊，失礼失礼，还望海涵。”为首的老人对着姚澈和姚衍微微行礼，语气虽然平淡，但是隐隐透着一丝威严，这是久居上位者才能够养成的气势。

    看来，这位太阳圣主久居上位，积威颇重啊！

    “想必这位就是在遗迹内，全灭太阴神教的姚衍圣子了，果真是年少英才啊！”太阳圣主哈哈一笑：“我太阳圣教之内，神女不少，圣子若是有意可以留心一番。”

    “不敢不敢，圣主说笑了，在下修为浅薄，区区卑名如何敢劳圣主惦念！”姚衍退后一步做了一揖。

    他身旁的三叔祖见到姚衍如此表现，倒是颇为满意的点了点头。

    旁人不清楚，他知道自家的圣子如何天资绝世。

    不仅有万古难出的混沌体，还身负堪比古皇五世孙的帝血，要是一般的天骄早就志得意满、桀骜而不自知了。

    倒是圣子心性谦虚谨慎，若是此行顺利，道伤得破，必能金鳞化龙，腾飞九霄。

    姚衍毕竟是小辈，太阳圣主倒是也没过多关心他。

    转头对着三叔祖说道：“劳烦澈兄久等了，我等先进殿在行叙事吧！”

    “不错，圣主所言极是，殿中我太阳教诸多仙台大能已经扫榻以待了，太阴教的客人请。”一旁另一位太上长老说道。

    “那也好，圣主、诸位长老也请。”三叔祖拉着姚衍，同几位长老并肩，落后圣主一步，共同步入了圣主宫之内。

    事实上，三叔祖对此还是很感动的。

    圣主相迎，那是太阴古教在的时候才有的礼遇，现在纵使太阴古教衰落了，仅仅剩下了一支血脉，太阳古教仍旧不改往昔。

    这是真正的赤诚之心啊！

    这数万年里，太阴遗脉在别处受到的落井下石、避如蛇蝎愈多，如今的礼遇就愈发显得弥足珍贵。

    踏入宫殿之中，太阳圣主引着三叔祖、姚衍落座在宾客首席，其下便是诸多半步大能强者，大能倒是没有几位。

    也足以可见一个极道势力的衰败了，连圣主级别的高手都没有几尊。

    姚衍环顾了一下四周，发现他的正对面是一位年轻人，已经达到了道宫巅峰的修为。

    那人双眼迸发太阳火光，姚衍感受到了战意。

    “这是太阳古教的圣子吗？想要与我一战。”姚衍暗道。

    他的目光也直视对方，不惧一战。

    这时候反倒是上座的太阳圣主看到了这景象，单手虚压，道：“诸位有何事可等餐后再论，我等先饮此杯。”

    太阳圣主发话了，太阳圣子也不好驳了他的面子，只得举杯。

    一旁的三叔祖也拍了拍的姚衍的肩膀，举起了酒杯。

    姚衍撇了撇嘴，接下来又是觥筹交错了，前生他就最讨厌酒桌文化，到了异界还要经历这一遭。

    不久，他就开始神游天外了。

    这一刻，他似乎感受到自己的身体内有一股力量在蠢蠢欲动。

    “嗯？怎么回事。”他感到非常疑惑。

    但是他也没有压制这种冲动，反而开始放任。

    他闭上了眼睛，体内的太阴古经开始不自觉地运转起来。

    “太阴圣子这是略有所得，陷入了悟道状态吗？”有人发现了姚衍的异常。

    众人皆窃窃私语起来。

    坐在上位的太阳圣主，看了一眼姚衍，道：“此座古殿曾经居住过不止一尊远古圣贤，太阴圣子身负太阴圣体，天纵之资，有所感悟也是理所应当的。”

    若是姚衍听到这句话，肯定知道这是他当初在遗迹中的伪装成功了，让世人误以为他是太阴圣体。

    殿内很多人还不曾听闻这个消息，此刻听闻甚觉震惊。

    “竟然是太阴圣体，这种传闻中的体质竟然现世了！莫非要再出一尊太阴古皇不成？”

    “可惜我教圣子不是太阳圣体，不然或可证得太阴太阳孰弱孰强了。”

    “不错，当年太阴古皇为太阴圣体，太阳古皇为太阳圣体。我太阳古皇晚年最为遗恨的，便是不能于太阴古皇一见。”

    ……

    嘈杂的声音传来，倒令太阳圣子坐不住了。

    他只是一尊灵体，乃是赤焱灵体，数百年难出一尊。

    亲近火之大道，极适合修行太阳典籍，天生有灵火伴生。

    但是和太阳圣体差距太大了，中间还隔了王体这一层次。

    太阳圣子道：“自古以来，纵然凡体也有成道的，岂能以体质论英雄？此世谁都不能阻我，我必证道一世，复兴太阳古教！”

    话音刚落，整座大殿突然震动起来。

    “怎么回事？太阳古皇的驻留之地，远古圣贤的居所，有道蕴流转，万古不朽，怎么会震动起来？”有宿老非常震惊。

    “难道是有外敌入侵了吗？混账金乌族！”一位头发都掉了没几根的大能怒喝。

    太阳圣主运转神目，看向外界，道：“不对，不是外敌入侵。外界没有神力波动。”

    “那倒是什么原因，难道是有人混入了其中？”一位太上长老猜测。

    众人警惕起来，一柄柄闪烁灵光的通灵武器持在了手中。

    “嗯？有道纹在流动？”太阳圣子说道，他的体质很灵敏，感受到了一些变化。

    “这是这座大殿自身在震动，有人引动了这种变化！”另一位太上长老洞悉了这种变化。

    “是太阴圣子！”

    突然，大殿的震动更加猛烈了。

    “我的太阳古经竟然自动运转起来了！”有人惊呼，这是一位半步大能，他发现自己的太阳神力一刹那竟然失去了控制。

    道纹流动，一道道无量光从大殿各处冲出，汇集于圣主宫中央。

    “这是？”所有的人都没有见到过这景象，一时间惊呼声四起。

    一道人影在金色无量光中缓缓出现，一步跨了出来。

    那是一道伟岸到难以形容的男子，体内蕴藏着一尊烈阳，照破万古，压塌诸天，如同一尊开天辟地的神祇。

    神芒冲霄，整座大殿像是要复活过来，气冲斗牛，让星域乱动，诸天万界齐摇。

    太阳古教的人都闭上了眼睛，不敢直视，颤巍巍地跪倒在地。

    “血脉的源头，太阳本源道的化身。”

    这是一个震颤万古的封号，一尊真正的人族大帝。

    “太阳圣皇！”

