    天武二年正月下旬，朱慈烺自天津走水陆抵达应天府江宁县。

    新皇御驾亲征平叛、收复关外土地，凯旋而归的消息轰动了整个南京城。

    定王朱慈炯、永王朱慈炤，二王率文武百官一直迎到了三十里外的江边。

    从南京城到长江的大道上，早已黄土铺地，清水洒扫，还有几十座黄绸和松柏搭建的凯旋门，每隔半里路就有一座红毡铺地的大帐篷，里面装饰锦绣，摆满了美酒、时果、点心。

    此次迎接圣驾的盛大气氛，达到了有明以来前所未所的高度。

    “皇兄！”

    定王朱慈炯走了过来，笑着打招呼，永王朱慈炤跟在他身后，显得很拘谨。

    朱慈炯今年十五岁，和朱慈烺同父同母，以往关系很好，而永王朱慈炤是田贵妃所出，与朱慈烺少有接触，比较生疏，因此他面对新皇时，非常的规矩。

    见穿着怪异的定王，朱慈烺脸上的笑容渐渐消失，道：“定王，你穿的这是什么？”

    此时的朱慈炯身穿一身欧式王子的装扮，白色马裤，黑色长靴，红色镶着白色边条的礼服上，有着两排显眼的金色纽扣，显得帅气逼人。

    朱慈炯嘿嘿一笑，行了个标准的欧式礼，道：“皇兄，这是英格兰驻大明公使威德尔先生送给我的礼服，我觉得很帅气，就穿来了，你觉得好看吗？”

    朱慈炯的老师是翰林院大学士方以智，方以智写过翻译过很多欧洲书籍，文、史、哲、地、医药、物理，无所不包，他主张西学东渐、中西合璧，对欧洲非常的了解。

    崇祯十三年，方以智前往北京殿试之前，朱慈烺曾召见过他，告诉他三皇子和四皇子无心政事，让他给两位皇子多讲讲泰西诸国的事情，没想到方以智把定王培养成假洋鬼子了！

    见朱慈炯沾沾自喜的样子，朱慈烺的脸色沉下来了，冷然道：“你若是觉得亲王的衮冕穿着不舒服，朕不介意削了你的王爵！”

    说完，朱慈烺转身上了御辇，命令车驾启动，即刻进城，对迎接圣驾的盛大排场，连正眼都没瞧。

    朱慈炯脸色刷白，呆立当场，他身边的永王朱慈炤心头一震，吓了一哆嗦。

    一干文武大臣们也面面相觑，实在没想到圣上对定王发这么大脾气，连削去王爵的重话都说了出来。

    内阁首辅杨廷麟抚须道：“这么重要的场合，定王殿下不按礼制着亲王衮冕，却身着西夷的服饰，确实过分了。”

    周围一群大臣连连点头称是，有人摇头感慨，定王殿下还是太年轻了。

    无论以前兄弟关系如何，现在兄长是皇帝，定王不仅衣冠不正，竟在大庭广众之下，这么没大没小的直呼皇帝为皇兄，太不知进退了啊！

    在杨廷麟的带领下，文武大臣们只好排起队伍来，跟着御辇后簇拥着圣驾赶回南京城。

    一路上，朱慈烺确实很生气，并不是因为称呼原因，而是服饰问题，堂堂大明亲王，在官方活动露面时穿的什么玩意！

    朱慈烺以往最讨厌崇洋媚外的人，虽说朱慈炯谈不上崇洋媚外，只能算是猎奇，但他这等身份，在官方场合穿此服饰，带来的影响却是极大，若是不加遏制，以后还不知道有多少人跟风。

    朱慈烺的理想是，大明繁荣昌盛，影响力遍及世界各地，用汉文化影响整个世界，而不是被影响！

    后世那个时代，自晚清后，西方的文化不断影响着中国文化，无论建筑、服饰、节日、乐器、饮食、电影，乃至价值观，很多国人活在其中却不知，让人痛心.......

    进城之后，朱慈烺一刻不停，拜了太庙，祭告了天地，便立即来到太上皇和周太后所在的慈宁宫。

    太上皇和太后早已搬出了乾清宫和坤宁宫，在玄武湖一带建造了一处宫殿，又在无锡和苏州各买了一座园林作为度假的行宫，日子过的很潇洒。

    慈宁宫只是这老两口在皇宫中的落脚地，一年偶尔过来住一两个月。

    慈宁宫中，太上皇朱由检、周太后、坤兴长公主、昭仁长公主，永王朱慈炤一家人都在，只有定王朱慈炯听说皇帝祭拜太庙回宫了，赶紧跑回文华殿了。

    “皇儿给皇父和母后请安！”

    一家人见了面，朱慈烺行礼拜见二老，永王和两位长公主也向朱慈烺行家礼，场面一片和谐。

    只有太上皇心情不太好，貌似在生闷气。

    在坤兴长公主的要求下，朱慈烺像是说书一样，当着大家的面讲了这一年来各种惊心动魄的大战，特别是奴酋多尔衮驴车漂移的一幕，更是引得大家格格作笑。

    只有周太后的俏脸煞白，用手温柔的握着朱慈烺的手，道：“你怎么亲自上阵杀敌了，没受伤吧？”

    朱慈烺赶紧说道：“御林军那么多人护着呢，没事的。”

    周太后忧郁道：“早知道你这么玩命，母后就算干政，也不会放你去亲征的！”

    一旁的太上皇有些不满道：“当皇帝嘛，亲征杀敌那是本事，成祖皇帝亲征，武宗皇帝亲征，都上阵杀过敌人，抡着刀冲在前面，你一个妇道人家，婆婆妈妈的在这说什么呢！”

    周太后偏过头来，生气的埋怨道：“哦，皇帝亲征上阵杀敌那是本事，那你当皇帝时怎么没那本事的？”

    崇祯太上皇一愣，随即嘀咕道：“我那不是没机会吗......”

    说完，他偏过头去，脸色遗憾中带着一丝不爽。

    朱慈烺面露祈求之色，道：“母后别生气了，皇儿知错了。”

    周太后这次并没有发火，而是说道：“母后知道你是为了大明的江山社稷，但你也是母后的儿子，如果你要是有个三长两短的，让母后怎么活啊。”

    说完，周太后眼泪如断了线的珍珠一样，一连串的滚落下来。

    朱慈烺的双眼也湿润了，体会到了一位母亲的关爱，当即跪下道：“皇儿答应母后，下次亲征时，再也不抡着刀冲在前面了。”

    周太后将他扶起，欣慰道：“下次我得找人看着你！”

