    “今天还没冥想是吧？那怎么还不去冥想？

    冥想完我再让小翼带你去玩。”

    陆舟浩还不会飞，可偏偏又喜欢玩滑翔翼，墨澜有时间就陪他玩一会，没时间就让翼空兽一起跟着，摔下来也有翼空兽接着。

    “不是，不是，舅舅，你们是不是要去王都啊？”

    “嗯？你怎么知道？”

    “他们说的时候我听到了，我能不能一起去啊？”

    “一起去？”

    墨澜闻言眉毛顿时就皱起来了。

    这次去明摆着的是九死一生，只是想去王都协会捞一笔，这种情况下但陆舟浩去的话.....

    “带着去长长见识吗？”

    墨澜心中盘算着，这倒是可以考虑，小时候多带着出去长长见识，对他也有好处。

    至于危险什么的墨澜倒是不担心，再怎么说也是个玩家，死而已，在梦境游戏仓的保护下，最多也就相当于一次噩梦，不会有什么太大影响。

    “行吧，那你就跟我一起去。”

    墨澜说完陆舟浩顿时就跳了起来，而这时墨澜看向阿尔。

    “阿尔，蛮牛，你们两个就别去了，这次去估计没法活着回来，你们没法复活，太危险。”

    “好。”

    阿尔点了点头，陆舟浩这时看了看阿尔，又看了看墨澜，想说什么，不过墨澜没让他说出口。

    “你们先回去吧，把今天的任务完成。”

    “哦～”

    陆舟浩拖长着声音走了，至于他要说什么，不用说出来墨澜就知道了。

    无非就是让阿尔也跟着一起去。

    墨澜虽然可以护着他们，把他们安排在移动法师塔里面，可总有个万一。

    万一出了意外那就是死，墨澜不会抱有侥幸心理，不会去冒这种险。

    没必要搞得人家九死一生，或者死了再后悔，与其这样，还不如在别人求情的时候就拒绝，或者不给他说出口的机会，这样对谁都好。

    陆舟浩，阿尔离开之后，墨澜继续自己之前的研究。

    距离出发还有两天的时间，这两天墨澜自然不会浪费。

    将冰盾术扩展成冰山术，并尽可能的降低冰的温度，增加冰山的厚度。

    法师塔五楼再次变得安静下来，只有偶尔笔尖划过纸张，沙沙作响。

    高炉下，林斡完成了对战车的检修工作，重新回到自己的工作台面前。

    “发动机的微型化遥遥无期，就连空间伸张术的恒定微型化也遥遥无期。

    否则我倒是可以将将一处空间拉大，然后把发动机放在里面进行驱动。

    理想的情况下应该是将发动机缩小到拇指大小，但输出功率不变，这样的情况下，我机械的每一个关节，每一个驱动都能用一个发动机。

    一个发动机就能带动十五米长的车以及十五米高的微型法师塔移动，虽说速度不快，但也已经足矣说明马力。

    如果每一个关节、每一处驱动都是这种马力，那这种机械会成为极其强悍的存在。

    如果将整个机械在缩小到人所穿的铠甲一般大小。

    凝聚到极致的力量爆发出来，未必就不能冲破大师级的障碍。

    极致的力未必就不是力的本质。”

    很显然，虽说刚刚晋级四环，可林斡心中也有着自己的野望，有着自己对大师级的理解，以及有着自己完整的计划。

    他只是被墨澜的光芒所笼罩，虽不起眼，可依旧是真凭实据的天之骄子。

    “一步一步来。”

    林斡一点一点制作着自己的规划。

    “不能好高骛远，下一步的研究重心可以放在发动机的微型化以及空间伸张术恒定微型化上面，一步一步完成这个设想。

    而现如今，先研究动力传导技术，通过齿轮、传动轴等技术，想办法将发动机产生的能量传导到机械的细枝末节上。

    一个发动机也足以拉动战车哪个庞然大物，只要能高效利用其一个发动机产生的能量，那近战正面碾压四阶战士应该不是问题。

    这样可以初步形成战斗力，也可以为以后的机械制造积累经验。”

    林斡打开高炉，导出一些金纹黑钢。

    在移动法师塔技术投入使用之后，协会暂时不缺火元素，所以高炉中每时每刻都有黑铁石倒入进去，每时每刻都是运行状态的，没有停止。

    不用的时候就将其闭上，用的时候随时可以将其中的液态金纹黑钢引出来使用。

    正常情况下没有什么问题，不过今天林斡忽然感觉引出来的金纹黑钢液体中的金纹似乎....粗了不少？

    这一点迅速引起了林斡心中的疑惑，不过和旁边发动机上的金纹比对，又没有什么区别。

    “大概看错了吧。”

    林斡揉了揉眉心，学自墨澜的烈焰之手开始控制金纹黑钢塑形，构成他想要的样子。

    不得不说，墨澜开创的精英级法师施法方式的确厉害，晋级四环之后，精神力足够强大，再次基础上获得一定属性亲和之后就可以使用这种方式施法，亲和越高，施法越简单，强大。

    而这种施法方式带来的便利、自由、舒适简直令林斡着迷。

    “机械心智！”

    完全电子般的理智，飞速构建出一个又一个高精度的齿轮、传动轴。

    这些齿轮、传动轴制造完之后，林斡又制造了一个手臂模样的架子。

    随后将这些齿轮、传动轴拼装在架子上。

    而墨澜又制造出一个齿轮替换掉发动机上的转轮，并将其和刚刚拼好的传动轴紧密咬合在一起。

    在这个机械手臂最末端是一柄足足有脸盆大的八角大锤，光是看一眼就能感觉出它的沉重和坚硬。

    “呼！”

    林斡缓缓呼了一口气，心中有些紧张，再次进行一次完整的检查，确定每一个齿轮都已经咬合在一起，确定每一个地方都已经固定好，确定好没有出错。

    确定完毕之后，念头一动，发动机启动，发动机上的齿轮瞬间转动，转动的同时带动咬合在上面的传动轴。

    一个齿轮带动一个齿轮，发动机的力量瞬间就被一个接一个传动轴、齿轮传导到机械臂的最前方。

    机械臂小臂举起，手腕一动，八角大锤抡下。

    轰！

    一声巨响，大地破碎！

