
　　新宿大街上，无数的人形异生兽如同出笼的丧尸一样奔走，四处都是被破坏的残骸与废墟。

　　人类的军队已经开出了战斗机与坦克，不断的与这群异生兽周旋。

　　而这里最中心的地方，已经被一个黑暗的罩子笼罩，外面根本看不清里面的场景，唯一可以确定的，就是这些人形异生兽全部都是从这个巨大的罩子里面冲出来的。

　　“沃姆，那个领域。。。给我一种心悸的感觉。”

　　姬矢准握住进化信赖者的手臂都在微微颤抖，沃姆点头道。

　　“路西法在里面，那是他的气息，以前我感受过，不过比起全盛时期的他要弱多了，我们还有胜算，对了里沙，帮我预测一下西条风的位置。”

　　“好的。”

　　里沙抱住了红球，闭眼开始寻找西条风的下落。

　　“啪！”

　　沃姆趁着里沙刚刚闭眼，一记手刀敲在在了里沙脖子上，没有防备的里沙直接昏迷了过去。

　　姬矢准到不意外。

　　“不想让她去刚刚说不行吗？”

　　沃姆反问道。

　　“你觉得她会听吗？”

　　“倒也是。”

　　沃姆把里沙抱进耀光号，设置了自动航行，确认里沙的安全后，跟姬矢准对视了一眼，跳下了机舱。

　　而他们下方，就是那巨大的黑暗领域，俩人在即将落入领域的时候，举起了自己的手臂。

　　“沃姆！”

　　“奈克瑟斯！”

　　一金一橙两道光芒划破了领域的黑暗，重重落在了地上，踩死了一大群还在往外面奔跑的人形异生兽。

　　“沃姆！奈克瑟斯！你们终于来了！”

　　沟吕木真也站在一座满是密集洞口的山上冲着俩人大喊。

　　沃姆转头看了他一眼，没有理他。

　　“准哥，看到后面那个巨坑没，这些人形异生兽全部都是从那个里面跑出来的，那里面一定是这些异生兽的母体所在。”

　　奈克瑟斯直接双手交叉。

　　“明白，层叠光线，破晓！”

　　沃姆同样举起左手，右手握拳收在腰间。天籁小说网

　　“形态转化！巨力沃姆，赫劳爆冲！”

　　白金与橙红两条光柱滋在了地上，不断往着他们前面那个巨坑里延伸，沿途的人形异生兽全部都被这两条光柱灼烧得飞灰湮灭。

　　“轰！”

　　三秒的时间，沃姆跟奈克瑟斯发出的光柱在巨坑里面汇合，爆出了惊人的响声，一些巨大的碎肉块被炸飞出了地面，同时那些人形异生兽停止了出现。

　　沟吕木真也冷笑一声。

　　“介绍一下吧，刚刚那个是五级异生兽，虫巢，你们对付的很轻松了，接下来，就是六级异生兽，芬里尔！”

　　“啊呜！”

　　地面开始崩塌，两头身高40米，体长60米的狼形异生兽冲了出来，它们全身散发着不祥的黑气，锋利的血爪在地面划过，留下了数条深深的抓痕。

　　“六级异生兽，不是之前的那种杂鱼了啊，准哥，小心应付。”

　　奈克瑟斯直接冲向了左边那头芬里尔，意思十分明显，沃姆甩了甩手腕，对准了右边的那头芬里尔。

　　“巨力！沃姆冲拳第二式，砸瓦鲁多！”

　　沃姆那肌肉都快爆开的右拳重重的挥了过去，整个空间都被这股力量带动了一丝涟漪，这一拳是冲着芬里尔脑袋去的，要是被打中，这六级异生兽的脑浆子怕都是要打出来。

　　“咻！”

　　可是就在即将命中的一瞬间，芬里尔那巨大的身体竟然变成了残影，沃姆这全力一拳打在了空气上面，让他一下子失去了重心。

　　“刷！”

　　消失的芬里尔出现在了沃姆背后，血红的巨爪对着他后背爪了下来。

　　“呃！”

　　火辣辣的痛感从沃姆身后袭来，加上之前的脱力感，一下子半跪在了地上。

　　“沃姆，你这是干嘛呢？是在给我下跪么？”

　　沃姆抬头一看，发现一身黑袍的路西法漂浮在他头顶。

　　“路西法。。”

　　“吼！”

　　芬里尔可不会给沃姆发呆的时间，再次扑了过来，沃姆立即翻滚躲了过去，同时身上闪过一层紫光。

　　“形态转化，极光沃姆！”

　　沃姆的体型缩水了一半，全身的肌肉变成匀称，不在具有那种视觉冲击的感觉，同时身上的紫色条纹泛起了光芒。

　　“极光幻影，五重奏！”

　　站起来的沃姆分出了四个分身包围住了芬里尔，芬里尔也停了下来，不断在五个沃姆中间扫视，想要找出那个是真身。

　　路西法淡定道。

　　“不错嘛，我记得以前你只能分身两个，现在又多了两个，有长进。”

　　沃姆笑到。

　　“这还是你第一次夸奖我，为了表达我的谢意，那我就告诉你我隐藏的绝招吧。”

　　“哦？有意思，我到要看看是什么东西，不会又是什么下三滥的手段吧，异生兽可不是正常生物，它们的身体不存在弱点。”

　　五个沃姆双手交叉在胸口，齐声到。

　　“不，这招是给你看的，名叫杀人诛心，极光幻影五重奏！奥特兄弟！”

　　五个沃姆全身闪耀出了红光，光芒褪去，竟然变成了佐菲，初代，赛文，杰克，艾斯奥特五兄弟。

　　路西法瞬间不淡定了。

　　“你什么意思！”

　　变成佐菲的那个沃姆笑了。

　　“没什么意思，如果你想看雷欧，我也可以给你变成雷欧，你想看吗？想看你就告诉我啊。”

　　路西法拳头都捏紧了。

　　“所以。。。佐菲他们并没有来到这个世界，他们还在光之国！！！”

　　“宾狗！答对了，可惜没奖。”

　　“不。。我不信！之前我看到了赛文用了艾梅利姆能量！艾斯也用了梅塔利姆光线！你还在骗我！”

　　这时，“奥特五兄弟”的手臂上那个臂环亮起了光芒。

　　“八分光轮！”

　　“斯派修姆光线！”

　　“艾梅利姆射线！”

　　“斯派修姆光线！”

　　“梅塔利姆光线！”

　　五个技能全部打在了芬里尔身上，发生了剧烈的爆炸，随后五兄弟合而为一变回了沃姆的模样。

　　“你刚刚说啥？我好像没听清楚。”

　　路西法脸色阴沉，他已经猜到了光之国那边的战况了，有奥王跟雷杰多看着，基里艾洛德之神不能亲自出手，而他们手下的那些人马，根本不是全盛时期光之国的对手。

　　随后，路西法脸色变得平静了下来。

　　“沃姆，虽然说出来有些掉价，但是你已经成为我心里的对手了，无论如何，你必死。”

　　沃姆拔出了丛光刃指着路西法。

　　“来吧，过两招。”

　　路西法依旧保持着人类形态，打了个响指。

　　“你不会以为，你赢了吧？”

　　“难道。。。”

　　沃姆连忙转身，刚刚被轰趴的芬里尔战战巍巍的站了起来，看起来已经没有战斗力了。

　　“路西法，你不会以为这货能打败我吧？”

　　“谁知道呢。”

　　“啊呜！”

　　远处得地面再次冲出一头芬里尔，它冲过来叼走了这头重伤的芬里尔后跑到了奈克瑟斯那边，一爪拍飞了奈克瑟斯。

　　三头芬里尔汇聚在一起，他们的身体开始流动，融合，最后变成一头百米大小三头犬！

　　路西法笑到。

　　“七级异生兽，地狱三头犬，刻耳柏洛斯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第408章，七级异生兽免费阅读。https://xs.23sk.com 