    不多时，队伍生火结束，开始准备材料做饭。

    张荣方也拍拍身上袍子，在一边找了个阴凉之地，盘膝坐下休息。

    他们所处的官道，此时是在一座深山山腰。

    车队一面是陡峭的灰色山壁，一面是高高半山山崖。张荣方找的位置，是官道到山崖之间的一颗老松树下。

    松树下方掉了厚厚的松针，枯黄和墨绿的混杂一起，间或散了一些其他树叶树枝，踩上去柔软舒适。他盘膝坐下，眺望山崖下的远方。

    远方山下，是一片大湖。湖面呈蓝黑色，表面一片雾气蔼蔼，看不清细处。更远处，湖面，青山，云气，三者连成一体，从下往上，层次分明。

    张荣方深吸一口气，只觉空气清澈，暖风吹拂，心旷神怡。远顾山崖下的庞大湖面，一时间连他也有种心胸开阔的舒畅感。

    心中畅快之时，张荣方打算将这一个月留存的属性点，也一并用掉。一个月时间，他积攒了四点属性。又可以将外药层次往上提升一级了。

    闭目，入定，调整状态。然后轻轻加点。修行便是如此轻松写意，简单自然。

    一阵细微的骨骼咔嚓声中，张荣方再度感觉到全身发生阵阵变化。身体仿佛再度加重。

    而一旁的几人，一开始还稍微有些惊异，但后来发现每隔一阵就会有这般动静。三人也就以为是张荣方修行的特殊武功所致。

    只是这武功的修行状态，和外药刺激身体强化时的样子，很是相似。

    没人会想到，张荣方其实不是在练武，而是真的在突破..….不多时，等待状态稳定下来后。

    “说起来，陈瀚兄，你当年外药，服药时，每次服药间隔多久才是?"张荣方出声问道。陈瀚就在身后，形影不离保护安全。

    听到询问，他回忆了下。“应是一年一次。当然，九次外药，并非所有人都能到九次。大部分人到了五次，便无法继续。

    五次之后，又是一个门槛。突破后，便能顺利进入内法。突不破，便止步于此。准备考虑拜神。“五次是個门槛么?”张荣方了然。

    “确切的说，不少超品，都只是一次外药成功。之后便潜力耗尽。

    这类超品几乎都会被外放各地，镇守教内事务。

    ”陈瀚回答“能突破一次外药的，就是二次到五次，这部分超品，实力就很不错了。

    配合得当，就算是我，也只能对付两个。这层次高手，一般都是各大势力中高层。

    “那陈兄可知，我大道教，到底有多少超品高手?"张荣方忍不住好奇问。"这个...”

    陈瀚也微微皱眉,“我不清楚,不过,按照标准配置每个省每个路，至少配置一位超品。

    “那还真是多啊..…"张荣方感慨。大灵一主四副五个大国，他这段时间没事，也大概按照地图计算了下。

    发现….大灵的疆域，基本相当于上辈子一个半到两个中国。其庞大程度，民族复杂程度，难以想象。

    而大都还只是宗主国首都，其余四个副国还有一样的都城。大道教覆盖范围，主要在宗主国，其余四个副国，散播不多，主要是佛门和真一教，以及其余教派居多。

    粗略算一算，大道教的超品都有三位数了。

    “不过道子不用担心。在大都，超品确实不算什么，但在外地一位超品，一般都是掌权之人，轻易不会舍身试险。

    就算刺桐乃天下第一港，实力远超一般城池，但也不可能有大都这般夸张。

    ”陈瀚沉声道。他以为张荣方是在担心到了刺桐怎么办。“如此最好张荣方点头。

    就在此时，前面官道上，忽地传来一阵呜咽哭泣声。有女子孩童的哭声正逐渐接近。

    张荣方眯眼朝前望去。却见蜿蜒的官道上，有一队衣着破烂的人群，正慢慢的沿着路途，朝和他们相反的方向走来。

    队伍一共十多人，其中五个女子，两个孩童，其余都是老人。

    他们身上衣着原本似乎材料不差，但脏兮兮破破烂烂，被撕扯成一片片挂在身上，宛如破布，

    “这是遭了劫匪了啊。”车队里有人轻声道。张荣方也注意到这些人身上多多少少都有受伤的痕迹，有的甚至已经发炎化脓了。

    有的断了一条手臂，还有小孩一只眼睛包着布，还在缓缓渗血。这些人显然是有些时间没得到过救治。

    另外，张荣方注意到，这些人中，大部分老人身上穿着的衣服，都是黑色。不光如此，他们还多戴着青绿色帽子。

    永香郡主的车队等人见状，没有任何动作。有几人低头不忍去看。特别是那几个小孩，一个小男孩才七八岁样子，一只眼睛坏掉了。

    另一个五岁左右的小女孩，肩膀上有一鸡蛋大小的烂洞，那烂洞几乎将她一边肩膀都烂穿了，能看到里面的黑红色血肉。

    她还一脸懵懂，用着脏兮兮的小手抓着一旁娘亲的衣角。"那似乎是箭疮溃烂了。阿一低声道，他以前见过这样的伤口。

    张荣方叹息一声，点点头。然后便看到这队人，来到车队面前，一个个跪地无声的磕头。那两伤势最重的孩童，被推到前排，跟着跪在地上。

    这些人一边磕头，作揖，一边嘴里不断带着哭腔，说着某种方言，或者是有些难识别的大灵官话。张荣方听出来他们是在求助。他看了看前面郡主的车队，有两人想出去，

    但被身边的人拉住了。“车队为何不愿救助?就是给些伤药食物而已。”张荣方诧异问。他为人善良，最看不得这般情景。

    敌对之人斩草除根就算了。可这般没有利益冲突之人，为何不愿给其一丝怜悯之心?“应该是，永香郡主不喜这些人的身份。

    ”陈瀚回答。“身份?”张荣方眉头微蹙。”什么身份，这才见面不过数十息就能看出身份了?

    “大灵以前在天衣阁出台全套衣色规定前，便有规矩。”陈瀚道，“娼妓之户，家人只许穿黑衣，戴绿帽。

    不允许有其他任何装束色彩。否则一旦被查到，便是没收家产，鞭打数十的律法。非常严苛。”张荣方微微愕然。

    他忽地想起上辈子的古代，似乎也是这般的规矩。原来这就是绿帽的由来么?

    “就算他们是娼户，很多东西并非他们自愿。遭受此难，有何不能救助的?”张荣方摇头叹道。“道子说得是。”陈瀚点头。阿二，你去给他们送点伤药和食物。”张荣方吩咐是。

    "阿二在三人中最是沉默，但也最是老实，说干什么就干什么，任劳任怨。

    张荣方几人携带的食物药品根本不够，很快便散完了于是阿二便向郡主车队这边请求购置。但被拒绝了。

    好在这队人也不死缠烂打，得到部分救助后，便干恩万谢，朝着张荣方这边磕了很多头，之后询问姓名来路，仔细记下后，才起然后便看到这队人，来到车队面前，一个个跪地无声的磕头。

    那两伤势最重的孩童，被推到前排，跟着跪在地上。这些人一边磕头，作揖，一边嘴里不断带着哭腔，说着某种方言，或者是有些难识别的大灵官话。

    张荣方听出来他们是在求助。他看了看前面郡主的车队，有两人想出去，但被身边的人拉住了。“车队为何不愿救助?就是给些伤药食物而已。”张荣方诧异问。

    他为人善良，最看不得这般情景。敌对之人斩草除根就算了。可这般没有利益冲突之人，为何不愿给其一丝怜悯之心?“应该是，永香郡主不喜这些人的身份。”陈瀚回答。

    “身份?”张荣方眉头微蹙。”什么身份，这才见面不过数十息就能看出身份了?“大灵以前在天衣阁出台全套衣色规定前，便有规矩。

    ”陈瀚道，“娼妓之户，家人只许穿黑衣，戴绿帽。不允许有其他任何装束色彩。否则一旦被查到，便是没收家产，鞭打数十的律法。非常严苛。”

    张荣方微微愕然。他忽地想起上辈子的古代，似乎也是这般的规矩。原来这就是绿帽的由来么?

    “就算他们是娼户，很多东西并非他们自愿。遭受此难，有何不能救助的?”张荣方摇头叹道。“道子说得是。”陈瀚点头。阿二，你去给他们送点伤药和食物。”

    张荣方吩咐是。"阿二在三人中最是沉默，但也最是老实，说干什么就干什么，任劳任怨。

    张荣方几人携带的食物药品根本不够，很快便散完了于是阿二便向郡主车队这边请求购置。但被拒绝了。

    好在这队人也不死缠烂打，得到部分救助后，便干恩万谢，朝着张荣方这边磕了很多头，之后询问姓名来路，仔细记下后，才起身继续赶路。直到这群人彻底离开，消失在道路尽头。张荣方才收回眼神。此时郡主那边已然做好了菜饭汤。

    一年轻侍女，提着一大个暗红食盒，朝着张荣方这边走近。

    “张大人，这是我家郡主赏赐下来的餐食。你们的吃食之前都给了那群乞儿，如今应该是不够了。“那便多谢郡主。”

    张荣方拱了拱手，示意阿二上前接过食盒。阿二接过来后，提到张荣方身边，轻轻打开。食盒分成四层，刚好每人一层。

    里面均匀的分出了四个隔断，三菜一饭。红烧狮子头，荔枝肉，清蒸桂鱼。全是肉菜。

    那桂鱼极其新鲜，葱花和酱油汁淋在被切开的鱼肉上，白嫩的刀口中散发出浓浓醇香。让人一看便升起食欲。

    只是....张荣方眉头微蹙起来，鼻头认真闻了闻。总感觉这菜肴里有股子很淡很淡的其他气味。那似乎是某种香料香气。

    若非他炼丹技能已经有了不小的基础，堪比寻常丹师，恐怕根本发觉不了这种气味。不过看了下属性栏，生命没动，显然这个没毒，迟疑了下，张荣方将自己的饭菜丢给一旁的陈瀚。

    让他帮忙全吃了。他自己则拿出辟谷丹进食，“道子不饿么?光吃辟谷丹味道不好吧?"陈瀚疑惑道，

    “没什么，我觉得味道不错，还节约时间。张荣方笑着回道，不多时，饭菜被一扫而空。陈瀚三人算是垫了个底，将食盒收拾好，正要送过去。

    那边之前那侍女又走近过来，从阿二手里接过食盒。这一次，侍女身上似乎是涂了什么特殊的香气，醇厚香浓。

    那气息一下便飘到张荣方这边来。他眉头微蹙，感觉这气味有些太香了。就在这时，张荣方忽然察觉有些不对。

    他身边的陈瀚三人，动作举止似乎慢了起来!不只是他们，还有不远处的郡主车队等人。

    大多都摇摇晃晃，情况不对。“毒!?”张荣方第一时间发觉不对，看向那拿食盒的侍女。女子微微一笑，全身肌肉急速膨胀起来。

    她衣裙崩裂，之前还清秀大方的面孔，转眼便凸起根根血管经络。个头更是从一米七直冲一米八。双臂双腿急速膨胀，变大。

    “死!!”嘭!地面炸开小坑，侍女俯冲向前，双手张开成鹰爪，尖锐五指带出阵阵尖啸，抓向张荣方头部。

    这一招速度极快，若是打中，张荣方头部转眼便会如西瓜般，一下炸裂。

    可惜，这一招还是落空了。手爪在张荣方身前一点距离处落下。张荣方转身就跑，眨眼便跑出十多米外。而就在此时。

    一旁的陈瀚终于反应过来，低吼一声，往前挡住。嘭!侍女手爪狠狠抓在陈瀚胸口，却只是破了层外皮，身为灵络，他全身早已强度大增，防御极高，除非用重武器或者火器打，否则普通招数，根本打不出多少伤害。

    但不等陈瀚松一口气。

    嘭!一声闷响，他头部当场被一枪打中，面部右侧，多出一个血肉圆洞。

    圆洞贯穿头颅，可以清晰看到后面远处的灰色山壁。那侍女居然还有枪!

    她抬手瞄准张荣方，可惜不等她继续开枪，阿一便从一旁猛然冲上，一记重手，打在其右臂上，咔嚓一声脆响，手臂骨折断裂。女子正应对陈瀚，根本没注意阿一的袭击，当场受创。

    她尖叫着还想换手拿枪，但已经来不及了。陈瀚一把卡住她咽喉，夺下枪，将人整个提了起来。

    “道子，如何处置?”他扭头看向张荣方，头部的枪洞迅速愈合，被银色细丝填满，恢复原状。

    就是刚才，他因为混毒，迟钝了几息，结果就差点造成大错。现在回过神，顿时一阵后怕。

    张荣方也是心头后怕。刚刚那女子的出手速度，超过了阿二，至少也是个外药三次的高手。

    这等高手突然袭击，而其余人还都被毒素迟钝了。还好自己应对得当，装得够像。真要是被其成功，自己也不得不暴露出真正实力对抗。

    到那时，自己根本没法解释，自己是如何这么短时间，就能从外药一次，到现在外药五次的。

    想到这里，张荣方眼神一冷，看向那还在挣扎的女子。“杀了。"陈瀚当即手部用力，就要狠狠捏断女子颈骨。

    "住手!"忽地一道人影闪电般出现在陈瀚身侧，单手一点。

    一股巨力汹涌推出，将陈瀚手臂撞得一软，松懈下来。

    那女子也被解开束缚，落在地上。"见过郡主。”陈瀚正要还手，却见身前站立之人，正是一身紫裙的永香郡主，当即连忙抱拳行礼。

    郡主正是何意?”张荣方眉头一皱。此人突然暗杀于我，理应当场击毙才是。您为何阻拦?”

    永香郡主看了眼那侍女。

    “之前黑衣人未能找出源头，如今好不容易抓到一活口，正好可顺藤摸瓜，找出元凶。

    如此杀掉，岂不是线索又断了?张荣方双目凝视对方，只觉永香眼神冷厉，看不出其他什么深意。

    "此女刺杀之人是我，要问，也该是我来问吧?"“此人潜伏我车队中，理应本郡主亲审。怎么?

    你有意见?"永香音调一下滑落下来。两人视线相对，停顿数息张荣方忽地面色一笑，"既然郡主执意，贫道自当遵从。

    只是，还请郡主审问清楚后能给贫道一明确答复。”“可以。”永香郡主一把抓住那侍女肩膀，转身几个轻点，转眼便消失在不远处官道尽头。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>