
　　用力拔出长剑，带起了一股飞溅的鲜血之后，亚特斜着一剑斩在对方的白嫩的脖颈上，鲜血如同泉水一般潺潺流出。

　　看着对方失去了平衡的身躯，亚特抬起脚，重重一脚踹在这“女仆”的腹部，将对方踹开。

　　咚——

　　那曼妙的身躯就像垃圾一样被踹开，背部撞在了墙壁之上，然后缓缓地坐在了地上。

　　刚才带着愤怒和悲伤的俏脸上，现在又夹杂了痛苦、难以置信的疑惑和对死亡的恐惧。

　　这是亚特第一次在如此近的距离看到这么复杂的脸色。

　　但是，他并没有时间感叹了。

　　他转过身，捡起地上的礼帽，将两只因为释放了几次法术而变得萎靡的乌鸦仆从放在里面。

　　随后，头也不回地快步走了起来。

　　走的同时，他快速地打开了面板。

　　【等级UP】

　　【黑夜巫师lv4】

　　【获得技能点1】

　　杀了那两个袭击者之后，他的经验槽就从89%跳到了1%，也就是说，刚才那两人平均各给了他6%的经验值，也就是说，刚才那一男一女的两个袭击者起码有着7级左右的等级。

　　若不是自己的战斗经验比较丰富，以及有着两个乌鸦仆从的帮助，自己可能就交代在这里了。

　　没有太多时间感叹，他的目光在之前可以学习的各个技能上扫过，又看了一眼黑夜巫师lv4可以学习的技能——

　　【黑幕术：形成一片黑暗，影响范围内所有存在的视野，受灵能强度影响。】

　　【侵蚀黑影：形成一道黑影，对受术对象受到持续性暗属性伤害。】

　　【影子活化：使一道影子活化，强度受施法者的灵能强度影响。】

　　自己现在需要的是能够让自己在战斗中获得优势，同时又不会消耗太大的法术。

　　每个技能他都想要学习，但是，技能点是完全不够的，除非——获得足够的技能点。

　　没错，亚特会留在城堡之内的原因，就是试图从罗莎子爵这里获得技能点，虽然他已经通过伊威这个途径来获取贵族之血了，但是现在还拿不到。

　　如果他的推测没错的话，在一个半个小时之内，待在城堡内部还不会有无法抵抗的危险。

　　本来他并没有打算这么做，至少短时间内没有打算这么做，但是情况危急，他不得不采用这个被他认为是下策的主意，只有自己能够在半个小时之内得到足够的贵族之血，才能够有机会强行突破外面的卫兵，逃离城堡。

　　城堡之内可以采取单点突破的方式击杀潜入者，但是面对几个中位实力的敏捷型职业者，生还的几率就要小太多了。

　　他的目光快速扫过了三个技能——

　　影子活化，看着描述，应该作为干扰和偏向非战斗情况之类的，吸引注意力？他可以通过乌鸦仆从完成这个效果，排除。

　　侵蚀黑影，持续性的伤害技能，将持续伤害带来的痛觉效果考虑进去的话，的确是个不错的技能。

　　黑幕术，遮蔽敌人的视野，应该是属于干扰类的软控制技能，而他的幽光恐惧则需要对方的目光接触才能带来效果，虽然可以在面对多个敌人时进行分别控制，但无疑，两个技能是有冲突的.....

　　最后，他的目光停留在了侵蚀黑影上。

　　【可使用技能点1】→【0】

　　【侵蚀黑影lv1】

　　呼呼呼——

　　蓝色的能量团在精神海中碎裂，在幽光恐惧的符文序列旁重新汇聚，形成了五颗形态稳定的铭文，微妙的联系让这五颗铭文连结在一起。

　　就像学会幽光恐惧之时一样，亚特瞬间就明白了该如何使用这刚刚学会的法术。

　　那么.....该继续行动了......

　　在将主职业切换成乌鸦法师之后，他抬起了脚。

　　......

　　一个男仆正站在一条走廊之前，目光时不时扫视着两边。

　　在他身旁不远处的一个角落中，一具尸体瞪大了眼睛，脖颈以扭曲的角度搭在肩膀上，潺潺的鲜血从肩膀留下，一直淌到地上。

　　就在这时，一个粗劣嘶哑的响声在走廊另一边，T字路口的另一边响起：

　　“呀——呀——”

　　“嗯！？”男仆眉头微皱，迈开步伐就走了过去，而那紧贴着大腿侧的右手却是表明了他的戒备。

　　当他走到距离声音响起的地方差不多十米的位置，终于看清了状况，在那角落之中，一只羽毛略带红色的乌鸦正在撕扯着什么？

　　他微眯眼睛，头稍稍偏了一个角度——

　　那是一具面朝地倒地的尸体。

　　“是哪个蠢货没把尸体藏好？”他的心中冒出了这样的想法。

　　想着，他就迈开了脚，准备去把那具尸体藏好。

　　虽然入侵已经成功了，但保不齐会有什么意外人物从宴会大厅里出来，万一被发现了，还是会引起麻烦。

　　想想之后会受到的惩罚，他脸色就是一白。

　　但是，当他迈开脚步的时候，心中却是冒出一个想法——那个倒地的身影，有些熟悉......守在这个位置的人去哪了！？

　　呼——

　　一阵风声传来，男仆虽然察觉到了风声，但是还是没有能够躲掉这蓄势已久的攻击。

　　砰——

　　咔——

　　沉重的黑铁手杖重重地击打在他的后脑勺上，伴随着头骨碎裂的脆响声，男仆的尸体倒在了地上。

　　在他倒地之前，只看到了一个同样穿着男仆服饰的身影，那带着冷漠眼神的年轻面容让他最后只闪过了一个念头：

　　“这是谁？”

　　袭击者自然是亚特，他微微招了招手，那只看上去有些萎靡的乌鸦便扇动翅膀，飞到T字路口的中央，观察着右侧走廊的边角。

　　“真是难受。”

　　扯了扯下摆，亚特低声抱怨一句。

　　仆人所穿的服装并非是能在前世的咖啡厅见到的那种执事服，那种西服和燕尾服类似的执事服目前并非是仆人们的着装，仆人的服装还是类似于长袍的罩衫。

　　相较于燕尾服，这种服装虽然方便行动，但是又有点拖累。

　　挥动武器的时候容易因为飘起的罩衫而使动作微微变形。

　　但是没办法，和穿着燕尾服礼帽相比，仆人的服饰并不太容易受到注意。天籁小说网

　　手杖换到左手，一柄短剑出现在他的手中，被狠狠地捅进了对方的脖颈中。

　　而那增加了些许的经验槽也表明对方的身份并非是子爵城堡里的仆人，而是潜入者。

　　伯爵城堡里的仆人为了避免因为受到主人的灵能辐射而死会受到改造，但是伯爵以下等级就不会如此——他们的灵能辐射还没有达到能够弄死普通人的地步。

　　这样的情况下，一个等级在lv3以上的家伙，是不是真正的仆人就很好分辨了——虽然没有任何意义。

　　无论是不是都已经死了。

　　收起短剑，亚特沿着这个伪装潜入者守着的走廊走了过去——那走路的姿势，看上去就和刚才躺在地上的那个家伙一样。

　　罗莎子爵的实验室在哪里？

　　虽然他走得不紧不慢，但是他的心中比谁都要急迫。

　　如果他不想死的话，最好动作快一点。

　　在亚特走到走廊的尽头时，他也发现了一条楼梯——

　　在那两个看上去应该是卫兵的家伙身旁。

　　虽然看上去是卫兵，但是亚特能够肯定，这两个家伙绝对不会是卫兵。

　　至于原因？

　　在他不远处的角落隐藏的那具尸体就是证据。

　　虽然以亚特的角度比较难发现，但是以那两个卫兵站的位置，是能够清楚地看到的。

　　通过乌鸦视角看到了那具尸体的亚特，已经越来越能够肯定一件事——

　　这座城堡，已经被完全渗透了。

　　那位蓝蔷薇子爵到底准备了多少时间？

　　虽然并没有与那位蓝蔷薇子爵见过面，但是他也清楚，要做到这种地步，不仅仅是有着强大的潜入者部队就能够做到的，在侵入之前，还需要对城堡有着一定程度的渗透才行。

　　而且......

　　似乎那位罗莎子爵似乎是有意把这些敌人放进城堡里的。

　　“怎么可能？”亚特紧皱了眉头，虽然说以那位罗莎子爵的精明，有可能会在城堡里布置陷阱来引诱敌人，然后进行剿灭的可能，但是，即使是如此，眼下的情况也是很糟糕的。

　　以现在潜入者的规模，当前的局势可不是什么请君入瓮，而是引狼入室了。

　　如果哪位蓝蔷薇子爵真的突破到天启级别，那么现在的局势已经失去了控制了。

　　不对......亚特的脑中闪过一丝灵光，结合这几天所遇到的事情，他似乎明白了什么。

　　“如果是这样的话......”

　　之前自己的猜测都要推翻了，原来的局中局，现在已经变成局中局中局中局。

　　他也不知道这是自己想太多了什么，但是如果事情真的是这样的话，那么他的速度要更快一些了。

　　不管了！

　　亚特的眸中闪过了一丝光芒，两名卫兵身边走廊的窗户忽然传来一阵声音。

　　两人对视一眼，其中一人握紧了长枪，向着窗户的方向走去。

　　哗啦——

　　伴随着清脆的碎裂声，巨大的窗户上的玻璃碎裂散落下来。

　　卫兵模样的伪装者下意识地抬起左手去挡落下的玻璃，右手握着长枪向着碎裂的位置用力捅去。

　　然而，随着碎裂的玻璃而出现的并不是人，而是......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第六十八章 黑夜巫师lv4免费阅读。https://xs.23sk.com 