    这四件至宝中，定海珠是离尘击败血龙王所得，陨火叉是在平等藤处所得。

    剩下的无影刃和苍穹盖，都是离参从杀集所得。

    本来这一次他进入血海世界的任务，就是寻找另外几件至宝。

    只是血龙王曾经说过，苍穹盖是寂定和尚从血龙宫偷出来的，怎么也落到‘杀集’手中了呢？

    难道寂定和尚也是‘杀集’中人，亦或者杀生寺中还有高层是‘杀集’中人？

    离尘想不明白，也只能多加提防，打铁还需自身硬。

    想到这里，便收起四件至宝，一切且看缘法，然后开始盘点离参交代的功法。

    若说离参当真是天之骄子，交代的功法丝毫不比离尘修炼的差。

    一本刀道绝技《无垢斩》。

    当时离参施展这门刀法时，的确招式刁钻狠辣，毫不拖泥带水。

    《无垢斩》一刀即出，心中无有杂念，方至急速，因此才有无垢之名。

    【《无垢斩》具备通灵潜质，觉醒初级灵智。】

    【无垢斩

    初级灵智

    个性：斩我

    状态：可斩心中杂念，大幅降低走火入魔的几率，同时能获得相应的刀道感悟。

    描述：心中无女人，拔刀自然神。】

    刀法是好刀法。

    只是自己心中好像也没有什么杂念。

    有点小念想，那也是天底下所有男人都有的念想。

    那是杂念吗？那不是。

    但若是被斩掉，岂不相当于化学阉割？

    怕了怕了，这本刀法便当做参考之用，有时间再给它另寻个有缘人吧……

    第二本是《璎珞瑜伽术》，这门功法跟《龙象般若经》一样，都是密宗的至高锻体之法。

    只是《龙象般若经》炼身体刚劲，增加力道，而这本《璎珞瑜伽术》则是炼关节柔韧，增加巧劲。

    最关键是这门《璎珞瑜伽术》学习门槛高，在藏经阁中五百年无人学会，直到离参婆罗蟒身出现，才重现世间。

    【《璎珞瑜伽术》具备通灵潜质，觉醒初级灵智。】

    【璎珞瑜伽术

    初级灵智

    个性：高门槛

    状态1：满足修行门槛后，坐卧行走都可修炼。

    描述：每天进步亿点点。】

    离尘看了下这瑜伽术的内容，头上直冒黑线。

    这是给人练的？？？

    每一个姿势都好似要缠一个中国结。

    除非把骨头敲碎了，否则正常人绝对练不成。

    也难怪放在藏经阁中五百年无人问津了。

    【《龙象般若经》主张以力锻体，力破虚空，《璎珞瑜伽术》主张以柔锻体，以柔克刚。

    同为锻体妙法，但理念不同，双方产生了严重分歧，解锁羁绊：较量。】

    【较量：《龙象般若经》和《璎珞瑜伽术》产生竞争关系，只要其中一门得到修炼，另一门必然忍辱负重，加倍修行。】

    离尘愣住了，连功法都内卷了？！

    当下摆出结跏趺伏魔坐法，双臂交换上下，前后画圆。

    正是《龙象般若经》第四层的姿势。

    心中一问一答，身上金光浮现。

    《龙》问：以无我无人无众生无寿者修一切善法。

    《因》答：即得阿耨多罗三藐三菩提。

    ……

    《龙》问：.如来说，一切诸相，即是非相。

    《因》答：又说一切众生，即非众生。

    ……

    一道道金光撒下，离尘身上升腾起一片雾气，肌肉力道流转，果然又强了一筹。

    【《璎珞瑜伽术》见《龙象般若经》修行日益增长，心生嫉妒，决定发愤图强，默默修炼。】

    【你的身体柔韧性，轻微增加。】

    哈哈，两个小可爱。

    离尘：它们在为我争风吃醋！

    ……

    离尘修炼完一遍后，开始反思自身，他有解语镜傍身，因此学习功法比常人更容易。

    《酒神篇》是根本功法，直接决定他的修为进境，乃是修行基础，目前是后天六重境界，已经生出‘醉翁’命格，可将其他功法入酒，品酒味而知其意。

    《龙象般若经》是锻体功法，也是离尘的力道的根本，既与《因果转业诀》的护体之力相辅相成，也与《璎珞瑜伽术》相互促进，是个踏踏实实的好同志。

    《百八烦恼拜》是伏魔杀伐之道，乃是术之巅峰，离尘数次靠它化险为夷，与怒形千手同时使出，威力惊人，当是立身之本。

    《大观经》是观想之术，《谛听》是感知之术，两者都是辅助，虽不能直接杀敌，但却妙用无穷，无论拘鬼还是伏魔，都可使其他功法更上层楼。

    《玲珑心机》是一门御器法门，法宝御敌不可或缺，其中暗合弈道，亦有很大的潜力。

    最后的《无间印法》则相当于武学总纲，纵览功法之要，反思自身之用，是达摩六道之一，离尘虽是才领悟了一些皮毛，但已经受益匪浅。

    纵观以上功法，离尘只需静下心来，勤加修行，在修真界中必然会有一席之地。

    只是经过血海秘境之行，与夜叉作战，与血龙王作战，甚至后来与离参比武，他终于还是发现了自己的短板。

    挪移步法。

    往常离尘是依靠《百八烦恼拜》中的求佛身法对敌，此身法近身腾挪、对敌都是当世绝顶。

    但一旦遇上范围大无法轻易闪躲的攻击，便只能靠《因果转业诀》化解，着实有些被动。

    尤其是在与离参比武时，自己被《邀月空影》压着打，偏偏自己的攻击又跟不上对方，就很难受。

    可以这么说，离参若没有这门挪移法，那在离尘手底下走不出百招。

    想到这里，心中隐隐有些期待的看向这本《邀月空影》。

    影子在佛教中为傍道众生相，为业力所招。

    空影就是万法皆空的一种体现。

    所以《邀月空影》也是法术的巅峰之相。

    此法分为两部分。

    一曰‘顾影’。

    乃是观察影子，通过影子来判断对方的行动，料敌机先之法。

    顾影又分两重境界，肉眼和心眼。

    离参是肉眼顾影，所以才被离尘以含光石破解，若是参透了‘所知障’，以心眼观之，则为定业之术，就是天上神仙也无法遮掩。

    二曰‘渡影’。

    影为业力所招，亦是众生相。

    所谓渡影，实为渡业。

    无论是人、招式、武器，所有的一切，都会沾染业力，同时也有影子存在。

    一旦练成渡影，身体便可顺着影子穿行其中。

    比之道家的五行遁法还要更胜一筹，所以也被称为‘影遁’。

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~感谢各位大官人。

