    “你这个家伙，不就是一个游戏扩展包嘛，这么着急干嘛。”

    张拓海无奈的将手中的扩展插件插进了接口里。

    “虽然只是游戏扩展包，但是确确实实的增加了数据库，只要看到数据库被丰富了，我就开心。”小爱同学说道。

    “行吧。”

    张拓海也不理解AI的逻辑模式，只要小爱同学觉得开心也就够了。

    更何况有了游戏扩展包，他以后又多了一些娱乐方式。

    比如闲着没事开一局星露谷或者文明什么的。

    估计等他打完一局，抬头一看，都来到这个世界的终点了。

    那岂不是美滋滋？

    如果可以回到原本世界的话，他甚至可以把这段经历写成一本书。

    书名他都想好了，就叫《关于我到了公路求生世界，拥有了提示系统，在游戏世界无所事事，只能靠打游戏消磨时间这件事》。

    应该会大卖吧？

    张拓海猜测道。

    算了，回到原本世界的事情，等回去了再说，近期目标是登上螺旋山的山顶。

    张拓海整理了一下思绪，命令小爱同学继续向前开。

    步兵战车缓缓启动向前开去。

    道路依旧是左边峭壁右侧悬崖的盘山公路。

    入目之处到处都是山石，半点绿色也看不见，仿佛来到了一座光秃秃的石山一样。

    不过，这些跟张拓海没什么关系，他正拿着鼠标在玩了不起的休闲模拟器。

    “草，1800天的永夜，你特么在玩我吧。”张拓海怒气冲冲的将这个档删掉。

    “指挥官，前面发现了一辆报废的汽车。”

    小爱同学忽然说道。

    “什么？”张拓海闻言立刻退出了游戏，将显示器切换到了摄像头。

    果然在前面不远处，路边停着一辆报废的汽车。

    这是一辆三级的六轮越野车，经过了数次改装，外面满是防撞栅格，车顶还有大灯和机枪。

    只不过，此时车辆玻璃破碎，车门掉落在地上，车里的各种东西散落了一地，引擎盖被掀开了，里面冒着徐徐青烟。

    “发生过战斗？”

    张拓海见状也紧张了起来，连忙穿上了自己的蒸汽动力外骨骼。

    “指挥官，周围没有发现其他活物。”小爱同学说道。

    提示系统也没有发出示警。

    张拓海这才从步兵战车里钻了出来，开始查看详细情况。

    经过仔细的查看，张拓海忽然发觉，这辆车遭受的损毁并不像想象中的那么严重。

    车子真正的暴力的损毁有两处，一处是被扯掉的车门，一处是引擎盖的位置。

    车门被扔在地上，看着断裂处，是被人用大力撕扯下来的。

    引擎盖被掀开了，似乎是因为掀开的太用力，导致了转轴发生了一定损坏，不过里面的东西大多都是完整的。

    至少以张拓海的水平来看，是完整的。

    车子里看起来虽然很杂乱，但细细看来只是粗暴翻找的结果，并没有什么实质性的损坏。

    张拓海检查了一下散落在地上的东西。

    东西有很多，鲜肉、罐头、巧克力、棒棒糖、香烟、矿泉水、茶叶、散落的子弹、手枪的弹夹、防弹衣、集水器、工兵铲、求生刀。

    种类十分的杂，几乎包含了户外求生所需要的主要资源。

    “这是被野兽袭击了？”

    张拓海猜测着。

    如果要是被玩家或者其他同类袭击的话，这些物资没有道理不会被带走。

    哪怕土著不认识那些现代工业制造的食物，鲜肉和求生刀总应该认识吧，没有道理把这些东西都扔在这里。

    “难道是野兽袭击？这也不对啊，野兽也是认识鲜肉的，总不会把鲜肉随便扔下的吧？这肉还很新鲜，也没有变质啊。”

    张拓海看着地上纷乱的东西感觉有些头疼，他在来到这个世界之前，曾经迷恋过一阵推理侦探类的小说，曾经也幻想着自己也能成为一个侦探，侦破各种迷案找出凶手。

    可是看着这纷乱的现场，张拓海直感觉到一股深深的无力感，千头万绪却没有一个合适的切入点。

    “在附近找找车主，看看这家伙还在不在，要是还活着的话，或许问问就清楚了。”

    张拓海说道。

    “指挥官，前方二十米路边处发现了一具尸体，如果没猜错的话，应该是车主的尸体。”

    小爱同学忽然说道。

    “嗯？带我去看看。”张拓海闻言，立刻走了过去。

    在车子前方二十米之外的路边，一具男性尸体趴在路边。

    这名男子身上穿着冲锋衣和牛仔裤，脸上满是惊恐的神色，致命伤是钉在后背上的一把伐木斧。

    那把伐木斧没入了半个身体，心脏都被砍碎了，殷红的鲜血从伤口流淌了出来，在地上积了一小潭。

    “手段真凶厉，这力气不小。”

    张拓海拎了一下那把伐木斧，二十多斤沉，绝不是一般人能使用的。

    而且没入死者体内这么深，说明对方的力气一定不小。

    最后，能使用伐木斧杀人，说明这个凶手八成是个人，或者是人形生物。

    正常的野兽是无法使用伐木斧这种适合人类的工具的。

    张拓海在尸体边查看了半天也没得出什么有效的结论。

    正在他愁眉不展的时候，他忽然一愣。

    “我特么为什么非要去尝试侦破是谁杀了这个家伙？我是来求生的，杀人案跟我有什么关系，我找找有什么可以利用的物资不就完了吗？”

    张拓海一拍自己的脑袋，让001带着几辆蒸汽自走机械出来收拾残局。

    蒸汽自走机械们开始打扫现场，很快那辆车子就被拆成了金属锭。

    还很大方的贡献给了张拓海一张图纸。

    【微波炉制造图纸。】

    很可惜，张拓海已经有了，这张多余的图纸只能找机会卖给别的玩家。

    至于那些掉落的各种物资，张拓海也没浪费，让001分类整理好扔到了仓库里，等找机会卖给玩家。

    收拾好了这一切之后，张拓海钻回了步兵战车继续上路。

    在车上，张拓海总感觉那个现场有些奇怪，但是奇怪在哪里又说不上来。

    “算了，不想了，打会儿游戏。”张拓海刚拿起鼠标准备新开一个存档。

    “指挥官，前方又发现了一辆报废汽车。”小爱同学忽然说道。

