    黎甜甜正着急看手机里的那个人，她也没多想，直接给他转账了，选择让他闭嘴。

    看着手机屏幕里的照片，她仔细研究了好半天。莫名的觉得这个男人有些眼熟，好像在哪里见过？

    黎甜甜一边想着，一边起床，准备给孩子准备早餐了。

    许久没见他们，甚是想念。

    而且，昨晚是她亲手将犀牛送去到了路小漫身边。

    不过……犀牛到现在都不回来，难道说两人之间的关系更进一步？

    不等她多想，路小漫的电话就打了过来，黎甜甜下意识接听了。

    那知还没等黎甜甜说话，电话那边的就传来路小漫，咬牙切齿的声音，“大甜甜，你……我快被气死了，你说我是不是女人味不够，没有什么魅力，所以吸引不了男人啊！”

    黎甜甜一愣，顿时觉得她在说些胡话，犹豫了一下，她下意识问道，“怎么了？昨晚都把人给你送嘴里了，你还是失败了？”

    一提起这个，路小漫就一肚子的火，忍不住吐槽道，“他把我送家里后，接了个电话就离开了。我……我整个人都不好了！”

    她顿了顿，又继续道，“你说他对我如此冷冰冰，生人勿近的样子，他会不会有喜欢的人了？或者喜欢的男人？”

    黎甜甜一听，差点被语塞到了，眼里却满是诧异，

    一个电话能把犀牛叫走的，好像没什么人吧，就算是她这个老大，也有些悬。

    难道……犀牛真的有喜欢的人了？

    想到这里，黎甜甜眉头微皱，轻咳一声道，“世界男人千千万，这个不好，我们再换。乖，下次遇到好的，我一定帮你追到手，好不好？”

    路小漫轻哼一声，抿了抿唇，微微皱眉道，“这……这多不好意思啊，我，你什么时候给我安排上，记得提前只会一声，我好打扮打扮。”

    “知道了。”黎甜甜顿时无语，但也不知说什么才好，只能符合着说。

    路小漫顿时心满意足了，才挂断了电话。

    看着挂断的电话，黎甜甜微微的松了一口气，还好路小漫没疯起来，不然又得哄上一番。

    不过，犀牛到底是接了谁的电话离开的呢？

    ……

    与此同时。

    云州大陆，霍家堡。

    普空一身黑衣，熟练的从房梁上跳了下来，然后从窗户里跳回房间。

    普空一边习惯性的脱着衣服，一边吐槽着，“我去，又是无功而返，墨家那个破地方就那么大一点点，为什么还……”

    话还没说完，他就察觉到有的不对劲，好像有几道目光正直勾勾的看着自己。

    他心里一惊，颤颤巍巍的回头，就看到，两女一男正虎视眈眈的看着自己。

    男人手里拿着一把锋利的剑，年纪大一点的女人手里拿着一根长木棍，另外一个和他年纪相仿的女人，手里拿着一根长鞭子。

    普空心道不好，轻咳一声，立即伸手装瞎，“唉，怎么黑了，我……我怎么什么也看不到，我看不到了，我……”

    他一边说着，一边原路返回，想要从窗户哪里跳出去。

    然而，他刚迈出去一只脚，突然“霹雳”一下，一道快速的鞭子朝他甩了过来。

    “我亲爱的弟弟，你还知道回家啊？”女人说着，又是一鞭子。

    普空熟练的躲闪着，下意识怼道，“我去，霍栖你有病啊！下手那么狠。”

    他顿了顿，突然意识到什么，话音一转，立即求饶，“姐，我错了，有话好好说，别打了，你要把我衣服打坏了，妈还得给我买新的，这样多破费啊，你……”

    他话还没说完，就感觉一道更为冰冷的目光袭来，拿着长棍的女人轻笑道，“没关系，打……使劲打，我愿意破费。”

    普空咽了咽口水，立即看着自己的亲爹道，“爸，你……你快帮我说说话啊，好歹我也是你的亲儿子，你怎么能看到我被人这样欺负，我……”

    “唉，思明啊，亲兄弟都要明算账，何况你只是我的儿子，但她们还是我老婆和女儿，我的大宝贝和小宝贝。”霍父说着，嘿嘿一笑，立即坚定的站在了霍母的身后“儿子，你觉得我会帮谁呢？”

    听到这话，普空顿时崩溃，心里那叫一个苦啊！

    这就是他相亲相爱的一家人！

    不等他多想，又是一鞭子袭来，紧接着他被三人围攻，进行了一次友好的男女三打。

    良久，普空眼里满是委屈，双手举着长棍，乖乖的跪在地上受罚。

    看着不远处，餐桌前已经开始用餐的三人，普空馋的不行不行，忍不住道，“你们怎么惩罚我都没问题，能不能让我吃饭啊！人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，而且我……”

    不等他话说完，霍栖一个眼神看了过去，普空委屈的撇了撇嘴，顿时一句话也不敢再说。

    在这个家里，他的地位最低，妈是家里的老大，姐是家里的公主，爸是她们的守卫，而他屁都不是一个。

    不过，他们家也只是霍家的一部分，霍家堡里还有其他的亲戚，或者是霍家的旁支，作为霍家的遗份子。

    他好死不死的就是霍家堡，堡主的儿子，所以他也许是下一任的继承人了，但他不喜欢，所以才逃离云州大陆。

    现在回来都是看在钱的面子上，他才忍气吞声的。

    就在他胡思乱想时，突然一道淡然的声音响起，“思明，妈跟你玩个游戏，赢了有饭吃，输了刷马桶！”

    普空一听，眼睛顿时一亮，下一秒又唉声叹气道，“妈，我……要不我们换一个，这个不好。”

    如果没有猜错，他妈肯定是想旁敲侧击的问自己一些事情，不过不太好意思，所以找了这样一个借口。

    可是，还没开始，普空莫名的有些心慌，感觉有大阴谋在等着自己。

    “思明，你皮痒痒了吧？居然和妈顶嘴？”霍栖说着，又要拿鞭子抽普空时，霍母开口阻止道，“栖栖，别打。”

    “妈，我就知道你最疼我了，好感动。”普空顿时觉得自救还是有希望的。

    但霍母下一句话直接将他拉入了谷底，“等妈问完了，你想怎么打就怎么打！”

    普空脸色顿时一黑，想要将那话收回来。

    果然还是他错付了！

