    

    洛天淡定的哦了一声，心中略微有些小得意。

    刷刷几笔，他在几名姑娘的卡片上签了名字。字写的一般，洛天两个字写的歪歪扭扭，但几名姑娘并不在意，连声感谢道：“多谢您，魔女杀手洛执事！”

    “魔……女……杀手？”

    楚巽整张脸都在扭曲，这个称号听起来很不一般啊。顿时，楚巽感觉自己是不是来晚了，错过了都城内许多有趣的事情。

    张胖子听到这个称号，差点喷了洛天一脸牛肉汤。

    洛天也尬在原地，不知道该说什么。须臾，洛天赶紧咳嗽两声，转移话题道：“谁能给我解释一下，卡片是什么？”

    楚巽面带异样的看着洛天，此时再没有刚刚的轻浮之态。

    因为此刻的他，已然意识到面前的这俩人，可能真的不一般了，神态也变得郑重起来。

    也就是洛天与张胖子都穿着普通的衣服，没有穿执事袍，否则早就让楚巽麻溜滚蛋了。两人静等着楚巽解释。但还未等楚巽说话，一名光头执事大步从门口走了进来，同时朗声道：“卡片嘛，就是老百姓们自娱自乐的玩意。全称为神魔卡，上面的人物都是曾经有名，或者当世厉害的武者，执事，甚至魔修，鬼修。卡片分为十二星，一星最低，十二星最强。每张卡都有自己的效果，以晶石铸就，能召出虚影进行战斗，凑齐四十张就能组成卡组，接着就能进行比赛了。这是晶石联盟的制作的新玩意儿，听受欢迎的。”

    洛天与张胖子同时转头，楚巽则直接起身恭敬的道：“师傅！”

    光头执事没理会楚巽，径直走到了洛天身边道：“见过圣执助手洛大人，在下二等执事光果。最近可是常听大人之名啊。”

    洛天也笑着抱拳道：“光执事客气了，虚名而已。”

    光果这才瞥了一眼楚巽道：“你的令牌我给你带来了。赶紧回去准备。别在外面乱逛。”

    楚巽接过令牌，脑门上全是了汗水。他从师傅的口吻之中已然听了出来，洛天现在的身份绝不一般。圣执助手，我的天呐，只听这名字，就大概知道是干什么的。这个洛天，居然是混到圣执手下去了。

    这样的人，不能参加执事大会那才是有鬼！

    楚巽终于明白，自己刚刚的炫耀是多么的可笑，犹如光着屁股在街上跑。

    “洛大人，我还有些私事，这就不多留了。改日请大人吃饭。”

    “客气了，光执事，您随意。”

    光果笑眯眯的拉着楚巽离开。

    张胖子看着两人离去，呵呵笑道：“洛哥，你现在身份不低啊。一名堂堂的二等执事，都得在您面前点头哈腰了。”

    洛天咧嘴一笑道：“这样才好。这样才免得有麻烦再找上门来。胖子，我也想凑一套卡牌玩玩。你说咋样？”

    张胖子摇头道：“不咋样。那些晶石一看就是值钱的货色。不是普通老百姓玩得起的。要搜集一套，不知道要花多少钱呢。不要玩这些费钱的东西，有这些钱，买点牛肉，羊肉，大排骨，它不香吗？”

    “有道理！”

    洛天轻轻点头，然后顺手将隔壁桌的武者报拿了过来。

    抬眼一看，上面鲜红的大字，首先便是。

    《惊！小魔女阴谋夺城。强！洛执事辣手摧花！》

    洛天看的脑袋有些疼，这些武者报的记者能不能用点好词，搞的他像是采花大盗一样。再往下看，洛天终于是明白自己魔女杀手的称号如何而来了，就是这该死的武者报取的。下面还配上了洛天的画像，样子说丑也不丑，但就是看着别扭。

    翻过这一篇，再往下面看。洛天突然发出一声惊疑。

    “嗯？”

    张胖子抬起头来到：“咋了，洛哥。是不是报纸上又瞎说了？别理会他们，这些人就喜欢搞个大新闻。”

    洛天将武者报放在张胖子的面前道：“不是说我们的。是吴乾，他回来了。”

    张胖子听到吴乾的名字，明显身躯顿了一下。

    然后立马向着武者报看去，在报纸角落处，一则小小的新闻。

    《一等执事吴乾归来，擒拿杀手若干！》

    张胖子低声道：“吴乾回来了。他会来找咱们麻烦吗？”

    洛天轻声道：“不晓得。他应该什么都还不知道吧。”

    ……

    此时，此刻。

    南区武塔外，吴乾扔出一枚银币，直接从路过的武者手中拽过一张武者报来。

    身上的执事袍，直接吓住了倒霉的武者。众人连忙躲到一旁，将街道都要让给他的模样。

    浑身煞气的吴乾，与平日里温文尔雅的模样完全不同。眼眸之中都露着逼人的杀气。

    腰间挂着一个小瓶，正是他到手的魂回之物，死魂瓶。

    此时的死魂瓶内，一滴鲜血不断的在晃动，将整个瓶身都不时的染出红色。

    “洛天，魔女，圣执助手！”

    吴乾看着武者报，牙关紧咬，身上杀气也越来越盛。

    没错，他已然知道了自己的儿子是怎么死的。也知道了，自己被洛天与张胖子是如何蒙骗的。他回到都城的第一时间，就找到了死魂瓶的使用方法。此方法，还是他拉下了脸皮，专门请教了庞执事的另一位弟子才知晓的。

    然后，一切他都看到了。

    他看到了自己的儿子被洛天与张胖子围攻，也看到了自己的儿子如何死在这两人的手上。

    可笑，吴乾回来之前，还想着拉洛天一把。以为这是一个不错的苗子。以后可以拉在自己的身边，成为自己的助力。

    现在，吴乾终于是明白，洛天与张胖子那日的话语是什么意思了。

    呵呵，两个小鬼，敢如此骗他。

    吴乾将手中的武者报寸寸撕裂，然后丢在了地上。

    他回来之后，就知道洛天立下了大功，已然晋升三等，并且成了圣执助手。这种人想杀，必须要有手段。所以吴乾打算先弄死张胖子。

    哼，不管你们身份有何变化，不管你们是否是真心实意。都必杀之。

    一个一个来吧！        

