    “砰！！”

    一道沉闷的炸响，响彻在地下实验室。

    伴随着炸响，还有一团更加炽烈的剑光！

    昏暗的实验室瞬间被照得明亮。

    待到一切都恢复平静之后，实验室内早已没有了改造人的身影！

    剩下的，只有满实验室的血腥味！

    见此一幕，查尔斯仿佛意识到了什么，他惊悚地看着楚天，说道：“楚.........楚天！你........你不会是把他...........”

    “你猜的没错！这漫天的血雾，就是你的保镖！”

    楚天嘴角勾起一抹残忍的弧度，说道。

    “这.........这怎么可能！！”

    查尔斯很难相信这一切是真的，但刚才那无数的剑光他也亲眼见识到。

    此时他不信也得信。

    “楚天，你怎么会东洋剑道！你是东洋人！”

    震惊之后，查尔斯突然意识到一个问题。刚才楚天所施展的那式剑招，强大无敌！

    在家族的时候，他有幸见识过一位东洋剑道高手出招，其剑势之凌厉，和楚天不相上下！

    “呵呵，难道会使剑招的人就一定是东洋人吗？”楚天冷笑一声，查尔斯的逻辑，简直让他无语。

    “东洋剑道乃是当世第一剑道，全世界最厉害的剑道大师全都出自于东洋国！华夏是不可能拥有你这样强大的剑道大师的！”查尔斯说道

    。

    “井底之蛙！我是哪里人，不需要你来评判！”楚天冷哼一声，然后对着查尔斯说道：“我今日饶你一命不死，你带着你的团队滚出华夏吧！”

    “他日若是再让我在华夏境内看见你，你的保镖便会是你的下场，听明白了吗！”

    “是！是！请楚先生放心，查尔斯绝不会再踏足华夏境内半步！”

    “嗯！离开之前需要做什么，就不用我多说了吧！”

    “请楚先生放心，查尔斯明白！”

    “嗯！明白就好！”

    楚天点了点头，随后，他离开负一层实验室。

    实验室外。

    众多研究员此刻都在等待着，培元水项目到底是否有问题，很快就会真相大白。

    咔嚓！

    伴随着开门声响起，众人的目光此刻全部汇聚过来，只见楚天神色悠闲的走在前方，查尔斯和其他研究员则是跟在他的身后。

    林采薇见楚天出来，第一时间就跑到他的身边，问道：“楚大哥，怎么样？证明了培水项目是安全的了吗？”

    楚天点了点头，然后把目光看向查尔斯。

    意思说，你现在可以表演了！！

    查尔斯会意，他站出来向众人解释，并且他还发表声明，超级血清项目存在不足，暂时还不能与军方进行合作！

    这个消息一出，满堂炸锅！

    这本来就是商量好的事情，如今突然变卦，作为军方战能的代表，李梦寒回去该如何交代！

    “查尔斯先生，超级血清存在什么问题，还请您说清楚！”李梦寒问道。

    “超级血清目前只能对人体进行一次改造！而且在改造之后，人体的各项机能将会全部失去活性，无法再进行更进一步的加强！”

    “而且，在楚先生的指点之下，超级血清的研制方法也存在着问题！所以经过讨论之后，决定暂停超级血清项目，等一切研究完毕之后，在和贵方进行交易！”

    查尔斯说道。

    “既然超级血清存在问题，那为什么你们之前不说？”李梦寒眉头一皱，有问题还把她叫过来，这不明摆着在浪费她的时间嘛！

    “这个问题也是楚先生指出来的！经过我们研究员的讨论，好像的确如此！在这里，我们应该感谢楚先生才是！”查尔斯说道。

    “呵呵！既然如此，那合作就终止吧！等什么时候你的超级血清确定没有问题，再谈合作之事吧！”

    “好的！”查尔斯点了点头。

    这个解释，是他如今所能想到最好的，毕竟金大的研究员都不是傻子，一般解释，大家是不可能相信的。

    培元水风波平息之后，本次研讨会也是接近了尾声，科学院的研究员们也都各自带着自己的学生回去，很快，现场就只剩下楚天几人。

    这时，李梦寒来到楚天的面前，恭敬的说道：“楚教官，好久不见！”

    “我早已经卸任，已经不再是教官！你还是直接称呼我姓名吧！”

    “那梦寒便称您为楚大师吧！”李梦寒说道。

    “随便你！”

    “楚大师，这次梦寒从基地出来，除了合作超级血清的项目之外，首长还交给梦寒一个任务，希望说服楚大师，让楚大师能够供应培元水给基地！”

    “叶首长也想要培元水？”楚天微微一笑，叶安邦看中培元水，那可不是一天两天了。

    自从上次自己在基地，利用培元水给队员强化身体之后，叶安邦好像就盯上了培元水。

    但奈何，培元水的售价相当昂贵，若是供应于军方，给军队训练之用，虽然这的确能提高士兵的战斗力，但是这开销也将会十分的惊人。

    这会远远的超出训练支出，即便是军队，那也消耗不起啊！

    所以叶安邦的意思是，希望楚天能够长期和战龙合作，战龙将提供培元水所需的一切材料，楚天只需要出个人就行！

    另外，相应的酬劳，也绝不会少！

    “李秘书，若是一切按照你所说，那叶首长岂不是占我大便宜了！”

    “楚大师，首长知道，若是一切真的按照这样进行，楚大师将会少赚很多的利润！但是没办法，基地的财政紧张，这是如今首长能开出的最大价码！”

    “而且，首长说了，楚大师心怀家国，是绝不会因为利润就不和基地合作的！所以只需我和楚大师言明即可，合作之事，楚大师定会同意！”

    “哈哈哈！叶首长真是好手段啊！以家国情怀“要挟”我！”

    楚天笑了笑，谁说军人都是直肠子的，叶安邦的心计就很深嘛！

    李梦寒笑了笑，没再说话，因为楚天的话，她也不好往下接！

    “行了！你说的我都明白了，有关合作的事情，你直接和叶天心商量即可！炼制所需要的药材，她会告诉你们的，你们直接把药材给她就行！”说完，楚天又补充了一句：“叶天心，你应该认识吧！”

    “认识！”

    “那就好！还有别的事吗？”楚天问。

    “没有了！”

    “恩！那我就先走了！”

    楚天点了点头，随后，他便离开生物科学院。

    直到楚天之后，林采薇才走到李梦寒的身旁，小声的问道：“你刚才喊他楚教官，他是什么教官？”

    “战龙格斗总教官！”李梦寒看向她，她见林采薇和楚天关系还不错，才回答的她！

    “战龙！”

    林采薇倒吸一口凉气，她没想到，楚天的背景，竟然如此恐怖！！！

