
    东方野赵子鸣四个人，顿时脸色狂变，没想到展聪竟然强大到如此地步，四人联手都不是他的对手，慌忙间各个施展保命绝学，护住周身要害。

    轰！

    即便如此，在展聪这一招凌厉的风系杀招之下，四个人仍然受到了沉重的打击，仓促下的防御瞬间被击溃，不由眼中露出深深的震骇之意。

    “完了！”

    东方野和骆冰心中一声不甘的叹息，林海的仇没有报成，还被展聪逼入了绝境，硬扛展聪这一招法术，就算是不死也会重伤失去战斗力，任由展聪宰割了。

    轰！

    下一刻，赵子鸣和许天征的身上，突然被锋锐如刀的风刃袭绞，遍体鳞伤，两个人闷哼一声，身体倒着抛飞而起，人在半空就一口鲜血喷了出来，砰的一声重重摔在了地上。而东方野和骆冰本以为也是同样的结局，可就在风刃即将落在身上之际，突然一道无坚不摧的蓝色刀锋，闪烁着耀眼的凌厉光华和冰寒彻骨的气息，从他们二人的身前划过，犹如一道屏障，将二人与风刃

    彻底的隔绝。

    锵~

    一道尖锐刺耳的摩擦声，犹如金属撞击在半空响起，无穷无尽的风刃，与这道蓝色刀锋激烈的碰撞在一起，顿时激起无数火花，刀锋一阵颤抖，却稳如磐石，将风刃完全的阻隔，无法越雷池一步。

    嗡！

    下一刻，风刃散尽，蓝色的刀锋也收敛了光华，一道人影出现在众人的面前，手持三尖两刃刀，迎风而立，面色威严，双眼如电，凛冽如芒！

    “林海！”

    顿时间，几道惊呼声齐齐响起，不管是东方野和骆冰，还是展聪，都露出难以置信的神色，倒地重伤不起的赵子鸣和许天征，更是震惊的张大了嘴巴，简直不敢相信自己的眼睛。

    “哈哈，林海，你没死啊，玛德，闹了半天是被赵子鸣和许天征给骗了，刚才都难过死我们俩了！”

    骆冰顿时大喜过望，不由大笑一声，看着林海脸色充满了喜悦，东方野没有说话，但是眼中也带着深深的惊喜，情绪一阵激动。

    赵子鸣和许天征震惊过后，心中忽然升起深深的怒意，林海既然就躲在暗处，那么刚才能够救下东方野和骆冰，为何不连他二人一起救下，害他们身受重伤，真是岂有此理！

    “林海，你竟然还活着！”

    展聪也是一阵懵逼，不过很快，眼中闪过一丝狠意，冷冷看着林海，阴冷的说道。

    林海唰的将三尖两刃刀一摆，倒提于手中，嘴角一撇，淡漠看向展聪。

    “你展聪这种败类都还没有除尽，我林海哪里舍的先你而去啊？”说完，林海故意装出一副奇怪的表情，朝着展聪周围看了几眼，满脸惊讶。

    “咦，展雄那个傻逼呢，怎么没跟着你？自己单溜，就不把被人打成猪头啊？”

    林海不提展雄还罢，这一提，展聪顿时悲从心中起，咬牙切齿看向了地上的许天征，那杀人般的眼神，使得许天征浑身一个激灵，心一下子悬了起来。

    “我弟弟被许天征那个混蛋给杀了，不过我很快就会为他报仇。”展聪说完，目光犹如一道利箭，射在了林海的身上。

    “你来的正是时候，我弟弟生前，几次被你欺负，今日刚好一并将你杀了，以慰我弟弟的在天之灵！”

    “哦，那傻逼已经死了啊！真是可惜啊，没地方抢印记去了！”林海一阵摇头叹息，脸上的表情，甚是难过。

    但是这话听到展聪耳朵里，却是让展聪脸色陡然一变，随后带着无尽的怒意，指着林海一声愤恨的怒吼。

    “林海，那个该死的妖兽，是你的！！！”

    林海抬起头，满脸不屑的看了展聪一眼，嘴角微微一撇，戏虐的说道。

    “你才知道啊，猪一样的脑子！”

    “我他么杀了你！”

    展聪顿时发出一道疯狂的怒吼，身影一闪，化作一团龙卷风，朝着林海就肆虐的席卷而来，顿时风云色变，飞沙走石，整片空间仿佛都被风刃切割，恐怖骇然！

    “退后！”

    林海见状陡然一惊，急急朝着东方野和骆冰一声大吼，同时身影连闪，朝着侧方急退。

    展聪终究是元婴中期的妖孽天才，暴怒之下施展的风系法术，在大圆满的风之道催动下，就连林海也丝毫不敢大意，一个不慎就有可能被展聪直接灭杀。

    不过，林海却也不惧，一边飞速的后退，手中的三尖两刃刀一边高高举过了头顶，无数璀璨耀眼的蓝色光点，迅速的朝着刀锋之上凝聚，一股恐怖霸道的能量，急速的形成。

    嗡！

    刀锋之上的蓝色光点终于聚集到了临界点，顿时蓝色光芒大盛，映射大地，仿佛将整片天空都映成了蓝色，璀璨耀眼，凌厉的刀芒呼之欲出，引而待发！

    “斩！”就在这个时候，林海的身体突然跃入半空，口中一声大喝，三尖两刃刀带着蓝色耀眼的光芒和摧枯拉朽般的恐怖威力，轰然劈下，空间瞬间出现一道裂缝，仿佛这一片天地都被劈开，朝着迎头而来的龙旋

    风，凶狠的切割而去！

    轰！

    顿时间，一道犹如炸弹爆炸般的恐怖声响，瞬间响彻天地，蓝色的刀芒与肆虐的龙卷风，凶狠的碰撞在了一起，顿时在四周围，掀起一片狂暴的气浪，铺天盖地，让人无法视物！

    嗡！

    强大的气浪余波翻滚，使得东方野和骆冰骇然色变，连连后退，调动真气进行抵挡，同时心中巨震无比，直到此刻才知道，他们与林海和展聪之间，差距究竟有多么大。

    而重伤倒地的赵子鸣和许天征就惨了，被这股气浪疯狂的拍打在身上，顿时如遭重击，纷纷吐血不止，身体在地上被冲击的滑出数十米才停下来，脸色惨白，伤势越发的严重。

    “林海和展聪，竟然恐怖如斯！”

    赵子鸣和许天征的心中，忽然升起深深的无力感，面对林海和展聪的强大，他们内心的骄傲，第一次受到了沉重的打击，一时间面若死灰。而半空中，方圆数十米的范围内，全都被青色的风刃和蓝色的刀芒笼罩，青蓝之色交相辉映，此起彼伏，东方野和赵子鸣四个人，纷纷抬头望着天空，心情紧张，不知道林海和展聪这一下碰撞，究竟会是

    一个什么样的结果。

    如果林海胜还好，若是林海不敌展聪，那他们四个人，恐怕谁也活不了了。

    轰！就在这时，半空突然再次一声巨响，青蓝两色的光芒骤然炸裂，龙卷风消退，刀芒收敛，天空恢复清明，两道人影分别朝着相反的方向，急速的跌落！
