    崔真季又不傻。

    反正他一想就知道大既是江筱和孟昔年又一起去任务了。

    而且也能够猜到几个孩子就是因为江筱或是孟昔年的关系才吃不下饭的。

    正是因为他正好就问到了点子上，所以崔盟督也才会有些恼羞成怒不知道该怎么回答他。

    主要是他自己现在也很担心啊。

    因为那边还没有消息传来，偏偏另外有别的消息，说是暗星最近几天应该有一个任务，也正好是去了多蓝。

    崔盟督总觉得孟昔年和暗星他们可能会碰在一起。如果这样的话，对于孟昔年他们来说任务难度可能会增加。

    因为出动了暗星那么多人要逮的人，一定有着不一般的本事。

    现在崔盟督就是在担心，抓走崔真言的就是那人，如果这样的话，那孟昔年他们只有四个人，能行吗？

    他打听到了多蓝的天气，正好这两天天气不对，在海上还是有些危险的。

    现在人联系不到，他又不好直接联系多蓝那边的驻地让他们帮忙，万一坏了孟昔年他们的事又怎么办？

    现在崔真季就一直盯着他等着他的回答，他就拿起一本书在桌上用力地拍了一下，有点恼意地说道：“让你过来，你就好好地去哄孩子，进来一直盯着我追着我问干什么？真要是有什么事，你还能帮上忙不成？”

    “你怎么就知道我帮不上忙？要钱要人要设备要武器，我是哪一样不能提供？”崔真季有些痞气地往椅背一靠。

    崔盟崔真的有点儿想要把手里的书朝他砸过来。

    说有钱有人有设备也就罢了，在他面前说有武器？知道他是干什么的吗？

    “你少乱来，老实做你的生意人！”

    崔真季说他能够弄到武器，崔盟督还真的相信的，以前他还是顶着华家人的身份时，应该也是做了什么走在边缘的事情，但是他现在这身份，可不能再行差踏错来干什么。

    “那你说说，小小他们去干什么了？”

    崔真季偏还继续追问着。

    崔真言出事的事情，崔盟督并没有告诉家里人，也不想让他们跟着一起担心，但是现在看崔真季这模样，要是不告诉他的话只怕是没完没了了，崔盟督叹了口气，“去救你大哥了。”

    这边，崔盟督跟崔真季说着话的时候，孟昔年看着那只寻踪小鸟，让魏亦熙加快了船的前进速度。

    幸好在黑夜里，这只寻踪小鸟还是能够散发着微微的白色光亮，所以他不需要看清楚海上的景象，只需要看到它跟着它就行了。

    不过入夜了之后，他这样的做法就越发让丁海景和魏亦熙觉得奇怪了。

    不需要观察，只一直往前开？就像是他知道江筱到底在哪个方向一样。

    “再往前一些就快要出公海了。”魏亦熙看了一眼仪器，神情有点凝重，也忍不住搓了一把自己的脸，把疲惫给搓走一点。

    丁海景看向了孟昔年。

    孟昔年正想说什么，突然就看见前面远远一处，小鸟就在那上空消散了。

    他立即精神一振。

    小小在那里？

    这样的距离，丁海景和魏亦熙还不能够看到江筱，其实就是孟昔年自己都看不见，他只是看到寻踪小鸟在那一片消散了，所以江筱肯定就是在那里。

    现在他不能肯定的是，江筱现在是个什么样的情形，而且，崔真言肯定不在她身边——

    江六少的梦里并没有看见江筱身边有其他人。

    如果后续要说得过去，现在最好还是他自己或江六少单独到江筱身边去。

    不过，最适合的应该还是他自己。

    孟昔年努力地让自己平静下来。

    整整一天了，他们都没有片刻休息过，而且都是绷着心弦，他的确也是看到丁海景和魏亦熙都有些倦意。

    “如果我说我只是一种直觉，而且加上爸的梦，所以判断小小在这个方向，你们相信吗？”

    孟昔年顿了一下，“现在爸已经领着其他人其他船也在整片海域搜寻了，他们都是围绕着那一座岛在找，我们算是找得最远的。”

    丁海景突然说道：“我也感觉到江筱应该就在这不远了。”

    他的话，让魏亦熙也是精神一振，他现在也知道了，江六少的梦，丁海景的直觉，那都是有些离奇的准确的。

    反正连孟昔年都相信的，肯定是不是假的。

    丁海景都这么说，孟昔年也更肯定了。

    “但是这一片海域也大，再往前又快到公海了，所以我们是不是分头去找？这样可以节省时间。”

    丁海景立即点头，他直觉孟昔年这个主意是最好的，所以自然就马上答应。“船上还有两艘救生艇，我看，亦熙还是开着这船，我们分头下去。这船目标大，更不方向再往前去了。”

    三人达成共识，立即就分头行动了起来。

    孟昔年先选了一个方向，丁海景自然就另一个方向去了。“昔年，我感觉你那边找到江筱的机会更大，你看仔细些。”

    “知道。”

    他这个方向才是对的，机会当然大，不过，哪怕是对丁海景有些不厚道，这个时候孟昔年也还是得这么做。

    他努力地朝着江筱的方向前进，十分钟后果然才看到了一艘小船的影子，就在前面漂着。

    那一定就是江筱！

    孟昔年马上加快了速度，等接近了，他一看到船上的情形，心疼得眼睛都红了起来。

    江筱了无生气地躺在船上，浑身湿透。

    “小小！”

    孟昔年立即就跳过船去，伸手将她抱住，先按向她的颈动脉。他的手指都是在颤抖的，真的很怕是什么让他无法接受的结果。

    好在，江筱虽然浑身冰冷，但还是有气息。

    孟昔年眼睛一下子湿润了，他的心先咚地落回了原处，然后就马上将自己的衣服脱了下来，将江筱湿透的上衣脱了，穿上了他的干衣，然后把自己藏着的灵泉水蓝盖子都给她喂了进去。

    喂完了之后他将她紧紧抱在怀里，飞快给江六少写信。

    “爸，我找到小小了，她现在晕迷不醒，她留在您那里的还有什么东西？都给我先传过来吧。”

