    “千千姐，你没事吧？”小麦是刚刚从学校里出来的，还没沾上那么多圈子里捧高踩低的风气，对她还算用心，至少在过去的一个月里她还时不时会打个电话问候她一下，顾千千倒也有些感动。

    “没事，不就一个小时吗？”顾千千咬咬牙，“姐撑得住。”

    小麦吐了一下舌头：“我准备了一双拖鞋，就放在包里，等活动结束你就可以换了。”

    顾千千捏了一下她的脸：“还是你对我好。”

    小麦不好意思地笑了一下，然后扶了她一把：“不过真的要快一点，不然真赶不上了。”

    听到这话，顾千千简直苦不堪言。

    最后当然没有迟到，顾千千这点分寸还是有的，经纪人和助理也多是吓唬的成分居多。

    她在一波跟她一样没混出头的女演员走上红毯，开头和压轴的都是大明星，自然是轮不上她们这些十八线的。

    今晚同时还要颁布d＆g评选出年度最佳着装奖，这并不是什么含金量很重的奖项，但大家都心知肚明，大概这位获奖者应该就是d＆g属意的新代言人。

    小麦已经在后台等她，顾千千见到她忍不住诉苦，小麦急忙把她往休息室扶，但顾千千实在太龟速，两个人慢慢吞吞地往前挪，忽然听到一阵潮水一般的欢呼声。

    要知道她们已经身在后台，这声音居然还能透进来，可见观众的情绪有多激动。

    “这个架势……应该是finn吧？”小麦一边听一边猜测道，没想到顾千千也亢奋起来：“是阿finn？！他也有来？！”

    “千千姐你居然不知道吗？”小麦摇摇头，“finn压轴d＆g的红地毯这个消息早就传的沸沸扬扬了。”

    “我这个月都在家里发霉了……”顾千千不好意思说自己除了游戏就是睡觉其他啥也没干，便立刻转移了话题，“那等等我一定要找机会跟他要签名，最好能合影，那我就此生无憾了！”

    “千千姐喜欢finn啊。”小麦一惊一乍，“真没想到。”

    “有什么想不到的，他出道的时候我就喜欢他，想想居然也过了十来年了。”顾千千想起以前自己疯狂追星的时候，笑着道：“我记得那时候我才11，阿finn也才16岁。”

    “那等一下你就有机会见到他咯，记得也替我要个签名，回头我拿到网上拍卖。”

    “你敢！”

    秦隽站在背景板面前，任由各家媒体大拍特拍，只是烟瘾犯了，他侧过脸看了一眼不远的黎宽，用眼神询问他自己能不能退场了。

    黎宽摇摇头，示意他还不能退，秦隽只得继续，类似“阿finn，看镜头”、“finn，笑一下”这样的要求不绝于耳，他弯起唇角，露出一个淡淡的笑。但实在忍不住，伸手松了一下领结，谁知底下的快门声就响的更加起劲。

    秦隽出道快12年了，红了也有7、8年了，按理说这种场面参与过太多，只是今晚格外疲惫。

    他刚从录音棚里出来，今天嗓子不舒服，制作人一直在挑错，弄得他也心烦意乱起来，后悔昨晚陪黎宽喝了太多酒。

    他又看了一眼自己的经纪人黎宽，他露出一个抱歉的眼神，秦隽暗暗摇头，决定再站一分钟，一分钟之后绝对走人。

    顾千千在这种时尚晚宴只有当观众的份儿，她有些羡慕地看着台上的何黛，她戴着全套的钻石首饰，在灯光的照耀下几乎整个人都在发光。

    她和祝尔岚一起宣布d＆g的年度最佳着装奖的获得者，祝尔岚是两届金像奖影后，但她今年也不过32而已，她当年也是从龙套跑起，一直跑到了今天的位置，顾千千一直把她当成榜样。

    何黛笑靥如花：“那么今晚的年度最佳着装奖的获得者到底是谁呢？这个谜底——就让尔岚姐来公布吧。尔岚姐——”

    祝尔岚从一个纸封中抽出印着获奖者名字的卡片，笑吟吟地开口：“今年的d＆g年度最佳着装奖的获得者是——秦隽！”说着看着台下的某个方向，开始鼓掌：“恭喜阿finn！”

    全场都开始鼓掌，顾千千看到离自己很远的前排站起来一个人，她只能看到他的背影，长身玉立，头发乌黑，果然是秦隽。

    这下可以基本可以确定d＆g把代言给了秦隽，这个结果没什么争议，但也没什么惊喜，可能是因为秦隽真的红了太久吧。

    秦隽上台，和两位颁奖人寒暄了几句，然后简单地说了几句，没有多少情绪流露，只在最后微笑地说了一句：“我很荣幸获这个奖，不过这应当归功于我的造型师。谢谢。”

    他说着就下去了，顾千千看的痴迷，连鼓掌都忘了，心说待会儿绝对要去找他合影。

    秦隽绕开人群，黎宽陪着他提前离场，今晚的重头戏已经结束了，而他的歌却没有录完。主办方虽然同意但要求他在离开前再接受一个十分钟的专访。

    秦隽无可奈何，只能在黎宽陪同下回到后台，准备在休息室接受采访。黎宽本来也是要陪同的，但在休息室的门口手机却忽然响起来，他看了一眼来电显示，用恳求的眼神看着秦隽。

    秦隽叹气，不忍心为难他，就挥挥手：“你去吧，我一个人就行了。之后在车库等我。”

    黎宽低声谢了一句就要离开，秦隽忽然开口：“自己当心点。”

    黎宽动了动嘴唇最后还是没有说话，秦隽径自进了休息室，不多时越好的记者也到了。

    顾千千的脚越来越痛，她趁人不注意检查了一下，发现脚背都勒出血痕了，她四处搜寻苏嘉慧，却发现她陪在何黛身边。

    她自嘲地想自己还是去自讨没趣了，便自作主张地起身离场，她不知道是该庆幸还是难过，几乎没人注意到她的离开。

    她到了外面给小麦打了一个电话，让她赶紧送鞋过来，小麦以为她在休息室，顾千千没好气道：“我哪敢穿着拖鞋从休息室出来啊，你到车库来，快点啊。”

    她挂了电话干脆脱了高跟鞋，然后拎着两只鞋慢吞吞地往车库去，地下车库的入口有两盏炽光灯，光线很明亮，顾千千光着脚正要走进去，却惊觉里头有人影晃动。

    她第一时间背过身把自己藏起来，她以为是媒体或者别的艺人，虽然不红但她也不想自己赤脚的糗态被拍下来。

    但过了半晌里面也没什么动静，她便往里面瞥了一眼……

    而那之后，她绝没想到，自己变成了坠入谜境的爱丽丝。

    都特么赖这双鞋！顾千千一路都在抱怨，但又诡异地发现自己的耳朵根在发热，她把鞋子扔在地上，捂了一下自己的双耳，然后长叹一口气，又穿上了鞋子。

    她只能回到派对了，回去的路被堵住了，只是现在回去估计要挨骂的。

    她蹑手蹑脚地回到会场，结果一下子就被苏嘉慧发现了，她隔空飞了个眼刀过来，顾千千赶紧低下头，回到自己的位置上。邻座的女星好奇地问了一声，被她敷衍过去了。

    接下来就是百无聊赖的时间，她托着腮看别人作秀，一直熬到整场派对结束。

    一结束顾千千就被小麦挟持着来到苏嘉慧身边，苏嘉慧眉头一皱正要开骂电话却忽然响起来，她瞪了顾千千一眼之后就去接电话了。

    顾千千还在庆幸自己的缓刑，但没想到苏嘉慧一边打电话一边开始不停看她，她简直毛骨悚然，几分钟之后苏嘉慧收了线，然后走到顾千千面前，不住地打量她，眼神愈发怪异。

    顾千千忍不住了：“苏姐，我知道今晚是我不对，我保证不会有下一次了……”

    “跟我来。”苏嘉慧忽然拉起她的手就往外走，“小麦你和阿黛一起回去。”

    留下的几个人都面面相觑，都觉得顾千千这次要倒大霉了，顾千千自己也这么觉得，所以她一路上都在不停认错，结果却被苏嘉慧不耐烦地挡了回来：“我知道了，你别再说了！而且，”她回头冲她一笑，“这也不是坏事啊。”

    “啊？”顾千千呆了一下，接着又被苏嘉慧拖着走，一路上都摸不着头脑，直到她发现自己又回到了地下车库。

    秦隽和面色惨白的黎宽在车里坐着，司机助理之类的角色都被他打发走了，他等的有些不耐烦，刚想拿出一支烟点上就听到黎宽低声开口：“阿finn，她们来了。”

    秦隽收起香烟，身体挪到车门边上，挥了一下手：“这里。”

    他看到苏嘉慧拉着那个一脸惊恐的女孩子往这里走，觉得有点好笑，接着坐回原来的座位，苏嘉慧也上了车，又使劲把顾千千拽上了车。

    寒暄就直接略去了，苏嘉慧自然没可能不认识这位当红的歌手，而她在业界也算是小有名气，和黎宽也打过交道。

    “阿finn，你说的是真的？”

    秦隽没说话，而是先用力扯过某人，然后在另外两人惊诧的目光中在她脸颊上亲了一口之后才反问道：“你说呢苏小姐？”

    苏嘉慧轻咳一声，试探道：“那，你们是什么时候开始的？”

    “这个不重要吧，只是千千太懂事，为了体谅我一直受着委屈。”秦隽微微一笑，“不过既然被拍到了，那就干脆公开吧。”

    顾千千抚着自己的脸像看外星人一样看着那两个正在说话的人，他们在说什么？为什么我有点听不懂？公开？公开什么？

    秦隽说着又揽了一下顾千千的肩头，亲昵地微笑着：“千千，这下好了，以后我们就不用偷偷摸摸的了。”

