    “咚！”

    “哗啦——”

    一脚踹开锈迹斑斑的废旧铁门，陈宇走入学校操场。发现这里聚集了不少人。

    大多是流浪者。

    三三两两聚在火堆旁，偷偷观察进来的陈宇。

    摇曳的火光，无法隐藏他们脸上略带恐惧的表情。

    那声“震耳欲聋”的枪响，方圆千米，没有人听不见。

    因此，他们都猜出开枪的人，就是陈宇……

    “吱嘎——咚。”

    伸手关紧铁门，陈宇放慢脚步，冷眼与众人对视。目光所及，这些流浪者们纷纷低下头，闭上嘴，无人敢回应。

    偌大的操场，仅能听见火堆燃烧的“啪啪”声。

    就在这祥和的寂静里，陈宇走到操场正中央的教学楼大门口，对着铁栏杆后方肌肉紧绷、面色紧张的男人点了点头：“你好。”

    “咔！”

    黑暗中，男人没有回答，而是立刻举起一柄双管猎枪，呼吸急促、手指勾住扳机，低吼：“你干嘛来的。”

    “别紧张。”陈宇举起双手，将脸贴近：“我是家长，接孩子放学。”

    身穿厚实安保服的男人谨慎探头，眯眼仔细观察了陈宇一阵，认出面孔，稍稍放松了一点：“……是你。这么晚接孩子？”

    “就因为这么晚，才来接。”

    “好，你等着。”虽然认出了陈宇的面容，男人却仍把枪口牢牢对准陈宇，慢慢隐入黑暗内：“去，把二班的丁蓉蓉叫来。”

    “要抽烟吗。”陈宇对铁栏杆内的黑暗问道。

    “不要动。”男人声音冷峻。

    “好。”陈宇点头，继续举着双手。

    他理解对方的防备。

    在这个世界上，当天色黑下来的时候，同为同胞的人类，与怪物别无二致……

    “啪——”

    约莫五分钟后。一道手电筒发出的光亮，明晃晃的打在陈宇脸上。

    照清他脸上每一处细节后，又立刻关闭，节省电量。

    “大侄儿？！”

    接着，大门铁栏杆后，便传来了女孩诧异的叫声：“你来干嘛？”

    眨了眨眼，缓解被强光骤然刺激的疼痛感，陈宇稍稍放下手臂，揉捏眼皮：“接你回家。”

    “我不是说这几天在学校住吗。”女孩走到栏杆前，露出了灰扑扑的小脸：“这么晚出门，不怕死啊你！”

    “学校住太乱了。”揉捏了一会儿，视力似有缓解，陈宇将手伸进栏杆，拍拍女孩的脑袋：“走，跟我回家住。”

    “可是……”

    “走吧。听话。”

    “……”女孩迟疑片刻，转头看向手持猎枪的男人：“大叔，我能出去吗？”

    “……以后，接学生，早点来。”男人冷冰冰的吐出几个字。

    “下次一定。”陈宇点头。

    “哗啦——”

    门锁的铁链，被一根根解开。

    发出的清脆声响，刺激着操场上的人们蠢蠢欲动。纷纷把诡异、贪婪的目光，看向教学楼。

    但在陈宇、以及男人双管猎枪的震慑下，没有谁敢冒头。

    终于。

    所有锁链被打开，女孩怯生生的走出大门，牵住了陈宇的手。

    而自始至终，男人端起的猎枪，就没有放下过。

    “谢谢。”陈宇微笑道了声谢，然后掏兜，翻出一颗黄橙橙的子弹，递出：“这个口径，你应该能用。”

    男人眯眼，目光在那颗子弹上注视许久，谨慎的探步上前，接过子弹：“……谢了。”

    “走吧。”拍拍发愣的女孩，陈宇牵着她转身离开教学楼。

    “哗啦啦——”

    铁栏杆立刻又被学校的安保拴上了。

    “大…大侄儿，你哪来的子弹啊？！”这时，女孩才回过神，震惊的对陈宇问。

    “嘘。”陈宇比了个禁声的手势：“别说话，先回家。”

    “好……”

    他左手牵着女孩，右手揣进裤兜里，攥住沙漠之鹰的枪柄，在操场内众“流浪者”的隐晦注视下，走出了学校。

    “吱嘎——咚！”

    将推开的铁门再次关紧，陈宇立即加快了脚步，朝自家方向疾驰。

    “大侄，你知道吗，刚才校外这边有枪声。”女孩被牵着，小跑了几百米，忍不住小声道。

    “我知道。”陈宇点头。

    那枪，就是他开的。

    “所以太危险了，你为什么不在家待着。”女孩皱眉，气喘吁吁：“学校其实挺安全的。”

    陈宇：“学校真的安全，餐厅里那些孩子肉都哪来的。”

    女孩：“……”

    陈宇：“就你们那破破烂烂的教学楼，天黑的时候，我有十种方法钻进去。”

    女孩：“……”

    两人不在交谈。

    默默赶了十几分钟的路，返回了自家单元楼。

    停在门口，陈宇回头张望了几眼，确认无人跟踪，才牵着女孩走进楼梯口，上三楼，开锁进屋。

    “到家了！”一个大蹦，跳进客厅内，女孩彻底放松，张开双臂：“好耶。”

    “砰！”

    跟着进来的陈宇反锁房门，拿出打火石，点燃餐桌上的蜡烛。

    接着掏出华子，用蜡烛火苗点燃一根烟，深吸一口。并拿起餐桌上的一盒汉堡包，扔给女孩：“晚饭，吃吧。”

    女孩愣愣抱住汉堡包，目光却紧盯陈宇叼着的香烟，震惊：“烟？！”

    “烟。”陈宇点头。

    “你有钱买烟？！”

    “嗯。”陈宇指了指女孩怀里的汉堡包：“还有钱买肯德基。”

    “肯…肯鸡？”女孩这才将注意力放在汉堡包上面：“这是什么？”

    “吃的。”

    “能吃？”

    “能吃。但要把盒子拆开。”

    “这我肯定知道。是外卖吗？”女孩无师自通的打开纸盒，用脏乎乎的小手，拿出汉堡包，越发惊讶：“肉夹馍？！”

    陈宇：“……对，肉夹馍。”

    “不…不会是人肉吧？”

    “放心。是猪肉。”

    “大侄……你哪有钱买这种东西啊？为什么不买些木材？”

    “木材也有，你先吃吧。”陈宇一屁股坐在餐桌上，悠哉吸烟：“吃完，有点事和你说。”

    “咕噜。”

    看着手中的汉堡包，女孩艰难的咽了口口水，随后转头望向陈宇，烛光下欲言又止：“你…你今天……发生了什么事？”

    “先吃。”陈宇催促：“吃完和你说。”

    “你是不是加入佣兵团了！”女孩放下汉堡包，似乎是在威胁的露出虎牙，色厉内荏：“这个肉夹馍，是佣兵团给你的？”

    “不是。”

    “你不要命了？！”

    “都说了不是。你先吃，吃完了我告诉你。”

    “……”

    女孩抿嘴，眼神复杂的和陈宇对视许久。

    终于忍受不住食物散发的缕缕“幽香”，拿起汉堡包，小心翼翼的咬了一口。

    “……”

    “……”

    “……诶？！！！”

    ……

