    “沃特热法克，系统这是穷疯了吗？”宋健看着创建邮箱需要的“三千末日币”，顿时惊呆了；

    要知道，现在玩家口袋里，能够拥有超过三百枚末日币，都可以自称土豪了，宋健如果不是上一个主线任务获得了SSS级评价，口袋里的末日币，也不会超过一百五十枚，这个游戏中需要花钱的地方太多，但是能够赚钱的办法又太少，绝大多数玩家，都是入不敷出，每天就好像一个“法摸儿”，重复着相同的沉重且枯燥的砍树，采集石料，来赚取一点点末日币，简直比现实生活中上班还累；

    看着包裹栏中“3112枚末日币”，宋健咬牙切齿，这还没暖热呢，就要交给系统，让宋健很是不爽；

    “算了，有得有失，舍得舍得，要有舍才会有得！”宋健自我安慰道，咬牙点击了“创建”选项。

    包裹里的末日币迅速缩水，但却没有任何异像产生。实际上，在庄园的大门口外，已经出现了一个半人多高的红色邮箱，只不过宋健的目光被围墙挡住，没有看到；

    等了许久，宋健终于忍耐不住，打开庄园管理列表，才发现，“邮箱”竟然已经出现在列表之中，排在“投石机（3）”的下面；

    点击打开邮箱，首先需要自己设置一个地址；

    如果是在其他大城市，类似罪恶之都，或者苍穹之城，拥有一个固定住所，可以向市政府申请邮箱，而这个邮箱地址，则是市政府设定好了，自己是无法更改；

    只有在野外创建了安全屋的人，才有资格自己填写邮箱地址，但是这个邮箱地址不能和其他人的邮箱地址重复；

    “我填写什么地址好呢？”宋健皱着眉头仔细思考起来；

    通过电台，宋健得知，一般在野外创建安全屋的人，都会直接填写类似“雷顿公馆”“杰明特小屋”之类的名称，但是在大城市中，则是很规矩的“**城**街道（路）**小区**号”

    宋健想了一会，眼珠一转，直接写到“希望之城光明路神眷小区1号”

    设定好自己的邮箱地址，就可以邮寄物品了；

    宋健打开“邮寄物品”选项，将那枚蓝色翡翠项链放了上去，然后在对方支付选项里，填写了一千末日币和“技能书：剑指”。

    邮寄地址填写好，钱大海伯爵如果想要接受这枚蓝色翡翠项链，那么就必须支付一千末日币和“技能书：剑指”。

    “呼，运气不错，就是不知道这个剑仙职业到底强不强悍！”宋健自言自语，又检查了一遍后，选择了邮寄；

    系统：你以对方付款的方式邮寄物品“蓝色翡翠项链”到地址：罪恶之都内城188号，钱大海收。该次邮寄需要一枚邮票，是否开始邮寄？

    “需要邮票？”宋健一愣，顿时眉头一皱，但很快，他还是选择了邮寄；

    包裹栏中那枚刚刚打到的邮票发出一道白光，朝着庄园大门口飞去，再看邮箱，里面的蓝色翡翠项链，已经消失不见，一封邮件已经寄了出去；

    “光有邮箱还是不行，必须使用邮票，才能邮寄东西，这也太麻烦了。”宋健心中暗道；

    等了一会，并没有新邮件提醒，看样子，这个钱大海伯爵还没有看到自己的邮件，宋健摇摇头，闪身来到庄园大门，迈步朝着庄园外走去；

    “主人，我这里有一个关于战斗职业牧树人的信息，不知道你……”血腥阴魂毒树从沉睡中慢慢苏醒过来，察觉到宋健的存在，缓缓开口说道；

    但是它的话还没说完，宋健的身影，就已经消失在了庄园大门。

    血腥阴魂毒树艾利克斯一愣，发出一声沉重的叹息，又再次陷入到沉睡之中；

    宋健站在太阳花酒吧，有些惊讶的看着门口的人来人往。

    “这才短短几天功夫，太阳花酒吧，就已经这么出名了吗？”宋健自言自语，慢慢走了进去；

    进入到大厅才发现，里面的人竟然已经满了，十几张桌子都围满了人，就连吧台前的七八个高脚凳上也是坐满了人。

    酒吧内响着轻柔的音乐，几乎每个人都端着一个酒杯，更多的，却是坐在散座上，东张西望似乎是在寻找着什么。

    “队长，队长，就是这里，就是这里，一杯麦酒可以提升30%的攻击，持续三小时，我们先每个人喝上一杯，然后再去刷怪！”

    “我不要攻击，狐狸，有没有增加防御或者是气血值的？”

    “有，有，朗姆酒，燕麦朗姆酒可以提升300点气血值，持续两个般半小时，黑啤酒可以提升15点防御值，同样是持续两个半小时，不过这两种酒你只能喝一种，重复喝的话，会覆盖掉前一个效果。”

    宋健看到，一个五人小队匆忙的挤到吧台前，一人买了一杯酒后，咕嘟嘟喝完，然后又急匆匆的朝着酒吧外走去；

    “嗨，费安娜，老板娘在吗？”宋健上前打招呼道；

    “老板娘有事外出了，你找她做什么？”费安娜懒洋洋的将一个高脚杯顺着吧台推到一名玩家的跟前，扭头看了宋健一眼说道；

    “哦，没什么，我想问下，二楼的赌场现在开放了吗？”宋健问道。

    收购了几十枚丧尸内核，宋健打算在去做主线任务之前，先试试手气，看能不能赌到几件好东西；

    “二楼赌场，暂时不对外开放！”费安娜说道：“不过老板娘已经开通了你的自由进出权限，你自己上去就好了。”

    “谢了。”宋健微微一笑，朝着二楼走去；

    看到宋健竟然上了二楼，很多注意到他的人脸上浮现出一抹惊讶的神情。

    “费安娜女士，请问下，刚才那人是这个酒吧的主人吗？”一个坐在吧台的玩家脸上挂着迷人的笑容，轻声问道；

    “不是，他只是老板的朋友！”费安娜看了他一眼说道；

    “是吗，那请问，二楼赌场是怎么回事？什么时候开放？”

    “呵呵，这些可不是你们应该关心的问题，还是耐心等待流浪者的到来吧。”费安娜不屑的冷笑道；

    看到没有人买酒，费安娜摸出一支水晶玻璃杯，掏出一巾蓝丝绒的手帕，慢悠悠的擦拭起玻璃杯的内壁，对于坐在吧台高脚凳上玩家的问话，充耳不闻；

    ……