    洛拉没有感受过爹地使用的那张符的威力，她也没有用过符纸，只在除疤的符水上感知过大概效果，可她能看出来前后的差距。没使用前，一张没那么复杂的图，爹地记的还不如自己的一半，可是用了符之后，他看更为复杂的一张图都能记得清清楚楚了。

    这种效果别说亲自体验，就连自己这个旁观的都能感觉到它的震撼感。

    所以洛拉看得出来，自己爹地大概是被吓到了。

    这倒是很少见的，因为以往害怕的似乎只有自己，爹地永远是那个坚强的后盾，不管发生了什么，他都是会勇敢的把自己护住的。

    可是现在，洛拉觉得想要保护他。

    他是普通人，他不懂符，也惧怕它的威力，但是不要紧，自己是可以成为符师的，等到她跟小白阿姨学会一些东西后就可以保护爹地了——

    前二十年，你保护我，而我将会用我的一生来保护你。

    韩昱安听到这话人都愣了一下，他看向自己的女儿，然后就忽的笑了，眼中满是欣慰。

    原本还残余的些微恐惧，在这个时候都不翼而飞了。

    “好，那我就等我的洛拉长大以后保护我了。”

    他很愉悦的笑了，笑的很畅快。

    洛拉认真的点头，像是在许下诺言，“好的，一言为定。”

    韩昱安看她的眼神满是宠溺，还有一种逐渐升腾起来的自豪感。

    片刻后，洛拉在门外等候，韩昱安则是和江小白正式聊起了拜师一事。

    “符师的手段确实很神奇，我方才已经确切的感受到了，只是我也有些不安，如果符的效果这么好，会不会给洛拉造成依赖性？”韩昱安首先问起了他担忧的问题。

    符真的是太好用了，就连自己用上都觉得如此的神奇，这么大年纪这么多阅历的人都做不到泰然处之，那如何换上自己女儿呢？

    且这张符只是其中之一，符师们会的更为神奇的符一定还有很多，假如洛拉体验过那种感觉，那她还会有平常心吗？

    韩昱安担心她会心态失衡。

    比如她可能会严重依赖这些东西，导致的后果就是如果没有符相助那就什么也不想做了，做了也会做不好，以致于把自己原本的优势都给渐渐丧失。

    也有可能是会让她自信心爆棚，觉得自己天下第一，无与伦比，看谁都看不上眼，都觉得不如她自己，从而成为一个眼高于顶的不讨喜姑娘。

    可能还会有更糟糕的别的未知后果。

    韩昱安不敢想象如果女儿变成那样，那自己应该怎么办？那时的她已经超出了自己的掌控，他一定是没有能力压制住她的。

    这就好比有一个好学生，她本来学习就很好，考试都是考到90几分的，可后来她走了捷径，学会抄袭了，且每次抄袭都能得到一百分。

    于是，她就习惯了抄袭，也享受着抄袭带来的好处——

    满分的荣誉，同学的羡慕，老师的夸奖，家长的奖励。

    如此一来，她还会沉下心去好好学习吗？

    如果以后突然有一天不让她抄袭了，那她还能考到90分吗？

    答案一定是否定的。

    别说学符跟抄袭不是一回事，事当然不是一回事，可是真要计较起来，在某些地方使用后似乎也无甚差别。

    就比如刚才的那个增加记忆力的符，如果在考试前用上，然后用那15分钟去翻遍一本书，岂不是次次都能考高分？

    这时候的符纸与抄袭相比似乎是一样的性质了。

    韩昱安就担心洛拉会走上这样的道路，如果是这样的，那他宁愿她不去触碰那个诱人的世界。

    如果拥有了某种特殊能力，但是却无法驾驭这种能力的时候，那当一个普通人似乎还挺好的，至少可以免去这些担忧和不安。

    江小白听了之后却是很欣赏的看向韩昱安，“韩先生，不得不说我很佩服你，难怪洛拉是这么优秀的孩子，这和你的教育方式密不可分，你才是居功至伟的人。”

    韩昱安没想到自己问个问题竟然还被夸奖了，不禁疑惑，“虽然被这样夸奖我很开心，但是，为什么要这么说？”

    “因为能在这种时候还保持理智并问出这个问题的人不多。”

    江小白喝了点水，淡淡说道：“当这种异于常人的能力被一个普通人知晓后，大多数人想的都会是如何得到它，把它占为己有。至于它的负面作用，它会不会给人带来损伤……也许会有人考虑到，但是考虑到是一回事，能忍住诱惑又是另外一回事了。”

    韩昱安在自己受到了那么大的震撼之下仍然保持着理智，并为洛拉思虑这么周全，这是非常难得的，换成很多人，恐怕早就迫不及待的答应了。

    诱惑在前时，绝大多数人都会担忧它可能会带来的伤害，在担忧的同时其实也会明白这种伤害真的很可怕，简直是无解的那种，可即使如此，还是有人愿意冒着大大的风险来接受它。

    就比如毒品，所有人都知道它的危害，包括几岁的小孩子，可为什么还是有那么多人明知那是毒，明知会有伤害，可还是想要碰它？

    因为诱惑就是诱惑，它的外表实在是太甜美诱人了，让人根本说不出不字。

    另外还有一个原因，那就是人总是会对自己有着盲目的自信，且还会抱有侥幸心理——

    虽然会有害，但那又怎样，我可以抵制住！

    不就是会上瘾吗？那我就只尝一次，不碰第二次吧，这样总没事了吧？

    如果真的上瘾了，那就咬咬牙，狠狠心，戒掉了不就完了！不是有戒毒成功的例子吗？

    再说了，也许别人服用后会上瘾，但我自己不会呢？比如我自己就是那种传说中百年难得一见的特殊体质，毒这种玩意儿才不可能影响到我。

    宛如他自己是天选之子，无论怎么作死都会有上天庇佑一样。

    但你可能会是你自己心中的不死主角，却不是上天心目中的，所以它并不会庇护你，更不会在乎你的死活。

