    江筱比了一根手指，作势又要朝他的伤口戳过去。

    见丁海景真的下意识一缩胸膛，她没好气地说道：“行行行，你厉害，你有本事不要躲啊。”

    明明受了这么重的伤，还说什么？

    再说，这伤口明显就有点儿古怪，他还想轻敌吗？

    带着这么重的伤追出去，万一人家真的就是冲着他来的呢？

    想到了这里，江筱不由得脸色一变。

    “你跟他们打照面了吗？”

    如果他们事实上是见不到的，但是丁海景却还是追上去了，那那些人会不会觉得很奇怪，奇怪丁海景是怎么知道他们到医院的。

    然后他的那种天赋可能就会暴露了出去。

    虽然现在她觉得研究所的人是大概知道一点儿的。

    毕竟丁海景也曾是在暗星训练营里呆过的啊。

    但是她也觉得他们可能并不清楚他的天赋到底是什么，否则可能早就已经派人来抓他了吧。

    “没有打照面，他们不知道是要来查什么东西，我是偷着跟上去的，还没有查到什么，感觉他们会发现我，所以我就回来了。”

    他察觉危险之后是马上就退回来的啊。

    他又不是那么莽撞的人。

    那些人来医院里查什么？

    江筱猛地想到了自己和石小清的那一份鉴定。

    难道说对方是冲着这个来的？

    也有可能啊。

    但是她的结果已经出来了，他们还想来做什么手脚？

    或许他们是另有目的？

    “现在他们还在医院里吗？”

    “应该已经离开了。”

    江筱转向了罗永生，“你去找扬叔，让他派两个人来医院这里看着老丁。”

    一听到这话，丁海景顿时脸一黑。

    “别别别，要不然我们拿了药，然后我回去养着吧？我这天天呆在医院里，还要被人守着，你是要了我的命啊。”

    回去养着？

    好像回去的话还要安全一点儿啊。

    江筱沉吟了一下，“那等会儿听听医生怎么说吧。”

    她已经开始想着换药的计划了。

    现在看来，医院里的药还是不够好，丁海景的这伤看起来也不简单，所以要想他好起来，好得快一点儿，看来还是应该用她空间里的药。

    但是丁海景这么精明，要换他的药也不容易。

    看来要换的话只能如实告诉他了。

    她正准备说，医生已经进来了。

    “我看看丁先生的伤。”

    医生神色也有点儿凝重。

    丁海景的伤口一天了都没有任何好转的迹象，看起来好像还恶化了的样子，这也是他的责任啊。

    万一江筱一个发怒，回去告诉了江老太爷或是六少，万一他们让他丢了这一份工作怎么办？

    江家医院的福利可是相当好的。

    “医生，你看看，这伤迟迟不见好转，难道是还有什么细菌吗？”江筱问道。

    “我仔细地检查一下。”

    医生推着丁海景去做了检查，回来的时候对江筱说道：“这伤口有一种我们没有见过的病毒，之前普通的消毒没有处理好。”

    江筱一惊。

    什么？病毒？

    “这种病毒可能会导致伤口腐烂，渐渐加重，要是一直没有留意，这伤口会不断地恶伤，怎么都好不起来。因为伤口正好是在胸口，到时候要是一直腐烂下去的话也有可能会危险心脏。”

    