    凤九也没有直接用威压将它压制，而是想将其驯服，只有将其驯服，它才会心服口服乖乖收敛起性子。

    她的契约兽是不少了，因此，看到这头闪电雕时，便打算将其驯服之后给飞飞当契约兽。在她身边的人当中，就数飞飞的战斗力最弱，实力品阶最低，再加上她的那只小灵鼠也只是寻宝灵鼠根本没有战斗力的，若是再加上这只闪电雕，那就刚刚好可以互补了。

    那只闪电雕被她一直追着打着，她明明有上古威压却不一下将它压制，反而是戏弄它一般将它耍得团团转，不由的扑着翅膀怒飞到上方去，张开嘴怒问着：“你这人类，明明有上古威压，却不压制本王，又不放本王离开，到底是想干什么！”

    凤九轻笑着，道：“本王？在我面前，你还敢自称本王？”声音一落，她手中一转，一团火焰在掌心中跳跃着：“让你尝尝我的本命火焰如何？”手心一弹，那火焰飞出，朝那闪电雕的尾巴烧去。

    火焰不大，就如蜡烛上的火焰一般大小，却也让那只闪电雕闪避不了，被烧得哇哇乱叫。

    “这火、这火怎么扑不灭！怎么扑不灭！”

    它惊慌的用翅膀扑着火苗，却发现翅膀根本扑不灭那火焰，只感觉尾巴的毛被烧得咝咝声，点点烫意袭来，让它不由气急败坏的吼叫起来。

    “人类！你到底想干什么！快灭了这火！”

    “要你臣服！”凤九说着，看着它道：“你应该知道我的实力了，若是不臣服，那你的只有死路一条。”

    “你不是都有上古神兽了吗？还要我做什么？”电闪雕一边抓着尾巴处的火焰，一边恼怒的吼叫着。

    “谁说我要自己契约？”凤九凉凉的瞥了它一眼，道：“我身边正好有人缺你这么一只闪电雕，我打算将你给她契约的。”

    “你先把火给灭了再说！”闪电雕吼着。

    “过来。”凤九说着。

    闪电雕犹豫了下，这才朝她飞了过去，就见她跃落在它的背上，似有一股风拂过，烧着它尾巴的火焰也随着熄灭。

    “还愣着干什么？走吧！”凤九说着，站在紫雕背上看着前方。

    紫雕回头瞅了她一眼，这才扑着翅膀飞上前，来到那秃山所在的位置。

    “到那小姑娘那里去。”凤九指着叶飞飞所在的方向。

    紫雕瞥了一眼那站在那里的人类，见是一个人类小姑娘，实力并不怎么样，比起它背上的这个变态差多了。

    “哇，主子，这紫雕真漂亮！”叶飞飞近距离看着，见这紫雕身上皮毛泛着紫色，她站在它面前还不及它的一半高，不由的想伸手去摸一摸那身漂亮的羽毛。

    凤九一笑，道：“这只紫雕给你当契约兽。”她的声音一落下，就响起两道惊呼。

    “什么？”

    “就这人类？”

    前者是叶飞飞惊喜的声音，后者是那只紫雕错愕的惊呼。它当即后退了一步，道：“这人类太弱了，我不要，我要那边那个，或者是那个。”它指着杜凡和冷霜所在的方向。