    姜莲珠心里有气，“怎么？我是适合你陪睡的丫头还是什么，你个不要脸的狗男人！任你说出花来，我也是王老五的媳妇。还有，你害我们母子几人性命，今天要是我没有几分本事，你就害死了我们母子四人了，你知道吗？”

    廖久虚心挨骂，“我知道，所以是我疏忽了，还好，我媳妇厉害，我媳妇震惊到我了，这天下女人里，估计也就我媳妇最厉害了，放心，我知道我媳妇肯定来头不小，我媳妇告诉我，我就知道，我媳妇不告诉我，我也不想知道。媳妇，你肯定也不是农妇姜莲珠，咱们俩不是扯平了么？”

    “滚犊子，谁和你扯平了！我就是普通农妇姜莲珠……”她是那种被几句甜言蜜语，就能哄得不知东南西北的人吗？

    廖久道，“那媳妇，你能把你用的那把暗器，给我观摩观摩吗？”

    姜莲珠……

    得寸进尺了吧！

    “想看可以，看了你就得死，你看不看？”

    刚才黑灯瞎火的，王老五隔得远，肯定是看得不清楚，心里肯定是好奇得不行。

    廖久立马表态，“那我不看了，那媳妇，你这个普通农妇真的普通吗？你良心不痛吗？”

    姜莲珠被堵了话，越看廖久越生气。

    “你就不知道把你的伤口给包扎一下吗？流得血把地板都弄脏了。”

    廖久往姜莲珠面前一站，“有劳姜大夫帮我包扎一下吧，诊金银子，多少我都给。”

    姜莲珠狮子大开口，“包扎费，加上今晚上的救命银子五千两！！第一次救命的钱我就不问你要了，你一个堂堂总督，命也该值五千两吧？”

    事已至此，能怎么办？

    先敲诈一点银钱在手里，也成。

    养崽更容易一些。

    廖久脸上终于浮上一点笑容来，“成，多少都给，说话算话，等我属下处理完尸体回来，一会儿就给你。”

    姜莲珠这才动手给他包扎伤口，那鞭伤，加上他自己用刀扎出来的伤，都……挺费药。

    廖久先前在院子里中了迷药，他自己抗了过来，这屋子里迷药的气味少，时间一长，就能自行消失，姜莲珠就懒得再给他费药了。

    就是外伤看着吓人，语气不由得缓和了几分。

    “不说有的没的了，事已至此，你就说以后怎么办吧。”

    廖久回道，“我身上有任务，要走了，这刺客的事情，我会处理干净的，绝不能将你们母子几人连累进来，我给你留一封和离书，明天，你拿去衙门里头先和离，然后，等我走了，你就对外人说，我与那个丽娘一起再续前缘去了，把你们母子先摘出来，我会派人留在十里镇暗中保护你们……”

    姜莲珠边包扎伤口，边道，“和离可以。”

    省得以后还顶个王老五媳妇的身份，下次再来个便宜相公出来，又麻烦事一大堆。

    之前，刚穿越来没多久，还很弱小。

    需要一个相公来维持家庭和平，给外人一些威慑。

    现在，都不需要了。

    她把十里镇上下的好感度已经刷上了新高度，不会再有以前那样姜庆节敢上门来卖她的事情发生了，姜庆才敢来再干这事情，十里镇的衙门第一个就会抓他。

    “但是，留人保护就不用了。你留人在这里，不是告诉别人，此地无银三百两吗？我就说你跟野女人私奔走了，别人问我来，我就当个苦主，戴了这顶绿帽子就成了，再说了，我也不需要你们保护，你们还是先保护好自己吧。”

    她现在开始考虑一下，是不是给几个崽崽们，每人发一件防弹衣穿穿。

    发点什么小巧的激光狙什么的。

    反正，今天在崽们的面前，她也暴露了。

    她为了救人，情急之下，已经把她的IR给暴露出来了。

    两个崽崽都震惊，震惊之后，又平静的接受了。

    仿佛在她的身上，再吃惊的事情，他们都能接受一样。

    她给孩子们平时出门就穿防弹衣，护住心脉，每个孩子们带一把迷你的防身武器，防狼喷雾，电击棍，小巧的冷兵器，比如削铁如泥的匕首之类的，藏在身上，以防万一。

    说话间，手下也没有停着，给王老五把伤口都包扎得差不多了。

    王老五想说，留人保护也只是暂时性的，等他解决了他身上的任务，他还想返回来，再带她们一起去京城……

    但看这话，现在好像不适宜说，留人保护她都不让，她会跟他去京城吗？

    还嘲讽他们，先保护好自己……

    王老五苦笑，他这次好像是真的被保护了。

    “我媳妇厉害……”

    姜莲珠给他一个大白眼，“判官大人，好好说话，到了这个地步了，还需要装吗？萝卜是萝卜，姜是姜了，收起你那一套蒜！我救你一命，五千两银子扯平了，好了，伤口包扎好了，判官大人，你该走了，从现在起，以后我们就是陌生人关系，我不希望你再出现在我们的生活里，打扰我们平静的生活。”

    说到最后，声音越来越冷。

    之前还有一些旖旎的小心思，到了现在真相大白，她原以为自己会有愤怒，不舍，或者什么的。

    没想到，冷静得异常。

    她第一想到的，只要没有伤到她的崽，一切都好说。

    要是伤了崽，王老五不死也得去半条命，她不会和他善罢甘休的。

    只是可惜了，如果他真的是个农夫，她兴许能与他过一辈子。

    他不是。

    他这个身份地位，她完全没有兴趣。

    她上辈子做的就是特工，她现在只想种田养崽，过点平淡的日子，争权夺势，权谋天下的事情，她不想沾手了。

    该断必须要了断。

    斩断一切不该有的苗头与小心思。

    相处了这么久，廖久也多少知道一些姜莲珠的性格，她这样说，就是真的是这个意思了。

    廖久沉默，有些伤感。

    贫不起来了。

    这比起闹僵，愤怒，骂他，打他，还要让他压抑窒息。

    她没有情绪波动，这不是从侧面说出，他廖久从来没有上过她的心？

