    直到12点，整场仪式才结束，在和杨鹰总工程师寒暄了几句之后，林浩和曹原就离开了仪式现场，乘车返回文昌市内。

    　　如果不出意料的话，刚刚仪式直播活动，肯定会被全球报道，无论从什么角度，今天所发生的一切所代表的意义远超阿尔忒弥斯重返月球计划。

    　　当人类解决自身能源问题时，目光就会不自觉的看向头顶的那片天空，对于月球的开发工作，更是刻不容缓。

    　　当中午吃饭的时候，林浩在电视上看到关于并网仪式的新闻报道，颇有一种画中人的感觉，这应该是他第一次参加这样严肃的仪式活动，感觉非常的不同，更是见到了以前只能在电视上看到的人物。

    　　至于网络上，除了大家对于琼州人的真心羡慕之外，就属长安人最高兴不过了，当初为了满足西部地区的用电紧张，除了在文昌建设一座可控核聚变反应堆核电站之外，同时在长安建第二座。

    　　虽然两座核电站是同时开工建设，但长安地处北方，因此要比文昌的可控核聚变反应堆核电站多了一项供暖的任务，因此在建设上要更复杂一些。

    　　要知道托卡马克装置内部可以达到1.5亿摄氏度的高温，这部分热能如果用来冬天供热的话，同样可以淘汰供热站的存在，而且一座华光一号机组，就足以满足一座超大型城市群的供热需求。

    　　这下让大量网民实名羡慕，纷纷期待着自己所处的城市能够早一点使用到可控核聚变反应堆核电站所输送的电力。

    　　就算享受不到核电站提供的供暖，光是电费标准一降，冬天就可以放弃集体供暖，使用空调或者取暖器，极低的电价，也能让普通人承担的起。

    　　如果冬天没有燃煤的供暖设备运行的话，环境将会得到根本性的变化，到那时雾霾更是成为一种传说中的名词，就和沙尘暴一样。

    　　国内一阵锣鼓喧天，但国外就不这样想了，在仪式过后，很多全球变暖组织表示了反对，尤其是那位环保小公主，长大之后的嘴脸更加可恶，宣称发展中国家不需要使用这样的设备，否则将进一步提升温室气体的排放，而矛头更是直指兔子。

    　　甚至一部分人还跑到星空科技公司在海外的分公司表示抗议，就因为星空科技公司参与华光一号可控核聚变反应堆设备的建设。

    　　当得知这一消息的时候，林浩心里一阵反胃，这都是一些什么样的人渣，合着按照他们的想法，发展中国家是不能获得比发达国家更高的生活水平的，这是什么歪理。

    　　至于全球变暖的影响，林浩当然也明白，能量守恒原则决定了可控核聚变反应堆进行使用之后，会产生很多的能量，到时这些电能又会转换为热能。

    　　但很多人忽略了一个问题，可控核聚变反应堆使用之后，淘汰的那些设备产业，同样之前会释放热能。

    　　两者相互一抵消，可控核聚变反应堆所带来的热能，并不会在短期产生什么影响，再说这样的设备更不会在几年内普及到全球，哪怕在国内，10年内所有一线城市使用到，就已经算很快了。

    　　在这样长的时间线下，所产生的全球变暖问题，微乎其微。

    　　本来随着人类数量的不断上升，地球二氧化碳含量肯定会升高，这点毋庸置疑，而解决这一问题的唯一办法，就是种树，大规模的种树。

    　　再说对地球温度起决定性影响的是太阳，而不是人类自身，人类活动对全球气温影响甚至连太阳的亿万分之一都没有。

    　　这也是林浩非常淡定的原因，那种海平面上升，淹没沿海城市的妄想，用来拍电影非常的合适，但很多人却把电影艺术当做一种科学。

    　　再说全球变暖也不是一定的，地球自身的气候演变就要高温期，冰河期，完全不会受人类的影响，现在气温高，只不过是因为这一百多年内地球正好处于一个温度上升的时期。

    　　万一哪一年，再来一个小冰河期的话，到时人类数量绝对会降到最低值，当然，前提是没有科技影响的话。

    　　至于那些发达国家当然明白这些，在他们享受完发展所带来的福利之后，把一个没读过书的所谓的“环保小公主”推到了门前做表演，既恶心又双标。

    　　再说，这些发达国家打着抑制全球变暖的幌子，心里却非常愿意气温升高，这样一来，它们就能开发一些高纬度的地区，本来受气温的影响，不适合人类居住，但温度升高之后，这些可都是大片的利益。

    　　尤其是北极航道如果能够全年通航的话，对于外贸出口产业以及附近的相关国家来说，怕是最好的消息，它们可巴不得气温再高一些才好。

    　　不过，林浩在想到上午的仪式上，官方所提出的到2030年单位国内生产总值二氧化碳排放将比2005年下降65%以上。

    　　非化石能源占一次能源消费比重将达到25%左右，森林蓄积量将比2005年增加60亿立方米，风电、太阳能发电总总装机容量将达到12亿千瓦以上的减排目标。

    　　就明白，这些什么是负责人的国家，发达国家比发展中国家排放的二氧化碳要多的多，反倒是森林大火能烧上6个月，直到雨季的到来，等第二年夏天的时候，再烧上半年。

    　　两相一对比，就知道，双标狗的可恶性，到时谁再说兔子排放二氧化碳多，直接把森林覆盖面积的数据直接拍到他们脸上。

    　　有做秀的功夫，不如去撒哈拉沙漠种树，那林浩还会对那位环保小公主高看一眼，不过现在，她不过是一个背后资本推出来的可怜虫罢了。

    　　不过很快就会有国家打自己脸，从仪式上得知，以高卢为首的国家非常希望进口华光一号可控核聚变反应堆设备。

    　　尤其是汉斯，当初为了环保安全，将国内的核电站全部关停，全部使用天然气和煤炭发电，电价标准远高于一般国家，这么多年下来，这种高成本的发电模式这些国家可实在有些受不了。

    　　现在华光一号可控核聚变反应堆，辐射含量低，危险性比起核裂变核电站来低极了，能够随时暂停可控核聚变反应堆的运行，不会出现核泄漏的事件。

    　　这些国家当然心动不已，不过赛博朋克世界的那种弊端，林浩相信它们可处理不了，算是一种科技发展所带来的代价。

    　　等华光一号可控核聚变反应堆并网通电之后，当天晚上，股市迎来预想之中的大波动，石油产业公司的股票一路下跌，直到熔断机制被触发。

    　　不过另一面，锂-6资源的价格直接番了一倍有余，作为获取核聚变氚元素的一种资源，锂矿资源涨价也是一种必然。

    　　各国开始大规模囤积锂资源，但没想到这种稀有金属资源国际矿产早已被兔子买了一多半，甚至锂资源开采项目，多数也被兔子买了下来。

    　　其中很多运输锂矿石的大型货轮，现在还在马不停蹄的往兔子的港口驶来。

    　　之前买原油，出口汽油，现在进口锂矿石，出口锂-6资源，赚钱，兔子永远是最积极的。

