    经过研究论证，我发现这个空间的时间与外界正常时间的流速比为五分钟到三十分钟上下与一分钟的差边，

    具体换算比率是魔力的潮汐，还有圆月的周期变化息息相关。

    “怪不得，怪不得！”罗恩不断得惊讶地大叫。“不过这该死的地方到底怎么出去？”

    “继续看下去！罗恩。”赫敏不满的嘟哝了一句。

    （……）

    没想到，这个传说是真的。

    许多世纪以来，关于世界夹缝空间碎片有过许多传闻报道，就连【无痕伸展咒】这种类古代的咒语据说也是靠着模仿空间碎片的具体规律而创造出来的。

    我只知道目前唯一的一块，仅存现实的空间碎片是唯一国王十字车站的那块，

    但那也只是一块废弃的空间碎片，既无法像是传说中那样让人突破魔法界限，更不能提供充足的魔力。

    最后也只是被魔法部的那些白痴废物废物利用，在麻瓜城市中建造成为一个无用的魔法秘境，安排成为每年接送小巫师的火车停靠站台。

    （汤姆·里德尔的字迹到了这里越发张扬潦草，显得很是愤怒）

    （随着几人往下阅读，字迹就开始越发潦草，疯狂，甚至时不时夹杂着一些对于麻瓜，混血种，还有愚蠢之辈，特别是魔法部和一些同学教授的蔑视。还有一些灵感笔记，记载着伏地魔对于一些魔法生物的血腥实验，对于自己同学诅咒实验，在禁林中对于某些魔法生物的黑巫术变形改造……）

    从字里行间中，他们可以知道汤姆·里德尔也只是四年级罢了，比他们大不了多少，但笔记中的一些描述片段，言语中渗出某种浑然不把生命看中的血腥味，却令人无比发寒。

    看到这里罗恩哈利几次扭头不想看下去，但汤姆·里德尔对于麻瓜与巫师世界之间不正常的看法，还有对于各种魔法的研究格外离谱，偏离正统的看法却构成了一种奇异，新鲜的吸引力。

    或者这就是他能够吸引那么多追随者的原因了吧。

    麦格芬也想起了自己前世世界当中，明明有那么多证据表明二战的血腥残忍，但还是止不住某些白痴对于二战**，民国，****的着魔。

    （关于这个空间，无尽迷宫的信息也断断续续的，所用墨水的质地，色泽也接连不同，可以看出这几张羊皮卷并不是同一时间写的。）

    （麦格芬甚至在其中看到了伏地魔关于【血咒】，古代魔法，厉火，【摄魂取念】以及【阿瓦坑瓜咒】不可饶恕咒的研究描绘。）

    （关于【魂器】的线索这上面好像并没有，不过也在预料之中，这东西对于伏地魔来说太过重要了，他根本不可能随便乱写，更不可能将其让自己的那个仆人奇洛来研习观看。）

    （现在想来，那个【血咒】的事情，估计就是在这里，通过这些卷轴传授给奇洛的吧，麦格芬含恨地想到。）

    赫敏他们看到【血咒】相关描述后挑了挑眉，心照不宣地对视一眼，没有多说什么，几人略过，继续读着。

    （……）

    关于这个空间的研究，这种类似奇观的魔法建筑物的研究实在太出乎意料了。。

    或许不用黑魔法变形，我也可以触摸到那道魔法界限的天花板了。

    ……（巴拉巴拉）

    再过两个月，我就要从这里毕业了，虽然竭力寻找赫奇帕奇的传说——和这个地方相同的魔法秘境空间碎片【培育园】，以及那个【世界树】，但还是没有丝毫线索。

    看起来只是那些赫奇帕奇白痴们的自我安慰罢了。

    赫奇帕奇那个学院到院长，再到学生都是一些愚不可及，不堪造就的蠢货，简直比格兰芬多那些理想主义，道德优越感爆棚的傻蛋，还不应该留在这个学院当中。

    霍格沃兹需要净化一番。

    或许某天【密室】还需在开启一番……

    不过……传说中，四巨头所留下的秘密看起来也只是这样。

    【密室】里也只是有一个大块头蛇怪，以及一份斯莱特林本人的【魔法生物血脉合成实验记录手札】，制造完‘那东西’后，那个地方已经没用了。

    格兰芬多的【老教室】更是一个笑话，四巨头他们所留下那些用来突破魔法界限的方法，要么只是一些疯狂呓语的猜想，要么是世界树的幼苗种子——这个更可笑，不愧是赫奇帕奇的白痴能够做出来的而事情。

    唯一有点用处的或许就是这个【无尽图书馆】【无尽迷宫】了吧。

    （看到这里哈利想起了去年那场灾难，那个六臂三首的怪物，那场惊天动地的爆炸……想起了那个邪恶，英俊的六十年前男学生会主席汤姆·里德尔，这让他觉得这东西十分危险，有心阻止几人继续看下去，但又犹豫了起来，特备是面对无法逃离这里的窘境，踌躇片刻后，他还是选择继续看了下去。）

    （……）

    ——这是我的。

    只有我才配得上……

    该死的邓布利多！

    他怎么敢！

    怎么敢拒绝我，拒绝有史以来最伟大的巫师……这个自大顽固不知变通的老顽固……

    魔法世界的未来终将是属于我的！

    （伏地魔文字的狂怒几乎划破了厚厚的羊皮纸）

    还有迪佩特那个白痴……邓布利多一说就立刻改口……因为我太年轻而不适合担任黑魔法防御课教授的职位……笑话，整个霍格沃兹的教授有一大半碌碌无为，剩下的都是些和麻瓜哑炮媲美的的蠢货……

    这样也好，更有利于我的研究，通过探索世界各地的魔法，进行各种实验我将会将魔法推进到前所未有的境地。

    这将会证明邓布利多那种坚持的论点的可笑：爱……那是白痴东西。——与我的魔法根本无法相提并论。

    等着吧，伏地魔这个名字将会响彻世界。

    （……麦格芬他们略过大部分黑暗残忍想法，直接看向最要紧的部分）

    在离开霍格沃兹的最后几天当中，我加快关于这个世界空间碎片的研究——

    我也从博金-博克用书信沟通，也打听到了这个空间碎片的名称——

    莫比乌斯环，

    无尽空间和时间之所，起始与终结之地。

    ——传说中的亡者栖息之地，炼狱世界的一部分。

    不过，这些上古时代巫师神话故事真真假假，只有一些零碎的碎片流传下来。

    不过，这也让我明白了拉文克劳到底是怎么将这个世界夹缝的空间碎片改造成这样的。

    她只是按照原本空间碎片中所蕴涵的特性，或者说是本身具有魔法进行的改造。

    而且肯定四巨头，当初霍格沃兹的第一批学生，甚至整个拉文克劳家族都参与其中了。

    使用一定是群体施法，所以才能够建造这种奇观。

    不过，最为关键的是，当初的罗伊娜·拉文克劳到底是为何花费不菲代价建造这个秘密空间。

    总不能是留下一个无穷无尽的知识宝库方便后人的吧。

    笑话！四巨头每一个都是合格的大巫师，根本不会有这种幼稚的想法。

    就连赫奇帕奇也哄骗自己的学生去一同培育世界树来突破魔法界限，更何况四人当中最聪明的罗伊娜·拉文克劳呢？

    她将这个空间的入口放在图书馆，并且用巫师们根本不会了解的莫斯乌比环做为谜题隐藏，并且将离去的方法同样设置成莫斯乌比环的谜题，可见她并不想要什么阿猫阿狗的无能之辈侮辱这个空间，这些知识。

    只有合适的继承者，才能继承这里的一切，继续探索魔法的荣光。

    （接下来就是一大堆汤姆·里德尔自恋的话题，说自己终究会回来霍格沃兹的，探索这所隐藏着魔法奥秘的学校……以及一些零零碎碎的魔法研究，对于空间的探索，和其他黑魔法，魔法界限，黑巫术魔法变形术的探索研究。）

    “这么说，出口就在上面的阶梯那里了。”罗恩抬头看着那个环壮阶梯。

    “不可能，我在那半个小时的时间当中，并没有看见过什么谜题，有的只是无穷无尽的阶梯，以及一片迷雾……至于迷雾，你们也知道，一跳出来就会落到下面，那里面也没有什么东西的。”

    哈利皱着眉头，厌恶至极的盯着伏地魔留下的笔记。

    赫敏带着三分好奇，七分畏惧地看着这几份羊皮卷，说，“没错，应该是那里的，哈利你没有看见，我们清楚的看见在那个地方的时间流速和这里不同，根据这卷羊皮纸上面的记载，我们知道……这个空间与外面城堡中的时间流速也是不同，也也就是说越近入口附近，那里的时间就会约会接近现实中的流速，谢天谢地，要不是如此，估计我们肯定会被邓布利多他们发现了，还是快去看看那里吧！”

    哈利惊愕地盯着赫敏，“赫敏，你怎么能够相信伏地魔留下来的东西，你难道不记得上一次他留下的那个笔记是干什么用的吗？斯莱特林的密室，那些血尸与恐怖巨大的植物……”

    “我记得，可是这个魔法又不是黑巫术，没有什么错误啊！是使用他的人不对……”

    赫敏理所当然的话让哈利气得够呛。

    麦格芬倒是没有理会他们的小矛盾，也没有出面调解，

    他正对于伏地魔笔羊皮卷笔记上其中的一段记载，很感兴趣。

    ——是关于忒休斯之咒的记载。

    就是福吉和斯内普说提起过一嘴，

    ——古希腊巫师忒休斯将自己思想和记忆，分成一块块碎片移植到其他人身体当中，直至最后在通过灵魂转移直接附身到其他人身上，以求得长生不老的咒语。

    在伏地魔的描绘中，他已经开始对长生不老，永生不死的想法透露出某种令人不安说不出的狂热。

    不过他对于这个咒语的在长生不老方面的效果倒是十分的嗤之以鼻，认为这东西最后只是会把自己弄成疯子。

    这点麦格芬也十分赞同，没有人把自己的想法分成一块块碎片再填入其他人的思想中，还能保持原样。

    忒休斯最后的结果也证明了这一点。

    但伏地魔对于由此而产生演变过来的【摄魂取念】倒是十分感兴趣，并且认为这是一个十分方便有用的技巧。

    麦格芬估计，他当初附身奇洛的灵感，就是由此而来的。

    虽然现在真正意义上的忒休斯之咒已经消失不见了。

    即使伏地魔也无法还原出来，那种像是瘟疫一样感染大半个城市的忒休斯之咒，将半个城市无论男女老少都变成自己某一备份可怕精神控制咒语。

    但是很显然将自己思想完全分裂混入到其他人身上的做法，即使伏地魔这家伙来看，也是一种疯狂的举动，他也不准备这样做。

    在他的笔记当中，有的只是对于这个忒休斯之咒对于其他人进行洗脑，精神控制，以及最后通过灵魂附身的某方面研究。

    读到这里，麦格芬大脑立刻清醒起来。

    他明白这就是那最后一块碎片。

    果然随着麦格芬他仔细阅读，将其用【大脑封闭术】记忆在脑海中的时候。

    羊皮卷系统自动蹦出提示：

    【移魂幻影】（29/30）→碎片（忒休斯之咒碎片[1/1000]）+【摄魂取念】（2/50）碎片→【移魂幻影】（30/30）补全

    ——需要250天赋点进行完全补全

    ——是/否同意？

    同意！

    这还用说嘛？

    不过，麦格芬还是暗暗感到十分心疼，揪心的疼。

    好不容易才积攒下来的天赋点啊，一夜被撅光，这特姆地主家也没有余粮啊。

    看来这的确是一个高等并且是有自己总结创造，新出现的类古代魔法咒语。

    “麦格芬！麦格芬你说说谁对！你刚才不是也明白了吗？”赫敏推了推麦格芬，将他从这个咒语的思考中推醒过来。

    对，现在这个地方不适于慢慢研究，还是回去比较安全点。

    麦格芬想到。

    于是他抬起头来，对着有些剑拔弩张的赫敏和哈利说道：“我已经知道了出口在哪里，我们还是出去再说吧！”

    “在哪里？”

    “就在上面……就在我和哈利刚刚出来的地方！”麦格芬极为肯定地说。

