    楚颜汐是在洗尘宴上，第一次见到香堇的。

    当时并没有在意，只因为她是妖族的公主，这才多看了一眼。

    后来还是弟弟楚千御告诉她，最近有一位妖族的姐姐和他玩得很好，还经常给他吃东西，楚颜汐才记住了香堇这个名字。

    “你认识我？”香堇回过神来，有些惊讶。

    “这位就是月儿小公主。”七渊笑呵呵地介绍。

    香堇顿时明悟，她早就听说帝君非常重视一个人，就是他十年前从虚空中救回来的一个女婴。后来她每年生日的时候，帝君都会专程派人给她送上贺礼，足见疼爱。

    原来她就是月儿，香堇顿时放心了。

    一个才十四岁的少女，不过是帝君的晚辈罢了，帝君疼爱她，多半是将她当成自己的女儿看待。毕竟月儿的父母是谁，香堇也是知道的。

    香堇笑得更热情了，将茶水奉上后，看着月儿道：“原来你就是月儿小公主啊，果然是亭亭玉立，聪慧可爱的女孩子，难怪帝君这么心疼你。”

    别人对她好，楚颜汐也对她好，当即也笑道：“公主客气了，我倒是听星仔说，公主对他也很好，经常给星仔吃东西，陪他玩，星仔也很喜欢公主呢。”

    那个小孩子？

    香堇冷不丁打了个颤，干笑一声：“呵呵，星仔他、他是个好孩子。”

    一想起这孩子干的事，她就浑身不自在，如果不是为了博得众人的好感，她早就不想搭理这孩子了。

    楚颜汐也没有多待，随便和香堇公主说了两句，就道：“紫叔叔，那我先回去了，还要收拾东西呢，明天早上我再来找你。”

    “行，去吧。”紫玄卿温柔地道。

    看着少女开心地离去，紫玄卿眸中盛满温柔，笑容一直挂在唇边。

    也不知道过了多久，他才收敛笑意，淡淡道：“行了，公主也早些回去收拾东西，明天一早，我们就启程返回妖族了。当然，如果公主愿意留在这里多玩一阵……”

    香堇连忙道：“不，香堇自然跟随帝君。帝君去哪里，香堇就去哪里。”

    紫玄卿没有多说，朝七渊示意了一下，转身离开了。

    香堇僵硬地杵在那里，想要追上去又不敢，直到紫玄卿走远了，她才泄气地道：“大长老，是不是我做错了什么，帝君才对我这么冷淡？”

    七渊笑呵呵的道：“公主，你多心了，帝君性子一向如此，你又不是不知道。”

    “可刚才帝君对她……”没说完，香堇蓦地停下来了。

    “你说月儿小公主？”

    七渊却明白了她的意思，一副理所当然的样子道：“普通人怎能和月儿小公主相比呢？那是帝君最疼爱的人，当眼珠子一样看待的。公主想想，能得帝君万里迢迢，不顾危险亲自去救的人，世上能有几个？”

    怕是除了这位月儿小公主，再也没有别人了吧？

    “可是……可是她、她和帝君怎能……”

    香堇吞吞吐吐的，这个想法太惊世骇俗，她不敢说出来。

    七渊脸色一沉：“既然公主都明白，那为何还要在意月儿小公主？她是帝君最重要的人，这一点是永远也不会变的，但帝妃人选……公主不应该心里有数吗？”

    浑身一凛，香堇连忙道：“是，多谢大长老提醒，香堇明白了。”

    翌日。

    得知紫玄卿离开，城主府众人皆来送行。

    谁知，七渊却说，帝君突然有急事，已经先离开了，让众人都回去吧。

    城外，一辆马车天还没亮就停在这里。

    紫玄卿信步而来，一眼就看到了这辆马车，不由得淡淡一笑：“月儿，我来了。”

    马车帘子顿时掀起，露出了少女一张巧笑倩兮的脸，朝他招招手道：“紫叔叔！”

    “不是说好一起走吗？怎么大清早的约紫叔叔在这里见面？”

    紫玄卿伸手过去，楚颜汐顺势握着他的手，跳下了马车。

    她眼珠子一转，笑道：“我想早点去妖族嘛！要是紫叔叔不早点出门，肯定爹娘会来给你送行的，还有祖爷爷、君叔叔他们，好多好多人，到时候又要耽搁好多时间了。”

    “你这丫头！”

    紫玄卿摸了摸她的头，忽然道：“月儿，你是不是有事瞒着我？”

    楚颜汐心头一跳，连忙道：“没有啊！我哪有事瞒着紫叔叔了？”

    心里却暗暗叫糟糕，该不会紫叔叔已经知道了。

    “没有吗？真的没有？”

    紫玄卿盯着她打量，却见她春葱一样的手指不自觉地握紧，又松开，肢体也僵硬了几分，脸色也不自在了，甚至不敢看他的眼睛，哪里还不明白？

    他也没说破，淡淡道：“月儿，你要跟着紫叔叔去妖族，可怎么把星仔也带来了？你爹娘真的同意你们姐弟都去吗？”

    楚颜汐一听：“啊，星仔？”她眼睛都瞪大了。

    这时，马车上传来窸窸窣窣的动静，那是衣服的摩擦声，楚颜汐顿时反应过来了，一把打开车帘子，果然看到弟弟楚千御正从车厢里钻出来。

    “星仔，你怎么能这样？”

    楚颜汐简直要被他气晕了，“谁让你躲箱子里的？爹和娘不知道吧？”

    楚千御嘴里还吃着东西，手里捏着一包话梅糖，忽闪着大眼睛道：“姐姐，我看到你箱子里装了好多吃的，还知道你要偷偷出去玩，我就跟着你了。”

    “你……哎！”

    楚颜汐头大如斗，怎么也没想到星仔会一路跟着自己。

    楚千御拉着她的手摇晃：“姐姐，我们要去妖族吗？妖族好不好玩，有没有好吃的？”

    楚颜汐道：“不行星仔，你那么小，怎么能到处跑？赶紧回家去！”

    楚千御看着板着脸的姐姐，一副委屈的样子道：“我要回去告给娘听！姐姐一个人偷跑出去玩，爹爹要把你抓回去，打你屁股，罚你抄弟子规，还不许你吃饭……”

    楚颜汐抄着手道：“那是罚你吧。”

    楚千御一听，转身就走。

    “回来！”

    楚颜汐不得不喊住他，气得拎着楚千御的小耳朵道：“好哇，星仔，敢威胁姐姐了？你信不信……”

    “哇——姐姐好凶！好痛……”

    楚颜汐顿时手忙脚乱起来：“星仔，我没有用力啊，你别哭……对不起！”

    “哇——”

    “好了，别哭了！姐姐错了还不行吗？好了，姐姐带你去就是了。”

    “真的吗？”楚千御顿时破涕为笑，眼睛蹭亮。

    “被你打败啦！”楚颜汐无奈地扶额。

    她转头看着紫玄卿，讪讪一笑道：“紫叔叔，这个……星仔他非要去，你看……”

    紫玄卿也头大了，他这是连清羽的一双儿女都拐走了？

