    第559章大家一起啦

    陆娇和四小只听到外面的动静，全都跑出来迎接谢云谨。

    谢云谨看到他们出来，眉眼含笑的停下了脚步。

    陆娇和四个小家伙也停下脚步，笑望着身着状元袍的谢云谨。

    本就生得芝兰玉树般俊逸的模样，再被大红的状元袍一衬，那眉眼似妙笔精心描绘出来的一般，眉如霜裁，眼如星辰般深黝耀眼，挺直的鼻梁下面，唇如丹笔画过一般。

    以往清冷俊雅的人，因为红艳的色泽，无端添了万种风情，让人看了移不开眼线。

    陆娇和四小只忍不住夸赞：“真俊啊。”

    “是的，爹爹真好看，将来我也要穿状元袍。”

    大宝一脸认真的说道，后面二宝掉头问陆娇道：“娘，有没有将军袍啊。”

    陆娇好笑的低头望了他一眼道：“有啊，将军可以穿银盔甲，那叫一个英姿勃发。”

    二宝立刻高兴的说道：“那我将来要穿银盔甲。”

    三宝和四宝听了大宝和二宝的话，面面相觑道：“那我们穿什么。”

    陆娇被两个小家伙的傻样给逗笑了。

    前面谢云谨已大步走了过来，他伸手抱住了陆娇，温柔低语：“娇娇，我终于考上状元了。”

    陆娇笑着点头：“嗯，不错。”

    四个小家伙围过来抱住谢云谨和陆娇：“爹爹好厉害，穿状元袍好好看。”

    “对，好多人说爹爹又俊又帅，还说若是爹爹没有娶妻，定会被朝中官员招为赘婿，我当时就想和他们说，我爹才不稀罕当那些人的赘婿呢。”

    谢云谨听了小家伙们的话，放开了陆娇，含笑望着几个儿子大声说道。

    “没错，爹爹不稀罕当那些人家的赘婿，爹爹努力考状元，当官，就是为了让你们以后活得更好更开心，不是为了当那些人的赘婿。”

    谢云谨一说，四小只欢呼起来：“我们就知道，爹爹最爱的是我们，最疼的也是我们。”

    几个小家伙欢呼过后，想到了林如月来。

    大宝立刻板着脸望着谢云谨道：“爹爹，今天有个坏女人跑来和我们说话，我们一看她那样就知道她不怀好意，她一定想当爹爹的小妾，爹爹你可别忘了答应我们的事。”

    大宝话落，其余三小只也板了脸，严肃的盯着谢云谨。

    谢云谨一脸的莫名其妙，他低头望向陆娇。

    “娇娇，怎么回事？”

    陆娇无语的望着四个小家伙一眼，人家哪里是想当你爹的小妾啊，人家是想当你们的后娘。

    “承德候府的大小姐林如月，莫名其妙的跑到我们雅间和我们打招呼，然后对四个小家伙格外的热情。”

    陆娇说完，似笑非笑的望向了谢云谨。

    谢云谨的微微的一沉，认真的望着陆娇表示道：“娇娇，我和这位承德候府的大小姐可没有半点的关系，就算她想嫁我，我也不会娶她的，我有妻有子，可从没想过娶别的人。”

    陆娇看他紧张的模样，忍不住轻笑起来：“行了，我相信你。”

    谢云谨总算松了一口气，不过一会儿功夫又微蹙眉开口道：“我和这个女人不熟，她好好的盯着我做什么，就算我中了状元，也不过是一个小小的状元罢了，她身为承德候府的贵女，京中权贵无数，嫁谁不是嫁啊，好好的盯着我做什么？”

    谢云谨想来想去想不通，会不会是陆娇和四个小家伙想多了，到目前为止，那位承德候府的大小姐并没有接触过他。

    陆娇眼看谢云谨蹙眉深思，并不想在这样的好日子，想无关紧要的人，立刻笑着说道：“行了，今天是个大喜的日子，我们应该好好庆祝庆祝。”

    陆娇说完，谢云谨立刻甩开了林如月这么一个人，他眸光温柔的望着陆娇，沉沉的说道。

    “对，今天是个大好的日子，我们好好的庆祝庆祝。”

    他话里隐有深意，眸光更是一片灼热。

    陆娇一下子想到了之前他说的那句话，殿试之后两个人就圆一房，难道今天晚上就要圆一房了？

    陆娇想着，脸颊不由自主的变红了，整个人显得分外的娇羞，谢云谨看了，心头控制不住的升起灼热，若不是孩子们都在，他真想立刻抱起她，把他们之间该做的事全做了。

    不过因为四小只还在，他克制的说道：“娇娇，我们先去吃饭吧。”

    “好的。”

    四个小家伙听了爹娘的话，并没有多注意爹娘不自在的神色，四个小家伙分别拉着谢云谨和陆娇，一路去饭厅吃饭了。

    饭桌上，陆娇关心的问谢云谨今日殿试的情况。

    四小只也很好奇殿试的事，所以竖起了耳朵听。

    谢云谨简单的把殿试之事说了一遍，陆娇微微的点了一下头，很想和谢云谨说说皇帝点刘子炎为探花的事。

    刘子炎会试考了六十八名，按照常理，就算殿试考得再好，也只能点为二甲进士，现在却被点为一甲探花，老皇帝分明是别有用心的。

    不过陆娇虽然想说，但看到四个小家伙到底忍住了，这些隐密的事，还是不要让四小只听到为好。

    最后陆娇不再说殿试之事，专心的为谢云谨夹菜，并夸赞他今天跨马游街的样子太帅了。

    “云谨，你今天跨马游街的样子实在是太帅了。”

    陆娇说完竖起大拇指，表示谢云谨今天很棒。

    谢云谨听了她的话，心里说不出的高兴，似乎自己拼博到这一刻都是值得的。

    四小只听到陆娇的话，来劲儿了，抢着说道。

    “对，爹爹跨马游街的样子很俊很帅，好多人都在说你，说你怎样怎样好看，怎样怎样了不起。”

    “我们听到大家都在夸你，心里别提多高兴啦。”

    三宝抢着说道：“我当时就想大声和他们说，这是我爹爹。”

    小四宝掉头望着三宝：“那你当时怎么不说？”

    三宝表示道：“我不是难为情吗？不好意思说。”

    小四宝翻了个白眼，掉头望着谢云谨笑眯眯的说道：“爹爹，今天我们很高兴，爹爹你是不是也很高兴？”

    谢云谨点头，是的，看到娇娇和四个孩子因为他考中状元高兴，他自然也高兴的。

    小四宝听了谢云谨的话，立刻兴奋的说道：“既然大家都高兴，那今天晚上我们一起睡吧，庆祝一下。”

    他们已经好久没有跟爹爹娘亲一起睡啦。

    (本章完)

