    ······

    龙界外。

    在见到苏宇顺利进入鸿蒙古城后，云杰微笑了一下，然后抬头看了眼龙界。

    与此同时。

    龙皇也在同一时间抬头，两人的视线隔着界域碰撞在一起。

    龙皇面无表情的看着云杰，他恨不得云杰赶紧离开。

    相反，云杰给了龙皇一个大大的笑容，露出了一排洁白的牙齿。

    见状，龙皇嘴角抽搐了一下，这个混蛋！

    他这是在炫耀还是在嘲讽？

    等着，迟早让你连本带利都还回来了！

    云杰一眼洞悉了龙皇的想法，不过他没有在意，因为龙皇的这个想法，一辈子都不可能实现，甚至连实现的机会都没有。

    随后，云杰缓缓站起身，在龙皇恨恨的眼神下离开了。

    直到云杰的身影消失在天边，龙皇终于送了一口气，再继续僵持下去，他真怕自己忍受不住向云杰动手。

    所幸，这个瘟神终于走了。

    虽然时间不长，但龙族这次也足够丢脸的了，被一个永恒境的人族堵在界域出入口处，龙族多久没有像今天一样憋屈了。

    上一次这种情况，还是发生在上古。

    不过那时候堵门的人是武王，万界排名前五的超级强者，而不是区区一个永恒巅峰。

    龙皇暗骂一声，若不是顾忌太多，我定让你血溅当场！

    让你知道，龙族不可辱！

    然而，龙皇永远无法知道他面对的是何等恐怖的存在。

    等到云杰彻底暴露的时候，他早就被苏宇给打死了，这是一位活不到大结局的半皇。

    ······

    时空迅速变幻。

    当云杰再次出现时，他已经回到了东裂谷。

    刚见到云杰，朱地主立马迎了过来：“老云，你可算回来了，你是不知道，刚才……”

    朱地主跟云杰讲述着刚才他们的讨论，丝毫不顾及一旁脸色越来越黑的大元王。

    云杰轻轻看了眼大元王，但又很快移开，犹如蜻蜓点水一般，在这个过程中，他的眼神连一点波动都没有。

    朱地主说完后，云杰轻轻哦了一句，然后就没有下文了。

    朱地主眼神古怪：“你什么意思，我说了这么多，你就给我回了一个哦字，你很没礼貌！”

    云杰哭笑不得：“那你想我怎么样？是大发雷霆找人干一架还是怼回去？”

    朱地主一副无奈的样子：“重点不是这个，重点是我帮你说话了，你就没有一点表示？”

    “滚，”云杰瞪了他一眼：“这就是你帮我说话的原因，还真是表面兄弟啊！”

    “不不不，我们之间的情谊是真的，但亲兄弟都得明算账，你看，我为了你，得罪了大元王，你就不该给我点好处？”

    朱地主滔滔不绝地说道：“人家大元王可是堂堂永恒七段的高手啊，我就这么得罪了他，你不该补偿我一下吗？虽然我不怕他，但我底下还有一个儿子啊，这已经是独苗了！”

    “现在你侄子还差两块承载物，这样，我也不要太多，你象征性地给一块就行了。”

    朱地主一副大义凛然，为云杰着想的样子。

    云杰的脸色越来越黑：“一块？半块都没有，而且你儿子才突破日月九重不久，距离证道还差得远，他用不到。”

    紧接着云杰转头冲不远处的云缨喊道：“乖女儿过来，你不是准备证道了吗？问你朱叔要一块承载物，你朱叔的小金库可富了，相信他不会不给的。”

    云杰这招叫做以彼之道还施彼身。

    云缨在经过短暂的愣神后，很快就反应了过来。

    她笑着向两人走来，“朱叔叔，我爸说的是真的吗？真是太感谢了，我正愁找不到承载物呢。”

    这下，朱地主的脸色都青了，这剧本不对啊，这不是他准备的剧本！

    这难不成就是所谓的当套路遇上套路？

    “云缨啊，别听你爸胡说，他跟你开玩笑呢，你朱叔叔我当初就得到了两块承载物，我早就用了，根本没有多余的，要不然我肯定给你。”

    接着他眼珠子一转：“这样，你要是答应做我儿媳妇，我倒是可以想办法去给你弄一块回来。”

    这时候的朱地主突然想起自己的大儿子朱天方还没娶媳妇，三百多岁还是一个老光棍。所以他再次把主意打到云缨的身上。

    而且云缨可是一个最有可能证道的潜力股，若是自家儿子能把她娶回来，那就赚大发了。

    正所谓嫁出去的女儿泼出去的水，到时候云缨就是他老朱家的人了。

    如此一来，别说一块承载物，就是两块他都愿意给，这完全是一本万利的买卖。

    云缨看了眼云杰，然后冲朱地主笑道：“那真是可惜了，朱叔你们家朱天道已经结婚了，他和我恐怕是没有缘分了。”

    朱地主连忙说道：“不慌不慌，这两年你叔叔我再多生一个出来，这样不就有了吗？”

    他这是打算拖一段时间，等朱天方回来，那就可以顺理成章的完婚了。

    云杰连忙开口打断：“不用了老朱，年龄差距太大，不合适，我可不想我家云缨给你儿子又是当妈又是当老婆的。”

    想打我女儿主意？

    洗洗睡吧！

    有本事让你儿子自己追，少在这用这些歪门邪道。

    云杰倒是不介意云缨嫁人，但必须得是两情相悦那种，其他的，一律不行。

    云缨假装为难道：“朱叔，你看我爸他不同意，这样的话，我也只能拒绝您了，毕竟是父母之命，媒妁之言，你不会因为我拒绝你，你就不给我承载物吧？”

    “咳咳，这倒不会，只是我手里头真的没有承载物啊，”朱地主面露“难”色，一副我很想给，但是我实在是没有的神情。

    云缨“失望”道：“那行吧，既然如此，我就先记着，等你什么时候有了，我再问你。”

    “咳咳，一定一定，”朱地主不动声色地向后走了几步：“老云啊，我突然想起我还有事，我先走了，下次聊！”

    “别啊，还没聊完呢，”云杰上前打算抓住朱地主。

    但朱地主何许人也，他岂会给云杰抓住他的机会，只见他一个闪身，然后冲天而起。

    “老云，下次再聊，这次我真有急事！”

    话音未落，他人已经不见了。

    云杰回过头，两父女相视一笑。

    这局是他们赢了。

    云缨得意洋洋的说道：“老爸，你看我的反应怎么样？”

    云杰淡淡点头：“还行，就是刚开始的时候慢了半拍。”

    云缨若有所思的说道：“嗯，那我下次改进。”

    ······

    PS：

    写不动了，越着越困，差点睡着了……

    今天就这样了，我看明天的状态如何，好的话，补一章回来。

