    刘邦的脑袋里考虑的事的确是不少，但是同时胆量也是有的。

    他知道，自己想要在日后对大秦天下的争夺中占得上风，就必须得先入关，先入关倒不是为了楚王所说的那句话，而是在天下人的眼里给自己树立一个有能耐的形象。

    之前的一路行军，刘邦一行人已经算是相当的顺利了，现在就算是死磕，他也得把武关拿下来。

    “受降的时候，多派遣些人马，也让他大秦的三世皇帝看一看，臣服了我，他是不亏的。”

    刘邦没直说，但老伙计萧何却是明白的，他这么说无非就是害怕真的有什么意外，带的人少了的话没法对他形成一个有效的保护了。

    一切说定了，张良和萧何开始派遣兵马，做着进入武关的最后准备，毕竟进入武关之后他们不会在武关多做停留，而是会向着咸阳继续进发，张良早就已经定好了他们的下一站，正是距离咸阳城已经算是近在咫尺的蓝田。

    大秦要是抵抗，也就只能在蓝田稍微抵御一番，要是不抵抗，他们自然也就能直接进发到咸阳城里去了。

    夜里，刘邦兵营中几乎每一个将士脸上都洋溢着笑容。

    这正是所有人都期盼着的结果：武关降了。

    打仗就得死人，而死去的人大部分都是士卒，所以士卒其实并不希望打仗，这虽说听起来相当的矛盾，不过事实就是如此。

    “你们听说了没，那武关的守将丁墨，一定被沛公派出去的两位先生劝降了！”

    “不错，听说这一次是大秦的新皇帝亲自同意了，明日只要是沛公亲自受降，他就把武关和关内的秦兵都献出来！”

    “如此可好！秦兵说起来可要比我们善战多了，他们要是真的降了，以后有硬仗的时候都得是他们打头阵。”

    将士们你一言我一语的说着，这些话传到了正有些郁闷的韩信耳朵里，他琢磨了一番之后，眉头紧紧皱了起来。

    “万一如此的话……不行！我得去见沛公！”

    韩信也不知道想到了什么，之后急忙起身往刘邦的大帐走去。

    不过片刻之后，他垂头丧气的回来了，这一次他连让侍卫去通报一声的机会都没有得到，按照侍卫的说法，他已经被刘邦亲自纳入了黑名单，除非是刘邦自己想要见他，要不然他是绝对不可能见到刘邦的。

    在项羽的麾下，韩信已经受够了轻视的滋味了，然而到了刘邦这，他本以为相似的出身能让刘邦重视自己，但现在看来简直是天方夜谭。

    刘邦觉得自己给他一个治粟校尉已经算是天大的恩典了，但韩信的心里想着的，却是另外的一番天地。

    “既然不见我，那就明日见分晓吧！”

    这个时候的韩信，心里面几乎已经算是凉透了，不管是刘邦还是项羽，这个时候他都不想关注他们的结果了，甚至他并不想看到刘邦或是项羽称霸天下的那一天，因为这其中没有他韩信的影子。

    一觉醒来，在张良等人的安排下，刘邦的大部分人马都已经整军完毕，他们将会跟着刘邦去接受武关守将的投降。

    当然，刘邦的另外一层意思也是想要让武关的守军和百姓们看一看自己的实力。

    按照约定，午时一到，丁墨大开城门，之后在城门处跪着献上兵符等物件，迎接刘邦带兵进入武关，见大秦皇帝，接管武关的守军和百姓。

    从清晨开始，刘邦的人马依次来到武关之外，在一箭之地外站定，铠甲鲜明，显然是一副一旦丁墨要跟刘邦玩什么花样就要让武关生灵涂炭的架势。

    不过让刘邦的将士们比较放心的是武关的城墙上除了几个在城头站着的守军之外，一丁点运送守城器械的人马都没有，这几乎就可以说明人家武关人是真的想要投降。

    当然，这一路走来几乎每一个地方都是这么干的，也不差这一个武关了，刘邦麾下的将士们有不少就是这么走过来的，对于这样的事他们已经习惯了。

    午时堪堪到了的时候，武关的大门果然打开了，一个将领打扮的人走到门口之后直接跪在了地上，显然是在等待着什么。

    “沛公，城墙上并无敌军埋伏，跪在城门的那人应该就是丁墨了！”

    张良已经把这些消息落到了实处，他们最怕的其实就是城墙上有伏兵，那样的话刘邦一出现，主要万箭齐发就能杀死刘邦，城墙上要是没有伏兵，刘邦在做好自己身前的护卫的情况下也就不怕了。

    “好！那我就前去接受他的投降！身后是我们的近乎十万人马，秦人也不会敢于玩出什么花样的。”

    说完了之后，刘邦也是一身铠甲，带着数十个自己的贴身侍卫出发了。

    到了此时，其实不管是张良还是萧何，心里都还是比较有底气的，毕竟他们一直以来就是这么过来的不是？

    刘邦带着自己的人马策马到了武关门口，只见那人低着头跪在地上，的确是一副羞愧的样子。

    不过走的近了，老辣的刘邦发现了一些不对的地方！

    消息是陆贾和郦食其发回来的，按照道理来说，大秦投降，陆贾和郦食其至少应该是在场的，但是现在门口就跪着这么老哥一个，气氛透着一点诡异不说，情况可能就有些变化了。

    “丁墨！我麾下的陆贾和郦食其何在？大秦皇帝何在？”

    在距离大门有一段距离的地方，刘邦停住了脚步，高声问道。

    他这么一问，一直跪在地上的那人缓缓的站了起来，指着大门的里面，同样高声答复道：“沛公请往里看看。”

    刘邦一听这话的语气，眉头就是一皱，因为这话听起来可不像是一个已经要投降了的将领说出来的。

    不过刘邦在第一时间还是冲着他手指的方向看了去，第一眼他并没有看出什么门道来，不过不知道怎么的，地下隐隐约约的传来了低沉的隆隆声，而且声音越发的大了。

