    

    “宁瑶，你觉得你这么做有什么意义吗？”

    宁瑶笑了笑，“反正人都是要死的，你活着有意义吗？”

    底下有不少人拼命压下上翘的唇角。

    顾林飞语含怒意，“宁瑶，你修炼速度快，无非是拥有大把的资源，享受着父辈的余荫而已。可你太傲慢了！你傲慢到不去考虑别人的处境！是，你是不缺资源。可是别人缺！别人需要去争！需要去抢！这些对你来说唾手可得的资源，是别人要拼了命去争抢的！我今天这么做，是在教他们学会如何去争夺，如何去在这条崎岖的修炼之路上占得一席之地！你有什么资格高高在上地去指点？！”

    武永看着顾林飞，一脸欲言又止。

    宁瑶听到这话，脸上笑容灿烂，她言语带着些许嘲讽的意味，“高高在上的不是顾老师你吗？你此刻对我的指点，何尝不是以一种傲慢的姿态对我横加指责？你说我我享受父辈余荫？我周围所有人谁不知道我宁瑶自小父母双亡，仅有的一个哥哥在幼年时失踪，陪我长大的长辈在不久前奔赴战域。如果这就是所谓的余荫，那我不要也罢！”

    听到这话，顾林飞的神色一滞，有些无法相信宁瑶的话。

    宁瑶修炼得这么快，除了天资外绝对少不了资源的作用。

    法侣财地，这是修行的四大要素。

    可他没想到，宁瑶居然生活在这样的家庭背景之下。

    宁瑶没有在意顾林飞的情绪，继续道，“我也不想卖惨。没有背景又如何？抱怨这是弱者的权利，所以我去争，去抢，去给自己提供更好的修炼环境。修行之道，唯有自救！”

    顾林飞黑眸紧盯着宁瑶，以一种质问地态度问道，“你说你自己争夺来资源，那我倒想问问，这么短的时间内，你从哪里找来这么多资源？”

    宁瑶说得话太离谱，他根本无法相信。

    宁瑶定定地看向顾林飞，看得顾林飞躲闪地移开眼。

    他问出口后才反应过来，这个问题有些唐突了。

    如何获得资源是别人的机遇。

    顾林飞这么问，甚至可以被当做是窥探他人机缘。

    宁瑶意味不明地笑了笑，“也许顾老师说得是对的，弱者不应该挑衅强者。”

    因为你顾林飞强，所以你问出这样的问题，我不敢发怒。

    要是换一个强者来，早就把顾林飞踹到一边去了。

    顾林飞有点尴尬，但同时也有种被挑衅的怒意。

    宁瑶句句带刺，简直就是一个刺头学生！

    还没等他说话，宁瑶又开口，“我今天要是不说，顾老师心里总会留下一根刺。我不想再因为这个遭受质询，所以还是说出来吧，资源就在我身上，我倒要看看谁敢抢我的资源？”

    “暑假，坠牙山，钨母矿。”她淡淡吐出这几个词。

    许多学生还是一脸茫然，但诸位老师心底已经一清二楚。

    坠牙山上有金丹洞府，这是高层修士间心照不宣的秘密。

    如果宁瑶是从这里获得资源，倒也情有可原。

