    

    “希辰，这查尔斯皇室派过来接人的车就快要来了，那位祖宗到底去了哪里？你倒是说说话啊！”

    参赛选手突然不知所踪，一向严谨淡定的罗卡此刻也不免焦急紧张起来。这次的大赛非比一般，如果没比就被踢出局，这种后果他承担不起。

    “等吧！她会来的。”冷希辰轻啜了一口茶，语气温和而淡定，如果忽略掉他微微颤抖的手，也许别人真的会以为他是知道她行踪的。

    冷希黎看着强制镇定的他，心里突然升起一股烦躁，他猛地从沙发上站起，“希辰，你别自欺欺人了，你是不是也不能确定她会不会来？更甚者，她已经出了什么事？你别告诉我，今天早上她床单上的那滩血迹是她的处子血？”

    冷希辰端着茶杯的手指渐渐泛白，“我不懂你在说什么，我说她会来就一定会来。”

    他是不能确定她会不会来，但他必须要相信她会来，她只是被那个男人带走了，并没出什么事，因为只有相信她会来，他才能支撑下去。

    夏云雅看冷希黎如此紧张那个水性杨花的女人，心里极不舒服，此时她也顾不了身份问题，冷哼一声，语气不屑地出声：“哼，我昨晚在她房里看到一个男人，我看她定是跟那个男人跑了。”

    “砰……”

    冷希辰将手中的茶杯猛地摔到地上，修长的身躯像是一匹优雅的猎豹般，快速窜到夏云雅面前，他十指成抓，狠狠地掐住她纤细娇嫩的咽喉，猩红的眼眸迸射出嗜血的冷光，语气阴沉道：“你知不知道，你这是在找死？”

    “希辰，你在发什么疯，还不快放手，夏小姐会被你弄死的。”冷希黎看着夏云雅瞬间涨红的脸色，心里一惊，他想要将眼前明显已经陷入疯狂的弟弟拉开，可又怕将他惹怒，直接伤到这个女人的性命。

    虽然和她没多少交情，可对方终归是好友的妹妹，而且对于云天，他心里本就有愧，如果亲眼看着他妹妹死在自己弟弟手中，他想这辈子，他的良心都会过不去。

    “她该死，你知不知道魅儿就是被她害的，她现在在哪里，是死是活我都不知道，你说她是不是该死？该不该死？”冷希辰猩红的眼眸死死地盯着夏云雅，手中的力道随着话语不断加重。

    此时夏云雅的脸色已经呈酱紫色，白眼外翻，进气多出气少，显然，她的性命岌岌可危，然而，此时冷希辰的神经已经快要到了崩溃边缘，他手指的力道并没有半分减退，反而还有不断加重。

    “确实是该死，不过还是留给我自己来收拾吧！你当着罗卡首相的面，这样明目张胆地杀她，还要坐牢呢！”

    突然，一个娇媚的声音闯进众人的耳朵，一身米白色休闲服的冷魅儿以极致的速度出现在冷希辰身边，她抬手，缓缓地拨开他掐住夏云雅咽喉的手指，而后将他的手，紧紧地握在她那双洁白纤细手中。

    “哎呦，我的祖宗啊，你总算是回来了。”罗卡双手合十做了一个求神拜佛的姿势，语气难掩激动，他这样子配他那张严谨刚正的脸形，怎么看都觉得滑稽。

    冷希辰看着眼前的女人，他抬手抚上她的眉眼，猩红的眼眸泛起一抹晶莹的泪光，嘴角勾起一抹温柔的笑容，“我就知道你不会有事的！”

    冷魅儿耸了耸肩，语气轻松地安抚：“放心，我福大命大，还没那么容易挂掉。”

    冷希辰淡笑，眼中的晶莹再也忍不住滑过他温润的俊脸，他旁若无人似的，一把将她扯进怀里，“魅儿，你知道我现在在想什吗？”

    “想什么？”冷魅儿配合着他的话问。

    “我在想，我是不是该让你将我杀了，而后以永不超生来换取生生世世与你相守，这样我就不用担心我们时间上的差距了，因为我的灵魂永远都不会老，不会死。”

    “希辰，你在胡言乱语些什么？”

    冷希黎将瘫软在地上的夏云雅扶到沙发上躺下，帮她顺着呼吸，他听着弟弟的疯言疯语，心里不知为何有种怪异的感觉，而且，他言语之中透着一股认真令他心惊。

    冷魅儿拍了拍冷希辰的背，安抚似的笑了笑，道：“希辰，你别想太多了。”

    冷希辰搂着她的手臂不自觉地收紧，他在她的耳边呢喃：“魅儿，我害怕，你知道的，我好不容易才等到你，我爱你，很爱很爱你，我想和你生生世世在一起，如果这种方法可以，我宁愿做一个孤魂，也不愿投胎为人！”

    冷魅儿心底一震，她不可思议地看着一脸认真的男人，震惊的说不出话来，这一刻的冷希辰给她的感觉太强烈了，这个男人对她的情到底有多深啊，他宁愿做一抹孤魂，生生世世陪伴在她身边，也不愿投胎为人，只因为人的寿命很短暂。

    “叩叩叩……”

    一阵平稳的敲门声打破了房内诡异的气氛，接着，门外传来一个恭敬而又礼貌的声音：“尊敬的贵客，灵珊公主派过来的车子已经在楼下等候。”

    夏云雅被丢在客房内，任其自生自灭，一行人稍作整理后下楼，大使馆门口，顶级豪车犹如一条长龙般停在那里，已经有不少人陆续上车。

    冷魅儿随意地走在罗卡身后，冷希辰在她旁边，大掌一直紧紧地包裹着她的纤手，就好像是怕她再次消失一样。

    大门口，冷希辰看到一抹熟悉的华丽身影被几个男人簇拥在中间，想到昨晚本来要告诉她的事，“魅儿，你看，那个女人就是卡尔森国的选手，名唤露卡丝？丹妮，我听夏云雅说过，司烨出交通事故那天，见过她。”

