    随着学员全部到齐。

    在领队老师的引导下，所有学员陆续上了马车。

    然后车队出发，向着目的地古河镇缓缓驶了过去。

    古河镇位于天斗帝国，和诺丁城一样，也在天斗帝国的边陲。

    不过和诺丁城不同的是，古河镇的位置极为偏僻，位于大山之中。

    也正是因为如此，古河镇才会遭到邪魂师的毒手，

    整个镇子的人，不分男女老少幼都被屠戮一空，然后还成为了邪魂师的临时驻地。

    如果不是林夜交给了比比东血婴的一滴精血，让比比东通过血滴找到了这里，发现了众多邪魂师的踪迹。

    恐怕不知道什么时候，古河镇被邪魂师屠镇的惨剧才会被发现。

    ……

    从武魂城出发，车队经过好几天赶路。

    在一路翻山越岭后，终于在第四天抵达了古镇镇的周边。

    随着车队靠近古河镇，林夜敏锐的嗅觉顿时闻到了空气中的烧焦气味，以及难以掩盖的血腥之气。

    而当林夜打开窗帘，看向外面时，眼前看到的一切让林夜的脸色更加阴沉了。

    只见车厢外的路边，到处都是各种马车的残骸和残破的包裹，上面都沾满了鲜血，而在路边的灌木丛上，也是如此。

    林夜可以想象到，在邪魂师到达了古河镇，对古河镇进行屠戮的时候，肯定无法立刻将所有人杀绝，而是还有不少人逃了出来。

    这些逃出来的人，有的收拾着金银细软，以步行的方式逃跑着。

    有的是乘坐着马车，带着全家男女老小一起逃亡。

    但是很可惜，他们无论是通过何种方式逃跑的，都根本逃不过邪魂师的魔爪。

    而是半途被邪魂师抓到，然后惨遭杀死，车架被摧毁，鲜血溅满了灌木丛和地上。

    “这些没有人性的邪魂师，真是该死……”

    看着路边的血迹，林夜面无表情，心中却愤怒无比，不禁紧紧地捏紧了拳头。

    而不仅是林夜，在其他的马车里，许多发现了路边惨状的年轻魂师，也都纷纷咬牙切齿起来，恨不得将所有邪魂师碎尸万段。

    身为年轻人，这些魂师还没有被世俗所污染，还有着一颗正义之心。

    对于眼前看到的惨状，没有人会无动于衷。

    车队继续一路行驶，终于即将抵达古河镇了。

    还在车厢里，就可以远远看到在一片山林包围下的古河镇。

    不过这片区域都已经被武魂殿的魂师封锁。

    这些魂师之所以封锁住这里，原因也很简单，那就是为了将里面还活着的邪魂师困住，让林夜他们这些武魂殿的年轻一代来剿灭！

    “停！”

    在车队抵达了封锁线后，随着负责封锁古河镇的魂师的喝止，车队顿时缓缓停了下来。

    而在车队停下后，领队老师顿时大笑着，下车和负责封锁古河镇的魂师寒暄了一番，然后在领队老师的一声命令下，所有人纷纷下了马车，集合到了一起。

    “同学们，在你们来之前，你们的老师应该都已经说过，你们这次年末考核的任务了吧？”

    站在学员面前，领队的老师沉声道。

    “已经说过了！”

    所有人回答着。

    “很好！不过虽然你们的老师说过了，但是可能他说的还不够清楚，为了你们的生命安全，我在这里再强调一番。”

    “你们这次年末考核的任务是进入古河镇的猎杀里面的邪魂师，每猎杀一个邪魂师，你们可以割掉这些邪魂师的左耳，收进你们的储物魂导器里，作为凭证，而在这场任务结束后，凭证最多的前三名，将由教皇冕下为你们发放奖励！”

    看着面前的一众学员，领队老师沉声道。

    “不过虽然你们的老师可能说过，这次任务里的邪魂师，实力都是魂尊到魂宗级别，这他的确说的对，但是不够准确。”

    “我只能说，你们进行的这次任务里，遇到的邪魂师百分之九十五以上肯定都是魂尊和魂宗，但是我要提醒你们一下。”

    “虽然我们已经对魂王境界以上的邪魂师进行了剿灭，但是肯定还是有那么几条漏网之鱼，我们会尽全力寻找这些漏网之鱼进行诛杀，但是为了安全起见。”

    “我建议你们最好还是组成魂师队团队，这样的话，你们就算遇到实力过强的敌人，也能坚持到我们来援！”

    “组成魂师团队？”

    听到领队老师的话，学员们顿时议论纷纷了起来。

    不过都还是觉得这是好事，毕竟这样更加保险一些。

    “林夜，娜娜，不如我们组成一个团队吧，我是强攻系，焱是防御系，林夜是辅助系，娜娜是控制系，这样刚刚好！”

    在领队老师的话说出后，邪月不禁带着焱走了过来，对着林夜和胡列娜说道。

    “可以！”

    对于邪月的话，林夜并没有拒绝。

    虽然他也可以自己一个人进行这次任务，但是能够加入团队，当个辅助站在后方就行，为何又要自己去冲锋陷阵呢？

    “你们自己商量一下，组好队伍，然后我就放你们进去。”

    看着还在议论纷纷的学员们，领队老师说道。

    在领队老师提议组队后，没过多久，经过商量，五十多名学员便都组成了队伍。

    其中有两人的，也有三人的，四人的也有，都并非专业的队伍，不过这也影响不大。

    “好了，都组成完队伍了，那就进去吧！”

    看到学员们都组好队了，领队老师顿时让负责封锁的魂师们放行。

    而封锁线打开后，一众学员顿时鱼贯涌入了封锁线内，向着远处的古河镇飞速掠去。

    “我们也直接去古河镇吗？”

    看到几乎所有的学员都向着古河镇的方向掠去，焱挠了挠头，问道。

    “都去古河镇的话，人太多了，就算遇到了邪魂师，这么多人一起上，场面也一定很乱，我觉得还是从古河镇周围的山林中搜起得好。”

    “如果我是邪魂师，明明被武魂殿追杀，我肯定不可能躲在古河镇，而是会躲在森林里，这样一方面便于躲藏，一方面就算被发现了，也更加方便逃跑。”

    对于焱的询问，林夜淡淡道。

    “林夜说得对，都去古河镇的话，人太多了，而且邪魂师既然能够在我们武魂殿的追杀下一直苟活，肯定逃命能力不错，所以应该还是在森林里的邪魂师比较多。”

    对于林夜的想法，邪月想了想，也选择了同意。

    “那我们就去四周的森林里看看吧。”

    看了看古河镇四周的森林，胡列娜也开口道。

    “好，我们走！”

