    “不管以后我和谁交往结婚，我们都是一辈子的好姐弟，好不好？”苏陌脸上故作开心地说。

    苏陌之前曾经试过欲擒故纵的方法，告诉柳雨梨以后不喜欢她了，要去找别的女孩子。但这样除了惹哭柳雨梨外没有任何效果，柳雨梨只会一边哭一边就自己拒绝苏陌的行为道歉，求苏陌找了女朋友也不要不理她，然后苏陌自己就心软了。

    人家说天才看不透两种人，一种是恋爱中的女人，一种是笨蛋。前者是因为对方有时候的言行可以毫无逻辑，后者纯粹是因为智障青年思维广，你很难把自己的智商拉和对方同一水平线上去思考问题。

    所以苏陌也没有完全弄明白柳雨梨对他的感情到底是什么样子的。要说喜欢吧，对方死活不同意和自己交往，要说不喜欢吧，偏偏和自己那么亲密。如果说是纯粹的姐弟情，那么她有时候也会因为苏陌亲近其他女生而吃醋，要说是纯粹的占有欲，她也不阻止苏陌去找别的女生，不会因此和苏陌哭闹。

    曾经的苏陌常常因为柳雨梨这一暧昧不清的态度而气急败坏，但谁让自己是馋人家身子的舔狗呢，柳雨梨又没拿条绳拴住他。

    不过苏陌现在好歹有脚踩六条船的经历，有着丰富的恋爱经验，虽然也不算很多，但隐约中似乎理解些柳雨梨的感情。

    尽管还不清楚柳雨梨一直拒绝他的理由，但是苏陌知道怎么做可以尽可能地处理好这件事。

    柳雨梨眼睛呆呆地眨巴着，原本的光亮消散了，脑袋渐渐垂下去，抬不起来：“嗯，小陌弟弟长大了……肯定是要和别人结婚的，我知道的……我知道的……”

    苏陌笑着在柳雨梨的肩膀轻轻一拍：“怎么啦，舍不得啊？就算我以后结婚了，我们之间的关系也不会变的哦。”

    “嗯……”柳雨梨伸手拭去眼泪，声音哽咽，“我知道，小陌弟弟一定会说话算话的。”

    “是啊，我说话算话。”苏陌拉着柳雨梨的手，似乎是没有看见柳雨梨在哭，温柔地说，“我们走走吧，这么多年不见，我有很多好玩的事情要跟你说呢！”

    两人沿着月牙湖散步，苏陌尽力给对方说着些年来的趣事，但是柳雨梨一直心不在焉，低着头不言语。她脑袋上好似挂上了重物，怎么也抬不起来，只是偶尔有擦拭眼睛的动作，不知道是不是因为眼泪。

    寒凉的夜风从衣领吹进苏陌的脖子里，苏陌稍微打了个哆嗦。

    “时间也不早了，我们走吧，雨梨姐，你是回家还是住校？”苏陌问。

    “回家。”柳雨梨说。

    “正好我也是，那我们一起出校门吧！”

    长河的小学部和初中部可以自由选择住校或者走读，但是高中部一般是强制住校。不过柳雨梨身体状况不太好，而且还需要每天回家喝药，所以特意向学校申请了走读。至于苏陌，作为一个隔三差五就拿校规擦屁股的混世魔头，更是不会在意这种规定。

    柳雨梨轻轻“嗯”了一声，跟在苏陌身后出门。

    “是田阿姨来接你的吗？”

    “嗯。”

    “尚文也在长河吗？”

    “嗯。”

    “他在哪个班？下次我们一起吃个饭吧。”

    “嗯。”

    两人顺利通过门卫处，一辆老型号的奔驰A180停在路边，静静地等待着。苏陌和柳雨梨走了过去，驾驶一侧的车门打开，走下来一个中年妇人。

    “田阿姨好。”苏陌快步上前，笑着跟对方打招呼。

    这个田阿姨是柳雨梨的保姆兼司机，照顾柳雨梨有十来年了，比柳雨梨的父母还要了解她。

    “小陌，又见面了。上次见面也没能好好看看你，今天一见啊，你果然成熟了不少，比小时候更帅了！”田阿姨也笑着回应。在她印象里，苏陌虽然贪玩，但一直是个蛮有礼貌的孩子。

    “田阿姨倒是没什么变化，反而好像比以前更年轻了一些呢！”

    “呵呵呵，你这孩子，现在嘴巴真甜！都老太婆了，哪还年轻呢？”田阿姨说着，目光暧昧地看向苏陌和柳雨梨两人，“我今天听雨梨说你回长河了，没想到今晚你们就……”

    然而田阿姨话音未落就注意到了柳雨梨的异样，连忙道：“你们怎么了？吵架了？”

    “是我不好，又惹雨梨姐生气了。”苏陌惭愧一笑。

    “哎！你们才见面怎么就吵架了？”田阿姨一脸无奈，轻轻拍了拍柳雨梨的后别，看似责备但语气却是哄慰，“你不是天天都在念叨小陌弟弟的吗，怎么见到真人就闹别扭啦？”

    苏陌连忙把锅接好：“是我的问题，和雨梨姐无关。”

    田阿姨不知两人之间发生了什么，但两人过去也闹过矛盾，最多第二天就好了，于是也没有往心里去。只是轻声哄道：“你看，你小陌弟弟都认错了，你也别生气了，气坏了身子，最心疼的还是你小陌弟弟，你说是不是？”

    闻言，柳雨梨嘴唇微微动了一下，但是什么都没说，只是轻轻“嗯”了一声，低头钻进车里。

    田阿姨有些歉意对苏陌笑笑，又对苏陌道：“对了，你黄阿姨想请你和荷华到家里吃饭，不知道你什么想法。”

    “……”

    苏陌想了一下，这两年避着他们只是因为一口气。当年父母离世工程停摆，也造成了债务挤兑，其中包括柳雨梨的父亲。但其实柳雨梨的父亲也没有做错什么，虽然他那么做有点不讲人情，但欠债还钱天经地义，人家没有义务为自己无私付出。

    “行，我知道了，什么时间？”苏陌点头答应，要是连面对他们的心气都没有，当初还有什么脸教训云月影。

    “你们月假的时候就行了，平时你们也出不来……”

    “没有必要，就这周五晚上吧，周末我还有事，月假的时候估计也忙。”

    周末要和林悠冉尹琳琅云月影她们卿卿我我，月假估计也要被苏荷华蓝素诗占了，还要抽空去探班董断瑶……哎，真是繁忙啊！

