    红发很灵活，灵活到了卢蓝和蓬头怪合为一体的怪物发射死焰光圈的时候，都只能采用范围攻击，哪怕这些光圈的速度已经很快。

    这样做的后果就是，很多人遭到了无妄之灾。

    这些惨叫声响起，很短促，却让听到的人心脏仿佛被无形的手狠狠抓了一下似的。

    红发手中的两条荆棘在地面狠狠抽了几下，在她和这些死焰光圈之间的地面，突然升起了一道由红色荆棘组成的‘栅栏’，地面的白石都被带出了大量的碎块。这些栅栏并不密集，可是阻挡圆形死焰光圈却已足够。

    双方撞在了一起，燃烧接着发生。

    红发的身体轻盈一跃，就退到了另外一侧，而这些栅栏在完成了阻挡的任务后，也被死焰光圈烧毁。

    不过虽然蓬头怪的技能被拦了下来，可是卢蓝发射的那些小型死焰光圈却依然还在，在半空闪亮着划过刚才红发所站的位置。

    嗖嗖嗖嗖！

    红发手中的两条荆棘中射出了上百枚木针，扑向了这些光圈，虽然每一根都不能击毁一个光圈，可是加在一起，却成功阻挡了这次的攻击。

    双方一攻一防之后，有了片刻的停顿，仿佛都在寻找击败对方的机会。

    另一边，何博士喊了一声什么，战场太乱，很多人并未听清。

    卢蓝已经变形的脸上浮现出了狰狞的笑容，他深吸一口气，那只右手也猛然插入到了蓬头怪的头颅里。

    巨大的身体再次一抖，红发却退开了两步。

    两条手臂已经和蓬头怪融为一体的卢蓝，此刻散发出了让红发忌惮的气息，他的脸部变得扭曲，仿佛被什么东西吸空了脑浆又重新填满，连瞳孔的颜色都变了。

    一些粗大的血管从卢蓝的头部出现，从他的身体上向着蓬头怪蔓延，很快两者的外表上，都全是这种东西，看起来让人作呕。

    这些血管布满了双方身体之后，开始用肉眼可见的速度硬化，只是几秒钟的时间，包括卢蓝在内，一人一怪身上就遍布了坚硬的锐刺，就仿佛一个带刺的铁球。

    蓬头怪发出了一声嚎叫，冲着红发就‘滚’了过去，那些铁刺在地面就是一个深深的凹洞，只要碰到的人，就被他扎成烂肉。

    轰隆隆的气势和巨大的躯体让所有人为之侧目！

    红发睁着眼睛，脸上的皮肤虽然还有些灰白，但已经非常接近人类，只是人类的表情却丝毫看不见，她看着速度飞快滚过来的‘铁球’，没有再闪躲，而是自然垂着双手，静止在那里。

    如果要是以为红发什么都没做就大错特错了，在地面白石之下，正不知道有多少荆条在蠕动前进，以红发为圆点，向四面八方扩散，看到这一幕的人纷纷远离了他们。

    而红发身后的长发也开始无风飘扬，手中的荆棘向回缩短了不少，可是却不再柔软，而是变成了无比坚硬锋利的荆棘巨刺。

    蓬头怪变成的刺球滚入了范围内，红发依然没动，看着迅速接近的敌人，等到快要要把她碾压的时候，整个地面猛然轰的一声裂开，无数条荆棘从地下弹出，以红发为中心形成了一个巨大的圆形网络，这些荆棘组成的网络朝着天空疯狂窜起，竟然在瞬间高过了巨大的蓬头怪。

    红发的脚下是这些荆棘的节点，同样崩出了地面，利用这里的弹性，红发跃升到了空中。

    而荆棘网络这时突然从最高处开始连接，形成了一个庞大的圆球，把蓬头怪和红发都包括在了里面！

    荆棘球体，里面是蓬头怪刺球，红发的身体落在了荆棘上，看着完全没有了人类样子的卢蓝。

    这样的情形是开战以来造成的最大声势，所有人为之侧目。

    叶钟鸣也是第一次看见红发用出她的绝招，不知道威力如何，但很显然，双方都进入了最强状态，胜负就要分出。

    蓬头怪变成的刺球撞在了荆棘球中，可是上面的韧性和弹性竟然出奇的好，荆棘球被撞得变了形状，可是却没有破，反而把蓬头怪刺球弹了回去，再也没有之前急速冲撞的气势。

    卢蓝发出非人的叫声，刺球再次朝着红发撞去，只是红发在荆棘球中就像一个猴子一样，攀爬腾挪无比灵活，虽然有几次险险擦身而过，但却没有伤到她。

    刺球撞了几下发现没用，停顿了之后，本就巨大体形竟然又胀大了几分，那些铁刺也长了不少，使得整个荆棘球的空间一下子被填满了大半，红发躲闪的空间也随着减少。

    冲撞再次开始，这一次红发的确躲避起来非常费力，还因此受了伤，肩头被铁刺刮到，带出了一大片血肉。

    卢蓝发出了胜利的笑声，无比难听。

    红发眼中的红色浓雾开始弥漫，身体靠在荆条上，竟然缓缓融合了进去！

    而整个荆棘球都随之出现了变化。

    那些荆条上每隔一段，变伸出手臂粗细的长条尖锐木刺，整个荆棘球的内侧，瞬间变成了犬牙交错的状态。

    每根木刺的尖端，呈现出了艳丽的红色。

    那是红发头发的颜色！

    接下来的一幕，让很多人都感到头皮发麻。

    荆棘球猛然一张，然后就是一次剧烈的收缩。

    噗哧！噗哧！……

    那些尖锐的木刺，从四面八方刺入了蓬头怪的身体，发出了这样的声音。

    卢蓝同时发出了刺耳叫声，他也没能避免被这些木刺攻击的命运。

    这样的攻击无法躲闪，荆棘球已经把蓬头怪围在了里面，一伸一缩之间，就在蓬头怪的身体上刺出了无数的血洞。

    不过荆棘球同样在这种强力的收缩攻击中受到了伤害，蓬头怪的铁刺一样在荆条上刺出了孔洞，一些红色的液体从伤口中流出。

    荆棘球再次胀大，任谁都知道下一次攻击要来了，蓬头怪不甘示弱，在受了伤的情况下开始反击，疯狂地开始碰撞。

    又一次的急剧缩小！

    之后是第三次，第四次……

    当六次之后，蓬头怪除了偶尔抽动一下身体之外，已经不再动弹，而它头顶的卢蓝，早已经在刚才的攻击中被扎成了碎块。

    荆条缓缓收缩，一点点缩回了刚才的节点，红发的身体重新出现，只是看上去有些狼狈，身体上不知道被刺出了多少个伤口。

    可是大家都知道，这场诡异的战斗，是这个人不人尸不尸的女人胜利了。(未完待续。)

