

    楚宸出门喜欢骑马，顾轻衍出门喜欢坐车，天色将黑不黑时，二人在街上相遇，去的都是同一个地方。

    楚宸本来打算越过顾轻衍的车当没看见直接去安家老宅，但给顾轻衍赶车的车夫眼尖，先对车内递了个话，“七公子，是宸小王爷，好像也是去安家老宅。”

    顾轻衍闻言伸手挑开帘子，便看到了假装没看见要擦车而过的楚宸，微微挑眉，“小王爷这是要去哪里？”

    楚宸转过头，很不想理他，但又不能没风度，只能勒住马缰绳，“去找小安儿玩。”

    顾轻衍一本正经地说，“她今日没时间见你。”

    楚宸扬眉，“为何？天色都很晚了，她还很忙不成？”

    “嗯。”顾轻衍温声说，“因为我要去顾家，有要事儿要找她，她定没时间的。”

    楚宸：“……”

    他瞪着眼睛看着顾轻衍，似噎了半响，才说，“你的意思是，让我不要去了？你找她有要事儿，你怎知我就不是有要事儿要找她？”

    顾轻衍淡笑，睁着眼睛说瞎话，“因为我与她约好了。”

    “我还与她约好了呢。”楚宸梗着脖子。

    “是么？”顾轻衍不相信地看着楚宸，“小王爷别糊弄人了，你糊弄不过我的，你还是回去吧！若是你我同去了安家老宅，你进不去门，岂不是没面子的很。”

    楚宸：“……”

    他心里暗骂顾轻衍一百遍，但不得不承认，对比顾轻衍，他在安家老宅的确没什么地位，一个孙伯就能拦他八条街。对于安家人来说，自己人是顾轻衍，外人是他。

    有婚约的人就是了不起！

    他憋着气说，“行吧，我明日再找她。”

    顾轻衍点点头，落下帘子，吩咐车夫赶路，越过楚宸，去了安家老宅。

    楚宸在原地驻足半晌，既然去不成安家老宅，就这么打道回府，他又不乐意，眼见天色晚了，沿街的茶楼酒肆都亮起了灯，夜晚的京城有夜晚该有的热闹，他好久都没去喝酒听曲放松放松了，索性对身后远远跟着的庆喜吩咐，“去，问问江云牧，王子谦，崔朝，谁有空，去一品居吃酒听曲，我在一品居等着他们。”

    庆喜点点头，转身去了。

    楚宸打马前往一品居。

    一品居是独立于八大街红粉巷的一个存在，背后的东家是王家，好茶好酒好菜集于一体，里面有会琴棋书画的琴师歌姬，都是做客卿身份，因环境太雅致，定位太高端，所以，服务的人流就是京中的贵裔子弟，还是有钱的那一批。

    所以，一品居没有什么闲杂人等，很是清净，适合三朋俩友喝酒聊天。

    楚宸到了一品居后，扔了马缰绳翻身下马，一边往里走，一边吩咐，“天字一号房，一坛竹叶青，八个最招牌的菜，再要云烟谈琵琶，一壶美人醉……”

    小伙计等他说完，小声说，“小王爷，天字一号房今天有客，被人占了，您换个别的房间吧？”

    楚宸脚步一顿，本来人已迈进了门槛，此时回头，皱眉，“客？谁？爷认识吗？”

    小伙计纠结了一下，还是点头，小心翼翼地说，“您认识，南阳王府的安小郡主。她刚来不久，在这里宴客。”

    楚宸怀疑自己听错了，“你说是谁？”

    “安小郡主。”

    楚宸立即问，“你没弄错？”

    小伙计保证，“小的怎么会弄错？与安小郡主一起来的，还有顾家的九小姐。就算小的早先不认识安小郡主，这一回听着二人说话称呼，也认识了，没错的。”

    “嘿。”楚宸郁闷一扫而空，笑了，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。瞎猫碰见死耗子。还真是让我给撞着了。”他转身往里走，“我点那些全不要了，今日爷让她请客。”

    小伙计应了一声，追着走了两步，“小王爷，您不会与安小郡主打起来吧？”

    这两位聚在一起，他害怕啊！

    “不会！”楚宸摆摆手，直接自己上了楼。

    天字一号房内的客人还真是安华锦与顾墨兰，一个时辰前，顾墨兰派人去了安家老宅，说想见安华锦，有话与她说，约在了这里，安华锦看看天色，很是讶异，应了。

    安华锦先来了一步，点了这里的招牌菜，又点了一壶酒，一壶茶，几碟点心。

    顾墨兰随后到了，打发了婢女护卫去外面守着，对安华锦歉意地说，“安姐姐，大晚上将你叫出来，实在抱歉，家里有规矩，女儿家不得晚归，有门禁，我只能待两炷香时间，恐怕不够陪你吃饭的，与你说几句话就走。”话落，她看了一眼桌子上的东西，诚挚地说，“我请你。”

    “顾九妹妹客气了，顾家的规矩是顾家的规矩，出来可以偶尔不用守规矩，你坐下来，我们边吃边说，两炷香也够你吃些东西了。”安华锦淡笑，“这顿就我请，改日再给你请我的机会。”

    顾墨兰似考虑了一下，点点头，坐下身，从善如流地说，“也好。”

    安华锦给顾墨兰倒了一盏茶，给自己倒了一盏酒，她时间上不急，不紧不慢地等着她开口。

    顾墨兰喝了两口茶，“因时间紧迫，我就直言了，若我说的话有不妥当处，安姐姐见谅。”

    安华锦笑，“你只管说。”

    顾墨兰深吸一口气，“哥哥很喜欢安姐姐，我看的出来，顾家的所有人，上到祖父祖母，下到兄弟姐妹们，也都很喜欢安姐姐。包括我。”

    安华锦点点头，她想要招人喜欢，其实是很容易的一件事情。当然，想招人恨，也很容易。端看她怎么做了。她去顾家那日，就是奔着让人喜欢去的。

    顾墨兰咬着唇瓣，“也许我今日不该来找安姐姐，但耐不住受人所托，软磨硬泡，自小长大的情谊，我拗不过，只能厚颜请了安姐姐出来，想要安姐姐一句话。”

    安华锦微扬眉稍。

    顾墨兰闭了闭眼睛，似无奈又难以启齿，仿佛从来没干过这事儿，好半晌，才说，“安姐姐会嫁给我哥哥吗？”

    安华锦拿起酒杯，晃着杯中酒，笑看着她，“既然顾九妹妹受人所托来问我这一句，那我能问问托你的是何人吗？有人要问我话让我答，总得弄个明白。”

    顾墨兰犹豫片刻，也觉得安华锦的要求不框外，搁谁也要问个明白，她叹气，“是我舅舅家的表姐。”

    “王家的？行几？名字呢？”安华锦来了兴趣。

    顾墨兰小声说，“行四，是我大舅家的四表姐，王兰馨。”

    “我能问问，她托你来问我这个话，是有什么深意吗？”安华锦觉得这位王家四姑娘能托得动顾轻衍的亲妹妹来问她这话，可见关系真是非同一般，否则顾墨兰不是不懂事儿的姑娘，换别人，一定推了。

    顾墨兰压低声音，“我大舅与大舅母正在给四表姐议亲。”

    只这一句，聪明人就该懂了。

    安华锦自然也懂了，但她偏偏装作不懂，不解地问，“她议亲，与我何干？”

    顾墨兰一噎。

    安华锦不懂地看着顾墨兰，眼睛里水波清澈的没有一丝痕迹，真不懂的样子。

    顾墨兰没从她眼中看出什么来，更加难堪，又憋了半天，脸红怯懦地小声说，“安姐姐，我真是……明白些说，四表姐喜欢我哥哥，若是你确定嫁给她，我四表姐就打算死心了，若是你不确定嫁给他，我四表姐就想等上一等，先拖着婚事儿。”

    安华锦恍然大悟，“噢，这样啊。”

    顾墨兰点点头，提着心看着她，不知道该高兴她给出哪个答案，是嫁哥哥，还是不嫁。

    安华锦看着她问，“我们的婚约，是一早就定下的，为什么要问我确定嫁不嫁呢？我很是费解。”

    顾墨兰小声说，“因四表姐听家里长辈说，安姐姐想招婿入赘，才一直拖着与哥哥的婚约，爷爷一定不会同意哥哥入赘的，所以……”

    安华锦懂了，她要招婿入赘的消息不管从谁那里泄露出去的，总之王家知道了。王四姑娘就打上主意了。

    她抿了一口酒，酒香绵柔，唇齿含香，“你先吃点儿东西，等你走前，我给你答案。”