    第19章 酒鬼的胜利

    经过小雪这一番介绍后，宋梓喆知道了，她取名全凭喜好，完全不管能不能这样取，也不看适不适合，给野猪取名小虎...

    这就不怕老虎知道了来吃掉它吗？额，好像也不是很怕....

    人家公孔雀你叫人家小美...这不是给女孩子用的名字吗？

    嗯，这也还能勉强说得过去，但是，人家一只猴子你给人家取名叫小乖乖...

    他哪里乖了，我的天呐，看来，未来给孩子取名一定不能让她来取。

    嗯，就...嗯？什么鬼吗，我怎么会想到和她生孩子，这怎么可能，我就是从这里跳下去，我都不会和她结婚的！！！

    阅汗青：梓喆哥，你一定会真香的！

    巴巴托斯：我觉得也是，话说大战呢？虽说让我避免了一顿狗粮餐也是不错的啦！

    宋梓喆：我和那个什么...好像是叫岚吧，我和她不是有场“战争”吗？

    然后，在小雪的一番解释下，它们才敢稍微靠近一点点，但没有像之前那么放肆了。

    至少，每只动物的肌肉和神经都是紧绷着的，方便随时逃跑。

    看着它们这样，宋梓喆是真的想笑，毕竟，自己要是真的想吃它们中的谁的话，那他们根本逃不了！

    于是，二人便和一堆动物过了一个还算是和平的上午，直到临近中午，宋梓喆才把小雪带回家里去。

    回去后，宋梓喆问了一下可不可以借用厨房，在被允许后，便去做午饭了。

    与此同时，尘歌壶里，一直吃着苹果的巴巴托斯感觉到不对劲。

    唉，都一上午了，这才感觉出来不对劲。

    只见，巴巴托斯站了起来，拍了拍屁股上的灰，用风带着水来把自己的手和嘴巴清洗干净。

    他把头微微向前倾...他竟然像狗一样嗅了嗅，像是闻到了什么似的，发疯般的向前方跑去。

    话说，这...风精灵还需要像狗一样闻吗？他们只见靠风来闻不好嘛...算了，就当癖好吧！

    巴巴托斯跑到一棵桃花树下，伸手就刨。（所以你刚刚洗手只是为了不引来蚂蚁？？？）

    刨了大概五米深，巴巴托斯就看到了一扇门，嗯，锁上了。

    钥匙应该在宋梓喆身上，于是巴巴托斯便把自己的手伸了进去，再用风元素填充，充满后，轻轻一转，门开了。

    门一开，巴巴托斯就看到了一堆酒桶，一闻，满鼻子的酒香，白酒、啤酒、葡萄酒、黄酒、药酒。

    巴巴托斯搓了搓手，奸笑着说道：“嘿嘿嘿，老头子你不在，那么，这里的酒我可就都喝了哈！”

    这时，旁边突然转出来一个难听的夹子音，夹着：“嘿嘿嘿！老头子你不在，那么，这里的酒我可就都喝了！已记录！”

    刚开始巴巴托斯还吓了一跳，谁啊，声音这么难听还出来吓人，一番寻找下，看到了墙上面有个凹洞，里面有一只八哥。

    巴巴托斯盯着八哥说道：“叫什么叫，今天这事可不能告诉老头子哈！不然，有你好果子吃的！”

    八哥似乎没有听到威胁似的，继续用它那难听的声音说道：“叫什么叫，今天这事可不能告诉老头子哈！不然，有你好果子吃的！已记录。”

    这给巴巴托斯气的哦，他指着八哥说道：“你再乱叫，我把你炖了吃了！只有死八哥，才不会透漏秘密。”

    八哥听到后给巴巴托斯敬了个礼，交道：“今日记录已删除！记录今日日志，酒窖依旧无事发生！”

    这让巴巴托斯十分满意，点了点头就往里面跑去了。

    巴巴托斯先是跑到苹果酒的区域，直接喝了两桶，一桶应该有二三十斤，结果巴巴托斯没半个小时就喝完了。

    喝完后，巴巴托斯摇摇晃晃的走去其他区域，只要味道不一样，巴巴托斯至少要尝一桶。

    喝着喝着，巴巴托斯便开始边吃苹果干边喝酒。

    又喝了一会儿，巴巴托斯终于醉倒了，躺在那里呼呼大睡。

    这时，八哥用自己最小的声音说道：“今日记录已恢复，今日日志重新编撰，巴巴托斯偷进酒窖喝酒，共一百八十一桶！

    巴巴托斯威胁一号，一号拼死记录，请求给予奖励！”

    阅汗青：你这敬业精神我十分佩服！

    八哥：谢谢夸奖！我会再接再厉的！

    外面做好饭的宋梓喆，将菜摆好，然后默默地和小雪吃完，便告别离开了。

    仿佛刚刚的一切都没有发生，呆萌的小雪不知道宋梓喆到底怎么了，只知道他似乎是生气了，但是，为什么呢？

    直到宋梓喆的身影完全看不见了，小雪才回屋去，嘴里还念叨着：“真的是，怎么就生气了呢？

    明明看起来是那么好相处一个人，唉，看来下次我得做的更好了！小雪，加油！”

    这段自言自语当然是被宋梓喆听到了，用的是从迭卡拉庇安那里学来的手法：法助风飞。

    （反正就是和风神的权能差不多的，可以借助风来听远处的声音。）

    至于为什么是从迭卡拉庇安那里学而不是从巴巴托斯这里....你看这个天天摸鱼的精灵，他也不会啊...

    听到后，宋梓喆的心情好了一些，虽然宋梓喆很想立马返回去抱着小雪。

    但是，他已经制定好一套计划了，为了自己的终身幸福，宋梓喆还是十分小心谨慎的。

    宋梓喆拿出尘歌壶，进去后便开始寻找巴巴托斯的位置，屋子里，果然不在。

    存放苹果的地方，嗯，也不在；存放苹果片的地方，还不在？难道...

    宋梓喆也不继续查看了，直接向着酒窖飞去。

    果然，这点厚度还是难不倒他的，这...我是应该说不愧是我儿子呢？还是该说不愧是我儿子呢...

    算了，先进去看看吧。

    刚走到门口，酒味就扑面而来，这让宋梓喆不由得挥了挥袖子。

    再往里走去嗯，八哥没事，看来巴巴托斯那小子还不敢做的太过嘛~！

    宋梓喆便向八哥问道：“八哥，报告记录！”

    八哥行了个军礼道：“是！”

    随后，八哥将刚刚发生的事说了一遍，当然，包括日志的最后一点点。

    (本章完)

