
“从那元道子那里入手。当初他的态度很是可疑。我觉得他应该知道一些真相。”说到“元道子”这个名字的时候。苏幕遮在心中暗暗不屑。这“大师”的脸可真大，居然给自己取道号为“元道子”？

“元”即为首，也就是第一的意思，“元道子”极为道教的开山老祖的意思。要知道连张天师之辈的大人物都没有自称为“元道子”过。这位大师也敢取这样的名字？

这种名字也只能糊弄糊弄不知情的人罢了，在真正的道士面前绝对会被嘲笑死。

“他既然敢用‘祛除诅咒’这样的借口来糊弄你，再用祈福之术这般简单的法术来欺骗你。说明这件事情就算不是他干的。他则必定知道一些内情。”苏幕遮道。

“可是……可是我爷爷很相信他。还说他帮了我江家很多。”江心月很有些迟疑，她要是怀疑这个“元道子”，岂不是是在打爷爷的脸。

“这样吧，我知道你挺为难的。你就跟家里人找个借口，将那‘元道子’再请过来一次。然后我再以别的名义，上你家去拜访。去观察这个元道子，是不是真的有问题。这样做，怎么样？”

“这倒是没问题，不过你要找甚么借口来我家呢？”要见元道子的话，肯定是要从爷爷那里入手的。但是爷爷要是在家的话，她想要带旁的陌生人来，可能就没那么方便。爷爷一定会想方设法地查清楚那个人的所有信息的。

“这……”苏幕遮一时也不知道用什么借口好。

“这样吧，我以前从来没有带过男孩子回家，见我爷爷。”江心月声音很淡定，然而心脏却跳的飞快，“你要是不介意的话……我跟我爷爷说你是我男朋友怎么样。这样我家里人就不会怀疑了。”

她承认，她这样说，的确有自己的私心在里面。

“这样不好。关系越亲近便越是麻烦。”苏幕遮可不想接受来自一个老人家的“拷问”，他敢打赌，要是他真的以江心月所说的借口那般去江家的话，江心月的爷爷绝对会把她的祖宗十八代都闻出来。当然，这并不是说江老爷子手段专制，实在是每一个疼爱孩子的长辈都是这样。

怀着不可说的巨大期待，结果就这样被干脆的拒绝。江心月步难过不尴尬那是不可能的。连话都不知道该怎么说下去了。

看来爸爸说的是对的，苏幕遮对于自己并没有一点儿多于的意思。要不然也不会听不出她话里暗含地意思。

实际并不是苏幕遮听不出来，而是他根本就没有意识到。他只把江心月当做一个“顾客”来看待。对她的态度自然跟一片的“客户”，没有什么区别。

苏幕遮完全没有听出江心月地失落与失望。他倒是想到了一个不错的注意，“我有一个表妹，年龄比你小一点，但是小不了多少。我可以让她装作是你的同学，被你邀请到你家中。然后我作为她的哥哥，自然也是要跟她一起去的。这个想法如何？”

江心月有气无力地道，“这个想法挺好的。就按这个来吧。等到元道子来我家的时候，我就跟你们联系。”

“好的，你尽快吧。”苏幕遮想了想，又叮嘱道，“这几日最好不要出门了，也不要很旁人多作接触，我给你的符纸记得随身携带好，再发生了什么意外，及时跟我说。”

“好。”

挂断电话之后，江心月抱着手机在床上打了个滚——啊啊啊啊既然对她能够这么体贴，那么喜欢她一下能死啊？！

翻滚了一会儿，江心月又想到身上负担着地那么一大团的“业障”，不由自嘲，命都快没了，还想着谈恋爱，江心月你能不能不要这么饥渴！

*****

在江心月暗自烦恼的时候，苏幕遮家里迎来了一个人，真是很久没见的狐尊殿下——狐卿，

苏幕遮本来在家中打坐修炼，结果身旁突然有白光一闪，然后一个俊美绝伦的白发男人便出现了他家沙发上，依旧是那副大爷的样子，拿手撑着下巴，懒洋洋地跟苏幕遮打招呼道，“小苏，好久不见。”

苏幕遮将灵力收回丹田，对于狐卿的回归自然是欣喜异常。“怎么突然回来了？青丘那边的事情处理完了么？”

狐卿长臂一伸，揽住了苏幕遮的肩膀。然后凑上前去，将自己的大脑袋搁在人家的肩膀上，“算是处理完了吧，真是累死我了。”

他在苏幕遮的颈窝处蹭了蹭，长长的宛如绸缎一般，银亮柔软的发丝随之在苏幕遮的侧脸上蹭来蹭去，弄得苏幕遮的脸颊有点痒。

“别闹了，好好说话。”苏幕遮伸手去推，结果没有推动。而狐卿也没了声音。苏幕遮疑惑地回头一看，结果见他双眸已经闭上了，呼吸轻缓，竟然已是睡着了。那一双狭长的狐目闭上之后，便勾勒出两道宛如水墨画一般的，十分优美的弧度，眉斜飞，鼻挺直，脸颊线条十分完美。同样身为男人，苏幕遮也不得不感叹狐卿生了一副绝好的相貌。

第一次离得这么近，苏幕遮也是头一次发觉，狐卿不仅头发的颜色是白的，眉毛是白的，甚至连那眼睫毛的颜色也是白的。

见他睡得十分香甜，苏幕遮也不好去打扰他，只是这般挂在自己的肩膀上实在不是一回事。正当苏幕遮思考着怎么把这家伙从肩膀上弄下来的时候，狐卿好像感应到他的想法，身体慢慢缩小，最后化成了一条白狐。爪子也勾不住苏幕遮地肩膀了，慢慢地滑落下来。苏幕遮想了想。将它抱到自己的膝盖上，撸了一把毛。大白狐狸的皮毛还是跟以前一样柔软顺滑。

所以等叶玄零回来的时候，看到就是这样一副场景——师兄一手拿着书看书，一手在给一只白色的动物撸毛。

这白色的动物好像睡着了，长着毛茸茸的耳朵和尖尖的嘴巴。这种动物他曾经在小区见过……

“师兄，哪里来到萨摩耶？”

苏幕遮：“…………”

罢了，狐卿的原形也不是第一次被认作是萨摩耶了，相信他应该不会介意……吧。

不管狐卿介意不介意，这其中的误会还是要解释清楚的。于是等苏幕遮解释完之后，叶玄零已经变成了一张目瞪口呆脸——师兄你莫不是驴我？你告诉这只像萨摩耶一样的动物是白狐族的尊主？是妖王？

“怎么这么吵？”大白狐狸被两人的动静吵醒了，用两只白色的前爪捂住了尖尖的嘴巴，小小的打了一个呵欠。

看到它这副模样，身为隐形绒毛控的苏幕遮立时就被萌到了。忍不住伸出了蠢蠢欲动的咸/猪手，在那不断抖动的毛茸茸的大耳朵上揉了两把。

“不要动我耳朵。”狐卿伸出一只爪子抵住了苏幕遮的咸/猪手，眼睛没什么威慑力地瞪了他一眼。

再狐卿睁开眼睛的时候，叶玄零终于相信这是一只狐狸了。因为萨摩耶的眼睛都是圆溜溜的，不像眼前的这只，生了一双狭长的狐目。

“这人是谁？”狐卿醒来之后，并没有化成人形，依旧以老样子，懒洋洋地趴在苏幕遮地怀里。不过看叶玄零的眼神就没有那么友善了。它的鼻子微微动了动，对这个气息陌生的男人很是不喜欢。

苏幕遮这才想起他们俩之前根本没有见过面，叶玄零这个师弟，也是在狐卿离开之后，他才遇到的。于是又给狐卿解释了一番对方的身份。

狐卿道，“你也不仔细查一查，要是被骗子骗了呢？”

叶玄零实在不明白这位尊主对他的敌意是从哪里来的，说出的话里每一句都带刺，说到底他们也是第一次见面呢。

他不知道狐卿的心理也有点小小的不爽呢，明明以前时时陪伴在小苏身边的人都是他。

“不会，玄零是好孩子，而且我也去看过他的师门了，他的师父的确是我父亲的师兄。”苏幕遮笑着解释道。

狐卿这才不再针对叶玄零了，他在苏幕遮的腿上翻了一个身，眼睛水灵灵地看着对方，“我饿了。这么久不见，我特别想吃你做的菜。”

这句话要是狐卿化作人形之后说的，苏幕遮绝对不会心软，说不定还懒得理他。但是它偏偏是一只毛茸茸的，皮毛颜色雪白纯净，没有一点瑕疵……的狐狸说出来，苏幕遮的一颗心顿时软成了一摊水，他将狐卿放在沙发上，道，“现在也该吃晚饭了，你先休息一会儿，我这就去做饭。”

不得不说，作为好朋（ji）友，狐卿还是很明白苏幕遮的萌点在哪里，并且很擅长利用这一点地，

大白狐狸在沙发上又打了个滚，将自己翻回来。然后身形猛地扩大，在转瞬之间，就化成了人形。

化成人形之后，他坐在沙发上，慢条斯理地将自己的长发抚顺，然后又慢慢地将自己衣服上的一些微小的褶皱抚平。他做这些动作的时候，姿态真是十分优雅，真的宛如一幅画一般。

叶玄零在旁边围观了全程，不得不感叹这位尊主殿下长得真是十分叫人惊艳。惊艳完毕，他马上向后挪了好大一截，让自己跟这位尊主之间的距离隔的远远的。原因无他，这位尊主殿下身上的气势实在太恐怖了。

他明明没有做出任何威胁性的举动，兀自在那里打理自己，甚至眼神也没有看过来一个，但就是无端给人一种压迫性的感觉，叶玄零感觉自己身边好像待了一只巨大的野兽，一旦他做出任何不恰当的举动，这只野兽便会立即扑上来，将他撕成碎片。

“你叫……叶玄零对吧？”狐卿终于开了口。

叶玄零僵硬地点头。

“小苏看起来很宠你，跟宠他那个徒弟一样。”狐卿感叹道，“对于他身边，他认可的那些人，他可真是对其掏心掏肺的好。唉，他就是这样的人，这辈子可能都改变不了了。”

叶玄零不知道他到底想要说什么，更不知道怎么回答。

“他相信你，我却不相信你。”狐卿终于给了叶玄零一个正眼，“要是被我知道，你所说的一切都是欺骗，你做出了伤害他的事情，那么我会立即杀死你。手段之残酷，绝对不是你这种凡人能够想象得到的。你最好别给我这样的机会。”

叶玄零强忍着心悸道，“我可以以性命发誓，我绝对不会欺骗师兄，更加不敢做出伤害他的事情来，师兄对我的好我不敢忘记，我会竭尽全力回报他的。”

狐卿没有说话，面无表情得看了他很长时间，直到把人看得冷汗淋漓，这才收回目光，淡淡地说，“最好是这样。”

就在客厅里的气氛十分压抑凝滞的时候，苏幕遮从后院厨房里走了进来。他看到化成人形的狐卿，立即复古了喊道，“既然休息好了，就快点过来帮忙。”

叶玄零满心无语——师兄你这样叫一个妖王去帮你做饭，真的好么？

令他万万没有想到的是，狐卿收回了一身的气势，慢悠悠地起来，还真的走过去给苏幕遮帮忙去了。

往日这个时候，都是叶玄零去帮忙的，但是他今天却坐在沙发上一动不动——师兄对不起我不是想偷懒，而是这位尊主殿下真的太吓人了啊QAQ！

****

晚饭是四个人意思吃的。陆云对于狐卿的突然回归也感到十分意外，不过更多的是不爽——这个跟她抢师父的讨厌家伙怎么又回来了？这么欺负一个女孩子真的好意思？！

狐卿抽空给了陆云一记嘲讽的眼神——就你这样的大力暴/力狂，也好意思称自己市“女孩子”，很多汉子都比不过你。

陆云接收到他眼神的意思，立即被气成了内伤——这家伙真是太讨厌了啊啊啊啊！

这顿饭吃得最高兴的是苏幕遮跟狐卿两人。一个人是真心实意为好友的平安回归而感应，而另一个妖则是因为吃到了久违的美味饭菜。至于陆云，她直接被狐卿气饱了，而叶玄零则是想着面前的菜肴中有这位尊主的手笔，有点……咳咳，不是太敢吃。

饭后。苏幕遮收拾了一下饭桌。然后跟陆云和叶玄零讲起了江心月的委托，陆云要扮作梁馨月的同学，必然要对这位大小姐地情况有所了解，要不要到时候露馅了怎么办？而叶玄零自然也是跟着一起去的。

狐卿在旁边，一边喝茶消食，一边听着他们说话。很快就将这件事猜了个七七八八，在苏幕遮准备跟自家小徒弟“科普”江心月的时候，他大手一挥，道，“不必如此麻烦。”

其他三人都向他看过来，看看他有什么“不麻烦”的办法。

狐卿微微一笑，“我记得。我应该跟江家老爷子有生意上的来往对了，跟他的大儿子同样也有。”

好吧，大家都忘了，这位是真正的霸道总裁。

“既然小苏想要调查江家那小姑娘的事情的话，那么我明天就以个人名义去拜访江家。”狐卿悠闲地喝了一口茶水，“你们都跟我一起吧。这个采访理由，比你们所想的那个应该有用一些。”

狐卿这话说的客气，事实上，大家都明白，狐卿去拜访的话，自然比他们所谓的“同学”拜访要合适额度多。得到的有用信息也要多得多。

先不说同学拜访这件事江家人会不会相信。江家人肯定不会把几个“小孩子”的聚会放在心上。更何况江心月地父亲是见过苏幕遮和叶玄零的。随然江心月一再承诺她爸爸那天有事，不会回来，但是万一发生了意外情况呢？

所以说还是狐卿的建议最为合适。

其实吧，对于江家这样的这些发展时间比较悠久的家族来说，苏幕遮这样的真正有本事的“大师”才是最受欢迎的。要是江家人，尤其是江家老头儿的真实身份，说不得就要直接上门来请了。但是这一次苏幕遮的身份却不能暴露，真是一件遗憾的事情。

“明天我会让人安排，你们不必着急。”狐卿抬头看了看墙上的钟表道，又看了看陆云和苏幕遮，“现在时间也不早了，你们俩该去休息了。”

不是问句，而是陈述句。陆云给了狐卿一个大大的白眼，然后起身拉叶玄零离开，叶玄零被拉走的时候，还一脸懵逼。

待（多余的）人都离开之后，狐卿终于可以和苏幕遮单独相处了。

“我离开地这段时间，你有没有受伤？”狐卿上下大量着苏幕遮。

苏幕遮笑着摇头，“没有，你不必担心。”

狐卿摸了摸下巴，贱兮兮地道：“我看也没有，不仅没有受伤，好像还胖了一圈。不错不错。”

苏幕遮：“…………”还能不能愉快地聊天了？！

被苏幕遮的表情逗笑了，狐卿大笑着摆手，“别生气别生气，我跟你开玩笑的！”

他当然不会相信苏幕遮没有受伤的话，但是现在却不点破，而是准备回去问狐一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708620"  chaptername="889  狐卿回来啦！">加入书签</a>
</div>
