    第813章鹿血酒

    其实也不怪唐芙蓉如此愁眉不展。

    她是世子夫人，人家朝定北候府看来，第一眼看的就是她这位世子夫人。

    尤其她进门之后还有灵芝异象，结果从去年一直到今年，她都没有那个福气怀上孩子。

    这要是遇上那快的，没准现在孩子都快要生了。

    想想慕玄院不就是如此？进定北候府不久后就怀上的，次年就生了一对龙凤胎。

    可她一直到现在都没动静！

    唐芙蓉实在是忍不住，回了娘家找她娘想法子。

    “娘，鹿血酒有没有用？有用的话，我就拿回去给世子喝了，我不能传出一个不孕的名声，绝对不能！”唐芙蓉道。

    唐夫人也着急，“鹿血酒对男人自然是有用的，只是对于世子的身子骨，只怕是……”

    唐芙蓉可不在意，“他不管我的死活，我又哪里管得了他？现在外边谁不是说我没福气，这都是谁给我害的！”

    唐夫人道：“你可彻查清楚了？毕竟他表妹可怀上了，这到底是不是世子的问题。”

    “当然是他的问题，不然还是我吗，哪个大夫不是说我身体健康？”唐芙蓉恼道，又压低了声音，“每次办事，世子都是匆匆结束，连小半盏茶的时间都没有！”

    唐夫人愣住了，“小半盏茶的时间都没有？”

    “娘，你现在知道女儿过的是什么日子了吧！”唐芙蓉心里万般委屈，她以前不懂，这不是意外听到王美人李美人的骚话么。如今连贴身丫鬟出嫁，屋里头的事跟她汇报。

    她这才知道，自己的婚后生活竟然连丫鬟都不如！

    她嫁的男人也就是表面光，根本就不实用，一点都不实用！

    “我就说怎么嫁进去这么久还没怀上，还跑回来要鹿血酒，原来是世子不行！”唐夫人不可思议道。

    唐芙蓉抹了眼泪，“娘，我为了家里可真是牺牲大了！”

    唐夫人连忙安慰她，又问，“既然世子不行，那怎么还能叫他表妹怀上？确定是怀上了吗，不像上次那样是假孕？”

    “怀上了，我看世子那样子宝贝得很，是他的种错不了，他把为数不多的精力都使在他表妹身上了，可不管我的死活。”唐芙蓉满腹牢骚。

    她嫁进去之前，自然是怀着期待之心的，哪里想过婚后竟然会过成这样？

    “芙蓉，这鹿血酒拿回去，让世子多少喝点，会有效果的，不管怎么说你也是盼着想要个孩子，他会理解的。”唐夫人只能道。

    她也是万万没想到，竟是这个出身高门的女婿不行，这可真不是什么好事，女儿也容易被怀孕的侍妾压一头。

    不行，她可得想想办法。

    “你不要急。”唐夫人又继续安慰，“娘会去给你找寻偏方的，看看有没有叫男人行的方子！”

    唐芙蓉也只能暂时应下，将鹿血酒带回来，也邀请了姬承祀过来用晚膳。

    到底是自己世子夫人，姬承祀当然也不能太不给面子，他没喝过鹿血酒，也不知道这是鹿血酒，结果这一喝，当天晚上就是气血翻腾，一口鲜血喷吐而出。

    “快，快请墨老先生！”唐芙蓉吓得面无血色。

    (本章完)

