    这一个月时间里面，外界一个个新人类组织与军盟的联系，愈频密起来商议的事情，全部是有关建立新人类国度的细节和权限分配等等的问题，本来有些摇摆不定的新人类组织，见有不少好处，不约而同开始加入这一个大集体，加上世界的战争，到了一个白热化阶段，不知道何时又有怪物起总攻击。

    因此，军盟这一个重大计划，变得势在必行。

    当然不是每一个新人类组织都加入其中，心灵教并没有加入，还有就是木萧的破月，同样没有参与进去。

    破月本身就有自力更生的雄厚资本，无须去跟一大群人抢夺一个蛋糕。

    当然，若破月加入其中，肯定可以占据最大的权限，可是木萧有自己的想法，其中一个原因，那就是这一个新人类国度，将来必然成了一个明争暗斗的权限之地。

    木萧在破月里是一言堂，树立了无敌威望，无人敢拂逆他的意思，可是在军盟的话，人心莫测，不是那样好控制。就算杀掉了一大批人，最终离心离德，只怕又是新人类内讧，演变成战争。

    这样一大堆麻烦，他不愿意去掺合，只有一个不断进化、不断越自身，成为宇宙真神！

    那区区一个新人类国度，木萧又怎么放在眼中。

    特别当他成了真正王者，那这一个世界必然没有人是他的对手，真正无敌世间，一个新人类国度，同样无法撼动得了他的存在。

    至于，心灵教不加入这一个国度的原因很简单，依莉雅和爱莉丝菲儿没有过多的资源，勉强维持心灵教的生机，只有一大群在死亡线上挣扎的普通人，她们可以说是一个累积，无法带来军盟好处，所以很有自知之明的退出了这一个计划。

    就算军盟给她们无条件加入，但她们必然没有话语权，那相等于无法掌控自身的命运，更无法给信徒一个自由，处处被规矩约束，那不是依莉雅心中的理想国度。

    反而，破月的基地，那一种安宁和充实、祥和、才是依莉雅和爱莉丝菲儿的追求。

    这些日子里，爱莉丝菲儿和上官媛馨，安蓉茹有了深一层接触，大势所趋，心灵教不得不做好后路。因此，「破月」这一个属于她们男人的组织，理所当然地成了依莉雅和爱莉丝菲儿的最佳选择。

    新人类组织的高层人员，几乎每天都在繁忙之中渡过，又在杀戮血腥的日子里活着。而世界的怪物简直杀不尽，唯有一个好处，那就是每天不断战斗的新人类，他们每一个人都有大幅度的突破。

    当整个世界的新人类都在暗中策划各种事情的时候，一直防御不出的神谕组织，突然起，绝杀怪物根基的强大一击！

    数千亿的机械虫子，扩散潜入了大地深处之中，找到了遍布大半个6地的藤蔓母体，均衡神子三人非常狠辣地引爆了数千亿的机械虫子，顿时整片大地生了巨大的剧震，仿佛山崩地裂一样，足足震了半个多月！

    一道道深渊一样的裂缝，到处可见，整片大地千疮百孔，同时葬送了无数变异怪物，那血肉藤蔓的母体，在爆炸之中覆灭，变异怪物彻底失去制造怪物源头的能力，又失去了监测人类的眼线。

    “……神谕真大手笔，只怕有人想快了结这一场无谓的战争，不过真的有这么好了结么？”

    木萧沉寂在密室之中，忘我领悟自身力量存有的法则，当现了大地一阵剧震之后，从忘我中清醒过来，心念之间，从光脑中收到了上官媛馨来的信息，看过了之后，心中异常平静。

    因为他很清楚，王者怪物不全死掉，战争一日不会停止。

    不久后，木萧又一次沉寂下来，仿佛忘掉了世界种种事情，只沉在自己的领悟之中。

    …………

    …………

    外界掀起了一股反击的风暴，这一股风暴由均衡神子、乱世神子、破坏神子三人带领，征战清扫世界的变异怪物，包括青龙、白虎、玄武、十二位护法同时出战，带领了大量战争机械、新人类战士，绞杀无数变异怪物，清扫存在大地上的怪物源头。

    当中，神公主和绯蒂圣女都成了这一次出击的主战力之一，带领了自己的战团。

    绯蒂圣女有极大增幅的唱诗班，神公主拥有神族制造出来的神品傀儡，圣骑士团，与绯蒂圣女的唱诗班配合，增幅出一股庞大无匹的神圣力量，可净化驱散一切负面邪恶，在变异怪物之中，起了巨大作用。

    神谕所有战斗人员都全面出战，战神车和神机盘等等消耗极大的王牌武器，都投入了战争之中，大规模爆出毁灭性导弹，轰杀密集的怪物群体，海洋同样被投入了大量死亡光线、分解光线、崩裂光线等等的光源炸弹，绝杀海洋深处的怪物。

    变异怪物遭遇前所未有的恐怖冲击，神谕表现出来的高科技武器，同样震撼了全世界的新人类组织，但没有新人类组织，参与神谕这一股战争风暴。

    而是趁着这一个大好机会，军盟开始整合资源，全世界的新人类组织，汇聚军盟的雄城之中，准备建立出一个伟大而传奇的国度。

    经过战争洗礼的新人类，他们一个个都是精锐之中的精锐，大规模撤走原来的地域，不用三天时间就准备好撤离。在这一个月里面，细节早已完成了商议，所有新人类势力都有一个落脚点。

    军盟在核心，其他新人类组织建立在四方八面，如同守住军盟一样。当然，新人类组织的领袖者，不可能白白付出力量，其中军盟必须担起物资的支援，还有战斗部队的支援。

    新人类组织在前头进攻，军盟负责做好后勤，说到底就是一个大联盟的整合，彼此之间没有强制性。

    因为谁都不想失去自己建立的势力，这是一个基本的条件。

    不过，军盟有让全世界的新人类组织，共同建立一个新人类国度，那不单止承诺了这样的条件。

    否则光明组织的沈安瑶、炎舞组织的凯瑟琳、冰雪组织的海伦，以她们的头脑和心计，不可能答应没有利益的事情，包括其他新人类组织的领袖强者，他们同样都不是容易说服的人，但现在几乎所有人都愿意加入军盟这一个体系之中，那军盟必有重大底牌，吸引了所有人的做出这一个重大决定！

    …………

    神谕不知道为什么正在疯狂征战。

    军盟却不知道有什么重大底牌。

    而破月和心灵教，正在悄然合拼，由于中心圈有了「上官家族」又有「蜀山村」，还有绯蒂圣女预定的两个区域，心灵教只能占取平民区，不过依莉雅和爱莉丝菲儿都不介意。

    心灵教的普通人数额，占据了十分之五六，依莉雅她们母女也清楚破月的规矩，居住在中心圈的人，大多数是新人类战士，若她们心灵教真的加入的话，很可能成了她们心灵教的地盘，有鸠占鹊巢的意思，引起原住民的不满。

    如今，平民区已经有足够开阔的地区，加上最近「多重晶壁空间」的数据已经初步优化成功，还在平民区开辟了一个稳定的次元空间，可以容纳数十万人不等的人口居住。

    有足够的地方容纳大量人口。

    现在破月的人口，突破了五十万大关，主要这几个月的战争里面，破月到处招收战败，失去家园的低级新人类，同时又在一些新人类组织里面，获得了大量新人类组织不要的普通人口，加上大量的婴儿，小孩，从而人口越壮大了起来。

    然而，心灵教的人口更多，因为战争期间，实在太多人加入心灵教，几个月下来，都有了一百多万的人口了。

    如今一个新人类组织至少有上千万的人口，看似好像人口极多，但真正统计起来，其实全世界的人口都在大幅度降低，明面上的数据，不足二十亿的人口。

    不排除，有部分人隐藏了起来，但必然是极少一部分人。

    怪物一直不断的进攻，几乎没有停歇，一天下来不断有无数人死亡，一个个新人类组织，又无法兼顾了太多的消耗，不接纳无人的人类，管理又不及时，渐渐导致了世界的人口不断减低。

    不算破月和神谕的话，军盟是第一个现世界大量人口减少的组织，所以才提出了这一个，组建一个新人类国度的方案，否则人类被怪物蚕食得七七八八，那就真的没有翻盘的机会了。

    军盟提出这一个方案，当然不止大道理，还有尤为重要的一件神物！

    正是这一件神物，让全世界的新人类组织，整合起来，组建了这一个新人类国度。

    这一件神物是一个「神国」！

    一个从神域里面流落出来的「神国」，很早之前在军盟的手中，当到了一个绝境的时候，他们才决定激活这一个「神国」。毕竟现在世界的人口，几乎快要凋零的地步，他们不得不激活这一个「神国」。

    但激活这一个神国，必须有一股庞大无比的能量，而能量越多，那这一个「神国」就能越快演化出来，生成绝对的保护力量。

    现在军盟和全世界的新人类组织，都在利用手中掌握的能量资源，催生这一个「神国」的诞生。