
　　陈嘉鸿又说了陈超一顿，然后起身，拿起一根棍子，就要朝陈超背上打。

　　张萌萌道：“不就是四千三百万美金吗？有什么大不了的？表哥坐拥四十六万亿美金的巨额财富，我们难道连个两千万都不能花吗？”

　　陈嘉鸿怒火蹭的一下就窜了起来，怒骂道：“你个贱人，给我闭嘴。我陈家哪有你说话的地方。”

　　赵婉晴冷冷的说道：“四千三百万对我们来说确实不多。陈超如果想创业，想要做正事，别说四千万了，就算四亿，四十亿，四百亿，不用我老公出面，我都可以给他。但是你是什么人？你以为我们陈家、萧家是你想进就进的吗？”

　　张萌萌竖起右手，亮了一下无名指上的钻戒，一脸得意的说道：“表嫂，无论你怎么说，我都已经是陈家的媳妇了。大学一毕业，我们就去民政局登记结婚了。”

　　此言一出，所有人都惊的目瞪口呆。

　　陈战勃然大怒，一脚将陈超踢倒在地，问道：“你来告诉我，她说的是不是真的？”

　　陈超头都没敢抬，道：“爸，我们是彼此喜欢。我担心你们反对，就偷拿了户口本去登记了。”

　　陈战暴跳如雷，气的浑身发抖，道：“你就是个混蛋，孽子，我们陈家丢不起这个人。”

　　用力踹了陈超几脚，陈战转身，直接跪在了陈嘉鸿面前，道：“爸，儿子教导无妨，生了这么一个孽子，都是我的错。呜……”

　　五十多岁的人哭的稀里哗啦。

　　旁边的吕青柠也跟着跪了下来。

　　陈嘉鸿一脸铁青。

　　张萌萌顿时不乐意了，道：“我们张家虽然比不上你们，可也不至于让你们这么糟践吧。我和陈超是真心相爱，你们谁都别想拆散我们。”

　　陈嘉鸿怒道：“给我闭嘴。想让我承认你是陈家的儿媳，除非我死了。”

　　如果不是张萌萌是个女的，陈嘉鸿早就动手了。

　　赵婉晴忙道：“外公，您消消气，让我来处理好了。陈超，为了把你们两个从拉斯维加斯赌场救出来，我和你表哥花了四千三百万美金，这个你承不承认？”

　　陈超点点头，道：“承认。我以后一定会赚钱还的。”

　　赵婉晴从包里拿出一张纸和一支笔，道：“既然你承认，那就最好了。现在你给我们写一张借条，免得最后计算不清。”

　　张萌萌大叫道：“不行，我们又没让你救。”

　　萧云海此时已经想到妻子要做什么了，冷冷的说道：“这是你说的。我现在可以让拉斯维加斯的人过来，把你们重新抓走。陈超是我的表弟，我给他十个胆子，也没有人敢动他一根头发，但你就不一样了。不相信的话，你大可以试试。”

　　张萌萌眼睛里闪过一丝惶恐，色厉内茬的叫道：“你为别人捐款都是成百上千亿的捐，怎么到了你表弟身上，连个两千万都要打欠条，你未免也过分了吧。”

　　萧云海道：“千金难买我乐意。你们两个既然是夫妻，那就一起签字吧。”

　　张萌萌道：“打死我都不签。”

　　萧云海哼了一声，道：“表弟，你不会也充孬种吧。”

　　陈超咬了咬牙，道：“我写。”

　　陈超拿起笔，写了一张借据，签上名字，交给了赵婉晴。

　　赵婉晴看了一下，道：“很好。你们现在可以去办理离婚了。你们两个没房没车没存款没孩子，按照法律规定，离婚后每人需要支付我们两千一百多万美金。陈超的欠款，我们不要。但张萌萌小姐，你的两千多万美金欠款，必须还给我们。”

　　听到这里，陈嘉鸿顿时拍案叫绝，这种处理方式简直就是神来之笔。

　　既然是夫妻，离婚后肯定是要一人一半。如此一来，张萌萌不但无法从陈超身上拿到钱，反而还要亏一大笔。

　　陈战抬头，赞许的看了赵婉晴一眼，心道：“自己这个外甥媳妇真是厉害呀。”

　　“离婚？凭什么离婚？我没有做过对不起我丈夫的事情，想要我离婚，门都没有。”张萌萌如同一个泼妇一样尖叫出声。

　　陈超此刻也显示出了自己的男子汉气概，道：“表嫂，我是不会离的。”

　　陈战暴怒，正要说话，被陈嘉鸿给制止了，道：“交给婉晴处理。”

　　赵婉晴用一种怜悯的目光望向了陈超，道：“表弟呀表弟，你可真是够傻的。

　　你知不知道你身边这位是什么人？她做的那些事情，简直就是我们女人的耻辱。”

　　张萌萌尖叫一声，道：“赵婉晴，你敢污蔑我？你不要仗着自己是萧家的媳妇，就在这里胡说八道，现在是法制社会，你做不到一手遮天。”

　　赵婉晴冷笑道：“你可以骗得了陈超，你觉得能骗得了我们吗？像你这种货色，如果放到商场上，早就被人吃的连骨头都不剩了。老公，你带表弟去看看他这位深爱着的女人做过的事情吧？”

　　萧云海点点头，拍拍陈超的肩膀，道：“跟我来。”

　　陈超有些诧异的看了张萌萌一眼，张萌萌满脸惶恐道：“老公，你不要去，他们肯定是想用阴谋诡计来离间我们的感情。”

　　赵婉晴冷冷的说道：“要想人不知，除非己莫为。”

　　萧云海不屑的看了她一眼，拉着陈超便去了他的房间。

　　萧云海一边开电脑，一边说道：“得知你和张萌萌的事情后，我就让人查了一下她，想要看看她到底是什么样的女孩？结果，真的是让人难以接受。”

　　打开文件夹，萧云海努了努嘴，起身道：“这些都是她在哈佛和华尔街做过的事情，有照片，有视频，自己看看吧。”

　　陈超张了张嘴，想说什么，话到嘴边，还是什么都没有说出来。

　　他的心里突然感到一阵惶恐，颤颤巍巍的打开一个视频，只见一个巨大的别墅里，张萌萌和十多个男女赤身露体，做着各种羞人的动作。到了后面，还跟三个男人……

　　陈超脸色难看到了极点，用颤抖的手，打开了第二个视频，那是张萌萌一边吸毒，一边被一个男人.……。

　　陈超再也看不下去了，直接关掉视频，整个人仿佛傻了一样，呆愣了好一会儿，这才抱头痛哭起来。

　　萧云海叹了口气，道：“张萌萌在美利坚期间，一共怀孕过五次，全部流产了。现在能不能生出孩子，都不一定。小超，她和你结婚只是为了钱。不客气的讲，如果我不是你表哥，她根本不会和你接触。她父亲的房地产公司本来已经是穷途末路，就因为她到处带着你去参加宴会，让人们觉得他们在背后有我支持，这才转危为安。表弟，不要再傻了。这样的女人，你觉得我们陈家能够接受的了吗？”23sk.Com

　　陈超抬起头，赤红着双目，道：“哥，我知道该怎么做了。我没想到她是这样的人。对不起，让您费心了。”

　　萧云海道：“那你准备怎么做？”

　　陈超道：“明天去办理离婚登记。”

　　萧云海脸上露出了笑容，道：“表弟，你能想通那是最好。不过，看着吧，那位张萌萌可不会这么便宜了你。对于她这样的人，最重要的是钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1823章 离婚免费阅读。https://xs.23sk.com 