    龙王缓缓地询问起来。

    这让沈苍有点诧异，想了想后说：“从我十岁开始，至今已经有十五年了。”

    “十五年了，这些年我可有亏待过你们。”

    “没有！”

    龙王睁开眼睛，看着沈苍，说：“我很看重你，但没想到你会背叛我。”

    “龙王，您误会了，我不会背叛护龙山庄的。”

    “呵呵，你自然是不会背叛护龙山庄，但是你背叛我。”龙王无形中威压袭来。

    沈苍的内心正在思索，到底是谁泄露了秘密，宁阳对于那晚的事情并不知觉，早已经返回宁家。

    那么知道这个事情的也只有狂刀和剑霜，他们亲如手足，怎么可能背叛。

    “龙王，你都知道了？”

    “哎，沈苍，你太令我失望了。”龙王站起来。

    沈苍暗中蓄力，准备逃离此处，眉头一紧，立刻转身冲出大殿。

    但不远处一道身影走来，手中的利剑散发着锋芒。

    “三妹。”沈苍不敢相信。

    不是宁阳也不是狂刀，而是剑霜，这是他万万不敢相信的。

    剑霜面容冷漠，说：“大哥，束手就擒吧，你今晚是离开不了这里的。”

    四周护龙山庄的人都围了上来。

    “三妹，我怎么也不相信会是你背叛了我。”沈苍很是痛心。

    “现在说什么也没用，束手就擒，我还能向龙王求情，不然的话，我们只能短刃相见。”

    沈苍深深的吸了一口气：“竟然走出了这一步，我不能成为别人的走狗，抱歉了。”

    轰！！！

    内力倾泻而出，沈苍施展了自己的拳印，金光闪烁，汹涌无比。

    “上！”

    剑霜面无表情的冲了上去，跟昔日自己的兄长战成一团。

    一拳震开剑霜的剑芒，拳风直逼而去。

    但还是忍住没有去伤害剑霜，一个转手震退几人，一跺脚跃上屋顶准备离开。

    龙王大手一挥，无形的力量倾斜而下，狠狠地将沈苍拍了下来。

    砰！！！

    地面裂开，尘土四起。

    沈苍一个翻身，双腿发力爆射出去，一拳轰向龙王的胸口。

    轰！！！

    狂风大作，龙王没有任何的抵挡，而是用身体挡住这一拳。

    “差距太大，你连我的皮肉无法破开，如何杀我？”龙王背负着手，语气中带着一丝嘲讽。

    “那又如何，不试一试怎么知道。”

    沈苍一咬牙，全身的力量化作一点，准备破了龙王的防御。

    “蜉蝣撼树，哼！”

    忽然，龙王身躯一震，恐怖的力量将沈苍震飞出去。

    噗——

    沈苍倒在地上，口中不断的吐血，差距太大，说是蜉蝣撼树也不为过。

    缓缓地将手机拿出来，准备给宁凡发一条信息。

    只见龙王一个步伐靠近，猛地一踩在沈苍的手臂上。

    砰！！！

    地面再一次的裂开，同时沈苍的整条右手也随着化作灰烬。

    “啊！”

    沈苍捂着自己手，痛呼起来。

    “区区一个傅仇，还想撼动我的位置，既然如此，明天我们可以看看，我是怎么将他杀死的。”龙王道。

    “武神一定不会轻易的放过你的。”沈苍咬牙切齿。

