    <!--go-->“完了，一切都完了。”

    青木得知武乾坤等四本新书的成绩后，眼神都变得呆滞，口中不断重复着这句话。

    果然。

    没过多久，他就接到了一个电话。

    来电显示正是公司的领导。

    “明天你卷铺盖滚人吧。”

    言简意赅，声音冷漠无情。

    紧接着，他没有给青木任何解释的机会，便是直接挂断了电话。

    “咚-咚-咚-咚------”

    听到电话挂断的回音后，主编青木便是瘫坐在椅子上，脸色十分的难看，宛如吃了一只吃老鼠一般。

    ......

    苏离并不知道网文圈子里发生的事情，他将要上架的章节定时之后，就直接休息了。

    第二天一大早。

    苏离便去了学校。

    今天是高考前的体育测试，在这个世界，体考的成绩也会算进高考的总成绩里，讲究的是全面教育。

    实践，理论乃至包括身体素质，上面都很看重这个阶段的发展。

    测试并不难。

    对苏离来说，他的身体素质早就得到了强化，如今的他，一拳用力打在人体身上，没有人能承受的住。

    所以。

    将几个测试的项目全都拿了满分之后，这一天就也快结束了。

    回到家中。

    良玉给他发了一连串的消息，具体的内容便是对他四本新书的上架成绩表达了惊叹。

    苏离打开后台看了一眼，经历过斗苍穹的数据之后，他的心情已经淡定了许多。

    四本新书的成绩和斗苍穹差不多，毕竟都是前世的经典之作，能有这样的成绩也在他的预料之中。

    “除此之外，便是数字站的主编青木被辞退了。”

    良玉还给苏离发来了一条讯息。

    “青木？”

    苏离回了一个问号过去。

    “就是数字站玄幻分类的主编，之前我就在他手下做事。”

    良玉解释道。

    闻言，苏离明白了，之前良玉和数字站的主编沟通过，就是向他们讨要一个说法。

    只不过，青木最终选择了小扑。

    如今，他也算是为自己的选择付出了代价。

    苏离也清楚，数字站高层这样做法是给大家看的，同时也是给他和王聪聪看的。

    一个主编对他们并不重要，需要舍弃的时候自然不带半点犹豫。

    如今便是到了这个时候。

    和良玉又简单的聊了两句之后，后者继续忙自己的事。

    而苏离也打开了自己的直播。

    已经登顶了三个服务器，还剩下三个。

    南美，澳洲，非洲。

    相比前三个服务器来说，无论是从职业赛区还是从服务器玩家的整体水平，都要比前三个差上几个档次。

    所以。

    这最后三个服务器，苏离登顶自然也会比之前轻松许多。

    “终究还是来了。”

    “太离谱了，这人怎么能做到一次不死？”

    “就算开挂也没有他这么离谱吧。”

    “六服登顶，这游戏还从来没有人达到过。”

    “可不要忘记了，他前三大服务器都是一直吃鸡登顶的，这还是个人吗？”

    “华国赛区出了个恐怖的玩家，若是苏离踏上职业，怕是要成为大魔王吧。”

    “难说，以前也不是没有路人王打职业的，但最终还是没有打出什么名堂来。”

    “那是路人王，这是苏离，根本不能相提并论好吧。”

    “+1，我就没见过有这么恐怖的路人王。”

    “......”

    外网吃鸡论坛，苏离的名字早已经被大家讨论麻了。

    而剩下三服的玩家们，则是很淡定的接受了苏离将他们服务器定位下一个登顶目标这一事。

    不淡定也不行。

    没看见前三个服务器都被苏离破纪录了吗？

    他们还是很清楚自己所在服的水平的。

    ......

    日子一天天过去。

    这些天来。

    苏离在剩下的三个服务器继续冲分，进展的十分顺利。

    而这期间，各大吃鸡赛区的春季赛也相继打响了。

    华国赛区也不例外。

    苏离闲暇之余也会关注一下。

    赛区的队伍排名并没有多大变化，几个实力强劲的队伍依旧厉害，占据了积分的上游位置。

    而摆烂的队伍也没有让观众们失望，转会期期间没有做出相应的改变，在春季赛开打便是稳稳的垫底，给大家呈现了各种下饭的操作与运营。

    “笑死我了，这人先蹲的别人，结果没打赢是最骚的。”

    “这什么离谱指挥，直接往对面脸上扎是吧，简直是把饭喂到我嘴里来了。”

    “这职业比赛看了之后，给我一种错觉，我上我也行。”

    “......”

    苏离的直播间里，也会有弹幕讨论赛事的事情。

    苏离并不会阻拦，当然，也不会去掺和。

    不过。

    看到一些弹幕，他脸上还是会不禁出现一抹笑意。

    职业选手在赛场上出现下饭的操作并不意外，毕竟，大家都是人，是人都会有失误的时候。

    就拿他自己来说，一开始也会有失误，只不过这些失误都在获得一个个技能之后，被逐渐消除了。

    而今的他，各种技能傍身，自然不会出现失误的可能。

    而且，这些职业选手的下饭操作，那也是在职业赛场上打出来的。

    他们的下饭只是相比其他选手来说，操作显得更逊色罢了。

    所以弹幕上那些我上我也行之类的话，苏离也只是笑笑看待。

    他们知道观众们是在调侃，是在开玩笑，但就怕有人在自己这里把这些话给当真了。

    “4am最近也出现了问题，各种盲扎，指挥太差了。”

    “没办法，总是天谴圈。”

    “天谴圈就没法运营了吗？”

    “别说了，不仅是指挥，就连选手的枪法失误都变得严重了。”

    “我看照这样下去，春季赛怕是无了。”

    “要是大神能”

    “.......”

    或许是他和4am队员的关系都挺不错，所以在他直播间里，4am的粉丝倒也不少。

    平时韦神他们不直播的时候，不少4am的粉丝倒也会待在他的直播间里，也会吐槽自己支持的队伍所出现的问题。

    最近的春季赛苏离有时间的时候也看过几场，其中就包括4am的比赛。

    所以，弹幕上所说的那些问题，确确实实的在这支队伍里存在着。

    不过。

    这种事情，苏离也没有办法帮忙，他总不可能真像观众们说的那样，直接书都不念了跑去4am的基地里报道吧。

    ......

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+150000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，初级物理精通。”

    第十天。

    随着澳服的一名职业选手被苏离淘汰，这一局也被苏离成功拿下。

    与此同时。

    这一局游戏结束之后，他的排名也是来到了澳服第一。

    六服登顶，也于今夜完成！

    <!--over-->

