    还真是冤家路窄啊！

    不过，江暖觉得，换一种说法应该更贴切，仇人相见，分外眼红才对！

    关思颖一抬头，就看到了面前的陆行瞻和江暖，还有一个女人，她不认识，不过也不在意。

    关思颖牵起唇角，唇边泛起一抹嘲讽的笑意，啧啧了两声，两臂端于胸前，开口道，“陆行瞻，真是想不到，你斥高价买的地都停工了，居然还这么有心情，带着你的小贱人来吃饭，我是该说你心大嘛？”

    末了，关思颖还讥诮的哈哈笑了几声。

    江暖的脸色，因为和关思颖狭路相逢而有些不太好，当然，更是因为关思颖口中这番话。

    如果不是因为她在背后使坏，商贸中心那块地怎么会无端端出事停工？做坏人做到她这种地步，也真是没有谁了，她是在为她这种卑鄙行径引以为傲吗？一般人做了坏事，都会低调一些，关思颖倒是一点都不怕事与愿违，还这么嚣张，没准，老天都要看不过眼了！

    关思颖习惯了做任何事都站在上风，包括此次，所以嚣张只是她的本性，但是她以为她占了上风，踩在了陆行瞻的头顶，实际上，陆行瞻是根本不屑于和她对话，一个字都不屑同她说。

    陆行瞻的手收拢了些，对着江暖的耳侧轻语，“暖暖，我们走吧，不用理她。”

    “陆行瞻，你以为你不出声回应我，就可以躲得过我吗？我说过了，我要的是让你卑微的跪在我面前求我，放你一条活路……”

    关思颖的话还没说完，一巴掌已经狠狠的扇在了她的脸上，真的很响，“啪”的一声，关思颖几乎被扇的踉跄了一下……

    而对关思颖甩出这一掌的人，正是顾暖色！

    关思颖稳住自己，转过脸来，有片刻的诧异和惊疑，她一直没在意过站在江暖旁边这个女人，还以为她是陆行瞻给江暖找的什么看护还是保姆，毕竟江暖这个小贱人怀孕了，大着肚子呢！

    可是，这个贱女人居然敢打她嘴巴，掌掴她，活腻了吗？

    “你是谁，居然敢打我！”

    “贱人，我当然敢打你，我还要打死你呢！”顾暖色说着，一把扯住了关思颖的头发，拖着她冲进了2016包房，随着关思颖的尖叫，顾暖色对着包房里正稳稳坐着的蒋擎喊道，“蒋擎，你的胃口真是越来越特别了，连这种老女人，你也下得去嘴了？”

    包房里，靳云川和蔺韬都在，蒋擎坐在主位上，看这餐桌排位，关思颖他们三人应该是特意设宴感谢蒋局的倾力协助。

    其实，顾暖色不是毫无情商和智商的傻瓜，虽然这么些年，她一直跟蒋擎玩着猫和老鼠的游戏，她也从未在蒋擎这只狡诈的老鼠手中捉奸在床过半次，但是那些个和蒋擎有过暧/昧的女人，她哪个没教训过，没整治过，那些女人都是什么质素的，这个老女人又是什么质素的？

    她的确是不知道蒋擎到底是不是饥不择食的男人，但是她很肯定的是，蒋擎是吞不下这个老女人的。

    她之所以甩她巴掌，又扯着她的头发冲进包房质问蒋擎，无非是给教训这老女人找个充分的借口而已，没办法，谁让蒋擎刚好坐在包房里呢！

    她顾暖色，老实说，没什么太值得人夸口称赞的优点，不过是大多数人眼中娇生惯养的大小姐罢了，但是有一点，她特别的仗义啊！

    她在意的朋友，好姐妹，谁也别想欺负，尤其还是像这老女人这么嚣张，当着她的面欺负她干女儿的妈咪，真的是，不知道她顾暖色从来不惯病的嘛！

    这老女人，不仅口口声声讥讽陆总，还用‘小贱人’来形容暖暖，她要是不帮暖暖出出气，可真是衬不上跟暖暖的交情了。

    暖暖性子就是柔柔软软的，遇上这种事肯定就是忍气吞声了，但是她可不能忍，非得讨回来不可！

    顾暖色对蒋擎吼完，又用力的扯着关思颖的头发，关思颖虽不是什么好惹的角色，但或许一向自视甚高，嚣张惯了，怎么也没想到，她也会有这么一天，被人揪着头发不说，还当众，尤其这众还是她的前夫，被打了耳光！

    顾暖色那一巴掌，虽然很响，不过倒也不是太重，毕竟她是女人，力道来的不至于像男人一样大。

    不过，色色反应极快，接着就扯住了关思颖的头发，导致关思颖好像傻掉了似的，一时半会儿除了尖叫和挣扎，也忘记了别的反应，譬如求救和反抗……

    当然，关思颖傻掉了，靳云川和蔺韬也呆住了那么一会儿，才反应过来。

    他们看向蒋擎，发现蒋擎正以一种极为从容的姿态，坐在那儿，双眸中没有半分恼怒，只是淡淡的看着施暴的蒋太太，甚至，并没有想插手的意思。

    蔺韬和靳云川虽然都不是什么好男人，但是不管怎么说，关思颖也还算他们的合作伙伴，他们总不好袖手旁观的。

    蔺韬看着这颇凌乱的一幕，心里顿时充满了疑惑，上一次，这位蒋太太闯入闹事时，蒋局可不是这种反应，他为了保苏苡那个小贱人，甚至不惜跟蒋太太撕破脸，还喊着要离婚呢！

    那是他们第一次把苏苡带去跟蒋局见面，说白了，之前也是没什么交情的，蒋局都那种反应，可是到了关思颖这儿，怎么差别这么大？难道真的是蒋局对苏苡那小贱人比较在意？

    这蒋擎心里到底在想什么，他们怎么就谁都看不透呢？

    不过，看情况，蒋局没想插手，他们也不能再继续看着关思颖被收拾了，蔺韬给了靳云川一个眼神，靳云川对蒋擎开口劝慰，蔺韬则起身，要过去拉开蒋太太。

    靳云川说了两句后，蒋擎才淡淡的点点头，开了口，嗓音里有几分闲闲的凉意，“顾暖色，还没闹够吗？适可而止吧！”

    顾暖色冷哼了一声，一把松开关思颖的头发，推了她一把，关思颖惯性的向前冲了几步，扶着蔺韬才站稳脚步。

    她从一头乱发中抬起头，脸已经涨的通红，她这辈子，习惯了活的高人一等，从没被人如此对待过，这让她简直没法忍受。

    她的眼角余光看到站在门口的两个人，陆行瞻将江暖那个贱人护在怀中，好像怕那贱人会被伤到似的，哈，她才是那个被打的人，不是吗？

    关思颖心底的气，已经像是火山岩喷发一样，汹涌着，可是，毕竟眼前的场合，她没得发泄，而且那个打了她的女人，是蒋擎的妻子，她动不得，至少眼下是动不得的！

    顾暖色偏过脸，眼神轻蔑的看着被蔺韬扶住的关思颖，讥讽的牵了牵唇角，“老女人，你都这把年纪了，还出来做勾/引人家老公的事，不觉得丢你这张老脸嘛！”

    关思颖刚憋下去的怨气，又有重新涌上来的趋势，她的手紧攥成拳头，却也只能咬牙忍住……

    讥讽完关思颖，顾暖色将视线转回蒋擎身上，冷冷道：“蒋擎，玩够了，今晚希望你能回家，我有事要跟你谈！”

    顾暖色说完，转身就走，没有再理会包房里的人，她走到门口，对着陆行瞻和江暖说道，“我们走吧，那位先到的朋友肯定等急了……”

    江暖还有点沉浸在刚刚色色扯着关思颖头发收拾她的画面中，没脱离出来，被陆行瞻牵着往包房走去，脸上的表情都有点呆呆的。

    在包房门口，江暖停住脚步，转头看身旁的顾暖色，“色色，你刚刚，真的看见蒋局和关思颖有什么亲密行为了吗？”

    江暖就没想明白，是关思颖开门从包房里走出来，他们才看见蒋局在包房里的，所以说起来，就算关思颖和蒋局在包房里做了什么，他们也没能看到啊，色色怎么就那么笃定的教训了关思颖呢？

    “没有啊！”顾暖色耸着肩膀，坦然说道。

    “那你怎么还那么误会蒋局？”

    顾暖色无奈的叹息，抬眸看了陆总一眼，忍不住摇头笑着道，“暖暖，你这究竟是太单纯了，还是一孕傻三年啊，我是故意收拾她的嘛，谁让她那么对你！”

    “色色……”江暖顿时反应过来的，哭笑不得的轻声唤着顾暖色。

    “好了，进去吧，经过刚才那么一闹，我都饿了，今晚要多吃点补回来才是！”

