    “仙盟不允武殿重开？这是真的还是假的？”

    “消息都已经传到了百州各处，那还有假？”

    “莫缺为重开武殿，已经昭告了百州，如今仙盟发话，谁还敢拜入武殿？”

    “难不成武殿重开之日，却是无人拜师，如此一来，莫缺和武殿岂非颜面尽失，要如何收场？”

    随着仙盟几位引道人放话，将消息传到百州各处，那些从各地赶来拜师的年轻人，都不禁心生迟疑。

    百州大地，以仙盟为尊。

    那是连帝境人物都招惹不起的存在，普通人谁敢与他们为敌？

    虽说，发话的只是仙盟中几个年轻人，但身为仙盟引道人，他们的话，从某种程度而言，便也代表了仙盟。

    “看来，莫缺想要重开武殿，再现武道，终究只会变成一个笑话！”

    “嘿嘿，如此大张旗鼓，最终却无人拜师，何其难堪！”

    “不仅如此，莫缺之前还邀请了多方势力，前去观武殿重开之礼，现在还有谁敢和武殿有瓜葛？若是开殿之日，无一人到场，到时莫缺和武殿，将会成为百州最大的笑话！”

    不少人都在等着看莫缺如何收场，更是有人幸灾乐祸，等着看武殿的笑话。

    “小子，我知道你做这一切都是为了我，能修好武殿，又见你称王，我已然无憾了。”

    武殿之中，药老安慰莫缺，他也通过陆凝霜，知晓了武殿如今的局面。

    “没事，既然已经决定重开武殿，无论是否有人拜师，我都不会改变主意！”莫缺态度坚决。

    他如今还看不透，不让武殿重开，仅是司徒轻鸿在为了莫殇针对他，还是背后真有仙盟的意思。

    倘若灭武的真是仙盟，恐怕他要续上武道，会比想象中艰难万倍。

    “武殿之主何在？”

    这一日，一声冷喝在殿外响起。

    莫缺飞出殿外，便见道宫之主秦无道，带着几名道宫强者前来。

    就如莫缺当日去往道宫一样，秦无道和几名道宫强者立于虚空，俯瞰武殿。

    道宫之主笑道：“明日，便是你说的开殿之日，我道宫已备好贺礼，莫缺，你可千万不要取消开殿啊！”

    他分明是知道武殿如此的困境，骑虎难下，无论是坚持开殿，还是取消开殿，都必定会沦为百州笑柄。

    “放心，不会让你失望的！”莫缺眯着眼睛，心思急转。

    当日秦无道似乎就知道武殿难以重开，莫缺当年道宫对武殿出手，背后便是仙盟在推动？

    否则，何以秦无道好像已经提前知道，仙盟之人会前来阻碍一般？

    “哈哈哈哈，如此最好！”秦无道大声笑道：“想来以你莫缺如今威名，明日开殿，前来拜师之人定然不少！”

    “承你吉言！”莫缺毫不动怒，平静如初。

    “哼！”秦无道认定莫缺在强装镇定，露出冷笑，道：“莫缺，我早说过，武殿重开之日，说不定便是武道彻底灭绝之时，就凭你一人，就想续上武道？做梦！”

    他放肆大笑，而后带着道宫众人，扬长而去。

    又过一日。

    这一日，便是莫缺定好开殿的日子。

    一大早，莫缺和药老便早早来到武殿之前，恭候来客。

    “唰！”

    没过多久，便有人到了，却非莫缺邀请前来观开殿之礼的人，而是几名年轻男子。

    司徒轻鸿和几个仙盟引道人，踏空而来。

    几人在远处落地，从空间器物中，放出桌椅酒菜，而后坐到一起，一边吃喝，一边玩味的看向武殿方向。

    “我今日倒要看看，武殿重开，你能收到多少弟子，又会有几人来贺！”司徒轻鸿面带傲然的笑意，手握酒杯，慢慢品尝。

    莫缺知道，这几个仙盟引道人，便是故意来看笑话的，要亲眼看着他和武殿下不来台。

    “莫缺，可还记得我？”几名年轻人中，走出一张莫缺熟悉的面孔。

    季云飞面带玩味，道：“当初，你淘汰了我接引的离幽，害得我接引失败，如今听说你要重开武殿，续上武道，我又岂能不来看一看？”

    莫缺双眼半闭，没有理会，继续静静等候。

    “哼，还装镇定？我看你今日如何收场！”季云飞冷笑一声，无论是莫缺和沐云裳的关系，还是莫缺淘汰了离幽一事，都让他对莫缺心存怨恨。

    今日前来，他就是要亲眼看一看莫缺将会落得如何狼狈。

    “唰！”

    虚空中，又有几道身影飞来。

    道宫之主带着几名道宫强者到了。

    “咦，今日不是武殿重开之日吗，怎么如此冷清？”秦无道落地之后，故意讥笑，道：“莫缺，我听说你请遍了青州势力，甚至连青州外的许多势力都送去了请帖，怎么到现在，连一方都没有到场？”

    这些话自然是故意在讥讽莫缺。

    “武殿重开，乃是大事，我道宫何德何能，能当这第一个到场的客人？”秦无道讥笑道：“我看我也还是先在殿外等一等吧，当其他客人都到了，我再入殿！”

    他一脸笑容，也从空间器物中取出桌椅，在殿外悠闲地等候起来。

    坐下之后，秦无道像是想起了什么，回头对身后一名男子说道：“差点忘了，今日是莫缺重开武殿的大事，此等盛况，怎么能不让世人共睹？”

    那名男子会意，从身上取出一枚影像玉符，将武殿之前的情景，通过玉符传出。

    “莫缺，今日可是大日子！”秦无道笑道：“我替你将武殿今日的盛事，传到各地，你也不必谢我！”

    很明显，他这是要让世人都看到武殿重开的笑话，要让所有人都看到武殿前这副清冷的模样。

    “这主意不错！”季云飞眼睛一亮，笑道：“不过要真正传到百州各处，恐怕还得借助我仙盟之力。”

    他也取出传影玉符，将此地情景，借助仙盟遍及各州的分盟传出，笑道：“莫缺，你当日和莫殇一战，百州齐观，重开武殿之前，也借助摘星楼昭告了天下！”

    “你如此喜欢张扬，今日我就帮你一把，让百州之人，都亲眼看一看你今日重开武殿的盛事！”

