    “苏御，咱们现在应该怎么办啊？”

    呆小妹直到确定苏御控制了娃娃鱼，这才重新壮着胆子走了出来。

    抄网里，娃娃鱼仿佛也知道了自己此时的处境，放弃了在网中的不断挣扎，只能悲怨的发出哇哇哇的哭声。

    苏御闻言，也头疼不已。

    “要不？要不你先打个电话给景区的工作人员？”

    “毕竟这鱼是从青山湖里的钓起来的，真要要出了什么问题也应该是他们负责。”

    说完这话之后，苏御立刻就找到了新的背锅对象。

    嗯？青山湖的工作人员？

    咱们身边不就有一位吗？

    呆小妹瞄了一眼不远处的售票大爷，对着苏御努努嘴。

    苏御旋即也反应了过来。对啊，他们身后的大爷不就是景区的工作人员吗？而且还是专门负责钓鱼项目的！

    售票大爷傻眼了。

    ？？？？

    啊喂？什么情况？

    眼前这两个小年轻把娃娃鱼从水里钓起来了，然后就要找他这个老年人背锅？？

    这样真的礼貌吗？

    苏御和售票大爷对视一眼，两人大眼瞪小眼，面面相觑却又相顾无言。

    显然，大爷也没遇到过这样离谱的事情。

    往日里，只要有游客能把鱼从湖里掉出来就足够他啧啧称奇的了。

    而今苏御不仅收获满满，最后还用海钓杆命中了一条娃娃鱼！

    他是发自内心的只有一个字！服！

    ……

    青山湖湖畔景区。

    正在手机上斗地主的划船售票员小哥放下了手机，一脸疑惑的看向面前穿着绿色制服的应急工作人员。

    “怎么了，发生什么事情了？”

    “你们怎么到这里来了？”

    小哥知道，大家虽然都是同事，但是眼前的这群人一般来说不会轻易出现在这里。

    他们是景区的应急工作人员！

    除非发生了什么紧急的意外情况？！

    “有游客划船的时候落水了吗？？”小哥的情绪一下子就紧张了起来。“还是有游客受伤了？”

    除此之外，他实在想不到还有什么原因能把这群家伙给引来。

    如果真要是自己管理的划船项目出现了问题，那他今年的年终奖金就要泡汤了！

    一旁，刚刚抵达青山湖的小冉导游和余菜菜姐妹正要买票，却见到了眼前的一幕。

    立刻竖起耳朵仔细听起来。

    只见那群穿着制服的应急工作人员朝四周扫了扫，直到确定周围没有什么其他人后，这才压低声音道：“告诉你可千万别去乱传啊！”

    “这次还真不是你的问题，是负责钓鱼的老杨头要倒霉了。”

    一听不是自己，小哥顿时放心了。

    吃瓜还得是吃别人的才最有意思！

    “怎么回事啊，我就之前就看到一个年轻人去了老杨头的方向，是发生什么意外了吗？”

    “听说那个年轻人钓到了娃娃鱼！”

    “什么，娃娃鱼？？你没开玩笑吧？”

    小哥忍不住惊呼一声，然后连忙紧紧地捂住了自己的嘴巴，目瞪口呆。

    那群工作人员显然很是匆忙，在告诉了售票小哥真相之后，马不停蹄的立刻就要朝另一边的钓鱼售票点而去。

    而听到了两人对话的小冉和余菜菜姐妹也都懵了。

    不过还是小冉最先反应过来。

    她连忙叫住了准备离去的众人，“哎，等等！你们带我们一起去！”

    “如果没猜错但话那个钓中了娃娃鱼的人，应该是我旅游团的成员。”

    为首的那位工作人员盯着三人打量了的片刻后，这才点了点头。“既然这样，那你们也一起来吧。”

    “不过这件事情，你们一定要保密！”

    ……

    几分钟后。

    野生动物管理局和景区的应急工作人员同时来到了湖边的垂钓点。

    当他们看到一筹莫展的苏御还有售票大爷时，悬着的心总算是放了下来。

    为首的野生动物管理局的工作人员开口道：“就是你们把娃娃鱼钓起来的吗？”

    “鱼呢？鱼在哪里？受伤了吗？”

    作为国家保护动物，野生娃娃鱼的数量十分稀少！

    虽然之前一直有传闻青山湖常常能听见小孩的哭声，但是还从没有人真正见过它们的身影。

    而这一次发现，可谓是意义重大！

    如此一来，青山湖将会立刻被列为国家保护自然区！

    野生动物专家们相继都会陆续到来，开始监控管理娃娃鱼的各项指标。

    说不定，以后青山湖就会成为野生娃娃鱼的新繁殖地！

    苏御看着眼前的这群人，立刻就明白了他们的身份。

    感天动地！终于，节目组派救兵来了啊。

    这条娃娃鱼就像是一块烫手的山芋，多在他的手上呆一秒钟，苏御都心慌。

    原本以为最后的海钓杆，能给自己钓了宝贝起来。

    谁曾想到，直接掉了颗炸弹！

    眼下，能够交给专业的人士进行处理，他也彻底放心了。

    “娃娃鱼在抄网里，你们来看看吧。”

    苏御一边说着，一边将放在一旁的巨大抄网从水里捞了起来。

    当众人看到那熟悉而又陌生的身影后，瞬间就投入到了工作状态中，立刻上前各司其职，开始检查娃娃鱼的生命体征，还有其他情况。

    几分钟后，在经过了专家们的仔细检查，娃娃鱼只是左前肢被鱼钩挂住，后来被鱼线缠绕，没有生命危险，也没有受太严重的伤势。

    “还好，娃娃鱼没有其他问题，一切指标也显示它活的很好。”

    当听到这个结果后，不仅是苏御和呆小妹。

    直播间里一直关注着事情动态的观众们也都纷纷松下一口气。

    虽然大家口嗨归口嗨，但是关系到珍惜保护动物，观众们还是有理性分辨事情的能力。

    只见野生动物专家们将娃娃鱼放进了一个特殊的保护箱里。

    这时，才终于有人想起来询问苏御钓起娃娃鱼的过程。

    “小哥，你们究竟是怎么把这家伙钓起来了？？”

    苏御闻言，尴尬的挠了挠头，将钓鱼的全过程朴实无华地重新复述了一遍。

    听到他的解释后，动物专家们都惊了。

    “就这么简单，一条小白条，钓了一条娃娃鱼？？”

    苏御无奈的点了点头，“嗯，就是这么简单，朴实无华且枯燥。”

