    水下长城上。

    “对了，老高，”小剑这时又想到了昨晚遇到的石曹，嘴角嘿笑道：“昨晚那个石曹，我看好像才五品而已。”

    “虽然说你才四品巅峰，但你可以灵武双修，论起实际战斗力，他肯定是不如你的。”

    “怎么别人都是千夫长了，你才百夫长啊！”

    高胜一阵无语，翻白眼道：“臭小子，你也不看看，我是8月份的时候才参军的好不好！”

    “满打满算到现在，也当兵3个月，能升到百夫长，已经很强了好不好！”

    小剑有些恍然过来，也对。

    除非上面的人都阵亡牺牲，否则在大家实力相差不大的情况下，当然是资历深厚的上。

    “不过应该快了！”高胜嘴角微微翘了起来，收手在空中打出两记快拳。

    “等我领悟出一招灵武技，实力再度提升，我就离千夫长不远了！”

    “那行，那我等你好消息。”小剑笑道。

    对于灵武双休的御海师来说，最强大的招式就是灵武技了。

    高胜虽然也同样兼修武者，并且已经修炼到是三品淬血武者，但是灵武技却是迟迟没有掌握，这其实很伤！

    灵武技是攻击技能，如果没有这一道技能，那么高胜兼修的武者，就只能提高身体素质而已。

    灵技虽然也有一些增幅加强，但是增幅的幅度并不大。

    只有拥有了灵武技，高胜的攻击里才会有一个巨大的飞跃，从而做到轻松的越级挑战！

    这也是高胜这么执着的，甚至不惜放弃班主任教学这个舒服优渥的工作，拼命要来前线的原因。

    一般灵武双修的御海师，又叫做灵武者。

    灵武者，灵武者，只有掌握了灵武技，才算是真正的灵武者。

    没有掌握，那就有点属于半残废了。

    ……

    正面战场。

    数十位宗师以上的人物，在谢天的带领下，一个个飞上了天穹，他们隐匿了所有的气息，然后朝东南方向的龙鳗妖族先遣部队杀去！

    谢天缓缓扫视众人，由其是目光落在了费无极、姜鹤年、恩全三人身上。

    极其郑重的说道：“咱们一打起，金刚鱼部落那边就会感应到这边的动静！”

    “所以留给我们的时间不多！”

    “最多十分钟，时间一到，不管战况如何，必须收手，返回防线驻守，知道吗？”

    “是！”众人齐声应道。

    “一旦咱们没有及时回归，那么到时候金刚鱼部落的强者将会前驱直入，咱们的防线也会被彻底摧毁，数十万将士成为人家屠宰的对象！”

    “知道了，”姜鹤年伸出右手尾指，掏了掏耳朵，掏出一团米粒大小的杂质，懒洋洋的说道：“根本就不用10分钟。”

    “5分钟我就可以用拖鞋，把那个龙察那个家伙打的屎都喷出来！”

    众人默默一阵无语！

    狂！

    你继续狂！

    等一下你要是做不到，我们所有人第一个那你祭旗！

    “我赞同姜抠比，”就在众人鄙视的时候费无极又缓缓的说道：“不用10分钟，我8分钟就可以砍死4位8品，只要谢大人你能拦住那位九品。”

    “我也是，不过我要稍微久一点，需要9分钟。”恩全也点点说道，一幅平淡自然的口气。

    谢天等人脸色发黑，一阵无语。

    狂！

    你们南海大学继续狂！

    等一下没做到，我们所有人拿你们3个祭旗！

    龙鳗妖族的先遣部队距离第二水下长城大概100公里远，不过在这几十位宗师以上的速度下，几乎不到一分钟之下，便快速赶到。

    众人一句废话都不说，立即发动了攻击！

    南镇守使谢天，首当其中，整个人仿佛一道撕破苍穹的流星，浩浩荡荡的砸进了水域当中！

    可怕的杀气，冲天而起！

    然后在他的身后，是一道接一道更多的流星！

    “轰轰！！”

    瞬间，这一片海域，沸腾了！

    ……

    一头足有九米来长，身躯伟岸盘旋，仿佛一头真正巨龙一样的生物，怒吼的从妖族军营当中冲了出来！

    它一出现，威严的龙吟，便浩浩荡荡传遍了四面八方！

    天地风云变色，电闪雷鸣！

    众人看着它，只感觉好像是看到了炎国古代传说中的神龙！

    “你这一条大虫子，叫什么叫，给我进来！”

    谢天笔直的朝这头九品龙鳗直冲而去，而随着他的动作，一道道金蓝色光芒从他的身后蔓延而出，以迅雷不及掩耳之势，笼罩住了周围整片水域！

    这一头九品龙鳗，一被这金蓝色的水域笼罩，整个巨大的身躯立即就被拖了进去。

    “你们抓紧时间！”谢天对众人大吼着，然后身体也跳进这个金蓝色水域当中。

    下一秒，金蓝色水域快速收缩，谢天和这一头九品龙鳗立即就消失在了原地。

    费无极和姜鹤年等人一脸羡慕的看着谢天消失的地方，这就是南镇守使，超级九品的实力，已经开辟出了自己的领域。

    “杀！”

    他们也不再耽搁，怒吼着一头冲进了龙鳗妖族的军营当中。

    其他龙鳗妖族的强者，虽然震惊于自家首领忽然消失，然而它们看着出现在四周的人族强者们，一个个露出疑惑不屑的表情！

    由其是当他们注意到他们的身后，真的没有其他援手的时候。

    那脸上的鄙视表情更是洋溢于表！

    就这？

    就这就这？

    一共5位八品，49位七品御海师，就想要来偷袭它们？

    简直不知天高地厚！

    体型巨大，全身生长着一片片巨大鳞片的龙察，此时看到了队伍当中的姜鹤年，嘴里一阵嗤笑：“老东西，你这是昨晚被揍的不够，所以今天迫不及待的过来送死？”

    “所有人按照计划行动，杀！”费无极此时完全没有了往日的亲切和蔼，对着众人暴吼道。

    当即他一头当先朝2头八品龙鳗冲去，杀气腾腾！

    “杀！”姜鹤年也一声咆哮，眼睛凶狠的盯着龙察，径直朝他冲去！

    其他人也按照自己商量好，快速寻找自己的敌人！

    一场大战，瞬间爆发！

    “蠢货，本来还想让你多活几天，你自己不想要，那就别怪我手下不留情！”见姜鹤年从来，龙察冷笑不已。

    “废物，死吧，就你话多！”

    姜鹤年瞬间冲到了龙察面前，雄浑的灵力爆发，双手掌影犹如狂风暴雨一样，排山倒海的朝龙察击去！

    也就是在这一瞬间，龙察震惊的发现，出现在他面前的掌影，竟然有一只……两只……一百只……五百字……一千只！

    足足有一千只手掌，带着一股毁天灭地的可怕气势，浩浩荡荡的朝他拍打而去！

    灵武技：千手观音！！

    【百步神拳无影掌】这一门派，主要有两种强大的武技绝学，分别是百步神拳和无影掌。

    别人不知道的是，姜鹤年其实最擅长的门中的无影掌绝学！

    如今他展现出来的千手观音，正是他修炼到极致之后，融合灵技创造出来的灵武技！

    这一道灵武技一打出，只见姜鹤年面前的水流纷纷沸腾，被他彻底打爆，空间出现了一道巨大的空洞！

    可怕的气势毁天灭地，让龙察根本无法阻挡！

    一个瞬间，它身上赖以为傲的坚固鳞片，片片崩裂炸飞！

    其实龙察没有想到的是，姜鹤年这个七品御海师能在八品金绍的进攻下，进攻一个晚上而没有重伤，这就能够说明姜鹤年的强悍实力了！

    旁边一头八品龙鳗见势不好赶来支援，姜鹤年却是理都不理他，任由它攻击！

    继续掌影不停，疯狂的排打在龙察的身上！

    龙察哀嚎大叫，拼命的想要躲闪，可漫天彻地都是掌影，他根本无处可挡！

    身上防御的鳞片全部被打崩裂之后，接下里就是龙察的血肉，接着是内脏！

    最后姜鹤年举起拖鞋，恶狠狠的一巴掌扇下，龙察再也忍不住，嘴巴和身下的泄殖腔疯狂的喷出一道道东西！

    “狗东西，老子我说了要把你打的连屎都打不出来，就一定会打出来！”

    姜鹤年骂完又再度看向了身后，另外一头8品龙鳗依然还在疯狂攻击姜鹤年。

    可姜鹤年浑身上下金光闪闪，被他攻击了半天，却只是勉强留下了几道见血的伤口！

    姜鹤年提起拖鞋再度一巴掌扇过去：“废物！”

    “不还手给你打你都弄不死我？你说你留在这个世上还有什么用？”

    “给我死！”

