    此刻那火晶虫群已经从四面八方，将少女围困其中，少女只能凭借着手中那柄玉如意，激射出的水柱和光罩，勉强支撑着。
    然而，数十万火晶虫凝聚的大军，威力何其可怖，只见虚空中的火柱，竟是不断的膨胀变大，强横的威能直将水柱向下压去！
    “蓬蓬蓬……！”
    巨响声中，水柱已经是节节败退，眼看着就要冲入，女子淡蓝色的护体光罩之中！
    情况到了如此危机之际，女子苍白的俏脸上，露出一丝决然之色，竟是一拍腰间储物袋，从中取出了一柄锈迹斑斑的铁剑，这铁剑通体呈淡蓝色，造型十分古朴，更关键的，此剑只有一个剑柄！
    女子手握剑柄，望着虚空中压下的庞大火柱，面色凝重之下，毫不犹豫的将自己的云力，注入剑柄之中！
    “嗡……！”
    云力一注入剑柄，铁剑剑柄顿时嗡鸣声大作，轻微的震颤起来。
    旋即一道水蓝色的剑身虚影，渐渐凝聚而成，形成了一柄三尺青锋，虽然只是虚影，却透着一股冲天锐气！
    女子手握这三尺青锋，却仿佛握着一柄，重达万钧的巨剑。
    她面色凝重的，看了一眼漫天的火晶虫，旋即不再犹豫，一剑绞出！
    “嗤嗤嗤……！”
    霎那间，随着那青光剑影的搅动，女子身前虚空竟是剧烈波动起来，一道足有近十丈长的巨大剑影，骤然冲入火晶虫虫群之中，猛然搅动起来！
    水蓝色的剑影，冲入虫群，顿时发出嗤嗤爆响，无数火晶虫的尸身从虚空中跌落。
    几乎只是几个搅动之下，便有数百只火晶虫丧命于此！
    然而，也就是这数次挥动之下，女子本就苍白的面色，越发的憔悴了，双眼更是露出了精疲力竭之态。
    显然，这剑影释放，对她的消耗极为巨大，根本无法长久支撑。
    果不其然，随着剑影数次挥动，再次带走了数百只火晶虫性命后，表面的青光，已经变得暗淡无光，隐隐有溃散的迹象！
    然而这千余只火晶虫，对于眼前的火晶虫大军来说，根本是微不足道！
    而就在此时，火晶虫群中，一声尖厉的鸣叫响起，旋即无数道尖啸声回应，令人惊骇的一幕骤然出现。
    虚空中火晶虫群类的近万只火晶虫，忽然出现躁动，它们飞快的靠近在一起，一只紧挨着一只，竟是在眨眼之间，突然凝聚出一道十余丈巨大的赤红光柱！
    巨剑在众火晶虫，一声尖啸之下，光柱轰然挥下，直攻向那青色剑影！
    “嘭……！”
    随着一声惊天动地的闷响声传来，那原本在虫群中肆虐，打乱了火晶虫阵型的青色剑影，顿时再无力支撑，竟是轰然碎裂开来！
    “噗……！”
    下方的青衣少女似乎与这剑影心神相连，剑影碎裂的一刻， 她也是一口鲜血，喷吐而出，面如金纸！
    “轰轰轰……！”
    而此刻的火晶虫群，哪里会给她什么机会，瞬间又汇聚在一起，口中喷吐出灼人赤火，在虚空中汇聚成一道惊天火柱，瞬间冲下！
    女子手中玉如意释放出的水柱，被火柱摧枯拉朽便击退！
    眼看着，那威势滔天的火柱，势如破竹般直冲而下，女子身躯再也无法支撑的单膝跪地。
    仰头望向虚空中的一片火海，她眼中终于是露出了一丝，浓浓不甘之色……
    而远处沙丘之上，遥望着眼前这一幕的沈凌玉、清月二女，不禁是面露异色！
    二女对于青衣少女，竟然在这如此恐怖的火晶虫群中支撑良久，感到惊诧的同时，也对此女的遭遇，颇为同情！
    “想不到此处竟然有如此众多的火晶虫，这个女人遇上这群恐怖的家伙，也真是够倒霉了。”
    沈凌玉目光闪动着，有些叹息的说道。
    “凌玉姐姐，你说她有机会冲出虫群吗？”清月望着远处的一幕，低声的询问。
    “绝无可能，如此庞大的火晶虫群，莫说此女一人，就算是十名玄云境巅峰的高手，也未必能够冲出来！”沈凌玉肯定至极的说道！
    “如今她只有选择使用传讯符，传出天虹塔一条路可选，虽然失去了进入书院的机会，至少也能够保住一条小命。”
    闻听此言，清月也是点点头，显然也认同沈凌玉所言！
    然而，二女话音刚落，远处却出现了更为惊人的一幕，只见那庞大火柱已经冲天而将，彻底将水柱消灭，并猛然冲入了女子玉如意凝聚的光幕之中！
    青衣女子却是没有选择使用传讯符，反而是周身的云力激荡，她猛然从腰间储物袋中，掏出了一枚火红色的丹药，仰头服下！
    “轰……！”
    下一刻，女子周身的气势突然暴涨，原本玄云境初期的修为，竟是骤然节节攀升，一直涨到了玄云境中期巅峰的境界！
    “嘶……暴灵丹！”
    眼看到场中的一幕，沈凌玉和清月二女不禁是同时对视一眼，面露骇然之色！
    此女所服用的丹药，名为‘暴灵丹’，乃是大陆上，一种极为珍贵的灵药，此丹药会以云武者元气大伤为代价，临时让服药者修为暴涨一个境界。
    虽然服食此丹，会让云武者的身体受到极大的伤害，可若是在面对生死大敌，或是实力与自己旗鼓相当的对手，突然服下此药，便可以出其不意的奠定胜局。
    如此丹药自然是珍贵异常，有价无市！没想到青衣少女竟然有这种丹药，而且在这种情况下毅然吞服，二女都是心中惊诧不已！
    因为此刻女子的处境，已然是死局，除了使用传讯令牌，就算是使用了暴灵丹，也绝无可能突破虫群！
    而场上的局面，也的确没有出乎她们的预料。
    此女在修为暴涨之后，一手持着玉如意，一手持着铁剑剑柄，释放出一道数尺长的剑影，一面抵挡火海，一面以剑影绞杀虫群。
    但其收效甚微，可谓是杯水车薪，眼前的危局，依旧无法化解。
    可即便是周身数处，已经被火晶虫的烈焰攻击，变得焦黑一片，可女子却是银牙紧咬，一双暗淡的眼眸，目光却坚定无比。
    她竟是依旧没有使用传讯符的意思！
    “她为何还不使用传讯符，再这样下去，她会被活活耗死的呀！”远处观战的清月，不禁是低呼一声。
    “难道是她的传讯符已经被毁坏，或是丢失了？”沈凌玉也是面色凝重的猜测道！
    此言一出，二女都是为之色变。
    她们之前也有过类似的经历，自然知道传讯符丢失，生死不能自已的感觉。
    此刻这女子即便身处如此境地，竟然仍旧没有选择传送出去，八成是无法使用传讯符了。
    “唉……看来她是真的，逃不脱此劫了！”
    沈凌玉不免轻叹一声说道，心中对于火晶虫群中，苦苦支撑的女子多少有些惋惜。
    “凌玉姐姐，难道就没有什么办法能够救她吗？”
    “救她？呵呵……你觉得，就算我们俩加起来，有机会突破这群火晶虫的包围圈吗？”
    沈凌玉有些自嘲的一笑，旋即却是目光一转。
    “不过，除非……”
    沈凌玉本想说，除非项云肯出手一试，或许还有一两分的机会。
    不过似乎是想到了对方那谨慎，冷漠的性子，连她们二人，对方都不愿主动搭救，更何况是一个陌生女子，项云自然不可能出手相救的。
    说到这里，沈凌玉眼中讥讽之色一闪，瞥向了项云的方向！
    然而，这一眼望去，沈凌玉却是面露呆愣之色！
    “嗯……？”
    原地，竟然已经没有了项云的踪影！
    “凌玉姐姐你快看！”
    突然，耳边传来清月的惊呼之声！
    沈凌玉猛然回头望去，只见二人身前沙丘的陡坡之上，一道熟悉的身影，不知何时，已经向着山丘下方暴掠而去，方向直指远处的火晶虫群！
    这道身影的速度极快，几乎瞬间化作了一条飞虹，所过之处，更是卷起漫天沙尘！
    “项……项云！”
    一看到这道声音，沈凌玉不禁是惊呼一声，手掩芳唇，面露不可思议之色！
    “他竟然要去救那个女人？”
    “难道此女是他的熟识之人？又或是两者有什么特殊的关系？”
    心中无数个疑问，在沈凌玉心中升起，可无论是答案是什么，项云能够在这种情况下出手相救，就证明，此女在他心中的地位，绝对是非比寻常！
    一旁的月清此女，此刻也是震惊的望着，那飞快向着火晶虫群冲去的身影，脸上流露出复杂至极的神色！
    不知为何，当看到项云奋不顾身的冲下去救人，这两个原本期盼着项云出手的女人，此刻心中却是高兴不起来了！
    虽然不愿承认，可她们心中，的确隐隐有了一丝吃味之意。
    然而，除了这一丝吃味，两人心中更多的还是担忧！
    眼前可是数十万只火晶虫，铺天盖地的火云，几乎笼罩了整片虚空，即便二女对于项云的实力颇有信心，可是面对如此巨大的火晶虫群，恐怕，即便是项云也不可能挡得住吧！
    而他又能否成功的，救出这青衣女子呢？
