    晏溪此时，也看到了男人脸上的小疙瘩，以及那不同颜色的眼瞳。

    血红色的眼瞳？

    晏溪眼底闪过一抹诧异，但并未露出害怕的神情。

    眼瞳异色而已，她什么稀奇古怪的东西没见过？紫色蓝色绿色……七彩的美瞳她都见过，红色真算不上多稀奇。

    她却不知，自己此刻的模样全都被那年轻男子尽收眼底。

    这个妇人竟然不怕自己的异瞳？

    是真不怕，还是假装？

    年轻男子眼底闪过一抹趣味的神情，朝舟舟招招手说，“小孩儿，你怕不怕我？过来让我吃一口，我就不欺负你娘亲和你姐姐，不然我把她们全都吃掉。”

    “叔叔，你有点笨笨的哦。”舟舟一副看笨蛋的眼神看向那年轻男子，指了指两间牢房中间的阻隔，道，“你要真的是妖怪怎么会被抓起来？我们在坐牢，可叔叔你也在坐牢啊。你要是有本事放我们出去，那你自己为什么不出去？我不是三岁小孩，你骗不到我的。”

    舟舟说完，一副求夸奖的表情看向他娘亲说，“娘亲，我说得对不对？”

    “舟舟真棒，越来越聪明了。不过不可以随便骂别人是笨蛋，你这样人家听到会伤心的。”晏溪如他所愿的夸他，倒是没责怪年轻男人骗小孩的卑劣行径。

    这是衙门的牢房，能被关进来的人要么跟他们一样是被冤枉入狱；要么是真的作奸犯科杀人放火，对方只是口头上逗舟舟几句又没真的动手做出什么伤害他们的事，晏溪还不至于因为这种事就泼妇似的跟人吵闹起来。

    她是存着息事宁人的态度，可舟舟理解的就是另外一层意思，“我知道了，这就叫善意的谎言对不对？”

    然后，不等晏溪说话，舟舟就对年轻男子说，“叔叔对不起，我不该说你是笨蛋。爹爹教过我，不能说实话会让人伤心的。我以后不会再说叔叔你是笨蛋了，叔叔别伤心别难过，你就是没有很聪明，不是笨蛋。”

    年轻男子：？？？

    谢谢，他并没有觉得被安慰到。

    再说了，不是很聪明，跟不是笨蛋差别在哪里？

    他活了这么多年，还是第一次有人敢说他不聪明。

    很好，这小孩儿成功引起了他的注意。

    “小孩儿，你过来。”年轻男子朝舟舟勾勾手指头。

    舟舟歪着头盯着他，过了好一会儿才往前走两步，站在能看清楚年轻男子的脸，却又不会被他碰到的安全距离，一双圆溜溜的大眼睛盯着他的脸看得很认真。

    “嗷呜，你再看我就一口吃掉你。”年轻男子见他这样盯着自己的脸看，故意做出凶恶的表情吓唬他。

    “咦，叔叔你的脸是过敏了吗？”舟舟说完，扭头看他娘，“娘亲，你看叔叔的脸是不是过敏了呀？叔叔，你会不会觉得痒痒的很难受？你不要难过哦，我娘亲知道怎么治你脸上的过敏。”

    晏溪其实早就发现男子脸上的小红点，不过她没有多管闲事，却没想到舟舟这小嘴这么快，她想拦都没来得及。

    “你能治我的脸？”年轻男子把视线从舟舟身上移开，看向晏溪，眼神中带着几分轻视和玩味儿。

    他的表情让晏溪瞬间明白，这男子的身份来历或许不凡。

    别看他吓唬舟舟的时候，看着有点傻气，可他一旦用眼睛正视一个人的时候，那眼神就很有压迫感。

    突然，晏溪就想到陈知府先前找自己的时候，口中提到的那个贵人。

    平白无故，镇上怎会突然出现这么多贵人？

    便是巧合也未免太巧了。

    不过瞬间，晏溪心中便有了成算。

    本想推拒的晏溪突然改变主意，她起身走上前，在年轻男子面前蹲下凑近细看他的脸，伸手想去触碰他额头上那些密密麻麻像是虫卵般的小红点时，被一只修长白皙的手握住了手腕。

    “你可知，碰了不该碰的会如何？”年轻男子的眼神突然变得很锐利，身上那股子气势压迫得人都有些喘不过气来。

    而晏溪，却只是脸色有些苍白，眼神中却是一派坦荡的模样，脸上也毫无惧色，看向年轻男子的眼眸不急不缓的说道，“你方才不是问我能否治好你的脸吗？不让我仔细看看，我怎知自己能不能治？”

    “那你能治吗？”年轻男子松开她的手腕，问。

    晏溪摇头，就见年轻男子嘴角顿时勾起一抹讥讽，而后道，“那你的手怕是保不住……”话还未说完，就听到晏溪说，“不知道，你脸上这些看着像是过敏，但没有经过详细确认的话，我不敢下定论。也有可能是你的肌肤出现问题，或是吃错东西，原因有很多种。”

    “你是大夫？”年轻男子眯眼看她，眼神中带着审视。

    “不是。”晏溪摇头道。

    年轻男子刚要说什么，却听到晏溪又说，“大夫是会治病，我不会。但若是治疗脸上的一些问题，我却是会的。”

    “我给你机会治疗我的脸，若是你治不好我，你的手也别要了。”年轻男子一副高高在上的施舍语气对晏溪说道。

    晏溪却没被威胁道，非但没有露出惊慌害怕的神情，反而道，“我拒绝。”

    “你说什么？”年轻男子显然没想到晏溪竟然会拒绝他，满脸的不可置信。

    “病因未明，却要赌上我的双手，我拒绝。”晏溪说完这句话，就见年轻男子的脸色瞬间就变了，方才还只是轻视和高傲，现在就是乌云密布杀气涌现，在他尚未开口之前，晏溪又道，“你这只眼睛可是会瘙痒难受？每逢换季就会干涉流眼泪，严重的时候还会短暂失明……”她指着年轻男子那只血红色的眼瞳，说出好几种症状询问他。

    她每说出一种症状，年轻男子的脸色便凝重一分。

    待她说完，年轻男子看她的眼神早已变得阴沉且满是防备。

    她怎会知道自己这些症状？

    他眼睛会有的这些症状，只有少数几个特别信任的人才知道，她怎会知道？

    莫非，是有人出卖他，派这个女子借此机会来接近他？

