

               万人瞩目的橙子科技会议室里。

    王四维和总L先生两个人先是沉默了一会。

    然后总L先生突然沉着脸开口说：“你们胆子真的很大、”

    “在印都，没有一个媒体敢这么报道。”

    王四维根本就没有任何怯场，笑了下说：“ 总L先生，我们是媒体工作者。”

    ‘橙子科技在亚洲好几个国家成立了分部，包括米国，在任何一个国家。”

    “我们都坚持一个媒体工作者的原则，那就是还原事实的真相，从来没有畏惧过什么。”

    “所以我们深受每个国家用户的爱戴，也正是在这种爱戴当中，我们越走越大。”

    “这是我们立业的根本，也是我们的原则，所以，我并不认为这是一种胆大的行为。”

    “还有，贫富差距并不是什么大问题，在我们华夏，每一个领导都在为这个问题而努力。”

    “他们每一次发表演讲，必然会把这问题拿出来讲一下，并提出自己行之有效的方案。”

    “所以，我们的国家发展的很好，世界有目共睹。”

    总L先生皱着眉头望着他，然后开口说：“你这是在抨击我们政府的管理能力，以及政策？”

    王四维摇了摇头，苦笑了下说：“如果总L先生一定要这么认为。”

    ‘那么我也无话可说。华夏有一句话，叫住，欲加之罪，何患无辞。”

    总L的脸上出现了一丝的怒意，但没有发作。

    王四维脸上的疯狂之色也越发的浓烈。

    他咬了咬牙继续说：“总L先生，此时此刻，我不知道你心里在想着什么。”

    “也不想去猜，但是，有一点感受，我希望你能够听到。”

    总L阴沉着脸：“你说，最好是能够说服我的理由。”

    王四维站起来，然后走到了窗户面前，指着外面的摩天大楼说。

    “新得里确实是世界性的城市，繁华无比，这一边，我看到了新得里的繁华。”

    然后又走到了会议室另外一侧的窗户跟前。

    指着外面说：“而繁华的背后，是这么一副凄凉的场景。”

    “连绵至无尽头的贫民窟，令人触目惊心。”

    “闲暇的时候，我在贫民窟里面走动过。”

    “那里的臭水沟，哪里的垃圾，那里人生活的环境，我作为一外国人，站在其中的时候，都有种非常不舒服的感觉。”

    “贫富差距，在任何一个国家都有，但是，我可以这么说，没有一个国家有如此之大。”

    “如此鲜明的对比，总L先生，你觉得隐瞒的了吗？”

    ‘我甚至听说，还有人在发表言论说，这里的贫民窟已经严重影响到了新得里的形象。”

    “主张要把这里的贫民窟给全部拆除。”

    “ 总L先生，如果这么做的话，我想，印都肯定要出大事。”

    总L怒火爆发了出来，一拍桌子而起。

    望着王四维说：“你胆子好大，竟然敢评论印都的时政！”

    ‘你别忘记了自己的身份，你是一个华夏商人，我们欢迎来印都投资”

    “也感谢你们在印都所创造的一切，但是，如果你越界了，我马上就可以把你们给封杀掉！”

    这绝对是第一个外国人在总L先生面前如此直言不讳的评论。

    以往，他所接待的外国商人，在他面前， 都在高歌赞扬印都。

    唯独就这个王四维，感觉就像是个刺头，随便一句话都让人感觉非常刺毛。

    所以，他没有控制住自己。

    令人惊叹的是，王四维此时此刻，他竟然没有半天退缩的感觉。

    冷哼了一声：“就凭借着你们这个态度，我想我们橙子科技也没有必要在这里继续下去。”

    “我已经向我们的创始人先生申报过了，如果你们的态度有问题。”

    “那么橙子科技马上就会撤出一切在印都的投资，包括那个亚洲最大的数据中心！”

    “而且，我敢保证，今后二十年，印都不会有一家互联网企业能够走出国门！”

    总L先生冷静了一些，死死的盯着他：“你这是在威胁我，还是在威胁整个印都。”

    王四维哈哈大笑：“我没有威胁任何一个人，只是在讲述着一个事实罢了。”

    “总L先生，我在新闻上看到过，你曾经访问过我们华夏几次。”

    “平心而论，你所走过的每一个城市，有没有看到过这种情况。”

    “ 左手天堂，右手地狱、二者之间渭泾分明！”

    “ 你！你这个该死的华夏人！”总L先生气的要打人。

    甚至手都要抬起来了，但是王四维的目光驽定，直勾勾的盯着总L。

    但最终总L先生还是把手收了回来，而后走到了窗户跟前。

    望着外面贫民窟的场景，最终把心中对于王四维冲撞他的怒火给吞了下去。

    良久后，总L先生叹了一口气说。

    “王先生，我知道你的目的是什么，印都没有你们想象的那么简单。”

    “你们也不要以为卡皮尔上台后，他就能够走多远。”

    “根深蒂固，我们很多人政客，都在为富人服务，他很难改变。”

    王四维这会内心松了一口气，而后笑了下说：“看来总L先生并不是真的对我动怒。”

    “卡皮尔叔叔是我非常敬重的一个人，也是一个非常有勇气的人。”

    “或许前路更加的艰难，但是他愿意走出这一步，那就是印都体制的改变与进步。”

    “所以，不管如何，我们橙子科技都非常支持他。”

    总L先生苦笑了下回头说：“这话说的好，我上位之初，曾经也站在的贫民窟面前沉默了很久。”

    ‘我发誓，自己要改变他们的生活，发誓要改变印都富人打压穷人的状况。”

    “但是，我发现如果我这么做的话，我处处都要受到很大的控制。”

    “最终，我也改变了初衷，其实，我愧对很多人的希望。”

    王四维笑着说：“我明白总L先生的心情。”

    “这条路确实非常的凶险，但是我依旧看好卡皮尔叔叔。”

    “他的思路也非常明确，我坚信他能够做好。”

    “还有，他跟你情况不一样。”

    “因为 ，他拥有橙子科技在背后支持。”