
回去之后，云绾妤先是休息了一夜，第二天一大早的时候，便去往了云幕启的院子。

她看着躺在病床上的云幕启，脸色虽然还是那么的苍白，但是已经比之前好上了不少“怎么样了？”

“一切都挺好的，也多谢你的丹药，一切的事情我都已经听爷爷说了，谢谢你。”云幕启所有的事情都已经听三长老说了，他对于云绾妤只有感激。

“不必言谢，你要是真的想谢谢我的话，那就是在我走了之后对我爷爷多加照顾！”云绾妤想着自己走了之后，云荣成能多些人支持。

“你放心吧，就算你不说我也会这样做的。”云幕启一早就站在云荣成这边，对他而言，大长的根本就不配。

再说了，他爷爷三长老一开始就站在了云荣成这里，就算不用她吩咐，他们心里也知道该怎么做。

“如此甚好，那你先休息吧，我就不打扰了。”云绾妤见他都如此，说了也不必再多言。

“等一下，如果我能和你在一个宗门的话，那我能跟着你吗？”云幕启盯着她，望了一会儿才开口说道。

“如果你想跟，那就跟吧。”云绾妤自然能够听出他话里的意思，他的想法肯定是想要出去，而不是留在云家。

云绾妤也不会阻挡一个人的前途，若是他真的被宗门录取了，她自然是会让他去的，不会因为自己的自私而毁了他人的前途。

若是他没有被选上的话，待在云家，好好修炼保护家主也是一件好事。

云绾妤想着，不管无论如何都要在自己走之前处理掉大长老，只是现在没有证据不好下手。

只要将大长老处理掉之后，她心里才能够彻底的安心，不然的话总觉得心里悬着一块石头，久久不能落下，令她很不安。

云绾妤走了之后，云幕启看着她的背影沉默许久，才重新躺会床上继续闭目养神。

云绾妤离开了云幕启这边，便径直的往云帆那边走了，既然他已经承诺了，就应该有所行动。

她到的时候，云帆正在修炼，她则是在一旁耐心的等待，不想干扰到他修炼。

等到云帆结束修炼之后，便看见了身前站着一位红衣女子，随即立马起身说道“你怎么来了？是有什么事情吗？”

“你之前说过要跟着我，但是你现在的修为远远不够，还需要再提升一下。”云绾妤看着他，若有所思的说道。

“这倒不必了，我不喜欢靠丹药揠苗助长，这样对我的修行没有任何益处，反而还为以后增加隐患。”云帆也算是看得透彻，没有和其他人一样迫不及待的想要服用，因为他非常清楚里面的利弊。

云绾妤都另眼看了一下他，她一直都觉得云帆很有觉悟，但是却没有想到觉悟如此高。

“不错，你能这样想是对的，长期靠药物是没有办法真正的提升实力，药物只是辅助，我们真正需要靠的是自己本身的修行，稳扎稳打的来。”云绾妤点了点头，十分赞同的说道。

“嗯，所以如果是丹药就算完了，不过也谢谢你的好意。”云帆的脾气真的是倔，坚持的说道。

“不过这次你还不是别拒绝了，虽然服用丹药会有副作用，但是这次的却没有，再说了，你不是想要变强吗？”云绾妤看着他，一脸正色的说道。

“不错，我确实想要变强，但是我是想要通过很稳定的方法来，这种长期服用丹药提拔上去的，很容易根基不稳。”云帆若不是看着来的人是云绾妤，他基本上也不屑去解释。

“你这样跟着我，那么一切都要听我的，你只需要记住一点，我不会害了你。”云绾妤看着他那副警惕的神色，十分认真的说了一句。

“那好吧。”云帆在对上云绾妤的眼眸是，心里那一抹不信任立马转化不见了，也妥协的说道。

“这个你先拿着。”云绾妤说完便拿出了一枚洗髓丹，递到了他的面前，低声说道。

“这个是？”云绾妤眼里带着疑惑不解的神色，完全不知道她给自己这个丹药有什么用。

“这是洗髓丹，可以将你的资质变得更好，并且不会给你身体带来任何的负担，你可以放心使用。”云绾妤知道他的顾虑什么，便是先解释了。

“多谢。”话都说在这个份上了，再拒绝的话就显得矫情，云帆便将丹药收进手心，开口对她表示感谢。

“不过过程有些痛苦，只要忍过去，一切都会好起来。”云绾妤还是希望他有个心理准备，以免到时候手足无措。

“放心吧，只要能够变强，再再痛苦我都愿意。”云帆已经表示了自己的决心，随后便看见他将丹药服用进去，开始打坐调息。

云绾妤守在他的身旁以防发生什么事端，而没能及时处理。

这在他洗髓后半段到时候，门外响起一阵脚步声，她眼眸暗沉，于是就往门外走去。

她走出去之后，便看见有四个人正站在门口，而地上则是小厮，他们此时正在地上打滚儿，痛哭嘶叫着。

云绾妤定眼一看，这四个人都是大长老身边的人，这次之所以请来这里应该是接受到了什么任务。

可能她之前不知道，但是现在却知道，人都已经来云帆这里了，目的还不够明显吗？

他们分明就是来找云帆的，为什么找他，不用想便知道，没有什么好事。

有可能是因为昨日她和云帆待在一起的消息传到了大长老的耳朵里，他现在有些坐不住了，便主动派人上门。

“来这里干什么？”云绾妤明知故问，神色却一点也不含糊。

“七小姐，大长老派我等来办一些事情，和你无关，请让开。”猥琐的男子此时客客气气的和她说着，眼里却没有半点尊重的意思。

“你今日若不把事情说清楚，就别想进去。”云绾妤冷眼看着他，语气生冷的响了起来，如同那严寒的冬天，让人感觉冷入刺骨，让人缩在一团直不起腰。

那四个人此次竟然被她的气场所震慑，一时之间差点忘记他们来这里的目的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318246"  chaptername="第九十二章  云帆的认知">加入书签</a>
</div>
