    第528章 小沛战事。

    徐州小沛。

    府衙。

    “报......”

    “秦王密信，秦王密信。”秦军斥候匆匆而来，一脸风尘仆仆的样子。

    曹军大将曹仁和夏侯渊，夏侯惇兄弟率五十万大军兵临小沛城下，而小沛守军如今仅仅十余万。

    小沛的后方徐州城内，虽然有陈庆之的三十万大军在此，但是似乎并没有要驰援小沛的意思。

    这些日子，张辽心中还在琢磨，莫非秦王打算放弃小沛，固守徐州。但是，话又说回来了。秦军在小沛经营多年，这小沛是一座坚城，不应该就如此简单的放弃啊。

    曹魏兵马来势汹汹，即便是这小沛守不住，但是让曹魏折损上一些兵马，却还是不难的。

    张辽一直在揣摩的秦王的意图，但是却有一直未曾明白秦王的想法，今日，秦王密信来了，显然是有所指示。

    张辽打开秦王派人送来的密信，信上的内容倒也很是简答，只有一行字体，佯败撤离，配合大计。

    大计？

    张辽并不知道秦王口中的大计是什么，但是，战场之上军令如山倒，命令已经下来了，那么自得按照命令行事。

    “通知各部将官，曹魏兵马来攻，无须死战，保存实力即可。秦王命令我等佯败，撤出小沛。”张辽朝着手下人吩咐道。

    “什么？”

    “就这么败了，小沛咱们不要了？”曹性一副不解的模样问道。

    张辽解释道：“秦王有大计施展，小沛只是诱饵，我等循计行事便是，拿来那么多话！”

    高顺倒是没有多言，默默领命。高顺是纯粹的军人，这种人甚至可以说是机器一般，军令让他如何，那他便如何。甚至，即便是军令让他去死，他也毫不犹豫。

    诚然，就这么放弃小沛，张辽也觉得有些可惜。小沛和徐州护卫犄角，只要能够得到陈庆之的支援，张辽认为曹魏兵马即便是打上三五个月，都未必能够拿下小沛。

    但是，李辰的目标可不仅仅是守住小沛，和曹操僵持下去。李辰可不是那种君子报仇十年不晚的人，李辰报仇，便是隔夜都嫌晚。

    你曹啊瞒不是联络了大耳贼想灭我李辰吗，那我就先得想办法灭了你曹贼。

    只要能够顺利的施展计划，弄死汉献帝，然后将汉献帝死的这盆脏水泼到曹操身上，别说舍了小沛，便是舍了徐州都是值得的。

    在天下三股势力当中，李辰这个秦王的势力最强，这是毋庸置疑的。而秦也是最有可能抗过蜀魏两国结盟的。

    而一旦汉献帝死了，这盆脏水又泼到了曹操的身上，那就是蜀，秦攻魏了。

    曹操是决然挺不过秦魏结盟的，实际上一旦李辰的计划得逞之后，基本上就已经意味着曹操已经出局了。而一旦曹操出局之后，下一个出局的必然是刘备。

    李辰必须要送给曹军一场大胜，首战告捷，曹操必然要开庆功宴彰显武功，皆是一切的机会就都来了。

    小沛。

    曹仁在得到了蜀国三十万大军已经到达西陵的消息之后，当即决定对小沛发动进攻。

    这次魏蜀结盟，是魏国先提出的，也是以魏国为主。而且，魏蜀两国当中，魏的国力和军力都要比蜀国强。

    毫无疑问，魏蜀两国那一国先对秦开战，那么谁就要承受来自正面的压力。

    因此，在魏蜀两国的盟约当中，是需要先由魏国发动对小沛的攻击之后，蜀国才会发动进攻。

    曹仁的五十万大军要动了，这是三足鼎立的局势僵持了八年之后，天下又一次展开了战斗。

    小沛。

    曹军十万先锋队伍声嘶力竭的呐喊着，朝着小沛蜂拥而来，在这惊天动地的喊杀声钟，让小沛看起来是风雨飘摇。

    虽然张辽已经接到了李辰的命令，令其佯败，但是既然是佯败那么就得让曹仁相信他们是败了，而不是说一接触，当即就开始败退。

    张辽站在城墙之上，亲自指挥着秦军士兵反击曹军的进攻。既是佯败那么就得败的有水平，得让曹仁以为其是真败。

    小沛是座坚城，这种强度的城池，只要其中兵力充足的话，短时间内是很难被打下来的，因此，张辽要在城墙上做出一种城内兵力不足的假象。

    当然，实际上城内十万大军，相比与城外的五十万，也确实可以说是兵力不足。

    城下，曹军将士一个个接着一个的往上冲，仿佛是不顾及自己的性命一般。

    “嗖，嗖，嗖。”

    “嗖，嗖，嗖。”

    “嗖，嗖，嗖。”

    小沛城墙之上，无数的箭矢朝着进攻的曹军普天盖地的席卷而来，片刻间的功夫，便有无数的曹军倒在地上。

    “只有了弓箭？却未曾见识到秦军的火炮？”

    “还有，城墙上似乎只有张辽的兵马？秦军支援未到？”

    城墙之上，曹军中军大纛旗下，曹仁观察着战场，轻声说道。

    “这小沛虽是坚城，但是却也无法和徐州相比。依着我看，秦军应该是将主力兵马囤积在了徐州一代，这小沛城的守军，是在为徐州的主力争取布置防御的时间。”夏侯渊沉声说道。

    曹仁细细品味了一番夏侯渊的话，觉得这倒也不是没有道理。若是秦军不想打，只想拖延时间的话，那么将主要战场放在徐州，确实是要比放在小沛好的多。

    毕竟战争来说，伤亡是双方的，在小沛的伤亡多了，反而会影响徐州。若是秦军打算把主战场放在徐州，陈庆之不来支援，似乎也说的过去。

    战场之上，也容不得曹仁想这么多了。别管秦军是什么意图，这小沛他都得拿下，徐州自然也得拿下。

    一旦他拿下小沛之后，那么西陵那边蜀军也会动手。到时候两面夹击之下，秦军必然是腹背受敌。

    魏蜀合力灭秦，这是国策。秦军太强了，而且发展的速度让人感到了恐惧，若是在给秦军发展下去的话，只怕到时候魏蜀两国合力，也未必是大秦的对手了。

    “传令下去，不惜一切代价猛攻。”

    “咱们这边打的越快，蜀国那边方才能够没有顾虑。”曹仁朝着手下将官吩咐道。

    (本章完)

