    人员基本确定后，郝独树等人随着丘副院长去了市区专门的比赛场地。

    当然走的时候，郝独树还是被石室内的仙友们鼓励了一番。

    先是他的同桌周墨小友：“嘿，卷王，去了好好发挥，把你平日的魔道文学基础课的实力展示出来。”

    张吱吱仙友也是拖着两位狐朋狗友专门来到了郝独树面前。

    “文曲星，文曲星，去了给那帮死板教条的正道仙院亮亮肌肉。

    尤其是那啥子来着，哦，对，人杰仙院，一定要胜啊。”

    荣海小友话是简单，但道理明确：

    “干就完了。”

    墩墩仙友憋了半天，郑重的开始了发言：

    “加油。”

    与墩墩仙友相同的，还有其他一些石室内的普通仙友。

    “郝独树，加油！”

    “加油！”

    “俺也一样！”

    “俺也一样！”

    ......

    当然，代明本也是要送上一些简单的祝福，不知为何，却突然不说了。

    在郝独树走的时候，来了一段高能才艺。

    或许，是对张吱吱对郝独树说完后，对某个名词有意见，想挑战一下。

    ......

    其实，也就去的时候有点感觉，在那里待两日，感觉也不是很大。

    辩论会的比赛刚开始还是挺平常的，大部分仙院的水平其实一两场就可以看出来。

    在小组赛的时候，辩题还是颇为平常的。

    当然，越是以“是否以成败论英雄？”“财宝是万恶之源吗？”这类平常的论题做题目，越是能显示一个学校的水平的时候。

    一周的时间，尧府魔中也是很是轻松的通过了小组赛，两个替补也是在个别赛事上露了露脸。

    淘汰赛中，对手的实力都是不简单的，题目也逐渐不平常。

    尧府魔中也是开始了认真的态度，这样的后果，对于两位替补选手而言，也就是换了一个地方学习。

    尧府魔中说到底，还是魔道高中的龙头老大，一路杀进了决赛。

    虽是在半决赛的时候是3比2险胜对手，但也是按照往常一样，闯进了决赛。

    对于郝独树来说，更多的是刷新了眼界，去真真正正的品味了这个不太正经的修仙世界。

    而不是凭借脑中记忆去更多的体会。

    有人说不是有假期吗？

    只能说，不如黑犬仙师看的透。

    只能说，比石明昊小友对“小丑”理解通透。

    孩子明明就在好好学习好不好？

    ......

    唯一让郝独树心中感觉大的是：怎么没有张吱吱说的“人杰仙院”？

    与往些届辩论赛一样，决赛的对手对于丘副院长是十分熟悉的。

    海杰仙院。

    正道高级中等仙学院的龙头。

    小组赛和淘汰赛的时候，他就开始关注这个老对头了。

    这次海杰仙院的辩手十分了得，尤其是一个女娃娃。

    这女娃娃总结到位，逻辑清晰，在半决赛更是带领队伍5：0横扫魔道二中（全称：尧府第二魔道高级中等仙院。）

    所以，决赛要取得胜利，并不容易。

    可偏偏是到决赛这种关键时候，越是出了问题。

    尧府魔中的四号辩手侯弥在参加辩论赛前已经是的修濒临化神期中期的修为了，可刚到市区比赛场地后，就感觉要突破了，一直压着修为没有突破，想着辩论赛结束后，回到仙院在突破。

    他想着，自己应该压制的住，不会有太大问题，但他有点高估自己了。

    这种事情，丘副院长是没有太多关注的，他在临走之前是检测了一遍大家，到了市区比赛场地后，更多的是与各方仙院接触，没有多时间去关注大家除比赛状态以外的情况。

    毕竟，以他们仙院的仙友，不会有太大的问题。

    于是，为这天的到来埋下隐患。

    ......

    决赛前一日的晚上。

    仙师与仙友们为明天的决赛做准备。

    “丘院长，那个，我决赛好像不能参加了。我的修为恐怕要突破了。”侯弥语出惊人。

    丘志晓本来一听前面还有点懵，但听到后面轻松许多了，一挥手，笑呵呵道:“没事没事，修为快要突破的时候可以压一压的，这样没坏处，还能让自己的修为更为扎实。

    我看了你最近修为状态充盈，正好明日取胜后回仙院突破，我亲自为你卫道。”

    侯弥又是扭扭捏捏：“已经压了半个月了，要压不住了，再压可能就要被反噬了。”

    丘副院长一听，笑容僵住了。

    其他人也是小声议论纷纷，这让自尊心极强的侯弥小友十分不好受，小手无处安放：“对不起大家。让咱们替补的仙友上吧。”

    丘副院长虽心中是有些埋怨这个小友不提前早说，但也不愿意耽误仙友的修为和未来，而且事到如今，再去怪罪谁也不行了。

    只能说，今年不好说了。

    面对这种情况，更不能说一些打击士气的话：“小问题，小问题，我们让他一个首发也不要紧。明天照样轻松拿捏他们。

    明天，就让郝独树小友充任四号辩吧。

    怎么样，独树，有没有信心。”

    话刚说完，另一个替补暗自在心中松了一口气：“决赛上了，发挥不好，以自己的水准难免要背锅。”

    这样的变故是郝独树没有想到的。

    他原本的想法是根本用不到自己，对于决赛辩论压根没怎么准备。

    话说，决赛的辩题是啥来着？

    简锦凤仙友是己方一辩，对于这场决赛的胜利还是很渴望的，虽然心中有对侯弥的略微不满，也没发表什么相应意见，而是开始了对明日决赛的讨论：

    “明日的辩题是《对禁区的态度应是平和还是激进》，我们先研究一下题目吧。”

    “我们是正方还是反方？”郝独树问了句。

    “正方，对禁区的态度应是激进。”简锦凤回答道。

    这换来的是一阵沉默，这个辩方，有点不太友好。

    “要注意一下海杰仙院的那个女娃娃。”丘副院长提醒道。

    “沈天瑜。”

    大家又是一阵沉默，毕竟，这两周来，对于这位的表现是有目共睹的，怕是今年的mvp辩手，甚至要拿明天总决赛fmvp辩手。

    沉默片刻，为了明天的决赛，大家依旧去好好准备。

    ......

    天上的圆月照入郝独树等人的仙阁，一个晚上的讨论和准备还是很激情的。

    虽然，他们这边是首发不能上，辩题不友好，对方实力还很强。

    但毕竟是尧府魔中最顶尖的仙友，自信心这方面，是向来不错的。

    就算优势在敌，也不能去影响他们的心劲，他们依旧想为尧府魔中送去取胜的消息。

    可能是，

    “若似轮终皎洁，不辞冰雪为卿热。”（1）

    大抵如此。

    ps：（1）清代，纳兰性德，《蝶花恋·辛苦最怜天上月》。

    求推荐票和收藏！顺手投个资吧！

