    

    第325章不是我，我没有

    祭天绝对不是一件简单的事情，相反的，是一套非常复杂的流程。

    当时辰到了之后，那些祭祀先是站到了最前面，念念有词的说着一些晦涩难懂的古老字符，这些都是太古时期的灵文，除了这些一生都奉献给灵庙的祭祀们，显然已经没有其他人会了。

    但如果认为仅仅是需要站着听而已，那就大错特错了，祭天有着一整套的仪式，念念有词之后，一群人开始列成长龙队伍，每个人拿到了一枚灵珠，在灵庙内绕圈，一周之后，开始拜祭灵神。

    当然，乔叶几人没有拿灵珠，拜祭的方向也是武神。

    这样的仪式需要进行三次，然后会换成下一套，一共有六套，需要三个时辰才能结束。

    别说是乔叶几人，灵域那边也有不少人都有不耐烦之色，毕竟，灵神实在是太过久远的事情了，真正从内心敬畏的人并不多，只是，仍旧乖乖照做，哪怕心有不耐，也只能忍着。

    乔叶也是默默的在那里站着，老实的等待灵武祭天结束，却在这时候……

    “发现可吸收物品：灵神灵韵（无品）”

    “是否吸收？”

    乔叶耳边忽然的响起声音，让乔叶不由的愣了愣。

    这是什么情况？

    乔叶抬头看向前方，灵庙内并没有什么变化，祭天仍旧在进行着。

    灵神灵韵？

    乔叶不由的看向了灵神的雕像，这是在那座雕像里发现了可以吸收的东西？

    乔叶忽然眉梢一挑，发现真的有这种可能。

    既然参加了灵武祭天，自然不可能对灵武祭天全无了解。

    中间的比斗其实没有什么好说的，反正就是决出胜者而已，重点在于祭天跟祈灵两部，祭天的说法是请灵神归位，而祈灵则是从灵神那里得到赐福，更直接点就是得到好处。

    这虽然是个传说，没有什么依据，但祈灵的确存在，每年祈灵的人都会因此得到好处，修为精进的速度会变快。

    所以……

    这是灵神真的归位了？

    而灵神雕像内的力量自己可以吸收？

    那么，吸收吗？

    乔叶倒是没有草率的做决定，因为不知道选择吸收的话，会出现什么后果，可别闹出什么乱子。

    下一瞬，乔叶灵光一闪。

    自己完全可以灵武祭天结束的时候偷偷吸收，那么多场比斗是不可能短时间比完的，所以，他们要在灵庙待好些天，自己完全能找到没人的机会，只要没人知道是自己干的，能拿自己怎么样？而且，只要没人知道是自己干的，出什么后果自己都不在乎，灵庙塌了也无所谓。

    乔叶很快拿定主意，却在这时候……

    那灵神雕像上，忽然散发出盈盈的绿光，无数的光晕出现，开始朝着四周飘荡。

    一名祭祀正在雕像前念念有词，看到这景象，直接愣在了原地。

    其他人不明所以，但是，那些祭祀可是每年都要进行灵武祭天的，还从来没有见过这样的情况。

    下一瞬……

    “你吸收了灵神灵韵，得到出灵能力：万法灵图。”

    乔叶的表情瞬间呆滞住。

    吸收了？

    自己什么也没干啊！

    却在此刻，那灵神雕像内漫溢出来的绿色光晕，迅速的朝着乔叶的方向汇聚过来，在乔叶的身体周围不断的环绕着，然后逐渐进入乔叶的体内。

    咔嚓！

    当那些绿色光晕全都进入乔叶体内的一瞬间，那灵神雕像忽然发出一声清脆的响声，紧接着，就出现了一道裂缝，从额头一直蔓延到双脚的位置，那灵神雕像竟然完全的裂开来了。

    扑通！

    站在灵神雕像面前的几名祭祀面色苍白，直接就跪倒在了地上一脸的惊恐，看着那灵神雕像，嘴唇哆嗦，完全说不出话来，那表情仿佛天塌下来了一般。

    忽然的，乔叶几人身边的那名祭祀面色苍白，指着乔叶，面目狰狞的吼道：“说，你对灵神雕像做了什么？”

    乔叶吧即下嘴，自己还想知道到底发生什么了，但问题是自己真不知道，虽然看起来那灵神灵韵真的被自己吸收了，但之前吸收都需要自己同意的，鬼知道这次怎么会给自己来这一出，难道还有多少时间限制不给答复就自动吸收的？

    与此同时……

    伴随着那名祭祀的怒吼，周围的灵域人仿佛找到了始作俑者一般，对乔叶怒目而视，然后不断的逼拢过来。

    乔叶几人慢慢靠拢，孙赫骂咧一句，看向乔叶道：“你到底干了什么？”

    “我要知道自己做了什么倒是好了！”乔叶看向四周道：“问题在于我根本不知道怎么回事，那破雕像自己散发的光辉，然后莫名其妙的就都到我这里来了！”

    秦剑川道：“别说这个了，又没有什么用，眼下该怎么办？”

    乔叶舔舔嘴角，面色变得狰狞起来，透着一丝肃穆跟一丝杀意，咬牙道：“杀出去！”

    现在只能杀出去，因为，这事情根本就解释不清楚，何况，就算能解释，对方也不会信，最麻烦的是表面上看起来，乔叶的确像是干了什么，虽然是被动的。

    乔叶几人围在一起，同时朝着后方退去。

    “他们想要跑！”

    “抓住他们，别让他们离开！”

    “该死的，让武域的家伙进入灵庙就是一种错误，灵神的雕像破碎，肯定是在对此表达愤怒。”

    “杀了他们！”

    “对，杀了他们，祭灵神，平息灵神的愤怒！”

    四周的灵域人立刻嘶吼起来，不断的朝着乔叶几人逼近。

    虽然这时候直接撤，肯定会激起对方的愤怒，但看看周围那些人群情激愤的样子，就可以看出来，即便留下来解释，结果也不会好多少。

    当断不断，

    乔叶果断的一伸手，从玉牌上一抹，紧接着，乔叶一手断空杵，一手千灵剑。

    嗡嗡的剑鸣声在此刻响起，乔叶的四周，一柄一柄的幻剑不断的出现，眨眼间的功夫，就在乔叶头顶围成了一个大圈，同时将周围的所有人都给围在了圈内。

    乔叶轻喝一声道：“剑出！”

    ……

