    转债开盘就停牌关进小黑屋了，出来得等尾盘最后三分钟。

    正股方面的走势，天盛控股今天的走势继续维持着上下震荡的格局，前面几天天都是十字星K线。

    随着时间推移，临近尾盘最后半5分钟，天盛控股今天不出意外还是十字星结束，这样的走势给投资者的感受是不知道还得震荡什么时候才会变盘。

    对于中签天盛转债的投资者来说，尤其是资金不多只有几万块的小散还是挺不错的，打新债中签一般都会给不错的溢价，大多数时候新债上市当天，集合竞价就卖掉。

    天盛转债今天直接竞价停牌是让大家没有料到的，但也是好事，1000块钱也能赚300块钱，一顿普通的宵夜钱也是挺不错的。

    不过天盛转债今天大多数人都没能在早盘集合竞价卖掉，而大多数人都打算在今天就要卖掉，也就意味着尾盘复牌后的三分钟。

    天盛转债要承压。

    沪市可转债停牌期间不能挂单，所以想要在今天交易就只能在竞价期间盯着盘面，等待复牌就开始操作，早点出掉就能避免抛压带来利润回撤。

    随着时间一分一秒的过去，临近14点57分还剩不到一分钟了，成千上万中签的散户都已经准备就绪，虽然都是1000块，但仪式感十足有木有。

    14点57分01秒，天盛转债的买卖盘顷刻间出现以0.6秒成交一笔的速度迅速成交，由于正股今天的表现很差劲，现在的转股溢价率达到了+25.89%，溢价越高意味着转股就不划算，所以都嫌现在的溢价率太高了，复牌开盘之后大家都想着跑路。

    分时曲线直接向下跳水，成交量迅速放大。

    ……

    与此同时，退市之后又开户再次杀入大A的小韭菜贾常亮这哥们今天又割肉了，之前梭哈证券ETF尾盘集合竞价之前卖掉了。

    20万的账户资金现在就剩下18.6万。

    贾常亮现在的情绪十分的颓丧，很是痛苦，因为他发现不论自己买什么都亏。

    初次入市小心翼翼，亏；跟游资打板抓妖，亏；价投中小创成长股，亏；拥抱蓝筹大屁股，亏；低位潜伏证券ETF，还特么的是亏……

    贾常亮只感觉自己的大脑全都被一个“亏”字给塞满了，心中苦和闷无人能懂。

    此时此刻，时间来到了14点58分，还有一分多钟今天就要收盘了。

    他看着自己的交易账户割肉出来的资金，不知道买什么，空仓又浑身都难受。

    这时，他想到了小号中签的天盛转债，旋即切换账号瞅了眼并且打算也卖掉，可看到转债的价格从130元停牌到现在尾盘三分钟复牌，一路跳水到117元了，如果今天有人是在130元买进的，现在已经亏损-10%了。

    贾常亮顿时骂咧：“艹，哪有这也跳水的？这还卖个锤子？三百块都不让我赚？尼玛卖批！”

    早盘还看到转债收益率+30%，现在一看在不断跳水，感觉亏了十几个点。

    这是典型的价格锚定心理，从低点涨到最高点在跌下来，明明还有利润，但贾常亮在心理上就感觉跌掉的部分就是亏损了，所以十分不爽。

    距离收盘还剩最后四五十秒了，而天盛转债的价格还在继续下跌。

    这时，不知道为什么，贾常亮一看气头上突然脑子就上头，反手就切换到了主账号然后迅速输入110元的价格买入天盛转债，而且是一笔将账户可交易的18.6万元全仓梭哈。

    由于挂单的价格极低，所以在确认委托的时候价格优先直接秒成交，成交价格是114.300元/张，一共买入了1631张天盛转债。

    就在成交不久，贾常亮突然后悔了，想赶紧卖出，幸好可转债能当天买当天卖，结果挂单的时候发现时间已经到了15点整……收盘了！

    “玛卖批，我踏马在搞毛啊，我沙比了吧？”贾常亮内心咆哮，十分后悔，感觉想死的心都有了，看着天盛转债的收盘价，无奈的叹息：“唉~~~”

    他的账户还是绿了，天盛转债的收盘价是113.09元，亏了1个百分点。

    贾常亮已经被大A绿到麻木了，一气之下直接把手机上的桐花顺APP给卸载，证券APP也给卸载了，每天只要看交易账户，就是糟糕透顶的一天。

    “跌把跌把，跌穿吧，劳资就当这18万扔了，尽管跌，随便跌，尼玛卖批的。”贾常亮骂骂咧咧的，直接破罐子破摔了，反正在怎么上心都是亏，彻底绝望，彻底放弃了。

    或许大A良心发现了，或许大A自己都快看不下去了，把人家折磨的如此凄凄惨惨戚戚，决定要补偿他。

    此时此刻的贾常亮并不知道在他彻底绝望的时候，近在眼前的是物极必反，否极泰来，时来运转就在眼前。

    ……

    下午17时许，天盛资本总部，总裁办公室。

    苏晓曼迅速而娴熟的整理了下身穿的职业OL装以及发型，抽了几张纸巾擦拭了下额上的汗珠，仔细一看她的脸蛋仍然余红未散。

    显而易见，不久前肯定是经历过了颇为剧烈的有氧运动。

    把一切都搞定了，苏晓曼偏头瞄了眼摊在大沙发闭目休息的陆鸣，她忽然问道：“你今日的‘量能’比往常少了，为什么会缩量？”

    听到这话的陆鸣一脸小懵了会儿，反应过来来不由得睁开眼睛循声望去，看到苏晓曼正带着意味深长的目光凝视着自己。

    陆鸣暗道：淦……这种细节她都能观察到？

    事实上今日并没有缩量，因为早盘的时候放过量了，实际上今天放出了倍量！

    “这个其实是……”

    就在陆鸣刚刚开口，苏晓曼笑盈盈的抢道：“行啦你不必解释，多半是那位美女助理。”

    “……”陆鸣无言以对。

    苏晓曼悠悠然的说：“韩助理明明是单身状态，但却越来越容光焕发，显然是有经常被滋润的结果，但凡细腻观察都不难看出来。”

    陆鸣再次无言以对，这话没毛病，有理有据逻辑很硬，确实如此。

    “我去忙了。”苏晓曼道了一声便飘然离去。

    总裁办公室里再次剩下陆鸣一人，躺了一会儿便起身回到办公桌，顺手在键盘上敲击了几下调出了行情软件。

    陆鸣抽了瞅了眼天盛转债上市首日的收盘情况。

    收盘价：113.090

    涨跌幅：+13.09%

    成交额：21亿

    正股价：12753.24

    转股价：12350

    转股值：103.265

    溢价率：+9.51%

    天盛转债上市首日的表现中规中矩。

    关键是看接下来天盛资本年报发布之后，明天周二的表现。

    天盛转债的盘子300个亿，游资、庄想要拉起来不容易，关键还是看千千万万的散户参与意愿，这是一面照妖镜，能照出大A万千散户的赌性到底有多大。

    发行天盛转债不是缺钱，陆鸣是要以此来回应市场当中声势颇大的要求天盛控股拆股的声音。

    这是一方面。

    天盛转债此次发行的另一方面还有管理层的用意，也是为了实验大A时隔多年后，如今T+0交易到底具备可行性与否，最后得出数据做总结、分析、研讨。

    由此可见天盛转债是带着隐藏任务登陆大A的。

    上个世纪大A是对股票交易执行过一段时间的T+0规则的，结果是把投机发挥到了极致，最后叫停了改成现在的T+1规则。

    而可转债市场一直是T+0交易，但其它可转债标的不具备实验条件，只有今天上市的天盛转债同时具备超大规模的盘子、超高人气的关注度、超大盘的正股、超优质的业绩，具备这些条件综合得出的数据才有分析的价值。

    市场当中其它转债标的没有一个同时具备这“四超”条件，要么盘子太小、要么没人气、要么正股不行、要么业绩拉胯。

    大A的万千股民们此时此刻并不知道今天上市的天盛转债是村长给他们的一次“摸底考试”，而且这个目的不能说出来，只要说出来那就不是纯粹的市场行为了，得出的数据毫无分析价值。

    晚上19点，天盛资本突然公开发布了公司2017财年并表业绩报告。

    这份年报一经发布，整个资本市场在今晚都炸开了锅，让今晚成为了一个不眠夜。

    ……

