    赵文博看着镜子当中的自己，整个人的神色稍微恍惚了一下。

    “可是如果这样的话我没有入场券。”赵文博心里面还有一点点抵触。

    “我们这边会安排好的，如果你要是实在不想去的话就算了，我们也不勉强。”

    凤铭止这边语气淡然，没有给对方任何一点扭捏的机会。

    “我要去……我一定会去的。”赵文博目光逐渐变得有几分坚定。

    如果要是自己换一张脸出现在那个小姑娘面前的话，时间久了那个小姑娘会不会接受自己？

    现在这个身份就算自己暴露了，柳安筠也会和自己增进感情，怎么样都会对他有些松懈。

    赵文博在心里面多少有些奢望。

    周围的几个人看着他这个样子，倒是没有阻拦着，等到决赛的时候直接跟着一起过去。

    因为比赛开始。

    其他的小学生都已经止步在了这个决赛当中。

    只有柳安筠进入了晋级赛。

    她将面临的是比自己年龄还要大一轮的存在。

    因为每一轮的比赛对决都要提前抽取题目。

    傅清墨他们初中部留下来了三名。

    原本赵文博也在其中，可是因为他逃离了赵家的缘故，所以这个比赛也没有必要继续参加。

    如果要是因此被赵家的人发现了自己的位置。

    对他来说反而是一种不好的结果。

    索性就直接弃权。

    很多人都已经意识到了，傅清墨真的是在藏着，毕竟每一轮都能够站到最后一名，确实也是一种本事，而且对方控题的水平很厉害。

    哪怕到现在整个比赛现场的人都没有意识到。

    傅清墨能力究竟有多强，甚至连推测都无法推测得出。

    往届的国赛冠军一般都是别的国家的人。

    今年的国赛。

    大家忽然意识到，可能会直接将扭转了局面。

    场面的情况变得热血沸腾，大家都无比期待这次比赛的结果。

    柳安筠才看见凤铭止过来，倒是走上前，然后指了指决赛冠军的位置。

    “明年的比赛就由你来代替我来参加，但是你必须要取得我现在的位置。”

    柳安筠给面前的这个少年定下来的目标。

    在这个世界里面时间久了。

    柳安筠无比清晰地了解知识有多么的重要。

    凤铭止没有丝毫的犹豫，点了点头。

    柳安筠一边跟这些人聊着天，忽然意识到角落里面还站着一个少年。

    这个少年的身形看起来有些眼熟，但是她又想不起来具体在哪里见过。

    “这是我在国外的时候认识的一个好友，他说想要过来看一下比赛，所以我就带他一起过来看望一下。”凤铭止面不改色地撒着谎。

    柳安筠点了点头，伸出手，表示自己的友好。

    “你好哟，谢谢你平常照顾他了，他身边的人应该都很优秀吧？很开心你能够和他玩在一起。”柳安筠笑容甜美极了。

    赵文博看着她毫无防备甚至乖巧肆意的笑脸，忽然之间想到了两个人第1次见面时候的样子。

    手微微有些颤抖地伸过去。

    赵文博有洁癖。

    与其说是洁癖，更不如说是一种心理障碍。

    他无法做到和普通人进行相处，在小姑娘伸手过来的一瞬间，他心里面本能的感觉到了厌恶。

    可是对小姑娘的期待远远超乎了他的心理障碍。

    他伸出手握着上去。

    和他想象当中一样。

    柳安筠的掌心果然很温暖，和自己冰凉的手完全形成了对比。

    “希望你的比赛能够加油，你一定会取得冠军。我叫赵文博，希望能够和你做很好的朋友。”赵文博说出了自己一直想说的话。

    他希望这个小姑娘能够站在人群的顶点。

    希望能够得到自己想看到的一幕。

    柳安筠在听见这话的时候稍微愣了一下。

    立刻满目笑迎地点了点头。

    “谢谢，会的。”

    柳安筠挥了挥手，转身进入赛场。

    可是却忍不住就多回头看了一眼赵文博。

    赵文博好像那天递创可贴的那个男孩子呀。

    可是两个人的样子完全不同。

    柳安筠学过一点点的易容术。

    很明显的察觉对方的脸上，应该是做了一些手脚。

    赵文博既然没有恶意。

    柳安筠也不打算拆穿对方。

    等到她进入比赛现场的时候，看见站在自己对面的哥哥。

    挑衅地冲着哥哥一笑。

    两个人配合的天衣无缝。

    让任何人都觉得无懈可击。

    柳安筠站在台中央。

    面对那些甚至堪比大学程度的奥数题时，面不改色的全部都做了出来。

    那些原本目光松懈的成年人，额头上开始冒出细细的汗丝，谁都没有办法想象得到，有朝一日竟然连一个小孩子都比不过。

    这个小姑娘的实力实在是太强了。

    大学组总共留下来了10个。

    可是完全没想到。

    大学组已经被淘汰了3个人了。

    柳安筠依然稳稳的坐在台中。

    因为是轮番对比。

    柳安筠拿着手上的笔，心理素质极好。

    她一板一眼的低着头，但是手上的动作却依然没停。

    等到再次抬头的时候。

    傅清墨站在她对面。

    傅清墨前面几场一直都是有勇有为。

    几乎把前面的对手给打得水泄不通。

    可是在面对这个小朋友的时候，很明显的直接就放了水。

    傅清墨和小姑娘相差一分。

    他就是乐意惯着她，让她拿到冠军，甚至要比自己拿到冠军还要高兴。

    柳安筠有些不满意地冲着傅清墨扮鬼脸。

    和刚才在台上一脸认真，恨不得直接一个人秒杀十个人的那种架势完全相反。

    两个人比赛就好像跟闹着玩一样。

    因为前5名已经定下来了。

    傅清墨一点也不在意自己后面排的是谁，只要自己前面小姑娘在就好。

    果不其然。

    等到结果出来。

    他输个彻底。

    但是台下的人看的却冒着酸水泡泡。

    这未免有些太宠了吧。

    瞧瞧那个样子，当时看的眼神充满了欢喜。

    他们家兄妹之间的感情如果要是有这么好就好了。

    好哥哥都是别人家的。

    一群人心里面划过一抹羡慕嫉妒恨。

    柳安筠最后面对的那个选手是一个号称是博士后的留学生。

    但是后来因为在国外发展方便的缘故，直接就把自己的国籍换成了当时留学的国籍。

    这个事情让很多国人都不太理解。

    明明待在自己的国家，能够拥有更丰厚的待遇。

    可是偏偏要改成别的国家的人。

    说出去还真是闹笑话。

    而且为了一个改国籍煞费苦心，真是不知道对方图什么。

    站在台上那个大学上，然后一脸警惕地看着这个小孩。

    柳安筠哪有这么大的本事？

    连一个小学都没有毕业的孩子出来参加比赛，除非就是这个东方国家涉嫌作弊。

    否则怎么可能会存在这样的天才？

    明明那个国家一直处于落后衰败的状态。

    他已经很多年没有回过国了。

    那种破旧的地方根本没有必要留在那。

    他呵呵一笑，“之前你之所以会赢，都是因为那些人让着你，可是我就不一样了。如果你要是输了的话，可别哇哇哭着回去找妈妈。”

    对方说话的声音带着几分挑衅。

    仗着这个小姑娘听不懂自己说的语言，所以看起来格外的狂妄自大。

    “上一个跟我这么说的人，现在应该已经被淘汰了。”柳安筠面无表情地用自己国家的语言来重复。

    她听懂了。

    甚至她不仅听懂了，还直接反讽了回去。

    那个参赛选手翻了个白眼。

    但是却也没敢太嚣张。

    柳安筠如果要是真有这种天赋的话，回去直接跟自己的上级汇报一下，然后让上级过来挖人。

    听说把一个人挖走，自己也能够得到不少的利润，像这样的天才不应该一直待在那个落后的国家里。

    她更应该来这种强大的国家当中。

    这次的题目是超乎寻常的困难。

    在场的所有人都觉得这个比赛有些滑稽可笑。

    就相当于一个成年人和一个刚刚出生的婴儿去比较加减法。

    输赢直接已经显示出来。

    那个男子在没有开始写的时候，额头上已经冒出了细细的汗丝。

    他偷偷的抬头朝着小姑娘的那个方向看了一眼。

    这个题目不同寻常，甚至还有专业的计算机在旁边跟着安排。

    但是那个女孩子从始至终都没有看过一眼，那个计算机直接重新算，然后后面把一个很复杂的乘除法全部都给算出来。

    甚至精确到了小数点的第6位。

    哪家的小天才出来漏风了？

    柳安筠这边把各种的推理以及运算展现的淋漓尽致。

    在场的人有些错愕地看着大荧屏上写出来的内容以及演算过程。

    可是反观那个大学组的人，从始至终连开始提笔都没有动。

    因为那个人压根不知道自己该怎么出手。

    甚至连一点解题思路都没有。

    这究竟是个什么样的题目？

    因为有千千万万双眼睛一直在盯着自己。

    他也不可能直接作弊。

    不然到时候打的直接是自己的脸。

    无数的观众坐在电视前。

    看着这一幕极其富有戏剧化的操作和直播。

    如果这个小姑娘真的能够回答出来，那恐怕会直接被别的学校的人给挖走。

    甚至连带着傅清墨一起。

    傅清墨的实力也不简单。

    两个人从始至终都是在藏拙。

    刚才那些自己必赢的话，如今听起来更像是一巴掌一样，直接甩在了那个男人的脸上。

    一群人扬眉吐气。

    怎么样他们学校的小学生都能够直接把这个叛徒给碾压了。

    谁还敢说他们国家的能力比较弱？

    但是让他们震惊的远远不止这一些。

    柳安筠跟着一起来参加比赛全部都进入决赛的那些小伙伴才看见，刚开始那个小姑娘算出来的解题思路是也不由自主的拿出了本子在手机上进行验算。

    因为都是为国争光的人。

    所以面对他们直播的记者也有不少。

    很多记者争先恐后地拍摄着这一些儿童的所作所为。

    却发现这个小孩从始至终都没有抬过头。

    只是把题目抄下来之后，有了一道解题思路变更，扯出来一根线一样迅速往下进行推理。

    一群人看的错愕。

    这还是一个小学生能够干出来的吗？

    这恐怕天才的程度远远超乎人的想象呀。

    柳安筠身边围绕的小孩也都是一群天才吗？

    一群人觉得不可思议。

    但是更多的人也是提心吊胆地看着接下来的内容。

    结果。

    柳安筠那边已经开始交卷的时候。

    这群小孩已经做到了一半。

    虽然没有柳安筠那么妖孽。

    但是要比他们学校一起在读大学生还要优秀。

    【别说了，我现在甚至感觉自己连一个小学生都不如！本人本科，那个题目上面的字我每个都认识，可是组合在一起我每个都看不懂。】

    【孩子真的傻了呀，这真的是学生能够做出来的？】

    【他们解题思路好像很简单，没有我们想的那么复杂，可能这就是他们占优势的地方。而且只是给了一个开端，就已经能够算出接下来的结果。他们的天赋确实很好，需要好好培养一下。】

    【如果要是培养出来，是不是以后又会多一很多的数学家或者物理学家？这么小的孩子……为什么会懂得那么多的定论？】

    【看看电视上的人，再看看我旁边没什么用的弟弟，再看看我自己，毫不犹豫的给我弟一脚，再打我自己一巴掌。这么多年的学全部白上。】

    【学校如果要是知道有这么几个天才的存在，国家那边也会给予一定的培养和资金补助。没想到一场比赛直接挖出来我们这么多天才！别说了！果然是后辈可期！】

    【我爷爷是也是一个的数学家，这一场比赛他从始至终都在看，他真的是一直都在流泪呀。一直跟我说很感动，现在国家发展的越来越好。】

    【我们国家的天赋本来就要比别的国家还要强盛很多！迟早有一天，我们也会站到一个合理顶峰的位置！】

    【我忽然之间开始思考，我把儿子从小带到国外进行培养，是否是一个正确的选择。我一直担心国内的学习强度太大，可是我瞧着那些小朋友们都很有团队精神，关系都很好，根本不像是有压力的样子，这种学习氛围我很喜欢。】

    评论区很多华人这个时候站出来。

    网络上对于这一场比赛的热度，忽然之间开始高了起来。

    柳安筠名字也贯彻了所有人的耳朵。

    师夏兰我还不想听，但是大街小巷上，但凡只要能够经过广告牌的地方，全部都是那个小姑娘在比赛时候的样子。

    为国家在奥数赛上直接赢得一个冠军！甚至直接碾压了别的国家的那些所谓的天才。这难道不是一件值得骄傲的事吗？

