    艾泽拉斯的星相学就是一坨酸性软泥怪的排泄物。

    星球本身的魔网，永恒之井的余晖，元素潮汐的激荡，各种奇奇怪怪的力量掩盖了宇宙中真实天体的光辉。

    除了夜空中永恒的双月，艾泽拉斯的天空中就没有固定的星座可以作为参考系坐标。

    夜晚的篝火大会，饿疯了的猎手们充分发挥了挖绝户坟踹寡妇门的优良作风，管你什么牛鬼蛇神，有肉就杀，能吃就行。

    一时间，依靠蛮横的武力，居然靠着狩猎填饱了几十近百号人的肚子。

    动物毛皮是个好东西，可以防寒保暖。但是没有鞣制过的毛皮，不过是带着结缔膜和血肉残渣的硬壳子，根本没法穿上身。

    不过铺地上当褥子还是可以的。

    有性格开朗的家伙已经考虑该怎么建设这个临时基地的问题了，甚至好事者准备在返回人类的文明社会之后把这段经历写成通俗小说，连名字都想好了————《RE:从零开始的原始生活》。

    但是卡洛斯可一点没有发扬传统走出大山的兴趣。

    在有魔法的世界，还有什么事情是一个法术解决不了的吗？如果有，那就来两个法术。

    在方位都确定不了的情况下，卡洛斯甚至不知道现在自己到底身处哪块大陆，更谈不上往哪走，怎么走的问题。卡洛斯把脱困的重担一股脑扔在了卡德加身上。

    事实证明，之前的软弱不过是嫉妒的疲劳和法力的空虚所带来的精神失常。

    在吃饱喝足之后卡德加一睡就是三天三夜，然后苏醒于三更半夜，接着开始认真面对这个世界。

    与二把刀的卡洛斯、专精五火球的方砖不同，麦迪文将卡德加培养成了一个合格的星界法师学徒，至少在传送定位这一块儿领域上，卡德加还是非常靠谱的。

    “是地脉和魔网的紊乱造成了传送的偏差。我本来是以风暴祭坛为标定锚点进行的传送，但是熔火之心降临物质位面以及来历不明的庞大魔力扰乱了我的法术，所以我们莫名其妙来到了这里。”

    在仔细研究之后，卡德加为这次传送事故做出了魔法的解释。

    “少废话，谁关心这个了，快想想该怎么回去，联盟需要我们继续为它效力。”

    卡洛斯一脸你TMD逗我的表情，用颜艺表达了对卡德加深深的鄙夷和谴责，研究那么久，就给我个事故分析报告？老子要的是问题解决方案！

    “肤浅，庸俗，真不知道詹尼斯女士是怎么教导你的，我可是听说你的魔法资质可是B+的级别，努把力有生之年混个大法师的职称也是有可能的。在魔法的领域，明白问题的本质远比解决问题更加困难，我只有想明白了问题出在哪里才能更好的解决困难。”

    卡德加面对卡洛斯的鄙视，突然嘚瑟起来，一份分析之后，抽着嘴角笑了下，追加了一句：“呵呵，懂？”

    FNNDP，我懂你MMP！

    卡洛斯怒了。

    “你吃的是我打猎弄来的肉，喝的是兄弟们砍柴烧开的水，睡的是最好的毛皮，现在跟老子呵呵懂？来来来，打穿我的圣盾今天算你赢！”

    眼见卡洛斯准备不讲道理，卡德加立马妥协。

    “淡定，淡定，大丈夫遇事要有静气。我已经逆向计算过传送坐标了，要回到风暴祭坛不是什么太大的问题。”

    “那问题是什么？”

    卡洛斯早就明白了这帮法师的尿性，一点都不上当。

    “我法力值不够了。”

    “嗯？！”

    “法力水晶也用完了。”

    “啊哈！”

    “你得帮我搞一些充满魔力的物件，我才能开启一道回家的门。”

    “不是，你，方砖，索拉，三个有大法师职称的高端施法者，跟我说法力值不够了？”

    卡洛斯感觉有些无法理解。

    “所以说加强圣骑士的法术修养刻不容缓。咱们手里什么材料没有，连一个魔法阵都画不出来，法师多有什么用？到最后还不是要靠我引导法术，我的魔力不够支持传送门的运作，什么都是白搭。”

    卡德加的一脸嫌弃的解释着。

    然后卡洛斯把看起来像有钱人的家伙全部召集起来，大家开始凑魔法装备，看能分解出些什么玩意儿。

    “附魔穷三年，工程毁一生，一脚踏入考古界，赔了青春赔儿孙。这话真TMD有道理。”

    卡洛斯看着原价九九八的附魔项链在卡德加手中搓吧搓吧的变成豌豆大小的一颗法力宝石，左边咪咪莫名的一阵刺痛。

    卡洛斯看着原价一九九八的附魔战锤在卡德加手中摸啊摸啊的失去奥术的光辉，左边的咪咪莫名的一阵阵刺痛。

    卡洛斯看着原价六六六六的艾泽拉斯钻石项链在卡德加手中碎成一摊可疑的白色粉末，左边的咪咪似乎凹陷了一寸，痛的无法自拔。

    “记账哦。”

    赛丹.达索汉笑嘻嘻的递上一条看起来就不值钱但是确实有那么点魔力的手链，满心欢喜的离开了。

    “我真傻，真的，最贱什么，显摆什么，赔偿，赔偿个屁啊……我真傻，真的。”

    如同祥林嫂一般的絮絮叨叨，卡洛斯为自己的愚蠢付出了金币的代价。

    事实证明装备也是实力的一部分，能参加这次行动的敢死队员们或多或少都有些魔法装备，大家凑一凑分一分，居然也集齐了卡德加施法所需要的魔力。

    为了确保施法的成功率，卡德加又安心睡了一晚上，第二天直到中午时分，才施施然的爬起来，吃过不知道早餐还是午餐之后还梳理了头发打整了外形才开始施法

    奥术的灵光忽明忽暗，幽邃的未知空间在卡德加手中变得可视化，一阵不明觉厉的神秘吟唱后，一道传送门打开了。

    透过传送门，风暴祭坛的高大石像若隐若现。

    “稳了，走，回家！”

    卡洛斯一马当先的踏过传送门，离开了冰冷的雪原矿洞，回到了炽热的燃烧平原。

    干燥而灼热的空气，就是这个味儿！

    卡洛斯忍不住深深的吸了一口气，浑身暖洋洋的可真棒。

    但是很快，卡洛斯便发现了异常。

    人呢？

    营地里人都哪里去了！