    厉嘉衍满身心的怒火生生被压下！

    顷刻间，恢复到了他日常冷峻禁欲的疏离模样。

    “童小姐多虑了。我对童小姐，以前是讨厌，现在是厌恶，以后，也只能是嫌弃！永远不可能会有别的任何感情！”

    厉嘉衍冷漠地说完，伸手把桌上的项目书拉了过来：“合作项目我会考虑。但是在你刚才说的那些基础上，我要再加一条。”

    “厉总请说！”童心大方道。

    可是心口，却再次传来窒息的闷痛。

    整个人好像被闷在了密不透风的玻璃罩里，透不过气来。

    她不得不悄悄地长长喘息。

    她绝不承认是因为男人刚才那句话。

    以前是讨厌，现在是厌恶，以后只能是嫌弃。

    厉嘉衍淡淡抬眸，冷冷地看向她：“去向宋雨霏为那天的事道歉。”

    向绿茶婊道歉？

    童心像是听到了世纪大笑话一样，扯了下嘴角：“厉总，咱能不能专业点？公是公，私是私，这样混着来不好吧？”

    “你觉得你有资格提醒我公私分明？”厉嘉衍冷笑。

    那冷沉不屑的目光，让童心有点心虚。

    她笑着点头：“没错，我和你之间谈合作本来就是建立在私人关系上的，我也是用私人关系彻底决裂来跟你交换条件的，但……”

    “没有但是！”

    厉嘉衍厉声打断她，眯眸道：“想要合作就去道歉！”

    童心的拳头攥了又攥。

    啪——

    她还是没忍住，拍桌而起！

    她居高临下看着厉嘉衍，满脸是不甘的屈辱：“厉嘉衍，你别得寸进尺！离婚证一天没拿到手，我童心就还是你结婚证上的妻子！你让我这个正室去给小三道歉？那你还不如弄死我的算了！”

    正室？

    小三？

    看到突然暴怒的女人，厉嘉衍微蹙了俊眉：“你胡说什么？雨霏什么时候成了小三了？”

    童心气的大口喘气！

    看着厉嘉衍那双坦然的深眸，她胸腔内的心突然怦怦狂跳。

    又是那种该死的不正常的心率加速！

    是啊，是她太冲动了。

    宋雨霏怎么会是小三呢？

    她早就听说了，宋雨霏和厉嘉衍是青梅竹马，所以不管是感情还是先来后到上，她永远都是输的那一个。

    厉嘉衍想到之前童心说的那些私生子莫名其妙的话。

    他探究地继续问：“你对雨霏成见很大，是不是和她之间有什么误会？”

    童心也冷静了下来。

    她不能表现得太生气，要不这狗男人更误会她还在乎他呢！

    念及此，童心莞尔一笑：“没有！我和宋小姐一点都不熟，怎么会有误会呢！”

    说着，坐了下来：“抱歉，我刚才记错了人。我答应你，我去向宋小姐道歉，你把她号发给我，我当你的面联系。”

    “她这几天养胎，你晚点去。”

    童心微微瞪大了眼睛：“你意思我还得跟宋小姐预约下？排个队才能见到她？”

    她这个正室去向怀了自己老公孩子的小三道歉已经跌破她的下限了，居然还要顾及小三的身体和心情？

    到了嘴边的mmp，被童心生生忍住了！

    “她身体不佳是谁造成的，你心里没数？”厉嘉衍淡淡睨了她一眼。

    童心继续忍，笑：“好好好！那就麻烦厉总您帮我预约一下宋小姐，等她老人家心情好了身体棒了还有空的时候告诉我一下，我去道歉！”

    “恩！”厉嘉衍没再多说，看了一眼合同：“法务部看完合同需要两三天。”

    “OK！”

    童心起身，笑盈盈地挥手：“那我就不打扰厉总了，厉总再见，厉总保重身体，不要太劳累哦……既然宋小姐都怀孕了，为了宝宝着想，厉总还是要节制点哦！拜拜！”

    说完，转身，立刻收了脸上的假笑。

    想让她跟绿茶道歉？

    呵呵呵！等着吧！

    童心嘴角勾着冷笑，大步走了出去。

    厉嘉衍像看神经病一样的眼神看着那抹离开的背影，忽而勾唇一笑。

    所以，这女人一直以为雨霏肚子里的孩子是他的？

    之前那些阴阳怪气莫名其妙的说辞，也算是解释得通了。

    呵。

    蠢货！

    可是，刚刚走到门口，童心只觉得心口一阵发闷，忽然感觉就要不能呼吸了。

    不能倒，不能倒！

    这里是狗男人的地盘，她要死也要走出这栋大楼再死！

    童心一边在心里给自己打气，一边艰难的挪步。

    可是刚走没两步，就眼睛一闭晕了过去。

    “嘭！”

    一声闷响传来，厉嘉衍才发现刚还一副斗战胜佛姿态的女人竟然轰然倒地了。

    他刚要起身去扶，忽然又想起女人刚才那张伶牙俐齿的狡黠嘴脸。

    随即冷哼一声，讽刺道。

    “怎么？为了不道歉，脸苦肉计都用上了？”

    这时，一直守在门口的宋饶听到了动静，赶紧进来。

    一进门，他发现童心躺在地上，面无血色还满额头大汗，赶紧蹲下身去探了探她的鼻息。

    不探不知道，一探吓一跳，他紧张地看向厉嘉衍。

    “老板，太太可能不太对，呼吸很弱！”

    厉嘉衍眸色一沉，快步走了过来，俯身又探了探童心的鼻息。

    气若游丝，汗如雨下……危险！

    “快叫救护车！”

    言落，他立刻将童心打横抱起来，大步向楼下走了出去。

    宋饶赶紧照做。

    感觉到手上轻盈的分量，厉嘉衍不觉皱了皱眉。

    他从来都没有注意过，这女人……居然这样瘦？

    ……

    医院。

    童心被送进抢救室，厉嘉衍眸光幽深地紧盯着那盏亮起的灯。

    不知过了多久，抢救室的大门被推开，医生走了出来。

    一直等在门外的厉嘉衍和宋饶赶紧迎了上去。

    “医生，她怎么样？”

    医生摘下口罩，温声回复。

    “患者已经没什么大碍了，这次是心悸造成的短暂性休克。她神经衰弱太严重，还有严重的焦虑症，所以会经常胸闷气短，时间久了对心脏不好。回去后，一定要好好休息，保持好心情，否则还有再复发的可能！”

    厉嘉衍眸色深了深，点了点头。

    “辛苦您了！”

    这女人天生就是个气人的料，应该是她把别人气倒才对！

    怎么反倒自己先倒下了？

    医生走后没多久，童心就被推了出来。

    她人还没醒，手上还输着液，被直接送进了病房。

