    我没有说话，吴若兰也没说话。我们对视了大约十几秒，然后她关上了门。

    这是一种什么样的感觉，我在偷窥吴若兰的秘密，吴若兰也在窥探我的秘密。我曾经以为自己在吴若兰房间安了一个窃听器已经算比较占先机了，可是没想到的是吴若兰竟然曾经半夜进入过我的房间。如果她对我做什么事情，那真的是太可怕了。

    “小哥哥。”忽然，有人喊了我一下。

    我转过头，看到楼梯间，叶梅站在那里。

    “你好。”我走了过去。

    叶梅刚下班，身上带着一股酒气，头发洒了下来，脸色有点红润，眼睛迷离，散发着成熟女性的魅力。

    “我听小叶子说你来用电脑了，正好你帮我看看，我这个电脑看电影老是没声音。”叶梅媚笑着说道。

    “好，好的。”这个小叶子可真是不守信用，刚才还答应帮我保密的，结果还没几分钟就告诉了她妈妈。

    我跟着叶梅重新来到了102，小叶子还在床上翻玩着拼图，看到我进来，她嘿嘿一笑，“叔叔，可不是我出卖你的，妈妈进来看到电脑显示器没关问我了。”

    的确，刚才走的匆忙，竟然忘了关显示器。

    “没事，叔叔借电脑用不是做其他事，不用保密的。”叶梅说着脱掉了外套，她里面穿着一个低领口的短袖。

    我重新打开了电脑，然后搜索了一下，发现电脑的声卡程序有问题，于是在网上下载了个声卡程序。

    “刚才我看到你站在哑女房间门口？”叶梅走了过来，站到了我旁边。

    “是啊，我刚才路过，没想到她忽然打开了门，还挺尴尬的。”我说着回头看了一眼，叶梅正好站在我旁边低头看着电脑屏幕，她的短袖比较小，白皙的胸口几乎露了一半，再加上她身上淡淡的香水味，我顿时脸红心跳，有点尴尬，慌忙转过了头。

    “小哥哥，你觉得她漂亮还是我漂亮？”叶梅突然转过头，眼睛凝视着我问道。

    “哈，怎么忽然这么问？你们女孩就喜欢这样。”我摸了摸脑袋，有点不知所措。

    “我这能看到你房间里的情况，你肯定知道了吧？”叶梅说话了。

    “我？”的确，看来叶梅知道我来看电脑就猜到了我的目的。

    “你知道那个摄像头是谁安的吗？”叶梅问道。

    “这个我怎么会知道？我想肯定不会是你吧？”我笑了笑。

    “是哑女安的。”叶梅摇了摇头，说出了答案。

    “啊，她，她为什么要安这个？”那个摄像头是之前安的，那吴若兰肯定是监控之前住在205的住户。

    “以前你住的房间住过一个男孩，他和吴若兰好像关系还不错。吴若兰当时安这个摄像头的时候说那个男孩中邪了，被鬼附身了。当然，我们也不知道是真是假。后来那个男孩便离开了，没有再回来。”叶梅说了下当时的情况。

    吴若兰和丁洋关系不错，这让我有点意外，要知道在丁洋的日记里，只是对吴若兰有一些简单的记录。

    “我让你来这，除了修电脑，就是让你将摄像头这个东西去了吧，不然挺别扭的。”叶梅说道。

    “谢谢了。”我顺手将那条连接摄像头的线拉了下来，然后切断了它和电脑的连接。

    临走的时候，叶梅忽然又说话了，“我们这个楼里住的人性格都挺怪的，我看就你和其他人还不一样，以后有空了我们一起吃饭。”

    “好，好的。”我笑了笑，然后转身离开了。

    回到房间里，我看着那个摄像头垂下来的线，沉思几秒后，我将线头连接到了我的电脑上。

    直到现在我还不清楚吴若兰半夜进入我房间的目的，是故意的，还是无意的？如果摄像头去掉了，她再进来我都不知道。

    也许是心事沉重，整个晚上我睡觉噩梦连连。我一直梦到吴若兰推开我的房间，悄无声息地坐到我的床边，低头直直地看着我。中间甚至有一次我起来看了看锁，我确定自己反锁了房门，并且还用凳子顶着门。

    翻来覆去，迷迷糊糊的一直到天亮我才睡熟。等到我醒过来的时候，已经快中午了。我拿起手机看了一眼，结果发现有十几个未接电话，我打开一看，发现都是沈矅给我打的电话。我立刻给他回了过去。

    “老天，你终于回电话了。”沈矅接通电话，叹了口气。

    “什么事？昨天睡得不好，早上才睡着，手机没听见。”我说着打了个哈欠。

    “关于那个成记戏院的事情，我回去调查了下，发现了一些情况。这样，你来我工作室一趟，我详细跟你说下。”沈矅说道。

    “这样吧，我们去小地方吧，我还没吃饭，正好边吃边说。”我摸了摸有点瘪的肚子说道。

    “也可以，那我在小地方等你。”沈矅说完挂了电话。

    小地方是我和沈矅之前一直去的一个饭馆，老板东北人，做菜非常地道。我赶到的时候，沈矅已经点好了菜，不用看，自然都是我们平常喜欢吃的。

    “可把我饿坏了。”我顾不上其他，端起米饭直接吃了起来。

    “你看看你，知道情况的知道你是从郊区孤楼过来的，不知道的还以为你逃难的灾民。”沈矅看着我，白了一眼。

    “没办法，我这不也是为了新书找灵感嘛。对了，你说你发现了什么情况？”我夹了一块锅包肉，塞进了嘴里，外焦里嫩的锅包肉带着香味立刻进入胃里，十分美味。

    “成记戏院五年前还营业，当时还非常火，经常会有一些演出。后来发生了一场火灾，老板一家和工作人员都被烧死了。从那以后，成记戏院就落魄了下来，成了一个废弃的戏院。据说有一些人想承包下来改造成商场，超市什么的，结果到了晚上，总是出现一些莫名其妙的怪事，甚至还有人看到不干净的东西。传言是老板一家人的冤魂不愿意离去，这些事越传越邪乎，被人说的有鼻子有眼，到后来这成记戏院就变成了现在的样子，没人敢接手。”沈矅说了一下他调查的情况。

    “怪不得，原来还有这样的事情。”对于成记戏院的样子我看到你想到是发生了什么事，不过没想到的竟然是火灾。

    “当时事情还挺大的，还上了报纸新闻。我托人找了一张，你看看。”沈矅说着从包里拿出了一张旧报纸，放到了桌子上。

    我看了一眼，报纸有点陈旧，但是头条位置上还是很醒目地报道了成记戏院火灾的事情，并且在旁边还附上了几个遇害人的照片。看到其中一个照片，我顿时愣住了。

    那是一个年轻的女子，照片虽然有点不清晰，但是勉强可以看出样子，她的样子有点熟悉，再仔细看，竟然是吴若兰的样子。更让我没想到的是，旁边对照片上人的介绍是，成记戏院越剧演员，吴若兰。

    这是巧合还是真的呢？

    想起吴若兰深夜来到成记戏院唱戏的画面，还有窃听器里疑似吴若兰唱戏的声音，视频里吴若兰悄无声息坐到我床边盯着熟睡的我。

    我顿时满腹疑惑，甚至有点恐惧，孤楼住的吴若兰和成记戏院被烧死的吴若兰有什么关系呢？还是说成记戏院的吴若兰并没有死，她从大火里跑了出来，然后到了孤楼。于是经常半夜跑过去那里唱戏。只是如果孤楼里的哑女吴若兰就是当年被烧死的吴若兰，她完全可以公开自己的身份，何必用一个死人的身份呢？

    “并且我找到了一个当年成记戏院的幸存者，你要是有兴趣的话……。”

    “当然，这还用说。”我一听，立刻打断了沈矅的话。

