
晚上，苏幕遮在网上订好了去张家所在的y市的火车票。y市与x市都坐落于同一省，从x省到y省乘坐火车快车的话，大概需要五个小时。看到“订票成功”的系统提示，苏幕遮的脸色却突然黯沉了下来。

自己这次去张家，张族长一定还是不会给自己好脸色看吧？自小，他就不喜欢自己，看自己的眼神厌恶得就像看到了一只臭虫。苏幕遮心智早熟，一直知道他的这种眼神代表着什么。要是普通孩子长年累月的被养育自己的人这样看，早都自卑死了。也亏的苏幕遮的心理素质好，没有因为这种目光而对自身有多大的影响。但饶是这样，苏幕遮每次见到张族长时，都会下意识的低头，避过他嫌恶的目光。

想到这里，他长叹一声，终是关了电脑，然后走到窗边，看着拿黑沉沉的夜色，出了神。

…………………………………………

第二日，苏幕遮是被鼠爷的小爪子踩醒的，他迷迷糊糊睁开眼一看，就见鼠爷正站在他的枕边，用小爪子使劲地“蹂躏”着他的脸。

苏幕遮抽了抽嘴角，不明白自家式神又在抽什么疯。

见他醒来，鼠爷“啪”的一爪子抵在他的鼻尖上，中气十足道：“既然醒了就快起床，不准赖床！”

“喂！”苏幕遮不满道：“明明是你把我吵醒的好不好？现在几点了？我觉得现在应该还挺早的吧。”

“都已经八点半了！帅的鼠早已醒来，比如我！丑的人还在沉睡，就是你！”鼠爷说完，用小爪子费力地挠了挠背。嗯，虽然它不是真的荷兰鼠，身上也不可能有什么虱子之类的寄生虫。但毕竟是做鼠做久了，也染上了荷兰鼠的各种习性。（当然，撒娇除外。鼠爷不知道它的存在本身就是一种“萌”，还一直坚称“爷怎么会做出卖萌这种蠢事！”。）

苏幕遮一听说现在只有八点半，实在不愿意从温暖舒适的被窝里爬出来，他翻过身，拉起被子蒙住了脑袋，声音沉闷道：“现在还早，让我再睡会儿。”

鼠爷本来在舔毛，见他这副样子，顿时炸毛了。它一下跳到苏幕遮头上，使劲抓挠着他的头发，叫道：“快起来！我知道你今天要去张家看那个张老头，鼠爷我大发慈悲，决定陪宠物你一起去！快起来，不要错过火车了！”

其实本是黄一黄二担心苏幕遮一个人回张家会受到什么责难，但他们被苏记束住，根本不能离开太远，自然也不可能跟着苏幕遮一起去了。所以只能不甘不愿地唤出鼠爷，让它陪着苏幕遮去张家，在“关键时刻”也能“保护”他。

被自己式神骚扰的没办法，苏幕遮只能无奈地坐起身来，头发上还扒着一只胖乎乎的荷兰鼠，他打了个呵欠，道：“好吧，我起来，你跟我一起出去买东西吧。”

……………………………………

收拾完毕后，苏幕遮围上围巾，因为鼠爷执意要坐在他的头顶上，所以他没有戴帽子，直接顶着一只荷兰鼠就出门了。

走在街上，地上的雪在行人的踩踏下，结成了厚厚的冰。已经很少有人再骑着或开着车了，唯恐发生交通意外。行人也少了很多，偶有几个，都是裹得严严实实，低着头，小心翼翼地行走着。

苏幕遮和鼠爷这一对组合一出现，立马引来了所有人的注目，毕竟，男的俊美宠物可爱（鼠爷：你猜，谁是男人谁是宠物？），还是极为吸引人的。有几个小女生边打量着这边边叽叽喳喳地讨论着，时不时还会爆发出偷笑声，甚至还有人已经掏出了手机在偷偷地拍照。当然，主人与式神对这一切都并不在意，顶着众人的目光，施施然往前走去。

到了站台前，当时被公交车撞弯的招牌已经被人修好了。苏幕遮站在站台上，等待着公交车的到来，结果，余光一瞥，就见一个黑影扑了过来！

苏幕遮伸手一挥，那黑影就被一道普通人看不到的金光打落在地，发出了一声惨叫。

他看了过去，见那黑影原来是一个披散着长发的女鬼，她趴伏在地上，身上血肉模糊，肢体残缺不全，一颗头颅几乎都被压扁了，眼睛被挤得向外凸出，正怨毒的看着自己。

这不就是几天前意图抓外卖小哥做替死鬼的那只鬼么？如今这是来找自己报仇，因为自己打断了它的“好事”？思及此，他的眼神渐渐冷凝了起来，对于这种鬼，他一向都是手下不留情的。这种鬼不知从哪来的满身怨气，不管自己是不是枉死的，都只想着抓无辜的人给自己垫背，是为最下道的做法。

鼠爷早已按耐不住，见苏幕遮不阻止，直接从他头上一跃而下，冲向那只女鬼，那女鬼见状想要逃跑，却被速度极快的鼠爷一口咬住了喉咙。还不等它挣扎，那尖利的牙齿已经刺穿了它的咽喉，女鬼瞬时化成一阵黑雾消散了！

“走吧。”苏幕遮见公交车过来了，对着完美完成任务的鼠爷招招手，鼠爷立马跑回来，向上一跃，苏幕遮伸手把它接住，然后顺手又搁到了头顶上。

……………………………………

到了下午，苏幕遮拎着大包小包来到了火车站，口袋里装着鼠爷的折纸。在顺利上了火车找到座位后，他使了个法术，鼠折纸便又重新变成了荷兰鼠，从他的口袋里露出了个脑袋。

苏幕遮摸了摸它的小脑袋，然后又打开《灵师集》看了起来，任鼠爷在口袋里钻来钻去，然后顺着他的胳膊上爬上了他的肩膀，坐好。

“你好。”迟疑地问好声传来，苏幕遮下意识地抬起了头，就见桌子对面站着一个穿着灰色棉衣的小姑娘，她漂亮的眼睛正盯着这边，见苏幕遮抬头，白皙的脸上也挂上了笑容。

“你好。”苏幕遮在确认小姑娘是在同自己打招呼后，出于礼貌，也冲着她点了点头。不过，自己好像并不认识她吧？

小姑娘见他回答了自己的话，暗中松了一口气，要是人家根本不理自己那该有多尴尬啊。她小心翼翼地问道：“你是微博上那个帅哥么？”

苏幕遮蹙眉，微博上？帅哥？

小姑娘忙把手机拿给他看，苏幕遮看着屏幕上，标题是“帅哥和萌宠的组合，老娘要喷鼻血了啊啊啊啊”的一条微博，然后下面配了张图——男人身长玉立，头顶着一只萌萌的荷兰鼠，看过来的眼神淡漠无波。

他的眼角不由疯狂的抽搐起来，他记得当时好像看到有人掏出手机在拍自己，就下意识朝那边看了一眼，没想到就被拍了下来，还被发到了微博上。

苏幕遮点点头，承认了，小姑娘顿时兴奋了，心中暗道自己好运，竟然正好坐在了帅哥的对面。她正想和苏幕遮好好交谈一番，结果发现他的脸色不是很好，不由问道：“帅哥，你身体不舒服么？”

苏幕遮摇了摇头，道：“叫我‘苏幕遮’便好。”

小姑娘伸出手，热情道：“苏幕遮先生你好，我叫张静，很高兴认识你。”

苏幕遮伸手和她握了握，张静正好看到他肩上的鼠爷，更加兴奋，问：“苏先生，可以让我抱抱你的宠物么？”

“抱歉，”苏幕遮道：“它脾气不好，不让陌生人碰它。”

张静有些遗憾，但也表示很理解。见苏幕遮的表情淡淡，又道：“苏先生，你不是要回家去吧？”

苏幕遮一愣，问：“你怎么知道？”

张静笑着说：“因为你一点也不兴奋和期待啊。你看看这车厢里的其他人，每个人脸上都带着喜悦而幸福的笑容，回家去和家人团聚可是世界上最幸福的事了！”

苏幕遮听了她的话，沉默了半天，才苦笑道：“是啊，我并不是要回家。”

张家的确不是他的家，苏记才是。

…………

张静是个很热情的小姑娘，一路上，她都在和苏幕遮说着话。好几次，苏幕遮都被她的语气动作逗笑了，原本郁郁的心情也好了很多。

就这样过了两个小时，张静要下车了，她和苏幕遮交换了电话号码，这才心满意足地离开了。

她走之后，苏幕遮拉上了窗帘，然后将鼠爷放到怀里，便靠在椅背上，渐渐睡着了。

……………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707796"  chaptername="第九十三章  去张家前的准备">加入书签</a>
</div>
