    很快那名女子就带着李承乾重新来到了一个房间里，看着里面极具女性化的布置和那谭雅的清香，李承乾知道这应该是那名女子的闺房。

    李承乾也没有避嫌，进去后，就在外厅找了一张椅子坐下，四处打量着里面的布置，看着不大的地方里，摆满了绿色盆栽和字画。

    在看了一会后，李承乾转头看着那名女子问“说说吧！这教坊是怎么回事”

    被李承乾这么一问，那女子愣住了，她不知道李承乾问的是什么，但她能感觉的出李承乾的不满，可她又不知道这不满是来源于何处，最后她想了一会，没想明白，只能跪下低着头说到“太子殿下，奴婢不知殿下所问何事，还请殿下明示”

    “不明白，你会不明白，本王问你，这他妈不是教坊吗？那怎么一个个包厢对着大厅的墙都是空的，还有那大厅中的台子是什么”李承乾说着说着有又些不爽了，哥哥是来逛青楼的，但你妈这里面完全就不对啊。

    跪在下面的女子，听到李承乾的话，好像反应过来了一些，心里好笑，但又不敢表达出来，只能给李承乾解释到。

    原来，这皇家教坊，还真和李承乾想的那种青楼是两回事，皇家教坊就是一个听曲看表演的一个地方，至于他看到的那些莺莺燕燕，就是教坊的侍女，都是一些卖笑不卖身的，说白了就是服务员。

    而且更可气的是，教坊所表演的，都是他讲给他妹妹听的那些小故事，只是皇家教坊在这基础上改编了一下，而成立这个皇家教坊的人，不是别人，正是他老娘，而这名女子，也是宫中的宫女，名叫梅莹。

    并且在她的介绍下，李承乾这才知道，这教坊也是有分别的，像皇家教坊这样的是清教坊，卖的是曲艺，表演，而专门出卖身体的，那是娼教坊，专门做皮肉生意，而且称呼也多是娼坊，青楼，而不会叫教坊。

    听到这里李承乾才发现是自己不懂，闹了个大笑话，而一切的原因都是小安子，所以李承乾恶狠狠瞪了他几眼，甚至踢了他几脚，把他赶了出去。

    小安子出去后，那个委屈啊，他那知道这教坊之中，还有那么多分别，他揉了揉被李承乾踢中的地方。

    虽然小安子很委屈，但他知道，这事过去了，要是没有过去，李承乾还生着气，那他不会踢你了，而是不理你。

    在小安子出去后，房间里就剩下李承乾和梅莹留在里面，此刻李承乾看着成熟，别有一番韵味的梅莹，李承乾那小弟弟站了起来。

    “你过来”最终李承乾实在挡不住梅莹那成熟的韵味，对他招了招手，让她过来。

    梅莹没想到李承乾会如此，但她还是顺从的走了过去，甚至内心之中还有无限的狂喜，虽然理智告诉她，不会有什么好的结果，但她还是十分的期待。

    果然在梅莹走到李承乾身边时，李承乾拉住梅莹那宛若无骨的芊芊玉手，一把把吓的惊叫出声的梅莹拉到自己怀里，让她坐在自己腿上。

    李承乾看着怀里有些被吓到，有些羞红了脸的梅莹，在看着她那成熟的身体，还有那一颦一笑都散发着成熟韵味姣好的面容，是个男人都挡不住，更何况是像李承乾这样的少年，那更是挡不住。

    在抱着梅莹看了一会后，李承乾对着梅莹那娇艳欲滴的红唇吻了下去。

    被吻住的梅莹瞪大了眼睛，慢慢的在李承乾那娴熟的吻技下，生涩的回应起来，至于李承乾那娴熟的吻技当然是和夏菊练出来的。

    在吻了一会，李承乾双手不安分的在梅莹身上游走起来，而感受到李承乾作怪的双手，让本就在热吻中已经迷失的梅莹，更是瘫软在李承乾怀里，任由李承乾施为。

    而就在梅莹准备接受一场爱的洗礼之时，李承乾放开了她。

    还坐在李承乾腿上的梅莹，呆呆的看着李承乾，不知道为什么会这样。

    “行了，虽然本王有点喜欢你，但你不可能是本王的第一个女人，帮本王发泄出来”李承乾看着怀中面色潮红呆呆看着自己的美丽女子，在她耳边轻声说到。

    然后房间中那粉色的气息再次在空中弥漫出来。

    而站在外面的小安子，看了看不知何时出现在身边的暗1，想要进去看看是怎么回事，但被暗1挡住了。

    “殿下在办事，不想死就不要进去”暗1冷冷的给了小安子一句后，再次变的冰冷的站在阴影出，不注意更本发现不了暗1。

    而被暗1这么一说，小安子立刻吓了一跳，明白过来后，神情感激的对暗1拱手一拜，但暗1好像没看见一样，还是四处警戒着。

    而此时已经完事的李承乾，在欣赏着正在换着衣服的梅莹，那曼妙的身姿时，本来已经发泄掉的邪火，又在一次燃烧起来。

    “小妖精，在敢诱惑我，哥哥就要你好看”李承乾走过去，在梅莹那浑圆挺翘的翘臀上拍了一巴掌后，从身后抱住比自己还要高不少的梅莹说到。

    “啊，奴婢知道错了，而且奴婢也不是有意的”梅莹被打了一下，痛呼一声后，用她那特有温柔的声音说到。

    “真是拿你没办法，在待下去，哥哥真会忍不住吃了你，哥哥先走了，洗漱完毕，来陪哥哥看戏”说完李承乾在梅莹脸颊上亲了一口后，松开怀中的梅莹离开了。

    李承乾打开门出去后，就带着小安子再次回到了之前的包厢之中。

    “暗1让明卫还有你们暗卫，好好调查一下这个梅莹，看看有没有什么问题，没有问题就找人保护她，但不要打扰她的生活”李承乾来到包厢后，一改之前在梅莹房间里的样子，对躲在一旁的暗1说到。

    而此时在梅莹的房间里，梅莹在李承乾出去后，一下跌坐在地上，满脸的不可置信，她没想到已经离开皇宫的她，还能在这种地方和皇家产生瓜葛，但她的内心此刻也是高兴的。

    在地上坐了一会，梅莹赶紧起来梳妆打扮。

    