    季盈盈安静了一瞬间，压下了想要骂人的冲动。

    “霍峥。”

    她说话的时候，眼皮跳了跳，露出一副无可奈何的表情。

    “你想没想过，有些事情可能和你没关系，我只是不想让她们误会！”

    她怕霍娇和季若若多想。

    忽然间和霍峥上楼，是个人都会多想吧。

    “我带你去的不是我房间，是书房，所有的书房里，只有我的书房有最全的医药箱。”

    他沉黑的眸子扫了一眼餐厅那边，无论是站在餐厅旁抱着小虎的季若若，还是坐在轮椅上的霍娇，都看向了他们的方向。

    “你就没想过吗？如果我们继续在这边聊天，她们会更误会。”

    他的话让季盈盈心里一颤，她清了清嗓子，快步上了楼，甚至都不用霍峥拽她。

    霍峥唇角轻轻地勾起了一抹笑意，好像知道季盈盈最在意什么了，她最在意其他人特别是季若若如何想他们的关系。

    想到这里，霍峥忍不住想到肆意顽皮的小虎。

    这么想来，小虎的性格已经不能简单地用一句顽皮解释了。

    很多人都说孩子很小，只是不懂事。

    实际上，许多孩子比大人想象的要懂事。

    他们分不清善与恶，却已经开始从恶行中得到成就感，这是比大人做恶事更可怕的。

    因为这个时候，小孩完全靠的是本能。

    在这一瞬间，霍峥完全没有考虑小虎是否是他的孩子。

    他只是单纯地从一个长辈的角度看小虎，虽然说三岁看老，可是已经发现小虎与其他的孩子不一样，难道真的要什么都不做，任由这样的小虎长大吗？

    也许现在教育小虎确实有点晚了，可他相信，小虎还是个不大的孩子，也许改变很难，却也要一试。

    如果这样的孩子到了社会上，到时候受到伤害的，不一定只有家人，也许......

    两人走到了书房门口，之前曾在这边当过女佣，季盈盈即使不用霍峥在前面领路，她也能第一时间找到霍峥的书房。

    霍峥还攥着她的手腕，季盈盈挣扎了两下没有挣扎开。

    她这才看向霍峥，竟然发现霍峥不知道在想什么，已经想得出神。

    “你在想什么？还不快把我的手放开？”

    握着还没完了？

    季盈盈瞪了他一眼，霍峥放开了她的手，揉了揉眉心。

    “我在想小虎，你不觉得现在小虎的性格......有很大的问题吗？”

    霍峥的话让季盈盈吃了一惊，她知道小虎的性格有问题，只是没想到霍峥会问她关于小虎的事情。

    “这种事，你不应该和季若若说吗？”

    等到霍峥放开了手，季盈盈走进了书房，她找了个最软的沙发坐下，像是坐进了一团棉花。

    不愧是六位数一个单人位的沙发，季盈盈记得当初第一次在霍峥的书房看到这个品牌的沙发椅的时候，她那个时候就想着，如果有机会，一定要来这边坐一次。

    “我只是问你，你觉得呢？你觉得应该怎么让他改过来？”

    霍峥一边问着，一边来到了办公桌旁边，掏出了医药箱。

    他熟练地拿出了医药箱，用棉花球蘸取碘伏，一点点地帮季盈盈消毒伤口。

    季盈盈的注意力都落在他的问题上了，甚至没有太在意霍峥亲自给她上药这件事上。

    “你们的孩子，我一个当小姨的，我有什么评价的权利？”

    她轻咬了下唇，说到你们的孩子的时候，心里有点不舒服。

    即便这样，她说的也没错。

    小虎就是他们的孩子。

    这是事实。

    “而且......”

    季盈盈用没有上药的手轻抚了一下肚子，提起自己的孩子，她的内心一片柔软。

    这就是母爱吧，她忍不住想到。

    “不是有那么一句老话吗？说人不如人，我不想评价别人的孩子，因为我想让我孩子最好。”

    季盈盈的温柔，在某种程度上触动了霍峥。

    他一边上药，一边缓缓抬眸看了一眼季盈盈。

    在他的角度，能看到她的侧脸，也能看见她眼底的温柔，专注地看着小腹的方向。

    霍峥也看向了她的肚子，从未有一刻，他有这般清晰的认知。

    她怀着他们的孩子。

    霍峥也不自觉地伸出了手，他的大手覆盖在了季盈盈的手上，两人的双手交叠在一起，季盈盈微凉的手背正好贴着霍峥温热的掌心，她目光微动，下意识地抬起头，看向了一旁的霍峥。

    不知何时，他们竟然靠得这么近了。

    季盈盈下意识地朝着后面躲了一下，她的躲避落在了霍峥的眼底，男人眼底忽然一凝，像是有一团黑色的乌云团聚在了一起。

    他的手用力气，竟然直接将季盈盈扯了过来。

    季盈盈因为他的力气，撞进了他的怀里，她愕然抬眸，却正好将自己的淡粉如樱花瓣一般的嘴唇暴露在了他的视线中。

    霍峥低头，距离一点点缩短着，两个人的心跳却越来越快。

    就在这时，走廊外忽然传来了高翰的声音。

    高翰的性格就是这么活泼。即使还没有走进书房，走在走廊里的时候，书房里面的两个人就能听到高翰的喊声。

    季盈盈听到高翰的声音，如同一团迷雾中忽然闯进了令人清明的光，她骤然间清醒了过来，急忙推开了霍峥，霍峥另一只手拿着的棉花团也因为她的力气，带着碘伏掉在了沙发旁边的地毯上。

    碘伏......是棕色偏黄色。

    地毯......是纯洁的白色。

    高翰刚刚推门，迎面便看到了世纪惨案。

    “天哪！”

    他忍不住惊呼了一声，痛心疾首地扑到了地毯旁，看着碘伏已经污染了地毯，忍不住捶了捶胸口。

    “为什么不是我！棉花团为什么没有掉在我的身上！六位数的地毯啊，您走好！”

    霍峥冷冷地看着他，直接将手里的医药箱往他的怀抱里一塞。

    “过来给人检查！”

    他让开了季盈盈身边的位置。

    起身后，霍峥没有直接找个地方坐下，而是来到了一旁，他看到了书房的门口聚集了许多人，直接抬起手将书房的大门全部关上了。

    将所有探究的视线都隔绝在外面。

