    温超的情况本来已经稳定住了，可不知道怎么，突然恶化，雷教授和一众医院元老都有些束手无策。

    再耗下去，温超一定会没命的。

    雷教授情急之下给沈栀打了电话。

    或许沈栀能够救他。

    ……

    医院。

    温超的父母已经来了，沉默的站在手术室外。

    温母哭得泣不成声，温父抱着爱妻，也红了眼眶。

    人到中年，谁想会遭逢如此恶事。

    明明早上的时候，温超还好好的，可几个小时过去，他却一身是血的躺在冰冷的手术室里。

    “伯父伯母，你们别担心，雷教授已经在给温超师兄治疗了，他一定会没事的。”

    郑瑶轻声安慰着温母，她和温超是青梅竹马，和温父温母感情也很好，就像他们的干女儿似的。

    “别哭了，别儿子醒来了，你却病倒了。”温父轻声安慰着爱妻，他是大学教授，温文儒雅，有着和温超一样，从骨子里透出来的温柔。

    “老公……”温母哭得哽咽。

    “雷教授！”

    手术室的门终于打开，郑瑶率先迎上去：”温超师兄怎么样了？”

    温父和温母也连忙上前询问。

    雷教授却很焦急，没有理他们，急匆匆的赶去接沈栀。

    温父和温母看到雷教授这个样子，更加着急，连忙询问跟在雷教授身后出来的几名医生：“医生，病人怎么样了？”

    “你们……要做好心里准备。”

    几位医生对视一眼，面露不忍，可最终还是说了出来。

    温超的情况确实很危险，他们抢救了那么久，病人也没有生命迹象，恐怕……

    温母听到这话，眼前一黑，再也承受不住，往地上倒去。

    还好温父眼疾手快的扶住了她。

    “医生，真的没办法了吗？”

    “我们已经尽力了，但是温超的情况……很不好。”

    听到温超命在旦夕，回天乏术，温父也是一脸悲怆，但是他还要照顾温母，撑起温家，必须坚强。

    郑瑶愣愣的看着手术室的大门，有些不敢相信。

    温超师兄他……

    怎么可能会有事呢。

    她突然觉得心里空落落的，像是失去了什么很重要的东西。

    “你们也别太悲观了。”另外一名年长的医生忍不住开口，他和温父一般大，太清楚中年丧子会有多痛苦，他安慰道：“雷教授刚才急冲冲出去就是请人去了，他好像起来了一个很厉害的人，说不定能够救温超。”

    闻言，温父和温母心里都燃起了希望。

    郑瑶也是心头一动。

    刚才他们都看到了雷教授那般着急的模样，能让他如此郑重其事去请的人，一定医术超群。

    温超说不定真的有救！

    他们抱着希望，期待的看向入口。

    约莫两分钟后，雷教授终于出现。

    他和沈栀并肩走在最前面，身后，则是霍谨言和沈父、沈慕白。

    再最后，是霍风霍雨。

    温母着急的上前：“雷教授，听说你请来了其他医生？人呢？”

    这或许是她儿子唯一的生机了，她像是溺水的人抓住最后一根浮木，她顺着雷教授的目光看过去，便看到了一个年纪不大的小姑娘。

    她面色微僵，错愕的看了眼雷教授，见他神情认真，忍不住问道：“雷教授，您请来的人，就是她？”

    不是她看不起人，而是这个小姑娘和她儿子一般大，看起来医术实在不像有多高超的样子。

    “沈栀师妹，你来了！”郑瑶很高兴，没想到雷教授找来的帮手是沈栀，她怎么没想到叫沈栀师妹过来呢！

    想到还在危险期的温超，她激动的说道：“沈栀师妹，你快去看看温超师兄！”

    听到沈栀两个字，温母眉头拧起。

    她来之前已经打听过了，她儿子之所以会变成这样，就是因为替一个叫沈栀的小姑娘挡刀。

    是个长得好看的小姑娘，一双眼睛也干净，她儿子会喜欢她不奇怪。

    她见了她也心生欢喜。

    但是一想到她儿子是因为她才躺在手术室里命悬一线，就算醒来之后也再也没办法拿起手术刀，她心里，多多少少还是有些怨怼的。

    “雷教授，您没开玩笑吧，让她给温超治疗？”

    几名医生面面相觑。

    刚才看雷教授那么着急的出去，他们还好奇，他会请来什么高手。

    结果是一个半大的小姑娘。

    他们也听过沈栀的名字，知道她是天才，可就算天赋再好，也终究是个二十岁不到的小丫头罢了，在医术上的成就，能有多高。

    他们觉得，雷教授让沈栀来给温超诊治，有些荒唐。

    同时，他们心里有些悲悸。

    看来雷教授是真的没法子，开始死马当作活马医，连一个小姑娘都找来了，只是可惜了温超那小子。

    年纪轻轻，却突遭横祸。

    “别在这儿堵着了，赶紧让沈栀进去治疗！”雷教授着急道：“再耽误下去，温超就真的没命了！”

    此话一出，温母心颤抖了一下。

    可是沈栀看起来太年轻了……

    让她进去给温超看病，她放心不下。

    “相信雷教授，相信沈栀，相信我们儿子的眼光。”温父轻轻揽住温母的肩膀，柔声说道。

    温母在心里哀叹一声，最终还是被温父说动，侧身，让开了一条道。

    沈栀快步进入手术室。

    雷教授也连忙跟进去。

    几位医生对视一眼，也跟了进去。

    他们倒想看看，沈栀有什么能耐，能让雷教授这么信任她。

    “温先生是吧？您放心好了，有小栀在，你儿子啊，不会有事的。”沈父热情的上前，安慰道：“温超是个好孩子，我们全家都感激他。”

    就凭他愿意在危险的时候，义无反顾的挡在沈栀面前这一点，就让他们全家都感谢他。

    “希望如此吧。”温父叹了口气。

    ……

    手术室里。

    沈栀已经换上了无菌服，检查温超的身体。

    “一个小时前，他的病情突然恶化，我们怎么查都查不出来原因，还有……”雷教授站在他旁边，简单的说了下温超的情况。

    “我知道了。”沈栀抬手，示意她已经了解了。

    她扫了眼一旁的医生们：“你们之中，有谁是中医？”

