
　　事情一晃好多年，这件事情渐渐被人遗忘了，唯有几个老人知道。

　　可最近皇后经过御花园，一只麻雀飞过，在戴思怡头上落了鸟屎。戴思怡气的要杀了那只鸟，可那只鸟飞到桃树上，怎么也捉不住，反而戴思怡被桃树上落下的叶子弄的狼狈不堪。

　　戴思怡就向皇后娘娘抱怨说那个桃树丑陋难堪，实在是碍了御花园的风景，皇后娘娘疼惜她，于是叫来工匠将那棵树拔出了。

　　新来的工匠不知其中缘故，自然按照皇后的吩咐办事。

　　这一闹，就出事故了。

　　但有一点，宋道隽没明白，他跟女鬼无冤无仇，为何这女鬼非缠着他不放，而不是去收拾戴思怡？

　　荣王妃见儿子走神，抬手在他眼前晃了晃，“想什么呢？我与你说话呢！”

　　宋道隽回过神来，笑道：“阿娘说的极是，我这就亲自登门拜访，好让木娘子感受到咱们的诚意。”

　　荣王妃觉得是：“这事马虎不得，人家可救了你的命，无论如何，一定要将这女鬼彻彻底底收拾了。”

　　荣王妃只觉得自己的儿子懂规矩有礼貌，却不知宋道隽打的是其他主意。

　　木芳颜看看手里的贴子，有点懵逼，这小郡王怎么又找上门来了？

　　莫不是之前的女鬼又出现了？

　　紫萝却心慌慌：“娘子，是不是小王爷觉得这钱花的冤枉，所以又想要回去啊？”

　　木芳颜乐了，抬手敲一下她的脑门：“你当他是什么人，明目张胆的送来，还得亲自上门要回去，他若是差那点钱，也算不得长安的黄金王！”

　　紫萝闻言，松了一口气。

　　今日木雄安上衙门报道去了，裴氏带着两个儿子去拜访亲友。

　　木芳颜因为要抄经书，超度韩氏，所以没出门。

　　此时此刻，她大大方方在前厅招待了宋道隽。

　　宋道隽进门来，对于这小小的房舍不免露出两分嫌弃。

　　这地方实在太小了，与他府里的下人宅院差不多。

　　可进门看见坐在葡萄架下泡茶的木芳颜，顿时觉得，小点有小点的好。23sK.com

　　木芳颜听见脚步声，抬头看见宋道隽，起身相应：“见过小王爷。”

　　她客气又疏离的态度，让宋道隽微微皱了一下眉头，随后扬起唇角，笑道：“木娘子家里，真是雅致。”

　　木芳颜觉得他好像不是在说院子，但又不知他暗示什么，只客气的请他上榻喝茶。

　　待跪坐好，木芳颜伸手去提茶壶，宋道隽也伸手了。

　　两人的手碰触到一起，木芳颜惊讶，抬头看他。

　　宋道隽顿了一会儿，从容收回手：“我与娘子，当真默契。”

　　紫萝蹙眉，怎么就叫上娘子了，这小郡王，也太自来熟了点。难不成，是想先套近乎，后要钱？

　　古人讲究男女七岁不同席，大周的风气虽然开放一些，可男人触摸女人的手，那也是不应该的。

　　市井之地也就算了，可这些贵族子弟，更是讲规矩的。

　　木芳颜见宋道隽一脸坦然，好像真的只是无意之举，心道自己多心了，随即笑笑，没有接话，而是提起茶壶，为他倒了一盏茶。

　　这茶里除了茶叶，什么都没有加。

　　金色的茶水与宋道隽平日里喝的完全不同，既没有加胡椒盐之类的佐料，也没有他喜欢的一些香料，他微微诧异，闻了闻，发现这样的茶反而更加浓香。

　　他端起来抿了一口，惊叹道：“木娘子这煮茶之法倒是独特，味道甘甜，与我以往所饮之茶全然不同，不知用的是什么法子？”

　　木芳颜浅笑：“不是什么特别的房子，山野道人在山里喝的清淡一些，所以弄了个炒茶的法子，我这里还有一些弄好的茶饼，小王爷若喜欢，走的时候带两饼走便是，只需烧开水，冲泡即可，不用煮。”

　　宋道隽眼眸发亮，一下子就看到商机，但他也没有着急说，反而与她道：“我今日来寻娘子，实在是有事相求，还请娘子莫要推却才是。”

　　木芳颜听他这话，似乎自己不能拒绝，忍不住问他：“不知小王爷所求何事？若在我能力范围之内，自然全力相助，若不能，还请小王爷莫要为难于我。”

　　宋道隽见她如此防备自己，也不着急，只将自己查到的事告知她。

　　说完，他长叹一声，“我也是受了无妄之灾，那女鬼不去找戴思怡的麻烦，偏要来祸害我，这倒也罢了，就怕她如韩氏一样，没有怨气未消，恐怕还会祸害他人。还请娘子出手，将她彻底清理，也让我省了后顾之忧。”

　　木芳颜听到这话，轻笑了一声，摇摇头道：“公子这是觉得，韩氏还会祸害其他人？”

　　宋道隽：“难道不会？外面可都在传言，说韩氏成了厉鬼游荡人间，只怕不知还要害死多少无辜之人。我听说长安城里有些权贵人家，都请了道士来画符咒作法，免得那女鬼闯入自己家中，害其性命。”

　　何止如此，凡是有些名望的道观寺庙，求驱鬼符咒的人都满了。

　　能不能防鬼不一定，可那些庙里的僧人道士，倒是赚了不少。

　　木芳颜没想到事情会发展成这样，忍不住笑道：“小王爷多虑了，韩氏心中有怨恨，也只是针对她的婆婆与丈夫，这二人既已死，她也不会留在阳间，自然去了地府投胎。众人的恐慌，实在不必。”

　　宋道隽半信半疑，“若人死了，都能化成鬼。韩氏与那被她弄死的婆母丈夫，岂不是都成了鬼，他们不会打起来吗？”

　　既然死了能做鬼，这死掉的丈夫与婆母联手，不是更能收拾韩氏？

　　所以鬼害人这个逻辑，宋道隽存着疑问。

　　若人人死后都能成为鬼，那他为何从前没有见过鬼，这大牢里死的人更多，那些刽子手，狱卒，不早就被鬼复仇害死了！

　　木芳颜闻言，只能给他解惑：“我从前也与小王爷一般的想法，可后来在山中学了道，方知这世上的恶鬼之所以会成为恶鬼，需得满足三个条件。”

　　“哦？哪三个？”

　　“这其一，死的时辰大凶。一个人死的时候，若是在阳气最弱的时候，那周身的怨气就很难消除。这也是为什么朝廷斩犯人，一定要在午时。那时阳气最旺，犯人心中纵有怨念，也会被阳气镇压，自然成不了恶鬼。

　　其二，要死的十分冤枉，心里充满恨意，心中有着报仇的执念。若无这口执念撑着，死时无法成型，便只是一口怨气残留人间，魂魄还是会被地府收走。

　　第三，要不惧灰飞烟灭，忍受极寒之苦。人死后想成为鬼，不仅仅是有一口怨气那么简单。成为厉鬼之后，鬼魂就会像在冰天雪地里，光着身子行走一般寒冷痛苦。并且没有去地府，就收不到亲人供奉的香火，会十分饥饿难耐。若是受不住这苦，也成不了厉鬼。”

　　宋道隽恍然大悟：“这三个条件缺一不可吗？”

　　木芳颜点头：“人死以后是不能在阳间逗留徘徊的，否则阳间的阳气会伤损她的魂魄。若怨念到极点，又死的时辰聚集了她的怨气，她是无论如何，不能在阳间停留的。

　　这韩氏死的冤枉，三个条件都满足了，又恰好姓李的为了镇压她，将她的尸骨放在最阴寒的水井里，如此反而助长了韩氏的魂魄成型。

　　她怨恨多年，如今大仇得报，自然心愿了结，去了地府轮回。

　　“至于你担心李家人成了鬼，会与她为难？”

　　木芳颜呵呵一笑，“那母子二人就算活着的时候再凶残，死了也不过是个新鬼，哪里斗得过早已成为厉鬼的儿媳。到了地府，这冤孽就该由阎王爷去管了。咱们啊，无需操心。”

　　真是隔行如隔山，宋道隽未曾下事想，鬼怪之事还有这解答之法。

　　他趁机道：“那叶云芝的事，又该何解？”

　　抛弃叶云芝的侍卫早就被砍头，不知轮回到哪里去了。怎么她的魂魄还残留在阳间，并且祸害无辜的人。

　　木芳颜叹息：“这叶娘子，与韩氏又是不同的。”

　　“哪里不同？”

　　“韩氏怨恨的不过是她的婆母与丈夫，他们折磨她一生，让她死得凄惨无比，死后还担了罪名。可叶云芝不同，她怨恨的是全天下所有的男人，任何羞辱伤害她的人，她都怨恨无比。戴娘子砍了桃树，算是助她解脱，所以她不恨戴娘子。反而是你......”

　　“我怎么了？”宋道隽见她笑的古怪，十分疑惑。

　　木芳颜道：“实在是小王爷生的太好看了一些，我寻思，这叶云芝也是个爱美的。小王爷人中龙凤，她大约看见你，就动了春心，想要你与她永远待在一起。可偏偏你醒过来了，她就觉得你背信弃义，是个薄情寡信的男人，所以要害你性命。”

　　宋道隽听到这，知道她这话半真半假，少不得几分调侃。

　　他眉眼一弯，一双桃花眼电力十足的看着木芳颜：“那娘子觉得，我生的好看否？”

　　木芳颜被他忽然凑近的脸吓的退后一下，可这张俊美的面孔，这勾魂的桃花眼，还是让她心跳加速，有些慌乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第十九章情愫暗生免费阅读。https://xs.23sk.com 