    报纸上的头版头条全部被这次的大屠杀事件占满了。

    加隆翻了翻其他报纸，其中有威丝曼为自己辩护的言论。声称本次事件死亡的人数根本不是二十万这么夸张，同时这只是一次针对联邦军队挑衅的强力回应。战死的成分百分之九十以上都是军人，不存在违反国际人道主义的现象。

    仔细挑了些可信度比较高的报纸，加隆仔细浏览了一遍。

    距离屠杀已经这么几天过去了，各地相继出现了群众游行示威活动，要求政府进行强有力的军势回应。同时抗议威丝曼血腥屠杀平民的野蛮行径！

    大致看完这些报纸后，加隆坐在座位上陷入沉思。

    飞机同时也准备降落了，正开始迅速往下斜飞。

    很快一阵微微震动后，飞机终于着陆。

    加隆下了飞机，乘坐安排好的轿车直接出了机场，直奔首都市区而去。

    半小时后，仅仅进入市区不到数分钟。车外的街道便传来阵阵嘈杂的喧闹声，似乎有很多人在大声呼喊着什么。不算很整齐，有些杂乱。

    加隆坐在黑色轿车内，顿时感觉车速迅速慢了下来，他拉开车窗窗帘往外看去。外边街道冷冷清清的，声音似乎从远处传过来。

    “怎么回事？”

    司机是军方安排的特种女兵，有些为难的回答。

    “长官，前边可能又有人游行示威。我们还是换条路线绕过去吧？”

    “游行示威？”加隆微愣。

    随着车子缓缓往前移动。很快前边的声音也越来越清晰。

    “打倒帝国主义！”

    “打倒帝国主义！”

    “复仇磨石军港！”“复仇...”

    一声声不断重复的高喊从前边传来，似乎有人带头领喊，之后所有人全部跟着大喊。

    “长官。不能再前进了，前边示威游行肯定已经封路了。”女兵大声提醒。

    “换条路吧。”加隆眉头紧蹙，“最近洋流经常举行游行么？”

    “是的，几乎每周一次，规模都在上万人以上。”女兵赶紧回答。“而且据说各地都有类似的游行。”

    加隆吐了口气，拉上窗帘。

    “有出动军区镇压吗？”

    “这个还没有，只是出动了警察维持秩序。抓了一些打砸抢的混乱份子。现在游行规模越来越大了，上面也不敢贸然抓人。”女兵也显得有些无奈。

    加隆点点头表示理解。

    车子在夜幕中缓缓绕进另一条街道，在冷清的车流中慢慢前进。前后两边都有着警察摩托开路护卫。

    十多分钟后。车子在一栋黑色会馆前缓缓停下。

    加隆下了车，在等待已久的一队卫兵护卫下走进会馆。

    一位中将军服的高大白胖子正站在会馆门口，背着手笑眯眯的看着他，满脸和气。

    “加隆先生。很高兴能够作为这次调停的中间人。你远道而来。快进来休息休息。”他的嗓音有点尖，听起来像是鸭嗓子，很有喜感。完全没有半点将官的威严。

    “里希恩将军，对方到了吗？”加隆跟着对方走进会馆，面色平静问道。

    “已经到了十多分钟了。”里希恩中将和苏林的父亲是一起共事过的好友，魔象门找上他中间调停，加隆也不得不卖个苏林父亲的面子。

    当然，现在的局势来看。调停也有他本身的意愿。

    会馆内灯火通明，铺着厚厚的红色羊毛毯。四周到处是金色的装饰和壁灯。墙壁贴着淡黄色墙纸。每隔一段距离就有全副武装的特种卫兵守卫。

    加隆从这些卫兵身上闻到了一丝血腥味，显然是刚刚执行任务后不久，直接被调过来看场子的。

    毕竟不论魔象门元帅还是他这个白云门主，哪个不是心狠手辣之辈，一言不合动起手来，整个会馆没有武力维护，连他这个中间也可能有生命危险。

    看到加隆打量这些守卫的士兵，里希恩中间笑眯眯的说：“外边还有一个营的重炮全部瞄准这里，为的就是能够在一个安定，和平的氛围下好好商谈双方之间的矛盾。想必这也是加隆先生所愿意看到的。”

    “这个自然。”加隆点头，“现在的联邦已经经不起更大程度的内耗了。这也是我愿意和对方和谈的根本原因。”

    里希恩中将顿时欣慰的赞同点头。

    两人很快走进一间安静的木质茶室。

    茶室整体由黑色木料包着墙壁，正对大门的墙壁上挂着一幅极为细腻华美的东方古画。呈长方形，横向挂在墙上，足有四五米宽。看上去异常大气精美。

    古画画的是数十只栩栩如生的各种鸟类，有的振翅飞翔，有的缓缓着陆，有的前扑欲啄，有的嗷嗷待哺。

    红得，蓝的，白的，黑的，各种色彩鸟类，大大小小五彩纷呈，显得极端精细华丽。

    “好画！”加隆虽然不懂画画，但也看得出这幅古画的巨大价值和美感。

    古画右侧正端坐着一位身材纤细的黑衣女子。女子正挽起衣袖轻轻倒茶，碧绿的茶水缓缓流入白玉茶杯，清澈而生动的绿色让加隆心中一松。心情莫名的平静许多。

    这名女子面容娇美，看上去就和一般的二十几岁女子差不多，气质温婉，动作舒缓优雅。白玉瓷器般的肌肤仿佛一碰就破。

    加隆跟着中将走近，才发现女子身穿的不是简单的黑衣，而是一条黑色丝绸长裙，裙摆长长的拖在地板上，反射出神秘而光滑的丝绸光泽。

    黑发，玉肤，娇美的容颜，还有一双勾魂夺魄的狭长黑凤眼。

    一瞬间，加隆仿佛又像是回到了前世地球的中国，眼前坐着的似乎正是一位传统的古典美女，正轻轻为自己斟茶。

    两人缓缓坐下，加隆正对着女子而坐，面带欣赏的看着对方将倒好的绿茶推到自己面前。

    “我是粗人，不懂什么优雅格调。看来你就是魔象门的领袖元帅乌兰了？”他也不和对方多话，直接开口确认。

    “听人说，加隆门主才年仅二十岁左右，现在看来，完全没有一点二十岁青年的稚嫩。还真是不可思议。”女子面露微笑，“不错，我是魔象门的乌兰。元帅领袖不过只是个称号，在您面前不值一提。”

    “时间紧迫，我还有很多事要处理，我们也别绕圈了。现在国内环境不允许我们继续内耗，联邦的局势很麻烦。关于针对贵门的事，想必您也该清楚，这些事并不是我一开始挑起的。是你们煽动我大师姐叛门在先。”加隆淡淡将前因后果说了下。

    “这件事确实是我们不对，不过白云门以前并不在我们忌惮范围中，只是在您上台后才显现这样的情况。弱肉强食，这是自然规律。现在您强大了，我们自然没有理由再相互碰撞两败俱伤。”女子顿了下，“我请求里希恩将军出面调停，也是这个意思。只有强者才有值得尊重的权利。”

    “那么你的意思是...”

    “南方我们放弃，彻底退出。”乌兰平静的喝了口茶。“克拉克的事，我们也揭过，就此互不相欠。”

    “南方你们难道还能挣扎出什么花样来？”加隆冷笑，“本来就已经在我掌握中，这个条件完全没有诚意。”

    “年轻人，不要太狂妄了...”女子眼底闪过一丝寒意，“你实力是强，不过你真以为看到的那点实力就是我们的全部？”

    “我狂妄？你们主动申请调停，却一点诚意也不想拿出来，还说我狂妄。”加隆面色一冷，“不要以为我不知道你们的总部在北方。大不了大家开战，我倒要看看魔象门比起仙宫是强还是弱！”

    “好了好了，两位都别动气。既然两位都愿意过来调停，显然是都抱着诚意过来。看在我的面子上，都各退一步。”里希恩关键时候说话了，一脸和气笑眯眯的样子。

    “这样，看在我的面子上，魔象门退出南方，以后的行动涉及南方时，必须提前和白云门商议。而白云门也不要再追究了，以后前往北方也提前和魔象门通报。这样一来南北而治。你们看怎么样？”

    “如果出现没通报的情况呢？”乌兰元帅冷笑。

    “那被杀掉就不关我的事了。”加隆恢复先前的平静。“看在里希恩将军的面子上，我答应。”

    “那么我也答应！”乌兰咬咬牙，也跟着回答。

    说实话，要不是这次加隆和梦魇之王，还有安德莱拉一起现身拜加迪，居然打退了仙宫的计划。她魔象门也不可能这么主动要求调停。

    加隆和安德莱拉还好，可以算是正面能够应付的典型。

    但是梦魇之王就不同了，这家伙可男可女，可大可小，不动手谁也不清楚他具体是什么身份，而且最恐怖的是他精通催眠术，号称催眠之王。面对这样的一个人，最可怕的不是他的实力，而是他无与伦比的追踪隐藏能力。

    面对这样一个人，任何组织都不可能隐藏得下去。到时候一旦开战，加隆得到梦魇之王的帮助，追查出整个魔象门的根底....

    这样的结果，乌兰只是想想都不寒而栗。

    魔象门因为血腥诡异的入门方式，几乎处处是仇人，仇家大大小小遍地都是。一旦暴露在阳光下....

    这也是他们一致要求元帅乌兰主动调停的关键原因。(未完待续。。)