        三人下了出租车，来到了一个古朴的老宅院子前，宅子的大门上写着“尘府”二字。见到这座老宅，叶新和木子沁都是心中一凛，尘家怕是不简单啊。
        尘归上前敲了敲门，数分钟后一个老妇人开了门，见是尘归，开心笑道：“大少爷，您回来了，二少爷刚刚睡着。”
        “嗯，沈阿姨，这两位是我的朋友。”
        “快请进，快请进。”沈阿姨赶忙把大门敞开。
        尘归带着木子沁和叶新进入院子之中，穿过一个走廊和一个花园，来到了一处房间。
        古宅大院子占地极广，这里又是紫金山脚下，让叶新不禁猜测起尘家的背景。尘这个姓，似乎很少见，叶新这么多年还没听说过。
        “你家祖辈，似乎地位很不一般。”
        华夏神州大地之上，前一个百年动乱不休、纷争不止，能够在江宁紫金山脚下留下这一处院子的，必定不是凡俗之辈。
        “不瞒学长，家中长辈曾经地位显赫，但都已仙去了，如今只剩下了我和弟弟两人。我们尘家，算是没落了。”尘归叹了一口气，流露出一丝怅惘神色。
        叶新闻言点了点头，不再多问。
        尘归推开房门，打开了一盏不算明亮的大灯。灯光映照之下，趴在床边休息的一个女孩睡眼惺忪，在看清楚进入房中的人后慌忙站了起来，揉着眼睛道：“小菊见过大少爷，小菊刚刚只是困了。”
        “我早说过了小菊，尘家已经是过去，以后就叫我尘归哥哥就行了。困了就回房好好休息吧，我来看看弟弟。”
        尘归走到床前，看着躺在床上身患重病的弟弟，满脸的悲伤之色。
        “嗯，小菊先回去睡觉了。”女孩偷偷看了一眼叶新和木子沁，似乎有点怕见生人，便匆忙离开了房间。
        “你弟弟和你长得很像。”叶新两人也来到床边，木子沁仔细的观察着床上躺着的尘寒。
        尘寒苍白的脸上布满了冰冷的寒霜，眉间似乎还有一丝阴气缠绕。木子沁微微惊讶，又上前感受了一下尘寒散发出的气息，额头不禁皱了起来。
        “木学姐，现在就可以先帮我弟弟看一下了，有什么需要尽管说。”尘归又看了一眼床上的弟弟，然后将最近的位置让给了木子沁，并为木子沁搬来了一张凳子。
        前来江宁的动车上，尘归已经将弟弟的症状告知了木子沁，全身冰冷、额头却又高烧不退，身体散发出的寒气能将周围的空气凝成霜华，并且多数时候都在昏迷沉睡之中。
        木子沁点头，坐在了床边的凳子上，将手搭在了熟睡的尘寒的手腕处，感受了一阵后木子沁“咦”了一下，又将手搭在了尘寒的额头上。
        半晌，木子沁站起身，眉头却已经展开，似乎对尘寒的情况已经掌握清楚了。
        “尘归学弟，我们出去说吧。”
        “嗯，好的。”尘归在叶新两人出了房间后，关上了灯，然后也跨出门槛，并轻轻带上了房门。
        “学长学姐，我们去池塘边的亭子里说。”
        尘归带着两人走过几间屋子，来到花园边上的一个亭子，靠着一处池塘。此时太阳已快要落山，西边的云彩被斜阳染红，黄昏的池塘也被晚霞映照的红通通。
        “沈阿姨，晚饭准备好了吗？”
        刚刚回来的时候，尘归就关照沈阿姨去准备晚饭了，三人在高铁站只是简单的吃了一些便餐而已。
        “尘归哥哥，马上就好了，你们先喝杯茶吧。”传来的是小菊的声音，她刚刚没有回去睡觉，而是去厨房帮忙了。
        小菊端着一壶茶和几个杯子来到亭子中间，为三人各自倒了一杯茶。
        “木学姐，情况怎么样？”尘归喝了一口茶后，才问向木子沁自己弟弟的具体状况。到了这个时候，他反而没那么急迫了。
        倒是叶新之前注意到了木子沁眉头的皱起，看得出尘寒应该不是简单的疑难杂症，便催促道：“小沁，赶紧说说吧，到底是什么情况？”
        木子沁吹吹茶杯中的热气，抿了一口道：“不要急么，我再想一想，反正肯定能治好。”
        听到此言，尘归手中茶杯一抖，声音有些激动：“真的吗木学姐，只要你能治好了我弟弟，你有什么要求我都可以答应。”
        木子沁闻言眨巴着眼睛，带着一丝狡黠之意笑道：“什么要求都可以吗？那我想要这个院子，你答应吗？”
        尘归听到木子沁的要求一愣，继而坚定地开口道：“只要学姐治好了我弟弟，这个院子，我可以送给学姐。”
        木子沁看到尘归认真的模样，抿嘴一笑，开口道：“嘿嘿，我只是开玩笑而已，不用紧张。你弟弟，其实不是生病了，而是觉醒了。”
        “觉醒了？”尘归闻言一呆，心中充满了疑惑，觉醒不是会能力突变成为超人吗？就比如自己也是觉醒了异能，可以短暂控制周围一定范围空间内的金属物质，并且身体素质也随之变强了很多，觉醒以来几乎不曾生过病了。如果弟弟也能力觉醒了，觉醒的是什么能力，又为何会身染怪病卧床不起呢？
        “不错。准确的说应该是特殊血脉觉醒了，你弟弟觉醒的血脉，被称为极寒血脉。”
        木子沁又喝了口茶，继续说道：“这种极寒血脉，觉醒之后由于极寒之力太过于强大，以你弟弟的体质根本无法承受这一股极寒之力，所以就出现了全身阴寒冰冷、额头高烧不退、重度昏迷不醒的情况。”
        “极寒血脉，极寒之力，这种情况，要怎么办才好？”尘归急切地追问道，极寒血脉，听起来就很可怕的样子。
        木子沁没有回答尘归，而是看了一眼叶新。这种牵扯到修行理论的情况，以叶新的水平更能想到解决的办法。
        在听到尘寒是极寒血脉觉醒后，叶新就想到了很多种方法救尘寒，但是在如今的地球怕是都很难实现。
        叶新稍微考虑了一下，摸着下巴慢慢说道：“以尘寒觉醒的情况，已经拖不了太久了。极寒血脉，如今最好的办法，就是火速找到温和的属阳属火之物去暂时中和一下，让你弟弟能够暂时压制血脉，恢复正常。而后必须在短时间内能够习得极寒方面的修行之法，这样才能慢慢适应并开发极寒血脉的威能。不然，极寒血脉越发强大，而没有相应的功法修行的话，你弟弟最终还是逃不过被冻僵的命运。”
        尘寒的情况，其实不属于伤病，而是属于修行的范畴，牵扯到了血脉和五行的一些复杂的修行理论。要是在大宇宙之中，极寒血脉必是家族门派中的天骄人物、宝贵人才，可惜在如今的地球上，没有相应的资源辅助，只能先为保命而发愁了。
        “温和的属阳属火之物？！极寒血脉的修行之法？！”尘归低着头，眉间深深地皱起。
        他不太明白这些血脉修行的理论，也不知道究竟什么算是属阳属火之物，更没有什么极寒血脉的修行之法，这可如何是好？！尘归脑中忽然又想到刚刚木子沁说过的肯定能治好，便抬起头希冀地看向木子沁，眼中有期待的神色。
        注意到尘归的目光，木子沁从随身小包里拿出了早上与尘归交易得到的那个青铜小鼎，放在石桌上，笑道：“极寒血脉的修行之法暂且不说，当务之急是先稳住尘寒的血脉之力。其实，今日之前，这温和的属阳属火之物我一时间也不知道如何找到。”
        说到这里的的时候，木子沁右手拿起青铜小鼎，仔细端详着说道：“但是今日得到了这个，能暂时稳住极寒血脉的温和阳性之物就有了。”
        青铜小鼎古朴陈旧，却蕴含着强大的灵气，木子沁没有感受出错的话，这个小鼎应该是一件火属性的灵器，正是炼丹筑器的专属宝物。
        “这个小鼎？”尘归看着木子沁手中的小鼎，心中十分诧异。自己挖出的青铜小鼎虽然颇为神异，但怎么会与弟弟的极寒血脉扯上关系呢？
        木子沁一笑，信心十足地说道：“把那五颗白果交给我，为我准备一间安静的房间，明日一早，就可以救你弟弟了。”
        叶新这个时候也听明白小沁的打算了，青铜小鼎属火，白果性寒，以小沁习得乙木灵书的知识，完全可以炼制出符合条件的丹药出来。
        尘寒只是极寒血脉的初步觉醒而已，只是暂时压制一下的话，白果这种级别的灵果配合火属性灵器鼎炼出的丹药，完全足够了。
        “好。”尘归不疑有他，将白果拿出交给了木子沁，看到面前两人都自信满满的样子，他也暗中舒了一口气。
        刚刚叶新和木子沁说的那些，尘归虽然似懂非懂，但他心中却是明白，今日如若不是遇到了叶新和木子沁，而是只换了一般的灵药回来，自己弟弟的性命怕是保不住了。
        “先吃晚饭吧。”这个时候，沈阿姨和小菊将烧好的饭菜端了过来。
        “小菊和沈阿姨吃了吗，一起吃吧。”尘归完全没有少爷的样子，尘府没落之后，他完全都是将小菊和沈阿姨当作自己的亲人了。
        “嗯。”小菊在尘寒身边守了一天，根本没吃几口饭，现在也是饿了。
        “小菊，明日你尘寒哥哥就有救了。”尘归给小菊夹了一块鸡腿，这段日子，小菊因为尘寒的病情，也日渐消瘦了。
        小姑娘的脸上瞬间洋溢灿烂的阳光，小脸红扑扑的道：“真的吗？尘寒哥哥有救了？”
        “嗯，这要谢谢这位木小姐姐的。”尘寒示意了一下，正是眼前的这位木小姐姐可以救尘寒。
        小菊和沈阿姨听了都露出万分感激的目光，小菊开心地吐吐舌头道：“木小姐姐，谢谢您，真的。”虽然眼前的这位小姐姐看起来小小的很萝莉，但似乎连尘归少爷都是叫学姐的，最开始，小菊还以为木小姐姐跟自己年纪差不多呢。
        想到尘寒哥哥有康复的希望了，小菊满心欢喜，吃着饭的时候一直想着，自己明年就要考大学了，一定要考隔壁的紫金理工大学，和尘寒尘归两位哥哥一个学校。
        吃完饭，木子沁又写了一页纸，交给尘归：“这些药材和物品外面都有的卖，去买足量的回来，记得，品质越佳越好。”
        尘归拿过纸看了一下，确实都是常见之物，便将纸交给了沈阿姨，嘱托都买最好的回来。
        天色慢慢变黑，蓝色的月光洒进院子里。正是炎热的夏季，小菊带着木子沁去池塘中划船采藕了，尘归和叶新则在院中漫步。
        叶新不由眺望着不远处的紫金山，巍峨的山体，在蓝月照耀下仿佛披上了一层蓝色薄纱。
        “尘归，你也是觉醒者对吗？”叶新收回目光，转头问向一旁的尘归。
        尘归慢慢点头，然后抬起手掌，只见不远处地上的一个铁片缓缓升起，漂浮在空中。
        “我可以短暂控制一定范围内的金属物品。”
        “不错的异能。你和你弟弟，都不是普通人。有没有想过，未来要如何？”叶新看似在问尘归，其实也是在问他自己。大世将临，而所有人都身处大世，未来将要如何呢？
        是躲避纷争过自己的小日子，还是能力越大责任越大的去承担更多的事情？是勇敢去拼搏去争夺每一丝机缘，还是顺其自然慢慢地修行？不同的路，将注定不同的人生轨迹。有的路充满坎坷，充满腥风血雨，一失足可能就成千古恨，但是大凶险也代表着大际遇；而有的路平和而安逸，顺其自然固然轻松惬意，但也可能注定了一生平凡，将来的成就不大。
        不同的人想法不同，选择的路肯定也不同。叶新想知道，尘归会选择怎么样的路呢？
