一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不论黑夜多么漫长，黎明总会到来。

    天亮了，浓雾散去的鹰嘴崖，在朝霞数日来第一次照耀到山谷里的时候，天界与人间的士兵都停止了厮杀。

    黑暗遮住了他们的双眼，让他们的眼睛只能看见面前的敌人，看不见脚下的道路。

    如今阳光冲破了黑暗，照亮了这片大地，双方似乎是梦游中醒来，这才发现自己身处之地。

    从阙关到鹰腹山，从鹰嘴崖到望夫岭、夺石峰，短短数日，地形地貌发生了翻天覆地的改变。

    鲜血真的汇聚成了河流，尸体真的堆成了山峦。

    荒原上情况还好，毕竟战场宽广。在鹰嘴崖内部防线的二十里长的峡谷里，显得无比的惨烈。

    一座座尸山横亘在厚厚的尸体堆积的大地上，每一座凸起的尸山上，都站满了人间与天界的战士。

    阳光洒落在这些士兵的脸颊上，手中的刀剑闪烁着冰冷的血光，在这里只有死亡，没有生命。

    曲大头已经完成了任务，早在一个时辰前，就干掉了那六千天火兽，被敌人从后方调上来的巨人、狂人军团沿着峡谷又朝着北面逼退。

    此刻曲大头站在第三道防线北面的一座尸山上，高高的尸山的顶部还有三十多个赤膊黑皮，脸颊漆黑的民兵战士。

    在他们的面前脚下，踩着一具刚刚被剁成肉泥的巨人战士的尸体，他们的前面则是有四个巨人战士举着大盾，似乎正在冲击这座尸山。

    明媚的阳光，让双方不约而同的都停止了动作，然后抬头，看向东面的天际。

    战英站在鹰腹山东面侧翼的一座山包上，脚下是一个不大的缺口，源源不断的民兵队伍，就是通过这个缺口杀入战场。

    血战将近三个时辰，东线百余万民兵主力，已经折损大半，一百零七个万人队，已经有七十三支队伍冲进了峡谷，在缺口外面只剩下了三十四个万人队。

    天亮了，雾散了，战英可以大致的看清楚了鹰嘴崖防线的战事。

    当接到了赵士曲那边传来的前线战事抵报时，他长长的出了一口气。

    天界输了。

    荒原大战，人间骑兵在浓雾里冲垮了敌认的毁灭军团，将敌人主力压缩到了鹰嘴崖防线之内。古羽奇昨天调来吸引人间空骑的六翼军团，在经过一夜的厮杀后，虽然南疆龙骑与天蝠族、鹰人族、狮鹫族付出了惨重的代价，最终还是将这五万六翼军团的残余力量，

    在鹰嘴崖南部八十里外绞杀殆尽。

    此战已经到了第六天，敌人五十余万暴风军团全军覆没，十八万六翼军团全军覆没，十八万毁灭军团脱离控制。

    现在敌人可战之兵，只剩下了三十多万的狂人军团，二十余万骷髅军团，三十余万巨人军团。

    狂人军团的主力已经被古羽奇调入甬道，试图通过甬道打破僵局。

    战英对古羽奇的这个战术并不看好。人间从不缺乏谋略家，虽然没有消息传来，但战英在得知白山族长率领二十万天蝠族人飞往后方军医大营时就已经猜到，赵士曲肯定是要用毒烟，对付甬道内的狂人军团

    主力。

    南面有人间骑兵封口，北面有人间步兵死战，这二十里的峡谷，将是敌人的埋骨之地。

    古羽奇站在鹰嘴崖防线的最高处，看着下面惨烈的战场，他的神色很悲伤。

    他参与过几次人间浩劫，眼前这般惨烈的战况，在他以往经历的无数次浩劫之战中，也属罕见。

    能与之相比的，只有当年的摩天崖之战、无名关之战以及六千年前的昆仑山大决战。

    峡谷内的天火兽已经全部燃烧爆炸，荒原上的天火兽昨晚就已经被冲散，现在古羽奇只有两条路。

    其一是通过发现的山体甬道，跳出人间防御圈。

    其二是正面硬攻，突破敌人的鹰腹山防线。

    他知道自己败了，但绝对不想背上全军尽没的名声，不论如何，他都要带着一批残兵败将冲出这该死的地方。

    他已经接到了七星山大战天人六部败退南疆的消息，现在他已经不奢望打赢这场仗，只想带着十几万，甚至几万败兵逃离这里。

    至于投降，他没想过。

    天人的荣耀与骄傲，也绝对不允许他有投降的念头。

    天亮了，古羽奇便对身边的手下道：“峡谷内暂停攻击，将巨人军团调上来。”

    峡谷内的战事忽然消停了下来，只有甬道内还在上演着惨烈的厮杀。

    大火已经覆灭，赵士曲重新站在了鹰腹山的最高处，代表着主帅的大旗，再一次的飘扬起来。

    在天界大军退到第三防线是人间这边鼓声也响了起来。

    赵士曲紧紧的握着传音石，沙哑的道：“曲将军，你与士兵的战争已经结束，迅速退出战场，接下来将由主力军团接替。”然后，他开始下达命令：“第二十七、二十八攻击梯队，立刻进入战场，接手前沿防线，后续攻击梯队向南运动，我赵士曲就坐在鹰腹山的最高处，看着你们将敌人斩杀在

    我的脚下！”听到赵士曲的命令，战英就停止了继续往峡谷内调派民兵，民兵所占据的这个缺口，迅速的被从后面拳头山迂回过来的第二十七攻击梯队的前锋接管，武装到牙齿的正规

    主力兵团，迈着整齐的步伐，沿着缺口往山谷里开进。

    进入峡谷后，这些正规军便开始打扫战场，将山谷内的尸体弄的平整一些。

    昨天这个时候，山谷里只推挤了两三丈高的尸体，现在尸体的高度已经堆到了四丈高，可以预见，尸体还会不断的堆高，也许会堆的比北面的鹰腹山还高。

    这一场大战结束后，光是清理山谷里这数百上千万具尸体，估计就得花费很长的一段时间。

    人类的尸体还算比较好清理的，那些高大的巨人战士的尸体，想要清理出去，难度不是一般的大。

    不过战英觉得，这里的尸体清不清理已经没有什么必要了，这一战就是一锤子的买卖，未来的天人之战，天界不可能再像现在这样只攻击一点。

    吸取了这次失败经验之后，未来的天界援兵下界之后，必定会避开人间防守严密的那些雄关巨隘，兵分多路攻击中土的多个聚集点。甚至下一次浩劫之门出现在了中土内腹，给中土来一个中心开花，也不是没有可能。