    第二日袁文殊就往张府送了拜帖然后他就去西郊大营了，袁文殊到了之后仔细看了看训练，还行经过这将近两个月的训练，已经可以真正看出精锐的样子了，而官家派的五千人那都是付出巨大代价来的，所以训练的也是非常的刻苦。

    袁文殊满意的就走了，不是他不想管而是现在他实在是不能多管，官家是不会允许一支精锐完全听一个臣子话的。

    只有禁军训练完成之后，官家才会对袁文殊放心，毕竟兵权是官家的逆鳞。而袁文殊手握人事大权和训练手册的后续，也不怕弄出什么意外来。

    到了兵部刚坐下一会，就有张府的下人来了，告诉袁文殊张兴宗晚上要请他在家里吃饭。

    袁文殊很是奇怪，自己和张兴宗不熟，就是西北也和他没什么来往他怎么如此客气？

    不过袁文殊也怕这些有的没的，以他现如今的地位来说，并不怕张兴宗耍什么心思，到了晚上欣然赴约，一进门就看到了朱明心也在，袁文殊就知道这次的事情成了。

    因为从下午请他吃饭的奇怪举动，再到朱明心也在就证明了一件事情，张兴宗和朱明心应该就是，王阁老或是康阁老的人但是大概率是王家的。

    因为如果是康家的就不会有今天的家宴了，毕竟自己和康家还拐着弯呢？

    饭桌上客气过后袁文殊道：“张部堂、朱学士、劳烦二位等小子了我在这自罚一杯。”说完源文化塑端起酒一饮而尽。

    “哎，不必如此以你的聪明才智应该知道，今日老夫和朱兄，为何会请你到老夫家里来赴宴吧？”

    “张部堂，您是考我呀，如果我猜的没错的话，您二位应该是王阁老的心腹。”

    “不愧是刘威那个老不要脸的看好的人，那你在猜猜为何和是我们二人呐？”张兴宗道

    “您二位虽然一直是以余系身份示人，不过我估计您二位必定是王阁老的人。”

    “其一是因为今天这顿晚宴，以我和您的关系来说，您是不会邀请我来家里吃饭的。”

    “其二朱学士今日也在，那就更证明了我的推断，因为今日少了一人孔夫子没来。”

    “而如果是您打算和我合作的话，既然朱学士都来了那怎么能少的了孔夫子呢？”

    “当然了您可以说，今日就是简单见面不聊其他，但是您自己见我就可以了，朱学士不必在此。”

    “而朱学士在这里唯一的原因，就是他和您是一起的而孔夫子不是，满朝都知道您三位是一起的，而孔夫子不在那就只能说，您二位是王阁老的人。”

    “但是我猜您二位应该告诉了孔夫子要见我，所以不论我接下来要说什么，我都要付出一定的代价才行，这可能就是您二位答应孔夫子的条件吧？”袁文殊分析道

    “你可真不像是个刚入官场的人啊看的很透彻，不过老夫也知道你来做什么，你是为了程礼来的对吧？”张兴宗道

    “姜还是老的辣啊。”

    而张兴宗对袁文殊对自己的夸奖，一点都没有在意“你小子只有可能，因为程礼的事情来找我。”

    “说吧你打算如何？就不要绕弯子了老头子我现在老了，身体支撑不住了得早点休息。”张兴宗开门见山的直接道

    “那小子也不兜圈子了，我托人在西北查了程礼过往，在同州时的一些罪证。现下罪证已经在我手里了，我这次来见您之前还真就没想到，您会是王阁老的人。”

    “不过那也不耽误，反而更好了，我是打算由您把这些东西呈到官家御前。”袁文殊道

    张兴宗听了袁文殊的话之后，并没有说话而是示意袁文殊继续，而袁文殊一看就继续道：“当然了既然是来合作的，那必然要有诚意，而我的诚意就是插手刑部的机会，不知道二位可满意？”

    “哦？怎么插手？说来听听？”张兴宗还没说话，朱明心终于是第一次说话了，不过袁文殊从来没有小看过这位朱学士。

    要知道翰林学士是翰林院的主官，古时有内相之称，当然了现如今内相一般是，对御前内侍总管的尊称了。

    不过那也不能小觑翰林学士的地位，所以袁文殊赶紧道：“您二位也知道我西北在刑部是有位置的，这还是当年从王阁老手里赢来的。”

    “我的意思是让您二位在翰林院挑一位进入刑部任职，就在比部任职就好。”

    “哦？就只有这个？似乎和我们付出的不对等吧？”张兴宗道

    “您二位还是没明白啊，比部就是我西北的一言堂，那里的其他官员基本上都是我们的人，只要您的人进了比部，那就在我西北的地方了。”

    “到时候韩章即便是知道了，也不敢随便动手的，因为如果动手那就是两败俱伤。”

    “要知道这些年韩章虽然没有在军方安插人手，但是有不少勋贵都没有后人进入军中。”

    “虽然没有后人进入军中，但是之前的老关系还在，这就给了韩章机会所以他这些年，接纳了不少这种勋贵之后进入官场。”

    “现而今都在他的羽翼之下，他如果敢对比部出手，那我就在挑几家像那齐国公一样。”

    “所以我能给的也只是这么一个机会而已，你们安插进去的人，绝对不会被韩章弄出刑部，但是后续发展就要靠您们自己了。”

    “你就不怕我不答应？”张兴宗听完后开口道

    “部堂说笑了，在程礼这件事情上，我相信我们的目标是一致的，甚至你们可能更需要处理掉程礼。”

    “毕竟让一个叛徒堂而皇之的在高位坐稳，那对于您们来说应该很难受吧？”

    “你说得很好，很让老夫心动，但是老夫不打算答应你。”张兴宗道

    “部堂就不要试小子了，我今日来之前就已经想好了，您如果不答应那我就亲自下场。”

    “但是今日我既然能让您邀请来家里吃饭，那就证明在我来之前您已经答应了，只要能跟孔夫子有个交代就好。”

    “而能在刑部站稳脚跟，已经足以和孔夫子交代了，所以部堂就不要在开小子的玩笑了。”

    “哈哈哈，你是真聪明啊，你要不是个武将的话老夫一定好好培养你。”张兴宗听后大笑道

    “说吧，什么时候动手？”笑完后张兴宗道

    “不急，依我估计也就这几日了吧，等到程礼判了康晋之后就出手，到时候我再来和您商议一番。”袁文殊道

    “好，那就这么说定了。”

    之后就是宾主尽欢了，不过袁文殊也没有多留散席之后就走了，毕竟家里有美娇娘不去红袖添香，陪这两个老头子那不是暴殄天物了吗？

