    李世民策马飞驰，矫健的宝马，迈开四蹄踩踏在野草之上，轻快如风。

    李明达眼睛瞪得大大的，看着前方，很期待看到传说中的凤凰长的是什么模样。

    也不知道到底有多漂亮，可惜程三哥哥不在，如果程三哥哥在的话，会不会把凤凰也做成美味佳肴？

    想到了这，李明达忍不住咽了口唾沫星子，小脸蛋上越发地期待起来。

    绕过了左卫大营，行出了约六七里地，前方的道路越来越崎岖，李世民也不得不放缓了座骑的脚步。

    就在这个时候，听到了前方贺逻鹘惊喜的喊叫声。

    李世民抬头看过去，就看到了前方道路的尽头。

    那里有一根长约两尺，犹如火焰一般鲜红的漂亮羽毛斜挂在灌木上。

    看到了这一幕，李世民不由得催马朝前然后跳下了座骑意欲前行。

    就在这当口，一直警惕地打量着周围的赵昆看到了斜后方向一个潜藏在树后的身影，还有他张开的弓箭箭镞上的寒芒。

    “护驾！”赵昆狂吼一声，打马窜前，就在他吼声刚刚吼出喉咙的瞬间。

    十数支羽箭，都目标明显地直奔李世民而去，而赵昆那纵身驰前的座骑。

    变成了完美的盾牌，十数只箭全部扎在了座骑身上。

    座骑只来得及抬起了脑袋发出了一声嘶鸣，便颓然倒地。

    不过赵昆早在纵马驰前的瞬间，抄起了挂在马股上的圆盾，翻身跃下了马背。

    李世民在赵昆吼出那声的瞬间，毫不犹豫地反身将那还留在马背上的宝贝闺女抄入了怀中。

    弯身恭腰，另外一只手则已然摸上了腰畔的横刀。

    “乙阵！”刚刚落地一个翻滚来到了李世民身畔的赵昆顺手将李世民马股上的圆盾也给摘了下来。

    在他吼出“乙阵”的瞬间，后方的六名侍卫毫不犹豫的调转马头。

    朝着道路两翼冲去，还有两三名侍卫则径直朝着来路打马狂奔。

    剩下的所有侍卫则都以最快的速度或者驱马，或者纵身，取盾抽刀，将李世民团团围住。

    李世民铁青着脸，目光扫过侧后方，他看到了。

    贺逻鹘被几个冒出来的突袭者给拉到往道边，更看到了那个满脸狰狞兴奋之色的结社率。

    没错，就是那个当年诬陷自己兄长突利可汗谋反的混帐东西。

    当年的自己给了他一条生路，没想到，这家伙却是一匹养不熟的恶狼。

    李世民没有半点犹豫，也没有忙着去漫骂，身边的护卫正努力地抵挡着箭雨。

    那些正在突击的侍卫已然都陷入了敌群之中，而意图突围回去传讯的三名侍卫已然被对方的袢马绳给拦了下来。

    只能奋力死战，李世民看了一眼怀中那俏脸煞白，但紧紧咬着唇一声不吭的女儿。

    鹰目一扫，毫不犹豫地厉声喝道。“向前！前方无人！”

    从两侧山野突击出来的突厥人也没有想到唐皇李世民的侍卫会如此的果决。

    生生用自己的性命在为李世民争取时间，而这些精悍的侍卫的死战，也砍翻了七八个突厥武士。

    看到了这一幕，结社率倒也不奇怪。不是最精锐的唐军精锐，怎么可能会成为唐皇的护卫。

    “给我用箭，用箭！”随着结社率的咆哮，终于解决掉了那九名唐皇侍卫的突厥人们纷纷张弓搭箭。

    将李世民等人逼进了林子，那一只只的羽箭，犹如索命的毒蛇一般。

    好在那些侍卫们在结阵的同时还将座骑死死地拉着，利用座骑身躯的掩护，总算是遮挡住了突厥人的箭雨。

    但是很快，越来越多的座骑倒下，闷哼之声连连传来……

    “大哥快掩护陛下走，受伤的弟兄，都留下！”

    一名被射中了大腿，已然脚步踉跄的侍卫一咬牙。靠着一根粗大的树干低吼道。

    两名同样已经连中数箭的护卫很有默契地停下了脚步也都藏到了树后或者是石头后边。

    赵昆看得肝胆欲裂，却只能紧紧地咬着牙，催促着李世民继续向前。

    李世民铁青着脸，继续前行，好在行不多远，就看到了前方是一片开阔地，而在开阔地的侧面，那里似乎有一处溪谷……

    李世民的脸色越发地难看，没有了座骑，离开了林子，没有了树木的掩护，自己等人将会更加难以脱出生天。

    只希望那个溪谷，能够通往其他地方。

    李世民扭头看到了那三名侍卫已经藏身。

    但是追兵却越来越近，李世民重重地拍了拍赵昆的肩膀切齿道。

    “走！朕一定会为死去的弟兄报仇雪恨！”

    #####

    溪谷里，李恪看着自己那条细皮嫩肉的大腿破了相，满脸的悲伤。

    “处弼兄，小弟这里日后，是不是要有疤？”

    看到这家伙如此表现，程处弼没好气地翻了个白眼，开始给他缠上绷带一面宽慰道。

    “没疤痕是不可能的，大佬爷们身上有疤怎么了，只会增加你的野性美。”

    “说不定你蹿勾栏馆阁，踮着脚尖把裤腿这么往上一撩。

    那些小姐姐绝对眼前一亮，哟，这么漂亮的疤痕了，爱了爱了……”

    刚刚才缓过气，跌跌撞撞走过来的房俊听到这话，一脚踏空，直接摔在地上抱着肚子笑得直抽。

    旁边的一个干亲随也是噗吡噗吡哑屁连声。

    “？？？”李恪的脸直接就黑了下去。神特么的裤腿这么往上一撩……

    老子可是堂堂的亲王殿下，不是衣着褴褛的小姐姐好不好？

    “处弼兄，你如果不会安慰人，能不能闭嘴。”

    “三公子，好像有人！”就在程处弼跟李恪两个家伙一边叽叽歪歪斗嘴的当口。

    程处弼听到了程发的低呼声。

    听到了这话，程处弼赶紧将李恪的伤口纱布打上了死结起身。

    “你们赶紧给他披甲。”抄起了方才那只建功立业的长矛朝着溪谷口跑过去。

    牛韦陀也不慢，很快就赶到了谷口处……

    程处弼伸长了脖子，朝着远处看去，就看到了从南面的林子里边钻出来几个狼狈的身影。

    时不时，就会有羽箭，越过这几个人，斜插在不远处的空地之上。

    而跑得最快的那个似乎抱着什么东西的人突然浑身一颤，闷哼一声……

