    而空中。

    此时站立着一位老人，老人一把扶起李玄青，观察片刻老人一张脸是怒到了极致，而细看那眼中还有一丝悲意，但这悲意并不是对于李玄青，而是对于眼前。

    那微风夹杂的衣袍碎片，是之前和袁叶战斗的那个老人身上的衣服。

    这老人一看见那衣服碎片，那一张老态的脸就宛如稚子一般，充满了悲伤，那浑浊到已经饱含岁月痕迹，看遍了太多太多的眼睛，似乎都无法压下那一丝悲意。

    “袁大宝，你该死！”老人将一切的悲愤都是化作了仇恨，此时猛地伸出手来。

    突然。

    老人面色猛地一变，扭头看去，此时天空之中出现了一老一少。

    老人一看见来人那眼睛猛地瞪得滚圆，同时原本伸出的手此时加快百倍，一道力量轰然轰向了掉落的袁大宝。

    “哎，这不是李家李皇德么？”苍老的轻笑声传来，同时一股力量轰然打出，便是挡住了老人打向袁大宝的力量。

    “你……”老人也就是李皇德，此时一张脸已经冰冷到了极致，正欲第二次出手，那老人已经来到了李皇德面前，那笑眯眯的眼神看着李皇德恨不得直接掐死他。

    但李皇德也知道现在事不可为了，深吸了一口气咬牙切齿的道：“轩辕远山。”

    “哎，是我，皇德道友，这都百年未出帝都了，怎么突然到了这里来啊，我看看。”轩辕远山故作疑惑的左右一看，突然轩辕远山眼睛故作诧异的一瞪眼。

    “哎，傲天，那是不是你二叔的外孙啊，怎么被人打落了，快去接住。”轩辕远山急忙喊道。

    这一老一少自然就是轩辕家的来人，那年轻人便是轩辕傲天。

    “好的，老祖宗。”轩辕傲天看都没看李皇德，转身一步踏出便是将袁大宝给接了过来。

    “啧啧啧。”轩辕远山一看见袁大宝，那眼中便是闪过一丝打量，不过脸上倒是一副疑惑不解的样子。

    “怎地这袁大宝伤成这样了，李皇德，你们李家不是和青天尊有约定么，难道你……”

    “不是我。”李皇德冷着脸吼道。

    任何事，哪怕是违天下之大德的事情，都能做，但能做归能做，会不会给人发现，那就是另外一回事了。

    此次李家和青天尊有约定，那是要袁大宝上门了之后李家才能出手，现在李皇德要是承认了是自己动的手，那等于是李家违约在先，定是给青天尊动手的机会。

    所以李皇德绝对不会承认，哪怕天底下所有人都看见了是自己出手打的袁大宝，那也不能承认。

    “哦？”轩辕远山翻着眼皮四周一瞧。

    “此时这四周天上真元余波还未消散呢，这全部都是你的气息。”轩辕远山指了指四周。

    “我说了，不是我。”李皇德怒吼一声，旋即抓着李玄青就要离开。

    “哎等等，你可不能走。”轩辕远山一把拉着李皇德。

    随着这肢体接触，李皇德那眼中是杀气爆闪，近乎是用吃人的目光看着轩辕远山，而轩辕远山则是笑眯眯的脸上带着耐人寻味的笑容。

    “你究竟要怎么样！”李皇德一字一句的吼道。

    “袁大宝这伤，我们看见了，那可不能当做没看见啊，毕竟他师傅是青天尊，说不定还能拉拉关系呢。”轩辕远山一挤眉，脸上尽是轻笑。

    “呼……”李皇德深吸了一口气，那近乎是控制全身的力气来压制自己的杀气。

    “这袁大宝的伤与我无关，我话就放在这里了，现在我要走，你要拦么？”李皇德冷眼看着轩辕远山。

    “拦什么，我拦你干嘛，你要走就走呗，傲天，带着袁大宝我们去九州岛找青天尊，啧啧啧，这青天尊唯一的徒弟伤成这样……”轩辕傲天吧唧着嘴。

    “此事与你们无关啊！”李皇德大吼了起来。

    “前辈，这袁大宝是我二叔的女儿，也就是我表姐轩辕灵儿的孩子，灵儿表姐叛出了轩辕家，从此生死与轩辕家无关，但这袁大宝毕竟身体内流淌的是轩辕家的血液，若是袁大宝敢说生死不关轩辕家事，那他死在路边被野狗吃了我轩辕家都不会皱一下眉头，但他并没说，因此这袁大宝怎么会与我们无关。”轩辕傲天突然挺胸站了出来。

    同时瞥了一眼李皇德怀里的李玄青。

    “这不是李玄青吗？我在袁大宝体内感受到了你们李家的方术之力，看来是李玄青对袁大宝出手了。”轩辕傲天扭头看向了轩辕远山。

    “哦，是么？那李家可是把青天尊的话当做是放屁了啊。”轩辕远山立刻哈哈一笑。

    “你看错了，那袁大宝体内没有方术的气息。”李皇德听到这话死死的闭着眼睛，一字一句的吼道。

    “傲天会看错，老夫可不会看错，你那怀里不就是李玄青嘛，还有前面的战斗气息，那两道不正是你李家的人么？”轩辕远山指了指前面。

    “好啊，你们李家置青天尊的话于无物不说，还派遣强者来围杀袁大宝，你怀里的李玄青就是最好的证据，那伤势分明就是水旗造成的。”

    沉默。

    这说起来轩辕远山和轩辕傲天的出现，轩辕傲天是因为心疼自己二叔，自己二叔就那么一个女儿。

    这修士生育难度非常大，哪怕是同为修士的男女，孕育后代的可能性也低，更别说十大家族这种皇气傍身的存在，每一个十大家族成员，都定是人中龙凤天人之姿，这也是十大家族这不过区区百人就能和占据修士界半壁江山的原因，但十大家族子孙诞生也是非常艰难。

    从灵儿表姐死后，二叔一脉可以说就已经彻底断绝了，这唯一算半个的袁大宝，轩辕家实在没办法忍心看着就这么没了。

    这也是轩辕傲天来的原因，至于轩辕远山。

    则是轩辕傲天在远处一直看着，见居然有合体修士降临，急忙喊过来的。

    合道修士已经能撕裂空间进行短暂的挪移了，所以轩辕远山来的也快。

    “你看错了。”李皇德沉默了许多，微微低下头看着怀里的李玄青，一字一顿的吼道。

    “怎地，你是不相信我的眼睛？我们可没老眼昏花，这李玄青身上的伤分明就是水旗……”

    “你看错了！”李皇德仰天一声嘶吼，而一只手此时直接掐住了李玄青的头，下一秒李玄青头颅炸开，整个身躯被撕裂成了无数肉沫。

    李皇德满脸淤血，那充满了癫狂的杀气的眼睛死死的看着轩辕远山和轩辕傲天。

    “我说了，你们看错了，哪里有什么李玄青，哪里有！”李皇德一字一顿的吼道，滚滚声浪那是让轩辕远山都下意识收起了脸上散漫的笑容。

