    歌舞厅门口的形式愈发严峻。

    成哥愤怒极了，拉着松下正行和二鬼子就要往人少的地方去，两个女人根本劝不了。

    至于其他围观的人不起哄就蛮好了，怎么可能有人上前劝阻？

    季晟一看再不行动就没机会了，便拉着季爱国一边朝人群靠近，一边语速飞快道：“爱国，想不想揍二鬼子一顿？”

    季爱国到底老实巴交，弱弱道：“打人不太好吧？”

    季晟嘿了声，“你心里想不想揍他？”

    “想！”季爱国点头。

    季晟道：“嗯，那待会你和我冲上去就打这二鬼子，我喊停就停。”

    季爱国那么老实一个人，在稍加犹豫之后，居然也咬咬牙应声道：“我最看不惯这种当小日笨走狗的人，揍他！”

    两人说话间已经挤进人群。

    “过来！”

    “艹你马，听不懂人话是吧？”

    成哥和他几个兄弟愤怒到都快把二鬼子和松下正行的衣服扯破了。

    松下正行脸色很难看，急切之中连普通话都说不出来了，叽里咕噜喊了一大堆日笨话。

    反倒是二鬼子不停求饶，“大哥！大哥我真错了！再也不敢摸嫂子了！”

    季晟：“……”

    艹，原来是你这孙子手贱，趁着跳舞的时候摸人家女人，换谁都得揍你啊。

    本来还琢磨是不是下手轻点的季晟，此刻一点留手的想法都没有了，对着季爱国递了个眼色，然后一马当先冲去。

    成哥还拉着二鬼子领子呢，突然耳边一阵劲风袭过，他本能地一闪。

    随即，“啪”一声响。

    成哥只看见两个小年轻猛虎下山一样冲着二鬼子就是一顿拳打脚踢。

    他都看懵了，压根不知道咋回事。

    别说成哥懵了，附近围观的人和松下正行以及被打的二鬼子，一个个全懵圈了。

    本来这件事是成哥和松下正行及二鬼子的私人恩怨，怎么突然有两个不认识的人冲进来打人？众人都得一脸懵逼。

    两人边打边大声骂娘，围观的人和成哥一行人这才弄清楚怎么回事。

    “你他妈在火车站朝我吐口水是吧？”

    “当时你身边有七八个保镖，现在我看还有谁救你！”

    “艹，你这孙子总算让我逮到了！”

    季晟和季爱国一点不留情，不一会儿就揍得二鬼子哭爹喊娘。

    几分钟后，二鬼子已经变成了猪头，哭丧着脸瘫坐在地上。

    松下正行心惊胆战看着他们两个人不敢吭声。

    两人顺势停手。

    季晟一扭头，对侯在那边的成哥说道：“成哥，这两人和我有仇，能不能卖兄弟个面子，把这两人交给我去收拾？”

    成哥根本不认识季晟，无语道：“你谁啊？我为什么要卖你面子？”

    季晟一边让季爱国揪住二鬼子防止其逃跑，一边笑着道：“咱们中午在凤凰楼见过，当时我和丁姐走一起，你还记得不？”

    成哥隐隐约约回想起中午吃饭的事，他恍然大悟道：“哦，和小丁一起去吃饭的。”

    “对。”季晟趁机赶紧压低声音道：“成哥，我知道你是做大生意的，这两个人谁都能打，你可千万别动手。”

    成哥以为季晟威胁他，蹙眉道：“你什么意思？”

    季晟凑到成哥耳边道：“这个日笨人不是一般人，他是松下太子爷，你要是动手打了他，回头松下一施压，你应该知道后果的吧？”

    松下太子爷？

    成哥听到松下正行身份浑身一激灵，倒不是慑于松下正行的身份，而是他做的事见不得光，就像季晟说的，如果真动手了，松下一定会跟大使馆投诉，接下来成哥还想混下去？只怕会被查个底朝天，然后进去唱铁窗泪，甚至吃花生米都可能。

    可成哥混江湖的，他女人跳舞的时候被人摸了，又闹出了这么大动静，那么多人看着呢，如果不做点什么找回面子，事后一定会被认看扁。

    混江湖的最在乎什么？

    无非就是面子二字。

    成哥一时间犹豫不决。

    季晟有备而来，大概能猜到成哥心里想什么，再次主动大声说道：“成哥，我知道你这人最讲义气了，把这两人让给兄弟我报仇好吗？”

    还在犹豫的成哥一听这话，心说台阶不来了么，他立刻装出很讲义气的样子拍了拍季晟肩膀，“既然兄弟你这样说了，要我不答应给道上兄弟听说了不知道背后怎么戳脊梁骨，行，这两人我就让给你了。”

    季晟道：“谢谢成哥。”

    说完，他没再管成哥如何，跑过去就揪住松下正行的衣领递了个眼色，然后道：“走！”

    松下正行在大家族长大，如今又四十多岁，自然不会看不懂什么意思，他一点挣扎都没有，配合着季晟被拎着走。

    季爱国也拉着二鬼子。

    四个人很快消失在成哥等人的视线范围之中。

    ……

    带两人回到旅馆。

    季晟可算松了一口气，刚才他还真怕成哥是个二愣子不管不顾非要打人。

    松下正行和二鬼子虽然知道他们没恶意，但还是没有放松警惕。

    松下正行没说话。

    二鬼子忍不住道：“你俩干什么跑上来就打我啊？”

    季晟眨眼道：“你是不是傻啊？我这是在救你们俩。”

    二鬼子有点不服气，“他们能把我和松下先生怎么样？大不了也打一顿，说不定还没你俩下手狠。”

    松下正行依旧没吭声。

    季晟嘿了一声，“你这人是不是真缺心眼？真不知道那帮人干什么的是吧？”

    二鬼子一愣，“干什么的？”

    “他们都是混江湖的，大哥级别那种人。”季晟稍微透露了点信息，然后冷笑着说道：“这么跟你们说吧，这伙人专门搞走私的，还做的很大，清楚了吗？”

    二鬼子听得心中一惊，他是国人，当然明白这种人到底有多么可怕，那可是有可能手底下有命案的。

    季晟继续轻蔑道：“你被人打死了倒没事，如果松下先生出事就是外交事件了，你担得起这个责任吗？”

    二鬼子垂头丧气不说话了，不过他还有点愤愤不平，稍微平息了一小会儿又指着红肿的脸蛋儿，“瞅瞅？都鼻青眼肿了，我牙都被打松了，就算要救我和松下先生，你们也不要打的这么狠啊。”

    嗯，这回是故意打的。

    季晟这人可是很记仇的，二鬼子这孙子在火车站朝自己吐浓痰，如果第一时间道歉也就算了，可这孙子不仅没道歉，还想狗仗人势借松下正行的几个保镖找麻烦，现在找到机会，不狠狠揍一顿对不起自己。

    当然，话不能这么说，季晟还想和松下正行拉上关系，他又一次装作一脸无语，“你是不是脑袋真缺根弦？要我不表现的真一点，你觉得那帮人会相信？他们要不相信，把你和松下先生沉海了都有可能，也不想想他们什么人。”

    二鬼子仔细一想，好像是那么一回事，这才恍然大悟伸出大拇指道：“对，打得好！你打我打得太好了！”他一边说还一边拍松下正行马屁，“就像你说的，我要有啥倒没事，如果松下先生出了事，把我一家老小卖了都赔不起啊。”

    季爱国在旁边听得险些笑出了声，心说大哥真他妈牛逼，打了别人还让这人说打的好。

    季晟心中也偷笑不已，不过没有因为报仇太过兴奋，他的目光一直停留在松下正行身上。

    说真话，哪怕到现在季晟心中还是有些忐忑，不知道松下正行会不会因此感激自己拉上关系。

    就在他心中紧张之时。

    松下正行总算有了举动，他来到季晟和季爱国面前，重重鞠了一躬，然后叽里咕噜说了段日语。

    二鬼子赶紧翻译道：“松下先生说很感谢你们二位出手相助，要好好谢谢你们两人。”

    成了！

    终于成功了啊！

    不枉费自己冒险相救！

    季晟心中兴奋不已，知道凭借这件事他算是和松下正行拉上关系了，现在唯一的问题，就是从中能获得多少好处。

    而且他明白一件事，好处不能明着去要，不然自己冒着得罪成哥这种狠人的风险救下两人的恩情就一下子还干净了。

    季晟思考着该如何不让松下正行把这个人情一下子还干净的同时，又能获得大量好处了。

