    当百里云从百里滔书房回来的时候，已是黄昏时分。晚霞散发着太阳最后的余温，烧红了天空，亦如百里云此刻的心情。

    他手里握着一个银白色的瓷瓶，这是新炼制的五颗“聚灵丹”。分量虽然比以前少了一半，但百里云知道，这些丹药必定让爷爷费尽心力，否则以爷爷的性格绝不会让“聚灵丹”的数量减少，想着这些他心里既觉得温暖又感觉沉甸甸的。

    “要不要拼一次！”百里云心中暗暗想道，“既然单一五行之气会影响平衡，干脆就一次性修筑五种五行之气！”

    百里云停住了脚步，又冒出了这个一直被压制的想法。因为他不希望关心自己的人一直被自己拖累，只要自己能够突破，相信所有人能会轻松很多。

    他越想越激动，下意识地握紧了手中的白瓷瓶，似乎在给自己鼓劲。

    “可是爷爷......”

    一想到百里滔，百里云又泄气了。之前他就曾经向百里滔说过这个想法，却被百里滔制止，并且严厉地告诉他不要冒险。也正因为如此，他每次冲关筑气的时候，百里滔都会守在他身边，即是怕他有危险，也怕他冒然修筑五行之气。

    “哎!”

    百里云叹了口气，心事重重地朝自己的小院走去。

    “哟，这不是我们百里家的天才吗？”

    “怎么？又筑气失败去领药救命啦！”

    “哎，我都为那些‘聚灵丹’惋惜，大好丹药居然如此委屈！”

    ......

    一阵讥讽之声响起，百里云回过神来一看，原来是矮胖如狗的百里猛，瘦高如杆的百里崴领着几人挑衅自己，而在不远处的练武场上还有百里卓等几人冷眼旁观。

    百里云轻蔑地看了看耍猴似的百里猛等人，目光又跳过他们看向了远处的百里卓。

    只见百里卓一袭白袍，身材修长，面容倒也算俊朗，不过一双眼睛过于狭长，给人阴险狡诈之感。

    百里云知道百里卓虽然离得远，但这次必然又是他指使。因自己是嫡子长孙，而他只是二房长孙，所以一直屈居自己之下。这让自命不凡的他一直不满，屡屡寻事挑衅，后来自己忍无可忍，出手教训了他一顿，虽然让他变得低调了不少，但心中的怨恨却更大。

    不过以前虽然有怨恨，却因实力不如自己，不敢明目张胆地惹自己，只是偷偷摸摸地使绊子。但自己筑气失败后，他就开始肆无忌惮地找自己的茬。不过百里卓似乎有所顾忌，从来不亲自下场，只是让百里猛等人讥讽自己。

    百里云将这一切看在眼里，轻蔑地笑了笑，也不答话，依然朝前走去。

    百里卓见百里云不说话，向百里猛使了一个眼色。

    对方立刻会意地点点头，带着几人将百里云围住，笑嘻嘻地道：“怎么？看不起我们兄弟，要不请你这昔日的天才出手指点、指点我们！”

    百里猛特意将“昔日的天才”几个字强调一下，说罢哈哈大笑，又对另外几个人使了使眼色，暗示大家一起动手。

    虽说百里猛和百里云一样，都是练气三重，但百里云之前的余威还在，他一个人也不敢真动手，故想众人一起动手壮胆。

    百里云隐隐感觉今日似乎与以往不同，百里猛几人好像真的想和自己动手。他感觉百里猛这帮人虽然没胆，但自己若是示弱，或是此刻有一个人先动手，那他们必然也会出手。对付这种胆小的人，莫过于抢得先手，先镇住他们。

    于是百里云上前一步，冷冷地看着百里猛喝道：“你们真的想要动手？”

    百里云这一喝，立刻将原本跃跃欲试的几个人给镇住，不由地都停了下来。

    百里猛更是吓得后退一步，然后外强中干地道：“动手就动手，你以为谁还怕你不成！”

    不过百里猛嘴上虽然说的凶，却不敢动手，看了看百里云，又偷瞥了一眼不远处的百里卓。

    “大爷爷常说你手握白玉出生，必然成就不凡，要不我们今天就亲近亲近，让小弟也长长见识！”不远处的百里卓缓缓地开口道。

    百里卓见百里猛被怔住，知道他已经不敢出手，只得自己亲自出场，边说话边朝白云走了过来。

    百里云看着百里卓笑道：“听说你要冲击化灵境，底气果然足了不少！”

    百里卓听出话里的讥讽，也不动气，依然笑反击道：“若是和大哥比，小弟天赋确实差了点。大哥十岁便能冲击筑气境，我十一岁才筑气成功，如今十五才有冲击化灵三境的能力，确实远不如大哥，所以还请大哥不吝赐教！”

    “卓大哥何必谦虚，要是你也有那多‘聚灵丹’，恐怕你早就到琴心境了！”

    “就是，就是，还握玉而生的天才，我看废材还差不多！”

    ......

    百里猛等人见百里卓走了过来，又起哄拍着百里卓的马屁，讽刺起百里云。

    百里云并没有理会百里猛等一众小人，只是盯着百里卓，心里盘算着各种可能。

    他知道百里卓心机深沉，生性多疑，以前一直不肯亲自出手，只是指使百里猛等人挑衅，是没有必胜的信心，今天他既然开口挑战，想是有了把握。

    百里卓见百里云不说话，信心大增，走到距离五步的地方，右手一伸做了一个请的手势道：“大哥，还请赐教！”

    “败军之将，还敢言勇！”百里云淡淡地说罢，暗自运行内息，衣衫阵阵作响，一股庞大的五行之气从身体里散发出来。

    “哎呀！”

    一旁的百里猛几人没想到百里云劲风如此之强，一个不小心居然被震退几步，不由地叫唤起来。

    而百里卓虽然仍站在那里，衣衫也是被震得乱舞，而且脸色微红，显然是在运功抵抗百里云的劲风。

    其实百里云自身的功力本没有这样强，只不过他上午筑气失败之后，借助“聚灵丹”修复身体，因此体内还残留一些灵气，刚刚已经借着体内真气将这些灵气激发出去。

    百里云催动这波劲风后，静静地看着百里卓，等待着百里卓出手。

    而百里卓也静静地站在那里，看着百里云。

    百里云见百里卓站住不动，知道自己赌赢了。百里卓生性多疑，自己刚才的劲风远超练气境，让他心中怀疑，信心受到打击，所以不敢冒然出手。

