    【第六题开始，请做好准备。】

    【为挫败亚历山大·皮尔斯的阴谋，史蒂夫·罗杰斯、娜塔莎·罗曼诺夫根据尼克·弗瑞给的U盘进行调查，调查过程中被九头蛇抓走，请问是谁救走了他们？】

    【A克林特·巴顿】

    【B玛利亚·希尔】

    【C尼克·弗瑞】

    【D莎朗·卡特】

    【本题答对，奖励神级盗窃术，可对视野范围的微小物品发动一次盗窃，回答错误，扣除寿命一年】

    这第六题一出，史蒂夫·罗杰斯便敏锐的注意到选项中“尼克·弗瑞”这个名字。

    事实上不仅仅是史蒂夫·罗杰斯，托尼·史塔克几人也都注意到了。

    “尼克·弗瑞不是已经被亚历山大·皮尔斯杀死了吗？刚刚的视频中亚历山大·皮尔斯还亲口确认了他的死讯。”托尼·史塔克说道。

    “很明显，尼克·弗瑞是假死。”布鲁斯·班纳说道，“再怎么说尼克·弗瑞也是神盾局的局长，没那么容易对付的，就算亚历山大·皮尔斯以有心算无心，打了尼克·弗瑞一个措手不及，最终还是被尼克·弗瑞逃脱了。”

    “救人的话，首先一点就是作战能力需要强。”托尼·史塔克看了看选项说道，“这几个人中，应该是身为复仇者的克林特·巴顿最强了吧。”

    “选项中的几个人，我对他们都不了解。”史蒂夫·罗杰斯说道，“不过既然只有克林特·巴顿成了复仇者，那么他的战斗力应该是最强的。”

    “不过，从之前的剧情来推断，亚历山大·皮尔斯刺杀尼克·弗瑞这件事情，克林特·巴顿应该没有参与。”布鲁斯·班纳缓缓说道，“这件事情的脉络现在很清晰了，亚历山大·皮尔斯在大街上刺杀尼克·弗瑞，刺杀的原因我推测可能是那个U盘。亚历山大·皮尔斯刺杀失败后，尼克·弗瑞逃到了队长家里，把U盘交给队长。亚历山大·皮尔斯便问队长索要U盘，队长拒绝，他便直接通缉队长。娜塔莎·罗曼诺夫为什么会牵扯进来我还不知道，但是克林特·巴顿，好像没他什么事儿。”

    “这段剧情没有克林特·巴顿的事，但是并不代表他后面不会参与。”托尔说道，“队长和娜塔莎·罗曼诺夫都被抓了，所以尼克·弗瑞便请身为复仇者的克林特·巴顿出面营救，也在情理之中。”

    “不对。”史蒂夫·罗杰斯摇头。

    “哪里不对了，队长？”托尔问道。

    “克林特·巴顿不应该知道这件事情。”史蒂夫·罗杰斯说道，“当初尼克·弗瑞把U盘交给我，特地交代不要相信任何人，我既然拿了U盘，就肯定不会和任何人透露这件事情。这一点从我连亚历山大·皮尔斯都隐瞒就可以看出来。那个时候亚历山大·皮尔斯还没有暴露，在我们这些人眼中，他应该是可以相信的才对。但是我连亚历山大·皮尔斯都隐瞒了。”

    “那么娜塔莎·罗曼诺夫呢？”托尼·史塔克说道，“你最终不还是和娜塔莎·罗曼诺夫一起去调查那个U盘了吗？”

    “两种可能。一，是娜塔莎·罗曼诺夫自己发现了异常；二，是从尼克·弗瑞告诉的娜塔莎·罗曼诺夫。”史蒂夫·罗杰斯沉声说道，“总之，不会是我。”

    “那么就不能是尼克·弗瑞发现你们俩被九头蛇抓住，而求助克林特·巴顿？”托尔问道。

    “这个可能性也不大。”这次轮到托尼·史塔克发话了，“尼克·弗瑞是一个什么人？没有头发的卤蛋？是，没错！但我要说的不是这一点，我要说的是他是一个特务头子，多疑谨慎几乎刻进了他的骨子里，他既然跟队长说了不要相信任何人，那么那句话便不仅仅是他对队长的要求，那也代表着他自己的态度。恐怕那一刻的他，根本就不会相信任何人。所以队长刚刚说的两个可能，尼克·弗瑞自己告诉娜塔莎·罗曼诺夫，其实可以排除了，应该是娜塔莎·罗曼诺夫自己发现了什么。”

    “你们不觉得‘不要相信任何人’这句话是个悖论吗？”布鲁斯·班纳在那品了品，越品越觉得不对头，“我不想挑刺，但是这个‘任何人’，包括尼克·弗瑞自己吗？说这句的人，本身就包含在‘任何人’这个范围内了啊。”

    “班纳博士，我想尼克·弗瑞那个时候都快死了，他并没有心思琢磨句子中的哲理问题吧？”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “不不不，我倒是觉得班纳博士的这个观点很有启发性。”托尼·史塔克“啪”得打了一个响指，“你自己或许默认的将说这句话本身的尼克·弗瑞从‘任何人’名单中剔除，但是对于尼克·弗瑞来说，就未必这样了。”

    “史塔克，你什么意思？”史蒂夫·罗杰斯问道，“你是说尼克·弗瑞连我都不相信吗？”

    “我就是这个意思，谁都不信，只信自己，这才是‘不要相信任何人’。”托尼·史塔克说道。

    “史塔克，尼克·弗瑞都已经把U盘交给队长了。”托尔觉得托尼·史塔克的话毫无道理，“你还说尼克·弗瑞不相信队长？”

    “我觉得，尼克·弗瑞应该是在赌，他完全不知道该相信谁，但是他已经负伤，自己没有办法处理，必须要求助一个人。”托尼·史塔克说道，“在神盾局所有人中，只有队长嫌疑最小。毕竟他沉睡了70年，亚历山大·皮尔斯和他有瓜葛的概率非常非常低。尼克·弗瑞只是把赌注押在了赢的希望最大的那一把牌上。”

    “史塔克，你这么说，显得尼克·弗瑞也太阴暗了吧？”托尔说道。

    “也许我错了，我也只是猜测。”托尼·史塔克耸耸肩，没有继续往下说。

    “我有个疑问，我们讨论了这么一圈，到底排除谁了？”布鲁斯·班纳说道。

    “克林特·巴顿？”托尔道。

    “这个人也没有排除啊，前面也只是说尼克·弗瑞不会主动找克林特·巴顿，没准巴顿自己发现异常呢？”布鲁斯·班纳反问道。

