    翌日早晨。

    杜鸿舟去了大舟房地产开发公司，公司的办公楼就在景山区聚缘路，离家约莫六公里。

    刘晴陪着卫蓝去电器城买彩电了。

    叶子不敢跟着去电器城，自己家里要买彩电，她怕自己在电器城里高兴得流泪了，怕电器城里的人说卫老师的女儿没见过世面。

    杜少强骑着山地车，载着叶子去了小二楼。

    小二楼是这一带的人对那座二层楼习惯的叫法，那里有旱冰场、游戏厅、录像厅。

    杜少强的发小好朋友张晓东，就在小二楼开着游戏厅。

    张晓东初中毕业就不读书了，家里希望他成为高材生，可他中考成绩很低，早就厌倦了读书。

    父母要给他自费上高中，可他不乐意，甚至上演了离家出走的闹剧，家里人担心出事，就不让他上学了。

    目前，张晓东是小二楼东子游戏厅的老板，他父母是景山区很有名气的佰仟萬食府的老板。

    家里有上千平米的高级食府，肯定算有钱人。

    山地车码在了小二楼前，杜少强和叶子走进了大门，眼前就是旱冰场。

    荷东舞曲回荡。

    多个男孩和女孩穿着或者单排或者双排的旱冰鞋，潇洒的滑旱冰。

    “少强，又是荷东舞曲《无限》，你很喜欢。现在我外语还行，基本知道歌词是什么意思。”

    叶子随同杜少强朝着楼梯方向走去，简单解释了《无限》的外语歌词。

    叶子给出的是字面意思，却有着梦幻的色彩。

    貌似不太正确，却十分美好，得到了杜少强的赞美。

    “就知道夸我，也许我说的不对呢，如果让你来解释，你会怎么说？”

    叶子好奇的看着杜少强。

    杜少强骄傲的看着叶子，给出了自己的解释，是前世从网上看到的——

    荷东舞曲无限，歌词的意思是，没有，没有，没有极限，让我们乐翻天，没有未来不可企及，没有山峰高不可攀。

    “崇拜你！”

    叶子明媚的丹凤眼看着杜少强。

    踩着楼梯，杜少强微笑说着：“叶子，你都是燕京高考理科状元了，全市第一名，你还崇拜我呢？”

    “那也崇拜，谁让你是少强呢？”

    可这时，却传来了一个不和谐的声音。

    “燕京的高考理科状元有什么了不起的，家里还不是穷？叶子，你崇拜杜少强，不如崇拜我，现在我跟着黑水仙混！”

    出言不逊的男孩名字叫何伟，是他们的初中同学，身材粗壮，满脸的戾气。

    看起来，何伟身上的花衬衫和喇叭腿牛仔裤是刚买来不久的，腰间还别着一个七成新的呼机。

    上初中时，何伟喜欢脸蛋好看的叶子，时不时骚扰叶子，杜少强因此打了何伟一顿。

    何伟找人报复，结果又被杜少强给打了，他的父母警告他，你别在杜少强面前狂，容易受伤！

    从那以后何伟就没再找过杜少强和叶子麻烦。

    此时。

    叶子俏脸清冷，眼里泛起了泪光。

    “何伟，你不要瞧不起人，今天我家里就有大彩电了，21寸的大彩电！”叶子不知道该炫耀点什么，只能这么去回击。

    何伟闪身而过，又忽然转身，鄙夷道：“真没见过世面，21寸也叫大彩电？都什么年代了，谁还会炫耀自己家里的彩电？叶子，你家里不会是连电饭锅都没有吧，天天吃的都是柴火饭？”

    叶子气得浑身发抖，轻轻咬着嘴唇，眼泪噗噜噗噜流着。

    “何伟，你家里不就是摩托车修理铺吗？谁给了你胆子这么显摆，就你这么个鸟人，你也敢嘲笑叶子？之前打疼了你，你都忘了？”如果是前世遇见这样的场面，杜少强基本不会多说什么，清冷一笑就打断了何伟的鼻梁骨。

    可现在杜少强不太希望发生冲突，因为今天是叶子家里拥有彩电的日子。对于叶子的家庭来说，一个彩电拥有非比寻常的意思。

    “杜少强，你打过我，我一直记在心里，以前不太敢报复你，可现在我跟以前不一样了，小二楼的黑水仙罩着我，这一带谁敢惹我，啊……”

    何伟正说着，腹部忽而就被杜少强踹了一脚，整个人从楼梯飞了下去。

    旱冰场里荷东舞曲正澎湃，翻译过来是《爱你在心口难开》，忽而有人砸了过来，轰的一声。

    “谁啊？”

    “好像是旱冰场看场子的何伟，怎么从楼梯飞下来了，这是在练轻功？”

    “被谁踹了一脚，明白了，杜少强踹飞了何伟。”

    滑旱冰的男孩和女孩都围过来了。

    何伟摔得有点重，歪倒在那里，一点声音都没有。

    站在楼梯上的叶子，脸色有点惨白，紧紧抓住了杜少强的手：“何伟是不是摔死了？”

    “应该活着呢，只是他有点反应不过来，别管他了。”

    杜少强和叶子上了楼。

    一楼使用面积一千多平米是旱冰场，二楼的一千多平米分出了不同的区域和房间，基本都是游戏厅和录像厅。

    这里的录像厅比较乱，外面听起来是武打片，可里面放的可能是别的。

    这个年龄时，杜少强和张晓东早就看过那样的录像了。

    但卫蓝总会提醒叶子，不要去小二楼，即便杜少强要去玩，你也别跟着去。

    可这么多年，叶子就是杜少强的跟屁虫，当杜少强来小二楼滑旱冰时，叶子忍不住跟来了，于是杜少强教会了叶子滑旱冰。

    叶子的身体协调性极好，当初学习滑旱冰的速度甚至让杜少强惊叹，而身姿婀娜的叶子滑旱冰，更会是一道美好的风景。

    杜少强和叶子正要走进东子游戏厅，张晓东从里面冲出来了。

    “你俩来了，刚才听人说旱冰场看场子的何伟被人从楼梯上踹了下去，谁干的？”

    “我干的！”

    “看到你来了，我也大概能想到是你。”张晓东竖起了大拇指，他也看何伟很不顺眼，“何伟跟着黑水仙混以后，就不知道自己是谁了，刚才怎么回事？”

    杜少强简单说了原因，张晓东就两个字，该打！

    张晓东看向了叶子，轻叹道：“你不用把何伟那些话放心里，他家里的摩托车修理铺不怎么赚钱，他家里也没什么钱。你是单亲家庭，可你妈好歹是人民教师。”

    一起走进了游戏厅。

    八台游戏机都有人玩，每台游戏机都围了不少人。

    《魂斗罗》、《名将》、《恐龙快打》……

    最近很火爆的是《街头霸王》和《拳皇九七》。

    张晓东把一个玩得正起劲的男孩拽开了：“你滚开，我哥们来了，让他玩！”

    男孩意犹未尽，却也不敢骂人，只能耷拉着脑袋站到了一旁。

    杜少强今天不想打游戏，只是过来看看自己的发小哥们，可张晓东都把游戏币放他手里了。

    杜少强只能简单玩一玩《魂斗罗》。

    红色的发带，强壮的肌肉，他就是那个永远的孤胆英雄。

    蓝色的比尔雷泽，红色的兰斯比恩，在游戏机里不停的跳跃，让人热血沸腾。

    比起这样的大游戏机，叶子更喜欢能拿在手里的小游戏机。

    可是玩游戏的人是杜少强，所以叶子不会走开，她会微笑看着。

    “少强，你玩魂斗罗最厉害。”

    “少强，我们快跑吧，黑水仙来了！”

    叶子拽了杜少强一把就要离开这里。

    看着叶子有点苍白的脸蛋儿，杜少强微笑说着：“别怕，刚才我就留意到黑水仙了。”

    “打了我手底下的人还想跑，不知道小二楼是谁家里的场子？”

    黑水仙很漂亮。

    她的名字叫唐小薇，皮肤有点黑，人又那么水灵，所以才得了黑水仙这么个外号。

    黑水仙也才25岁，可已经是个死了老公的女人，没孩子，在这一带混的还行。

    虽然说黑水仙家里遭遇了巨大的变故，但从家底来看也算富贵，可她偏偏就喜欢这种生活。

    前世杜少强一直不能很好的理解黑水仙这样的女人，但是现在杜少强大概能明白黑水仙是什么样的人。

    此时。

    杜少强和黑水仙大眼瞪大眼，谁也不服谁。

    “杜少强，问你呢，小二楼是谁家里的，你以为你爸是大舟，我就不敢收拾你？”

    杜少强先不搭理黑水仙，而是挥手一拳封住了一个青年男子的眼睛，因为那人刚才看叶子的目光有点邪恶。

    青年男子眼角挨了一拳，痛叫着摔出了游戏厅。

    黑水仙吓坏了，自己身边最能打的男子，外号叫耗子的人，就这么被杜少强一拳打飞出去了？

    杜少强是景山一中出来的，可这身手都能赶上那片海体校的人了？

    “黑水仙，你这脑袋可真他妈的……”

    杜少强揪住了黑水仙的头发，摇晃了那么几下，“我不但知道小二楼是谁的场子，我也知道你爸和你老公怎么死的。”

    杜少强甩手时，黑水仙趔趄几步撞到了墙上。

    杜少强清冷的看着晕头转向的黑水仙，然后他拉着叶子的手，离开了东子游戏厅。

    张晓东在一旁看着，刚才他拿起了甩棍，想跟着上手，可这么快，杜少强就镇住了黑水仙。

    “杜少强这小子到底什么意思？”

    黑水仙额头一层冷汗，还在琢磨杜少强的话语。

    杜少强提供的信息非比寻常，接下来，杜少强将拿到足以让太多的人眼红的好处。

