 萧远山望着林寒，笑道。

宿命太缥缈，就算北皇飘风也言称只是看到了一角未来而已。

这是古黎皇朝，再次有机会辉煌的“火种”，能否燃烧起来，发光发亮，他也不确定。

林寒怔怔无言，他现在实在不知道该说什么，这一切来的太突然，让他反应不过来。

“九爷爷…”萧灵儿气的粉脸通红，林寒这家伙太混蛋了，无端成了她蛟龙族的主人，也让她接受不了。

“灵儿，你是我蛟龙族，血脉觉醒十分强大一人，但在少主真龙之气下，你只有坐以待毙，这已是最好的证明。

所以，你若能成为少主的坐骑，倒也不算辱没了你。”

萧远山笑道。

“呸，呸，谁要当他的坐骑，这小混蛋，我可不认他为少主。”

萧灵山小跑着离开了这里。

萧远山无奈一笑，对林寒拱手道：“少主，灵儿这丫头，从小被宠惯了，有些任性，还请见谅。”

“无妨。”

林寒苦笑，就算他自己都接受不了，这一切太突兀了。

欧阳猿和欧阳硕，脸色都十分难看，萧远山这老匹夫跑过来，认了林寒成少主，他们更难对付了。

“少主，这是怎么回事？”

萧远山看了一圈四周。

“没什么，欧阳猿这老梆子，来找我麻烦而已。”

林寒淡笑道。

欧阳猿当即脸色一白，这萧远山实力可比他强，蛟龙族也不能轻易招惹，林寒这句话这真是将他坑了。

萧远山若发威，他也没好果子吃。

果然，萧远山脸色一沉道：“欧阳猿，你想跟我少主作对，恕我不能答应！”

轰隆隆！在他身上，掀起一股强悍的气势，让附近数千里海域都在沸腾。

这气势的确比欧阳猿和空苍强不少。

欧阳猿连忙干笑道：“萧兄，哪里话，我跟林寒之前只是有些误会罢了，既然他是你们蛟龙族的少主，误会自然也就解除了。”

“那就好。”

萧远山点了点头，道：“不过，我还要提醒你一句，你们四大皇族的祖先，曾是北皇在位时的四员大将，背叛了皇朝，去了凌霄大陆，才有今天。

迟早有一天，林寒少主，会将你们四大皇族扫平。”

欧阳猿，顿时脸皮抽搐了一下。

事实上，这是真的。

只不过四大皇族早就刻意“抹掉”这段污点，世人才很少有人知道。

他跟林寒作对，也有这方面的原因。

萧远山如今就这么提起，还真有种揭他欧阳皇族伤疤的意思。

“好了，言尽于此，你滚吧。”

萧远山沉声道。

“林寒，咱们后会有期。”

欧阳猿咬牙，很不甘，知道有萧远山在，他不能怎么林寒，只有对林寒说了一句，这才走了。

“空苍子道友，听说林寒少主，可以号令你们蓬莱仙岛三十年，希望你们能说到做到，免得失信于天下，让蓬莱仙岛万古名誉，到了你这里，彻底毁灭！”

萧远山又对空苍子道。

“萧兄，所言极是，一定谨记。”

空苍子苦笑一声，整个人像苍老了许多。

经此一役，他终于意识到，蓬莱仙岛现在的名声有多糟糕。

心中下定决心，以后一定要整顿蓬莱仙岛的风气。

否则蓬莱仙岛，若在他这一代断送，他绝无颜，面对九泉之下的列祖列宗。

“今日能见少主，我实在荣幸，不过，天下没不散的宴席，我要回去了。”

最后，萧远山才对林寒拱手道。

“这就走？”

林寒怔然。

对方逼退了欧阳猿，镇住了空苍子，说起来也算帮了他的忙。

“不错，还有不到三个月，是我八大妖族，举行十年一度的“天秘盛会”，有许多事情需要安排，还请少主见谅。”

萧远山道。

林寒点了点头，并没有真的将自己当成什么少主，拱手郑重道：“那萧前辈，一路好走。”

“多谢少主。”

萧远山先一揖到地，接着笑道：“如果少主三个月后，没什么事，不妨来凌霄大陆我蛟龙族一趟。”

“怎么？”

林寒一怔。

萧远山叹道：“虽说北皇飘风的遗言犹在，但过去了这么多年，八大妖族有些人或许已对这遗言视若无赌了。

天秘盛会时，八大妖族，汇聚一堂，少主前来，或许可以想到办法，收编八大妖族。”

“放心，三个月后，我一定会到。”

林寒点了点头，既然始皇帝有留下遗言，特别叮嘱八大妖族，要奉他为主，可见他们对皇朝来说很重要。

故此去凌霄大陆收编八大妖族，使皇朝完整一统，势在必行。

“好，那我就在蛟龙族，恭候少主到来。”

萧远山行礼，对一旁的萧灵儿笑道：“灵儿，我们走了。”

萧灵儿并没走多远，得知林寒不久后要来蛟龙族，不由水汪汪的大眼睛瞪了林寒一眼，娇哼道：“臭小子，你若敢来我蛟龙族，一定让你好看。”

说着跟萧远山一起，飘然而去。

接着，那八头蛟龙，也探出海水，一个个屁颠屁颠的跟了上去。

他们生怕，萧灵儿找他们麻烦，刚才一直躲着。

可惜，萧灵儿还是将它们训斥了一顿。

“你们这八条臭虫，帮着敌人，对本公主出手。”

“回去看本公主，怎么收拾你们！”

一行人渐行渐远，画面有些滑稽。

……接下来，林寒在瀛州仙岛，又待了一段时间。

自从七大仙岛比武大会到现在，他的境界提升实在太快了，对根基可能会造成一定的影响。

所以，他一直在稳定根基。

黑岩铁！是一种特殊的铁质，在所有铁材当中，算分量极为沉重的一种。

每一小块拇指大小的黑岩铁，都有上万斤重，坠落在地面上，能将地面都砸的塌陷下去。

五陆四海不少力气强大的人，都喜欢在兵器中加入它，增加自己兵器的重量。

这种铁质，并不算多么珍贵，林寒让月玲珑，通过家族的月家商会，帮他找了一块罕见，足有房屋大小的黑岩铁，每天拿来锻体！稳定境界根基，最好的办法，就是锻炼体魄，让自己大汗淋漓，压榨身体极限，这样才能使境界被锻炼，使之加固。

 