
　　坚固的地面，以及虚界和伪源神兵的消耗，使得杨奇自身的消耗，比起之前更大，能够挖掘的时间自然也就缩短了。

　　看着脚下的地面，杨奇嘴里不禁微微一叹，“虽然还能挖掘，不过不管是挖掘速度，还是消耗上，都不成正比啊。”

　　这还是杨奇能够继续向下挖掘的情况下，换做其他的修行者，早就无法继续向下挖掘了。若是差距太大，就算是燃烧本源也没用，因为向地底挖掘，是一个极为耗时的事情，燃烧本源乃至秘法，都只能在短时间内爆发超出平时的实力而已，根本不适合这种长时间的消耗。

　　杨奇看向感知中那机缘所在的位置，心中不禁有些好奇起来，“不过那地底的机缘到底是什么？”

　　挖掘了九百多丈，距离那机缘所在的位置，也只剩下不到一百丈而已，可就算是如此，杨奇也无法清晰的感觉到那机缘的完整波动。他感受到的波动，和他之前没开始挖掘前一模一样，不止如此，之前雷贤也感知过，但却根本感受不到任何的波动。

　　如果不是杨奇能够清晰的感知到，那机缘就在数十丈开外的地底，他甚至都怀疑那机缘是不是自己朝着地底移动了一些距离。

　　“还真是奇特的环境！”

　　杨奇嘴里感叹一声，很明显地底的感知范围，并不受修行者往下挖掘了多少深度，在地面能够感知多深，即便是朝着地下挖掘，依旧只能感知到原本的位置。想要通过朝着地底挖掘，扩大自身的感知范围或者寻找地毯式的寻找机缘，显然是行不通的，除非将整个暗雷峡的地面翻一遍。

　　可是在不确定地底是不是有机缘存在的情况下，将暗雷峡翻一遍，完全就是大海捞针的行为，而且透过这段时间的挖掘，杨奇也隐约猜到一件事。

　　那就是修行者能够感知到的范围，恐怕和修行者能够挖掘的极限范围是相当的，也就是说修行者无法感知到的区域，同样是修行者无法挖掘到的区域。

　　就好像雷贤，他的感知范围极限是数百丈，他能够挖掘的范围，也只有数百丈，再深一些的区域，他无法感知到，也同样无法挖掘到那个范围。

　　这种情况下，采用掘地三尺的方式，显然更加没有意义了，因为你感知不到范围，就算真的存在机缘，也几乎不可能通过挖掘得到。

　　摇了摇头，杨奇不再去想此事，手中黑凤剑接连挥动，一道道凌厉的剑芒轰击在地面上，再次开始挖掘起来。

　　如此这般，中途杨奇又休息了一次，才终于是挖掘到地底千丈的位置，距离那机缘所在的位置，只剩下数丈的距离。可就算是如此，杨奇感知到的波动，依旧没有任何的变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　感知到仅仅只是隔着数丈位置的波动，杨奇嘴里不由喃喃自语道，“看来之前的猜测没错了。”

　　杨奇又向下挖掘了数丈，在距离那波动所在的位置不足一丈之后，才是停了下来，旋即服下几枚丹药盘膝恢复起来。

　　挖掘到现在，原本恢复的元力已经消耗不少，虽然杨奇很想直接将那机缘挖掘出来，但那机缘到底是什么，他却一无所知。如今他的消耗不小，一旦出现什么变故，这种状态下的他，可未必有足够的实力应对危机。

　　因此杨奇才没有选择立刻将那机缘挖出，而是选择先恢复消耗的元力，待得自身恢复到巅峰状态之后，再继续挖掘，就算出现什么变故，他也有能力去应对。

　　地面上，看着再次盘膝恢复起来的杨奇，雷贤的脑海中不禁闪过一个念头来，“快到了吗？”

　　他无法感知到那机缘的波动，但却发现杨奇此刻的消耗并没有之前那么多，却突然停下来恢复，最大的可能就是已经快要挖掘到那机缘，为了安全起见，所以先恢复到巅峰状态。换做是雷贤自己，也会做出同样的选择，毕竟挖掘到机缘，不代表就能立刻得到那份机缘。

　　有些机缘挖掘到之后，却是直接出世的，会引起不小的波动，甚至出现过吸引来附近的修行者，因此爆发大规模厮杀的事情。如果不多做一些准备，冒然将地底的机缘挖出来，到最后不但可能得不到机缘，甚至还会将自己给搭进去。

　　对于那地底的机缘，雷贤虽然十分的好奇，但却没有什么特殊的想法，毕竟见识过杨奇的实力和手段，他很清楚自己根本没有从杨奇手中夺取机缘的机会。何况两人结伴之际，已经立下誓言，在结伴期间，不得主动对对方出手，不然就会受到道之血誓的反噬。

　　雷贤本就不是杨奇的对手，再受到道之血誓的反噬，更加没可能从杨奇手中夺得机缘了。

　　“希望不会出现什么变故吧。”雷贤心中暗暗道，现在他和杨奇结伴，如今杨奇距离挖出机缘，只剩下一步之遥，他自然是不希望在这个过程出现什么意外。

　　因为之前的消耗并不大，杨奇很快便是恢复到了巅峰状态，旋即再次催动黑凤剑，朝着地底挖掘过去。

　　本就剩下不到丈许的距离，随着杨奇的挖掘，距离那机缘所在的位置也是越来越近。

　　咔嚓~

　　突然，随着杨奇一剑斩落在地面之上，一声细微的破碎声传来，紧接着一股强横至极的位置自地底爆发而出，顺着杨奇挖掘出来的大坑直冲天际。

　　“好强的威势！”

　　在大坑内的杨奇首当其冲，在那恐怖的威势之下，就算是他也被压制得几乎动弹不得，换做寻常的六星武帝巅峰修行者，只怕在那威势下，连移动一下都无法做到。

　　“不好！”

　　地面上，感受到大坑内突然爆发出来的威势，雷贤的脸色不由一变，嘴里大喝道，“虚行道友，这是机缘出世的征兆，立刻会有漫天的雷电落下，速速离开地底！”

　　离开地底？

　　听到雷贤的话，杨奇的脸上不禁闪过一抹苦涩的笑容，现在的他被压制得不轻，虽然还能勉强活动，但活动一下都十分的吃力，哪还有能力从地底出来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百四十八章 挖到了免费阅读。https://xs.23sk.com 