    “姐姐，那你是答应我了吗？不可以反悔哦。”乔乘帆眨着大眼睛，天真无邪。

    　　“你先告诉姐姐，你叫什么名字？爸爸妈妈呢？”

    　　小家伙歪着脑袋想了想，反问道：“姐姐，你叫什么名字？”

    　　“我？我叫叶佳期。”

    　　“好巧，姐姐，我也姓叶！”

    　　“嗯？”

    　　“我叫叶乘帆，你叫我帆帆也可以。”小家伙奶声奶气道。

    　　“哦哈哈，小帆帆。”

    　　叶佳期笑得眯起眼睛，揉了揉他的头发，喜欢得不行。

    　　这个小家伙真可爱呢，长得好看，声音也好听。

    　　哪里来的小家伙？

    　　“姐姐，我们去医院吧，你受伤了，我心疼。”乔乘帆指了指她手臂上的擦伤。

    　　叶佳期低头一看，没有大碍，但也充血了。

    　　“姐姐的家就在附近，我回去处理下就好了。”

    　　“姐姐，你是我的人了，要听话。”

    　　“啊？”叶佳期扑哧笑了。

    　　“我带你去医院。”

    　　乔乘帆从叶佳期的怀里跳了下来，拉住叶佳期的手就往医院走。

    　　不远处有一家医院，走几步，拐个弯就能到。

    　　“姐姐，你有小名吗？我觉得叫小名亲热点。”乔乘帆一本正经道。

    　　叶佳期的手被小家伙软绵绵的小手牵着，有一种说不出的感觉。

    　　她有小名吗？

    　　她的小名叫“七七”，但从来只有乔斯年一个人叫。

    　　“你才多大，知道什么叫亲热吗？”叶佳期笑了。

    　　“亲一下，就热了。”

    　　“噗。”叶佳期憋住笑。

    　　“姐姐，你让我亲吗？”

    　　“男孩子不能随随便便亲女孩子。”

    　　“我不是随随便便的男孩子，我只亲喜欢的人。”小家伙一脸认真。

    　　叶佳期低头看了他一眼，路灯下，她有了错觉。

    　　小家伙认真的样子，很像一个人。

    　　“姐姐，你有小名吗？”乔乘帆又问。

    　　“有，七七。”

    　　“好呀，那以后我就叫你七七了。”

    　　这两个字，三年的时间没有人再叫，这会儿听小家伙叫，她倒觉得还挺好听。

    　　可能是爱屋及乌，她很喜欢这个小家伙。

    　　小家伙长得很好看，比她见过的小孩子都漂亮。

    　　大眼睛，长睫毛，小酒窝。

    　　“小帆帆，你爸爸妈妈呢？我送你回家。”

    　　“不要不要，七七，我们刚认识，你不可以把我送回去。”乔乘帆是撒着娇拒绝的。

    　　“但他们会急的。”

    　　“才不会。”乔乘帆垂下眼睫毛。

    　　他是老乔在宠物店买的，老乔还想把他送人。

    　　老乔那么忙，他就算丢了，老乔也不会急的。

    　　“告诉我，你爸爸妈妈电话号码是多少，我让他来接你。”叶佳期耐心地哄着。

    　　乔乘帆一下子生气地甩开叶佳期的手，气呼呼地走到路边的椅子上坐下。

    　　咦？小家伙生气了？

    　　“小帆帆，你这样是不对的，家里人会急着找你的。”

    　　“我是爸爸捡回来的。”乔乘帆撅起嘴巴，“他不喜欢我的。”

    　　“啊？”叶佳期愣了愣。

    　　这么可爱的小孩子，也有人家会扔掉吗？

    　　“我爸爸会吼我，还会打我，我不要他。”

    　　叶佳期莫名有点心酸，蹲下身，抚摸着小家伙的脸：“那也是要回家的啊。”

    　　“不回去，七七，我跟你睡，我要跟你睡。”

