    此时此刻，被困在小楼中的战术b组和战术c组的情况，非常不妙。?  八?一中 ?文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    小楼外的“圣战”组织和“九头蛇”将小楼围得水泄不通，而小楼背后一辆t9o主战坦克和btr8o装甲车堵死了他们的退路。

    是的，就是一辆t9o主战坦克和一辆btr8o装甲车！

    “暗月”不仅把“石茶隼”武装直升机飞进了巴坦国，更是把一辆t9o主战坦克和一辆btr8o装甲车弄了进来！

    气焰嚣张到了极致！

    “暗月”这是打定了注意要干掉龙隐部队的三个战术行动小组！

    许伟成挎着一把m4a1，从一辆防弹悍马上走了下来，用高音电喇叭对着小楼喊话，“罗昊，虽然我很想立刻让坦克一炮干掉你，但是上面说如果你愿意投降，钱、女人、地位，你想要什么就有什么！你的父亲曾经就这么干过，不是吗？”

    “他是他，我是我！”

    罗昊冷声回答道：“不是每个人都像你那样会忘记自己的祖宗，去舔别人的脚趾！”

    罗昊的一番话说得许伟成火冒三丈，恨不得立刻下令让坦克开炮，但是从他耳麦中传来的提醒，只得让他压下这种冲动，狠声说道：“十分钟，我给你十分钟的时间考虑！十分钟后，我得不到想要的答案，我会立即让坦克开炮！”

    许伟成钻进悍马车中，拳头狠狠地砸在中控台上，眼中闪烁着冰冷之色，“罗昊，我一定会让你死！一定！”

    “昊子，路全都被堵死了！”徐旭东猫着腰走到罗昊身边，对他说道：“我们现在身上的装备，根本没办法同时干掉后面两个大家伙！”

    罗昊猫着腰走到后窗边，探头往外看了一眼，t9o主战坦克上那门一百二十五毫米滑膛炮正对着小楼的后门口，btr8o装甲车上机枪手也操纵着那挺十四点五毫米口径，可以轻松将人撕裂成两半的机枪锁定着小楼后门。

    在这样的火力封锁下，自己那么多人想要全部强行从后门突围而出，基本不可能；就算冲了出去，也必然损失严重。

    “蜂鸟，能想办法把墙破开一个洞吗？”罗昊折回身对林晓阳问道。

    “小楼的墙壁虽然是混凝土结构，但是如果只是炸开一个洞不是问题。”林晓阳回答道。

    “把炸药给我一块。”罗昊对着林晓阳伸出手，说道：“在我使用定向爆破破门解决外面的坦克和装甲车的同时，你们炸开旁边的墙壁突围出去！”

    “你一个人去炸坦克和装甲车？”林晓阳有些诧异地看着罗昊。

    “一个人目标小，成功率更高一点！”

    罗昊拿过林晓阳手中的炸药块和遥控装置，说道：“一会儿听我口令，我们一起动手。冲出去以后，你们利用街对面的建筑，建立防线，我们现在没办法往巴坦国境内撤，只能先撤入阿富国境内，再做打算！”

    罗昊把炸药块装在小楼的后门上，按上遥控引信，对着林晓阳竖起五根手指，然后一根一根的收拢，等到罗昊的左手握成拳头的时候，他和林晓阳同时按下了手中遥控器。

    轰！轰！

    两声爆炸声响起，小楼临街的墙壁和后门同时被炸开。

    在后门被炸开的瞬间，罗昊顺着爆炸产生的冲击波冲出小楼。冲出小楼的瞬间，罗昊左手摸出一颗手雷，右手拔出大腿快拔枪套中的p226手枪，把一颗“爆裂穿山甲”送进btr8o装甲车机枪手的脑袋中，把对方的脑袋爆成烂番茄。

    轰！

    t9o主战坦克那门一百二十五毫米口径的滑膛炮开火了。

    一颗炮弹，直接把半栋小楼炸成了废墟。

    t9o滑膛炮的威力虽然强大，但是在灵活性上跟不上罗昊的动作，而且炮弹与炮弹射之间有十秒钟左右的间隔！

    罗昊以“z”字型跑法向前急冲，避开t9o上的机枪扫射，用牙齿咬开手雷的保险销，跳上坦克，松开保险夹，把手雷塞进炮管中。

    把手雷塞进炮管之后，罗昊直接从t9o主战坦克上，跳上btr8o装甲车。

    t9o中的驾驶员和炮手慌乱着想要爬出坦克，但是还没来得及爬出坦克，手雷爆炸开来，把t9o整个炮台都炸上了天。

    跳上btr8o装甲车之后，罗昊一个长点射把装甲车中钻出来的一个机枪手打成了筛子，接着把一颗燃烧手雷拆掉保险之后扔进了装甲车中。

    燃烧手雷在装甲车中爆炸的效果，没有刚才t9o坦克爆炸那么具有视觉冲击力，但是罗昊却看到在装甲车的外装甲上出现了数个橘红色的烧灼点！

    btr8o装甲车的装甲居然被燃烧手雷从内部烧灼穿了！这经过多次试验，最终完成改良后开始生产的燃烧手雷，威力竟然霸道如斯！当然这种威力霸道的特种手雷是不可能量产，在全军装备的，最多只会在一些尖端特种部队中使用。

    解决掉最具危险的t9o坦克和btr8o装甲车后，罗昊赶紧去跟其他队员汇合。

    在向b组和c组建立的防区狂奔的时候，罗昊匆匆扫了眼包围在小楼外的敌人数量，加上“圣战”组织成员，对方足足有两百多人！

    阿布都拉和小丑这次可真的是大手笔啊！

    罗昊单手撑住一堵矮墙，跳到矮墙背后，端起手中的hk416a5自动步枪不断用点射对着围上来的“圣战”组织成员，对梅庆伟问道：“宿鸟，我们的伤亡情况怎么样？”

    “狮鹫阵亡……”梅庆伟低沉着声音问道。

    “你说什么？！”罗昊瞪着梅庆伟再次向他进行确认。

    “狮鹫阵亡，游侠轻伤！”

    罗昊端起手中的自动步枪，通过瞄准镜向梅庆伟手指的方向看去。陶然的身体被一颗重机枪子弹击中腹部，直接被子弹撕裂成两半，身体和双腿相隔数米，碎裂的内脏混着鲜血从陶然的身体中流出，染红了他身体下方的那片土地。

    而一些围上来的“圣战”组织成员已经抬着陶然的尸体扔上了皮卡车，显然是准备带回去跟阿布都拉领赏。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    罗昊不断的用点射攻击着皮卡车附近的“圣战”组织成员，可即便这样他也没办法抢回陶然的尸体，他真的无能为力！