    “可是我并不擅长这些，如果数据真的损毁，那我又能有什么办法呢？”简羽十分沮丧的低下了头。

    “这么多年来，那些藏在暗处的人应该对你也没那么警惕了。我听说网上有一个名叫灰狼的黑客，非常的厉害，你将这个东西寄给他，应该可以恢复出些什么东西来！”

    “只是叔叔我现在不能轻举妄动，不然说不定还能帮上你什么忙。前不久我无意中发现有人在监视我，所以我不得不辞去了医院的工作，来到大学城附近开了这个烤肉店迷惑对方。”

    秦立利用一个巧劲儿将U盘悄悄塞入了她的口袋，四周无人察觉。

    借着挑选蛋糕的名义，他继续低声对着简羽说道:“我不知道我什么时候才能摆脱这样的件事，所以你一定要小心保管这个U盘，它的存在不能让任何人知道，包括你那个同学！”

    “我知道了。秦叔叔，你放心吧，这件事情我会看着办的。”虽然还不知道怎么继续，但是简羽还是答应了下来。

    “你也不要有太大的压力，毕竟这么多年了都没有能够查出事实的真相，所以你也要做好无功而返的准备。”秦立说完后，就轻轻直起腰，顺便“不经意”地看看苏酥所在的位置。

    那个女孩仍旧坐在那儿，有一搭没一搭地喝着可乐。

    “记住了，千万不能让任何人知道！”他又一次强调。

    简羽狠狠点了点头，但是在心里却道，苏酥不算其他人。

    两人挑完蛋糕回来，苏酥看到简羽手上提着两个盒子，秦立手上也提着两个盒子。

    见到苏酥后，秦立将手上的蛋糕盒子递给了她，然后和蔼可亲地说道:“蛋糕带回去吃吧，路上小心，我就不送你们了。烤肉店才刚开，我走不开。”

    实际上这附近也可能有监视他的人，他实在不敢冒太大的风险将对方的注意力转移到简羽的身上。

    只是这些就没有必要告诉她了。

    “好，那多谢秦叔叔。”苏酥接过蛋糕，和简羽并肩离开了烤肉店。

    其实，在方才两人挑蛋糕的时候，她心里就一直在想一个问题，既然当年他能够让简羽父亲代替他做手术，那说明他本身能力也不差。

    那么离开那个私人医院之后，再去别的医院跳槽也不是为一个谋生手段，可为什么会来开一个八竿子打不着的烤肉店呢？

    所以他避开自己，到底想和简羽说什么呢？

    然而下一秒她就知道了，只见简羽十分费力的从口袋里掏出了一个U盘，递到了她的面前。

    “这个是刚刚秦叔叔给我的，说是父亲之前的东西，但里面的数据已经损坏了。他让我去找灰狼恢复，但是我并不认识什么灰狼。苏酥，你认识的人比我多，听说过灰狼这个人吗？”简羽这大大咧咧的性子，让苏酥差点捂住她的嘴。

    “你小点儿声，这种事情怎么能在大街上说呢？”苏酥哭笑不得，拉着她到了一个人少一些的地方。

    “你放心吧，他们要盯的肯定是秦叔叔，怎么会盯着我呢？我一个手无缚鸡之力，只知道不停上访的普通大学女孩。”简羽勾了勾嘴角。

    “原来你也不是什么都不知道啊。”苏酥心疼地捏了捏她的脸。

    “怎么可能不懂呢？都这么多年过去了，就算是傻子也看明白了。”

    “我父亲的事情没有那么简单！”

    “这个U盘我确实是无能为力，但你男朋友应该认识的人多，兴许他会知道这个灰狼是什么人。”简羽微微一笑，坦诚道。

    “你就这么相信我？刚刚你那位秦叔叔应该是千叮咛万嘱咐让你小心防着些我吧？”

    不然也不可能故意把简羽从她身边拉走。

    “你为什么要接近我？你图什么？而且你考那么高的成绩，那么高调地入学，难道就为了遇见我吗？我值得你这样子处心积虑地接近？”

    简羽耸了耸肩:“我们家最有价值的可能就是我父亲了，但他已经入狱了。”

    简羽冷静分析的模样，让苏酥心里又心疼又开心。

    心疼的是简羽面对这样的困境，这么多年来却走投无路，开心的是简羽对她无条件的信任！

    她从小到大就没有一个像样的朋友，身边除了老爷子之外，都算不上有一个可以交心的人。

    现在她的身边不仅有了墨琛，还有简羽，也是上天待她不薄。

    至于灰狼……

    “你放心吧，这个U盘交给我，我一定会把这个数据恢复出来。”苏酥眨眨眼睛，承诺道。

    “好！”简羽也看着她，两人相视一笑。

    之后几天，苏酥都一个人闷在宿舍里研究那个U盘，简羽则来回跑社团，忙的不可开交。

    转眼间，就又到了周六。

    这天，简羽和苏酥都在宿舍里躺着，苏酥想到毫无头绪的数据，就一阵烦躁，简羽则纯粹是盯着手机打游戏。

    然而，就在苏酥越来越纠结的时候，电话突然响了。

    她有气无力地接起来，对面是墨琛的声音。

    “苏酥，现在有时间吗？”

    苏酥听着墨琛好听的声音，情绪总算平复了一些，干脆坐了起来，带着笑问:“墨少无事不登三宝殿，怎么了？”

    “给你的礼服准备好了，另外还有别的东西需要你试一下。”

    苏酥挑了挑眉，别的东西？

    ……

    那是一个外表朴实无华，实际上却有两百平方米之大的裁缝铺子，或者说，工作室。

    因为好奇而一起跟来的简羽，正盯着店里的衣服扶着下巴惊叹。

    “这件我见过！之前有个明星走红毯好像就穿的这件！”

    “这位小姐好眼光。这件衣服是当初我们借出去的，绝对不会外卖的哦！”里间走出来一个穿着简单时尚的女人，对着简羽微微一笑。

    “我就是随便看看。”简羽不好意思地笑了笑。

    只见那个女人转向苏酥，准确无误道:“您好，苏小姐，墨少爷让我替您准备好的礼服已经在里面了，一共十套，都是不同绣娘和设计师手工完成的，您要现在试还是等等墨少爷？”

    “哇，试礼服都要亲自盯着哦，好贴心！”旁边响起简羽做作的声音。

    苏酥忍不住白了一眼坐在沙发上吃小饼干的简羽，对女人道:“不用等他了，直接试吧。”

