    剧烈疼痛由左肩传来。

    肩胛骨似乎已经被它给咬碎。

    黄超喉咙中传来咯吱咯吱的怪响。

    黄超很奇怪，这家伙竟不会驾驭体内的力量？

    现在李长青的表现，可不符合他所拥有的这股力量。

    他不再多想，再次张开大嘴，朝李长青的脖子狠狠咬来，以它巨大的咬合力，可以将李长青的脖子轻易撕碎。

    李长青的确不会驾驭身体内的这股力量，在没有选择下，他只能下意识的摸出了随身携带的敕令符，深吸了一口气，念道：“电火烈摄，南方火君。飞毒万丈，震飘八方。真符化形，速显真灵。急急如律令。”

    随后，将敕令符往黄超拍去。

    远处的唐小雨，此刻也是心惊肉跳，眼见黄超的血盆大口即将咬到李长青的脖子。

    她从地上爬了起来，跑上前，欲要帮忙，可刚跑一步就停下了。

    火。

    好大的火！

    原本应该是红色的火焰，此刻，竟化作了白色的焰火，绝大的火球，熊熊燃烧。

    瞬间，黄超浑身上下，被烈焰包裹。

    “这！怎么回事……”

    看黄超被烈焰烧退，李长青也愣住了，这敕咒符，原本的功效也就是热个咖啡的作用，李长青本也不抱太大希望。

    可现在敕咒符的威力，远超出他的想像。

    难道……

    李长青察觉到了，是自己体内的尸气，刚才在施咒时，有尸气窜进了敕咒符内。

    “嘶。”

    黄超身上，散发出了薄薄的妖气，渐渐将火焰扑灭，身上的衣服已经烧焦，皮肤也已被烧黑。

    黄超已经有些懵了。

    这不可能。

    这家伙会用术法？

    一个僵尸，怎么可能会使用这类术法？

    很快，李长青回过神来，他拿出十几张敕咒符。

    在他念咒后，将手中敕咒符尽数抛向黄超，在半空，敕咒符变成了带有高温的火球。

    十几张敕咒符加在一起。

    轰！

    一声爆炸的巨响。

    李长青被这股爆炸直接炸飞了出去，唐小雨和凯利.洛赛迪，也赶紧躲在了一个集装箱的后面。

    高温朝四周扩散而去。

    爆炸将两旁的集装箱也瞬间点燃。

    而爆炸中心地点，黄超刚才站的地方，除了一个深一米，宽五米的凹坑，什么也没有了。

    碎石散落满地，巨大的爆炸声，也引起了码头内值班员工的察觉，人们迅速赶来。

    凯利.洛赛迪抱着头，朝爆炸的方向看去：“李长青这家伙竟然还会诡异的力量。”

    他问唐小雨：“你没事吧，先去看看李长青怎么样了。”

    二人赶到爆炸的地点，李长青距离爆炸的地点太近，已经晕迷。

    “咱们现在该怎么办？”唐小雨赶紧问：“黄超不见了。”

    “说不定被炸得粉身碎骨了。”

    看着黄超消失的地点，凯利.洛赛迪扛起李长青：“总之，咱们先离开这里再说。”

    他背着李长青，和唐小雨迅速离开爆炸地点，他们离去后，码头的工作人员赶到，看着爆炸的痕迹。

    “快灭火，看看附近有没有人受伤。”

    “什么情况，难道又是集装箱内安放了易燃易爆的物品？”

    工作人员见附近没有伤者，倒不慌乱，在码头工作，都参与过爆炸，火灾之类的应急培训。

    此刻，江水之中，黄超如同重度烧伤的患者，在水中挣扎着。

    他搞不明白那个姓李的侦探究竟是什么人，又是僵尸，还能使用术法，而且威力如此大。

    刚才的爆炸他身处中心，如果不是他用体内的妖气护住五脏六腑，恐怕内脏已经被震碎。

    饶是如此，他也受了重伤，情急之下，他趁着夜色，跳入江水之中，免得被李长青追杀。

    他并不知晓李长青也被爆炸给轰晕过去的事……

    正常人，也做不出这种事，自己轰自己？

    他顺着江水，目光阴晴不定，上面安排他在这码头管理已经有十余年时间，一直都井井有条，这次回去，恐怕会被上头狠狠的责罚一顿。

    该死的侦探！

    等我卷土重来，必要让你好看！

    这时，前面的江面，一个身穿斗笠，身穿蓑衣的船夫正坐在船头，船头挂着一根鱼竿，静静地钓鱼。

    真是个怪人，大半夜在江面上钓鱼？

    他朝一旁游去，可不管怎么游，这艘小船竟然都缓缓跟着他，船夫双眼认真的盯着投下鱼饵的方向。

    这时，黄超忽然感觉什么东西忽然从水中勾住了他的脚。

    他潜入水下一看，竟是一根细长的鱼线。

    鱼线死死缠住了他的脚腕。

    随后，鱼线传来巨力，他竟无法反抗，被这钓鱼之人，慢慢的拉去……

    ……

    次日清晨。

    “嘶。”

    李长青感觉浑身都有一股火辣辣的疼痛，特别是腹部，强烈的饥饿感让他从昏迷中醒来。

    他猛然从床上坐起，大口大口的喘着粗气。

    喉咙和腹部，不断传来刺痛，脑海的潜意识仿佛在不断告诉他，喝血！

    只要喝下人血就能缓解刺痛。

    李长青赶紧从床头柜拿出生糯米吃下，更为剧烈的灼烧疼痛传来。

    不过两三分钟后，疼痛渐渐消失。

    此时的身体，只剩下虚弱，浑身无力。

    “我不是在和黄超……”

    李长青揉着自己的太阳穴，走到客厅，凯利.洛赛迪正趴在沙发上，撅着屁股，用毫无贵族体面的睡姿睡觉。

    次卧的门被推开，唐小雨赶紧走出，她足足一夜没睡，当然，她是只鬼，睡觉只是爱好，严格上来说，睡与不睡，对她都不会有太大的影响。

    “黄超呢？昨天什么情况？”

    李长青坐到沙发上，唐小雨给他倒了一杯热水：“昨天晚上，你差点就要被黄超给咬死了，没想到突然间，就爆炸了，你被炸晕过去，黄超也消失不见了……”

    她将昨夜的情况简单的给李长青述说了一遍。

    李长青听完后。

    爆炸？

    自己炸晕了过去？

    如果不出意外，那个爆炸应该是敕咒符引发的才对。

    尸气加上敕咒符的威力，有这么大？

    这时，凯利.洛赛迪也被二人对话的声音吵醒，他睁开双眼，打了个哈欠，随后双眼有些放光的盯着李长青，脸上带着怪笑。

