    沐安和暗九在跑开后，隐在他们身后保护的人也相继出现并加入到袭击中，可奈何对手的人也增加了不少，随着双方各有人不停的倒下，陈力一行人渐渐的便处于下风，不过好在闲王的人很快便加入了战斗，有了闲王的人加入。

    闲王的人一加入，立马便解了楚钰的围攻。见着救援人来，楚钰顿时轻松了不少，轻松之余心中的恶气却没有少半分，顾不得身上的痛，咬牙把手中的剑继续提起，对着身旁不远处被闲王的人打压的渐处下风的人，一剑狠狠的劈下，剑之下顿时血流如注，看着剑下的血流，楚钰眼底是一片冷漠，冷漠的抽回剑，冷漠的转身，再次握剑上阵。

    闲王的人看着年纪不大，平日里又是一贯斯文儒雅，风度翩翩的楚钰，可现在眼里全是狠冽和冷漠，不由的心底一声叹息，明明还只是一个孩子，却被逼到如此境地，这许是生在皇家的悲哀吧！

    跟着闲王的人，又能被他派出来保护楚钰，自然是知道一些皇家不少隐秘的事，在大理寺贴出找人的告示后，现在又被自家主子给派来保护他，也就不难猜出楚钰的底细。

    魏六躲在暗处看出，眼见着自己的人渐渐不敌，倒下的人也愈发多了起来，不禁暗中着急了起来，手一挥，把暗中的藏着的人全都派了出去。

    就在魏六把藏在树林中剩下的二十余人一起派出后，陈力大喝一声‘保护晨晨和表公子。’在他喝声后人也冲到了沐晨身边。

    顿时，沐晨和楚钰就被离谷和闲王府的人再次围了起来，可到底的人太少了，少到他们被太子府的人全部围了起来。

    陈力等人被围住后，魏六才缓步的走出树林，“我看你们现在还能怎么保护他们！”说完也不耽搁，补了一句‘全杀了’，后就见着围在外面的死士悉数的往中央冲去。

    可也就在魏六的一声令下后，大理寺的人赶到，“全部拿下！”王渊一声令下后，瞬间太子府的人变成了里外夹攻。

    魏六反应也是够快，见着王渊带来不少的人后，就一个转身冲进了树林，可今日这事本就是为了斩掉他这个楚桦的臂膀才安排的，再次返回现场的暗九见着魏六逃跑进树林后，立马便追了上去，追上魏六冷笑道：“想跑！”

    魏六见追上来的暗九，知道是不能轻易离开了，于是也不多话，直接提着手中的长刀就往暗九身上招呼去。暗九不亏是三公主派来的人，即便是受了些伤，武力值也丝毫不受影响。且心中还憋着一口气想要发泄出来，所以魏六抬手把手中刀挥向他的时候，提剑不避不让的就迎了上去，誓要把划在沐安身上那一剑憋着的郁闷全出出来，于是招招狠冽，招招致命。

    魏六在王渊带人来后，心中就有了怯意，这时在暗九的狠劲下逐渐的不由落了下风，二十个回合后，暗九一个跳跃，劈空下来一剑，魏六避无可避，握刀的手就此被暗九斩了下来，长刀就此脱落带血的手，落在地上。

    魏六一脸的不敢置信，想要抬起手来，可不管他怎么用劲全身的力，耷拉在身侧的手就是动不了，回神后随之而来的才是断臂处传来的疼痛，惨烈并着愤怒的声音响彻整个树林。

    不过魏六也是一条汉子，嘶吼一声后，弯腰用左手从地上捡起从手中掉落的大刀，大声喊道：“我杀了你！”

    暗九耻笑，“就你这样！”魏六都没有用剑，只在魏六快近身的时候，身子一侧，躲开了去，并一脚踢在了跌跌撞撞冲过来的魏六身上。

    倒地的魏六被暗九一顿狠揍后，便再也起不到身。这还不算完，揍够魏六的暗九起身后一脚就踩在魏六左手上，踩得位置也是暗九挑好了的，踩在魏六还能握刀的左手上，踩住后，就见暗九手中的长剑对着脚下踩着的手划了下去，嘴里继续耻笑道：“我倒是要看看你以后再怎么出来害人！”

    暗九挑断魏六的手筋后就放开了他，随后就弯腰一把抓住他好肩一侧的衣服往树林外拖去。

    魏六在冲进山林的时候就知道了任务失败，现在更是被打的毫无反击之力，心中悲凉升起，看着青葱的树林，以后再也见不着了，把心一横，一口血水就往暗九身上吐去，“今日是我技不如人，不过你们也别高兴太早，迟早和我一样。”

    暗九像看傻子一样，看着魏六，“我要你是，还不如好好想想为什么准备的这么周全还被人抓获了？”

    暗九的话，成功让魏六闭嘴，为什么？为什么？莫非他们在太子府安排了眼线？是谁？

    “不如我们做个交换，你告诉我想要知道的，我再告诉你想要知道的！”暗九说道。

    在暗九的话后，魏六也反应过来了，这是想套他的话，狠声道：“别想从我嘴里知道什么！”说完就咬破了嘴里的毒囊。

    暗九见着魏六闭嘴后，就知道他定是咬破了牙后槽的毒囊，“想死？”一把把魏六仍在地上，从怀里摸出一直没用的药丸，弯腰捏住魏六的下颌骨，很是不情愿的把另一手的药丸很是粗鲁的丢入到魏六的嘴里，再合上其嘴，并紧紧的捏住，“浪费老子的药丸。”

    任由魏六两脚蹬地，过上一会后才放开捏住魏六的嘴， 不过在放开的同时又把魏六的下颌骨给卸了下来，这还不算，站起来时一脚踩在魏六的小腿上，只听的‘咔嚓’一声响，暗九才把自己的大脚移开，接着弯腰又再次抓住魏六好的哪侧肩膀，继续把他往树林外拖去。

    魏六被拖出林子后，外面也都被王渊带来的人给收拾的差不多了，横七竖八的躺满了一地，细看之下，不难发现有不少的人和魏六一样，都被卸了下颌骨。

    暗九把魏六像丢垃圾一样丢在地上后就又加入到激战中去。

    就在暗九加入激战的一炷香后，新上任的京兆尹程大人带着衙门的衙役满头是汗的跑到了山上。

    不怪京兆尹满头是汗，气喘吁吁，脸色发白，不要说他听到来衙门报官的人说付宅兄弟三人城外被袭，就是像以往一样说他们又被谁给打了，他都会吓出冷汗了，更何况在听到来人说是在城外被人刺杀，且还看到了杨状元手臂受伤，前京兆尹被免了官职才过去不久，怎么这么快就轮到自己了。

