    面对这种人，楚风的做法十分直接。

    跑到里屋，拿出锄头，往他们面前一杵：“滚，我家有钱，你们管得着吗，真是母鸡孵小鸭，多管闲事！”

    最后……

    刘家二老被吓得落荒而逃。

    毕竟“打虎张二狗”这个称号可不是白叫的，这次拿得是锄头，下次可就不知道是啥了。

    再说。

    理想人选杨丽娟一走不回后，楚风不得不将目光放得更长远一点。

    第二候选媳妇！

    他看上的是王秀才的女儿王秀珍。

    仅仅某天河边洗衣服时的惊鸿一瞥，对方那婀娜多姿的动人身姿，羞涩清丽的翘楚脸庞，以及硕大易生养的……

    令楚风是梦绕魂牵！

    “拿下，就是她了，一定要把拿下！”

    下定决心后，楚风便难得照了照镜子。

    这一看……

    不得了！

    万万没有想到这一世他所扮演的张二狗，居然还是个大帅哥！

    说不上貌比潘安，但在整个龙泉村那也是玉树临风。

    很快。

    楚风就对王秀珍发起了前所未有的爱情攻势。

    写情书送礼物、讲故事诉衷肠、月下表白暗送秋波……

    可能是对方早对他有意，又或者是楚风这些年里的表现太过张扬。

    仅用不到一个月的时间，便让对方身心均以沦陷，非他张二狗不嫁！

    王秀才在得知这一切后，乐得跟朵花似的，对着女儿就是大笑：“好好好，我女儿果然一级棒，女婿是张二狗，真乃甚得我意啊，哈哈哈……”

    听着父亲的大笑声，王秀珍一脸的不理解。

    直到那天……

    她才终于明白父亲为什么要大笑了。

    “你们听说了？”

    “铁牛家的儿子要结婚了，娶得对象是村东王秀才家的女儿。”

    “啊，这么快？”

    “我女儿再过几年就能成年了，看来是没嫁到张家的机会了……”

    消息传波得很快。

    一传十，十传百，很快就传到大地主李家这里。

    隔天，李守富的儿子李土豪带着数名家丁，踹开王家的大门。

    “王秀才，你个老不死的东西，给小爷滚出来！”李土豪长得很蛮横，生起气来，脸上的横肉都跟着抖。

    王秀才似乎早有预料过这一天，满带微笑的从里屋跑出来道：“李贤侄，不是老汉我不愿意，只是我那女儿已经有了意中人，你看这弄得……唉……”

    “老东西，你莫要跟本小爷装，真当我是三岁小孩啊！”

    李土豪显然不吃王秀才这一套，自顾自的继续说道：“半个月前，小爷带着彩礼上门，你跟我说等女儿回来再说……”

    “现在，人刚回来就跟别人好上了？”

    “世上哪有这么巧合的事！”

    王秀才自知说多无益，只能一个劲的赔笑脸道歉：“贤侄，是叔对不住你……”

    只要是个明眼人都能听得出来，王秀才的道歉完全就是敷衍。

    “行行行，你们玩我呢，都给我等着！”

    “敢跟我李土豪抢女人，小爷必让他后悔一辈子……”

    李土豪脸上浮现出一层冰霜，眼中更是闪过一丝森冷的杀机。

    在丢下那句狠话后，他带着家丁们便气氛离去。

    一转眼，就到了良辰吉日，娶王秀珍进门的日子。

    这天，分外的热闹。

    村里村外，老老少少，只要能走路的全都来了。

    其中多数人，楚风都认识或者眼熟。

    唯独……

    一个人！

    那是个中年女子，身穿桃红色的旗袍，外披一件浅紫色的敞口纱衣，一举一动皆引得纱衣波光流动。

    这个人……

    楚风自问从未见过，但却又觉得有些莫名的熟悉。

    想得正入神。

    中年女人缓缓地朝他走来，然后开口说道：“好久不见！”

    此话一出，原本喧吵的小院顿时安静下来。

    在场所有人的目光都朝这边汇聚过来，脸上写满着狐疑。

    “你是……”楚风的话刚说到一半。

    就见三姐从不远处跑来：“龄姨，您和我弟认识？”

    三姐口中的龄姨，正是楚风面前的中年女子。

    全名，黄梦龄！

    海城歌舞厅的大姐大，她的大老板！

    “花儿，我和你弟不仅认识，还很熟！”面对三姐的问题，黄梦龄直接回答道：“因为……我是她的生母！”

    话音一落。

    砰！

    养父母手中的菜盆应声落地，整个人愣在原地不知所措。

    不光是他们，在场的父老乡亲们也是一个个的大眼瞪小眼。

    至于楚风……

    在沉默片刻后，十分平静的道：“对不起，我想您可能认错了，我有自己的父母亲，而且她们都很爱我……”

    说着他便转头看向身后的养父母，轻声唤道：“爹，娘！”

    听到这两个字，黄梦龄粉妆玉砌的脸上明显露出几分苍白，泪水于她的眼底打转。

    她本打算开口解释。

    不曾想！

    一个无比急促的声音自院外响起，带来一个晴天霹雳般的消息。

    “不好……”

    “不好了！”

    “新娘子……新娘子，她被地主家的儿子李土豪半路抢走了！”

    人群一阵哄乱，穿着新郎服的楚风更是一个踉跄，差点栽倒在地上。

    “李土豪！”

    “你TM敢抢我媳妇，劳资跟你拼了！”

    新仇旧恨一起涌上心头，怒火焚身的楚风一把扯掉身上的喜服，冲进里屋，从床底掏出猎枪，怒吼般朝李家的方向飞奔而去。

    养父母见此，赶紧追上前制止。

    可……

    为时已晚！

    楚风驾着那匹租来的黑马，犹如闪电般，消失在众人的面前。

    “二狗……”

    “我的儿！”

    “去不得，去不得啊！”

    养母仿佛被抽空了灵魂，一下子瘫坐在地上，痛哭流涕。

    人群里，三姐率先反应过来，抓住黄梦龄的胳膊，恳求道：“龄姨，求求您，救救我弟吧！”

    黄梦龄轻轻拍了拍她的手背，轻声道：“哪怕你不说，我也不会束手不管，敢欺负我儿子，我绝不会让他们见到明天的太阳……”

    话落。

    一辆小汽车开进院门口，下来三个头戴黑色礼帽，身穿灰色布衣的青年壮汉。

    三人直径走到黄梦龄的面前，十分恭敬的道：“夫人，可以出发了……”

