    “卧槽！你们两个货这不是扯淡么，看这破事情办的。”

    是夜，当看着狼青和大忽悠折腾了一番后，最终带回来的东西之后，胡彪忍不住在嘴里这样的骂出了一句。

    理由很简单，他们分别带回了几件夏商周时期的青铜器。

    要知道，这种年代青的铜器，在现代位面的国内地区，要么属于是一级文物，要么直接就是特级文物，根本就不准买卖。

    还别说！当胡彪在手电筒的光芒之下，细细打量这些古董的时候。

    他身为一个现代人，都忍不住为老祖宗们巧夺天工的手艺，而忍不住在心中强烈的惊叹了起来。

    问题是，一想到对这些东西的处理方式，胡彪就忍不住有点骂娘的冲动，

    要说用一些不值钱的人工钻石，换回了这一些自家宝贝的古董，这一笔买卖当然是无比划算的事情。

    问题是这玩意带回去，在国内根本就没有办法出售啊！

    而在国外出售的话，岂不是造成了自家宝贝的流失。。

    因此，以上这些东西最终的处理结果，还是会像大忽悠他们两人预料的那样，匿名之后捐出去。

    带着这样的一个想法，胡彪只能将这些东西塞进了自己的空间戒指中。

    然后寻思了起来，怎么趁着这个机会弄点财物回去。

    只是让胡彪没有预料到的是，那些能在带回现代位面之后，可以很是卖上一点价钱的好东西，会以一个他意想不到的方式出现了。

    而且带这些东西回来的人物，居然是战队中的老SP们。

    虽然他们将那些值钱财物，所带回来的过程说起来有些扯淡，但是不管怎么说，还是给胡彪带来了一个巨大的惊喜……

    在一阵清凉的夜风吹拂之下，年轻的小妇人葛瑞丝坐在了小公园的长椅上，心中那是慌乱得厉害。

    这样的慌张，并非是因为电力短缺的原因，如今小公园的路灯全部熄灭了。

    事实上，在连续几天糟糕的天气之后，最近两天晚上都有着一轮明媚的月色，让人在没有路灯的照耀下，依然能够轻松地在室外活动。

    真正让她这么慌张的原因是，今晚这位漂亮小妇人打算做的一些事情。

    一些不能够被熟人看到，不然会遭到耻笑的事情；以至于这个妇人现在经常会忍不住四处张望，生怕会有着熟人会路过这里。

    在半年之前，葛瑞丝在这一个战乱的年头, 还是过着相对物资充足的生活。

    那是因为她的丈夫, 是一位约翰家皇家空军的上尉。

    因为兵种的原因, 所以能得到相对充沛一些的物资配给，能让他们一家三口在这个艰难的年头，还算体面地活下去。

    可惜的是, 自从在5个月之前的一场轰炸任务中，丈夫再也没有回来之后。

    葛瑞丝母子的生活, 那是一天比一天拮据了起来, 甚至连日常果腹的食物, 也是变得不再充足。

    没办法！在这一场已经持续了好些年的战场中，昔日牛逼哄哄的日不落帝国, 最后的一丝体面也没剥夺了。

    若是没有山姆大叔家的租借法案，早就是支撑不下去了。

    可就算这样，当战争消耗了大量有限的物资, 所有平民们的日常物资供应, 一下子也变得紧张起来。

    往日可能非常平常, 在商店都能轻易买到的一些东西, 也是变得无比宝贵了起来。

    又或者在黑市也能买到，但是那一个价格可以说是恐怖的。

    若仅仅是只有葛瑞丝一个人生活, 基于对她们这种部队遗孀的照顾，这样有点饿肚子、但是绝对不至于饿死的生活。

    只要咬牙坚持一下，日子总能坚持过去了。

    但是看着自己不过是2岁多的孩子, 她的小天使，那一个日渐消瘦、有些营养不良的样子。

    以及嘴里嚷嚷着, 妈妈我要吃糖、巧克力、要吃肉的童真话语时。

    葛瑞丝就知道自己必须承担起责任，去做点什么好弄一点物资了。

    至于做点什么, 才能达到这样一个目的？

    当然是从那些在这一座城市中，四处晃悠的大兵们身上, 想一些办法了；在那些人的身上，总会有着一些奶粉、糖果、巧克力、丝袜等好东西给拿出来。

    前提是，那些大兵们愿意将以上的好东西拿出来。

    针对于这样的一点，葛瑞丝还是有着相当自信的。

    因为如今只有26岁的葛瑞丝女士，她有着一头柔顺的金发，一张五官深邃的漂亮脸蛋，还有相当劲爆的身材。

    总之, 这就是一个相当有魅力的迷人女士。

    更别说在今天晚上她将孩子托给了邻居，然后出来之前的时候，她还刻意地打扮了一下，换上了一条能够显示自己身材、平时很少穿得连衣裙。

    在脸上, 也是化了一个精致的妆容。

    甚至在物资短缺，根本没有了丝袜的情况之下，这位天性爱美的女士，还用眼霜在腿上薄薄的涂上了一层，作出了一双假的丝袜来。

    所以在这一路过来的时候，好些男人都对她投来了炙热的眼神。

    就这样，葛瑞丝鼓足了勇气坐在了长凳上，默默地等待了起来；并不是多长的时间之后，就如同是她预料中的那样，有大兵开始与他搭讪了。

    只是具体的结果，并非是她最初预料的那样。

    因为是两个醉醺醺的大兵，带着一身的酒气走进了小公园之后，看到了以优雅姿势坐在了那里的葛瑞丝女士。

    顿时，这两个大兵的眼神一亮，就这么一起凑了过来。

    一左一右地分别在她的身边坐下，两条满是汗毛的手臂，就揽住了她滑腻的肩头和细细的腰肢。

    其中一个大兵掏出了一盒午餐肉罐头，一边往她手里塞的同时。

    一边将满嘴浓郁的酒精味，喷到她天鹅般修长的脖子上，嘴里也在说到：“嗨宝贝，陪我们乐呵一下吧，我们愿意～”

    “我们？”仅仅是听到了这一个字眼，葛瑞丝的整个人都是感觉不好了起来。

    这样的一个结果，根本是她无法接受的。

    只是在两个强壮大兵的拉扯之下，葛瑞丝的挣扎是那样无力；而她嘴里的呼救声就算在夜风中传递出了老远，但是没有任何人出现帮助她。

    “稣哥在上，如果能有勇士来解救我，我一定会好好的感激他一下；可以不用任何物资，但是能解锁所有姿势的那一种。”

    在被拉扯着向小公园的深处中，一路踉跄着走去的时候，心中满是绝望情绪的葛瑞丝女士，在心中如此的祈祷和许诺了起来。

    似乎是她的祈祷起了作用，就在这一个危机的关头，一个如同天籁一般的声音，就是的在她的耳边响起：

    “你们这些混蛋，放开那一位女士。”

    带着满是惊喜的情绪看了过去，葛瑞丝看到了让自己记忆深刻，就算很多年之后的午夜梦回时分，都会忍不住想起的那一幕：

    在明媚的月色之下，一个个头不算高，但是如同一座大山巍峨一般的东方男人，出现在了她的眼前。

    许是东方男人出现的情况过于突兀了一些，让那两名原本脑壳在酒精刺激下都不怎么清醒的大兵，本能的就是呆滞了一下。

    趁着这样的一个机会，踩着高跟鞋的葛瑞丝挣脱了之余，连忙跑到了那一个东方男人的身后躲了起来。

    仅仅是躲在了对方身后，双手支撑着对方犹如岩石一般坚硬的后背肌肉。

    金发的小妇人葛瑞丝，就是感到了一个巨大的安心。

    可惜的是，很快之后这样的安心就是变成了巨大的担心；因为那两个如同被激怒公牛一般的大兵，红着眼睛对这边冲了过来。

    手里挥舞着酒瓶，打算打爆东方男人的脑袋。

    幸运的是，在这个葛瑞丝无比慌张的时候，那个东方男人头也不回下，嘴里用着充满磁性的男低音来了一句：

    “不用害怕，只要捂上耳朵、闭上眼睛之后从一数到十，然后一切都过去了。”

    在这样的一句之下，可怜的小妇人葛瑞丝感到了心中说不出的安全感；同时整个人如同被一道雷劈中了一样，在浑身颤抖的同时，她发现自己湿润了。

    ‘一、二、三……七……九、十’

    闭上了眼睛的葛瑞丝，如同一个乖巧听话的小姑娘一样，嘴里乖乖的数了起来，一直数完了十个数后，才是睁开了眼睛。

    然后，她就能惊喜地看到，那两个在她心中恐怖的大兵像是大虾一样，痛苦地蜷缩在地面上。

    嘴里各种污秽的东西，正不断的吐出来、吐了一地。

    确认自己终于安全了的小妇人，在心中巨大的兴奋之下，一把就是死死抱住了眼前的东方男人，将火热的热吻就此献上……

    “卧槽！居然腰杆都有点隐隐发酸，这种小妇人型的金发大洋马，在战斗力果然就是强悍，一般老爷们还真有点吃不住劲。”

    不知道什么时候，从肢体纠缠中醒过来的疯狗，顿时忍不住在嘴里嘀咕出了一句。

    那啥！以上在危机的关头出现，不但是救下了葛瑞丝这个小妇人，顺带着还是狠狠装批了一把的东方男人，自然就是疯狗这货了。

    这货跟随着一众老SP们上街打猎，没想到遇上了这种事情。

    顿时疯狗就是愤怒了，这不是违反人家女性的意愿么？

    在救下了漂亮的金发小妇人之后，看着眼前这个挂着泪水、我见犹怜的金发小娘皮，疯狗当然就是非常绅士地表示着，愿意护送对方回家。

    期间在一路上，两人聊了不少的东西，

    比如说通过聊天后，疯狗得知了这位漂亮的金发小妇人，男人是皇家空军轰炸机部队中的一员。

    可惜在5个月之前死翘翘了，就留下了这一对孤儿寡母，目前生活得非常困难，非常的需要人帮助一下。

    再然后，在到家了之后，一些东西自认而然的就发生了。

    比如说，一会你抱着我猛啃、一会我抱着你猛啃，以及随后那一张其实也挺结实的木床，‘咯吱、咯吱～’地响了很久。

    唯一让疯狗没有想到的是，对方的战斗力居然还挺强的。

    不过话又说回来，之前的体验感那是非常的美好，前所未有的好。

    小心地从床上爬起了之后，借着窗外传递进来的明媚月色，疯狗打量着房间里，这种44年约翰家民居的陈设和风格。

    在这一个过程中，他看到了一些很有意思的东西。

    像是被两人在激情难以自抑的时候，那些扔到了满地都是的衣物；对了，还有那位皇家空军上尉死鬼的照片；

    恩！没有他疯狗长得帅。

    只是当疯狗的眼神转动间，看到了房间角落木架子上的一个花瓶之后，这货当时的眼睛都直了。

    特么！若是他没有看错的话，那居然是一件元青花。

    又或者换上一个说法，那是一件青花瓷的花瓶。

    本能之中，疯狗就是走下了床将其拿在了手里把玩了起来；脑壳中不断闪着传说之中，有关于这玩意惊人的拍卖价格。

    他隐隐记起了在十几年前的时候，一件‘鬼谷子下山’的青花瓷，好像是卖了两亿出头，具体是两亿多少他就不记得了。

    可是不管那玩意的价格零头是多少，其中的一个两亿，就让疯狗这货整个人的呼吸粗重了起来。

    以至于当身后一个声音响起的时候，他一个哆嗦间，差点将这玩意都给砸地上了。

    那是在一个动人的身体贴上来，让他身后冒出了一串电流的同时，嘴里说到：

    “亲爱的，要是你喜欢这个东方花瓶的话，那么明天早上就直接带走吧，算是我送给你的礼物了。

    毕竟，你不但是救了我，还送了我那么多的好东西。”

    “不好吧！这也太贵重了一些，我不能要。”闻言之后的疯狗在嘴里，很是不好意思地拒绝了起来。

    主要是他身为一个华国老爷们，本能地就认为救一个危险中的女人，那是不需要去多么计较回报的事情。

    而在葛瑞丝的嘴里，他所谓的送了好些的好东西，说起来疯狗自己都有些脸红。

    那一些东西中，共计有着大半包骆驼牌香烟，三块巧克力、一小袋的糖果、两个午餐肉罐头、两罐子压缩饼干，小半条口香糖，一小瓶六神花露水，两双袜子。

    其中大部分的东西，还是他们一群老SP从后勤部门顺来的，根本就没有花钱。

    真正花钱买的东西，也就是那一小瓶花露水，还有两双的袜子；这些在市场批发的玩意，成本加起来都没超过20块。

    作孽啊！不到20块钱的成品，放在现代位面也就是请妹子喝一杯好点的奶茶。

    喝完奶茶后，人家顶天说声谢谢。

    结果这里了？不但是和一个极品大洋马春风一度，还要带走一个元青花的花瓶，这种事情连疯狗想想都不好意思。

    但是葛瑞丝不这么看，她修长的指尖有意无意在疯狗胸口滑动的当口。

    嘴巴凑在了疯狗的耳边，喃喃地说到：“不过是一个花瓶罢了，据说是戴夫（那个死鬼皇家空军上尉）的祖父，从东方带回来的战利品。

    附近很多人的家里都有着这种东西，根本就是不怎么值钱。

    这段时间里，为了换取食物和其他物资，很多人连祖传的珠宝首饰这些，都拿去黑市换东西去了。

    也就是这种罐子没人愿意要，如果有人收购的话，我早就用来换取一两罐午餐肉了。”

    好吧！原来这宝贝的来与，是当年八家联军做下的一个孽。

    得知了这样一点的疯狗，对于带走这么一件元青花再也没有半点的心理压力；从强盗后代的手里，带回属于自己家的东西，这事情天经地义不是。

    然而更大的惊喜，似乎才是刚刚开始了。

    因为葛瑞丝用力将疯狗的身体翻过来，抵到了墙上之后；那是‘啪～’的一下就是一个高抬腿，轻松将穿着黑色袜子的一条小腿，搭在了疯狗的肩头。

    随后，在用黑色袜子的小腿，磨蹭着疯狗脸颊的同时，嘴里提议了起来：

    “好了亲爱的！不要去管这么一个破花瓶了，今晚的时间还很长，让我们去做一些其他的事情吧。

    告诉你一个秘密，我结婚之前可是芭蕾舞团的首席哦。”

    “当然，宝贝你说得对。”忽然之间，疯狗觉得自己的腰杆子，一点都不酸了起来……

    次日，上午八点多钟的时候，在军营之中。

    胡彪在很是把玩了一番手里，绝对是真货的元青花的花瓶后，咬着牙花子、用着牙疼一般的口吻。

    对着疯狗问了起来：

    “也就是说，你小子就用不到20块钱的东西，还有一些从后勤弄来的食物，就换回了这么一个宝贝。

    不对！你小子还爽了一个晚上。

    别笑了，你小子后牙槽里牙缝的菜叶子，老子现在都能看得清楚了。”

    面对着胡彪的吐槽，因为一个晚上基本上没睡，所以有着浓重黑眼圈的疯狗，嘴里的回答异常简单：

    “呵呵～”

    不管这件元青花获得的过程，说起来让人觉得是多么扯淡。

    但是将这玩意带回去卖掉，怎么滴也能采购最少上万吨的物资，给末日世界的建设起到巨大的作用。

    基于这样的一个结果，中洲战队更多的老SP们行动了起来。

    反正在今后数天的时间里，包括了葛瑞丝在内的很多小妇人，多了一件新工作。

    用着各种的食物、袜子、香水等实用的好东西，去周边的家庭兑换那些吃不能吃、用不能用的家中杂物。

    得益于中洲战队给出的一份丰厚报酬，还有邻居们嘴里的感谢声，这些妇人们的工作积极性非常地高涨。

