    李太微与陆萧赶到京兆府一处二楼的库房时，陆萧返身朝她比划了个噤声的手势，悄悄将挡在面前的一只木箱搬了下来，露出一道低矮的暗窗。

    他小心翼翼将窗户牙开一道缝，内堂声音便清晰的传了进来。

    李太微惊讶的瞪着这方狭小的窗户，透过缝隙竟能将堂下之人瞧个七七八八，一时心都堵了......

    难怪前世陆萧这厮对她插手京兆府之事了如指掌！

    李太微恨的牙痒痒, 愤愤瞪了陆萧一眼，陆萧丝毫没有察觉，凝神听着底下动静。

    李太微顺着他的目光看下去，裘大人正叫人将一只破了缺口的茶杯呈了上来，想来就是今日惊蛰从井底捞出来的那只。

    杯身内外叫人用青苔汁液涂抹过，杯盏里头依稀显出赤色。

    陆萧目光沉沉望着堂下站着的十来个小倌，正是先前与司音同往的那几人，其中一人一见这只杯盏就露了讶色。

    裘大人耳聪目明, 一眼就瞧出这个小倌神色有异, 当即唤他上前几步。

    那小倌年纪不大，身形瘦弱，此时被突然点了名当即吓白了脸面。他初到京城，没见过什么世面，何时见过这样的大官儿！

    不待裘大人问话，当即腿一软就跪了下去，磕头道：

    “大老爷......此事与小人无关......小人......小人只是认得这只杯盏......”

    “这是.......这是小人初入清风馆时，当了祖传的玉佩，换了这只观山窑的白玉瓷杯......小人曾赠与司音......求他多为关照小人......”

    “司音起初很是喜欢......还将这只白玉瓷杯作为晨起时的香杯......小人就知道这么些......此事真的与小人无关啊......”

    香杯是伎人们用以盛奉晨起时的第一杯香茶，这个行当迎来送往，很是讲究口吐芬芳。

    香茶会由艺坊专门的小厮调制, 如司音这般头牌，更是会有专人伺候。

    裘大人当即敛眉道：

    “将伺候司音香茶的小厮带上来问话！”

    不一会儿，来了个长相平平的小厮，他谨慎的给大人们行了礼，虽是努力遮掩面上惶色，额头冷汗却是滚滚而落。

    裘大人问起了香茶之事，这个小厮竟支支吾吾推说不知情，引得旁侧小倌们愤懑不已。

    “司音每日香茶都是你伺候......你怎能推说不知情？”

    “就是就是.......定是你使坏！”

    “大人......定是他故意隐瞒......”

    裘大人瞧着底下窃窃私语声，当即拍了醒木，堂内顿时静默下来。

    那小厮腿脚打颤，缩着身子站在堂下，连抬头的勇气都没有。

    裘大人见状还有什么不明白的，当即叫侍卫将这小厮架上了长凳，十个板子还没打完，这小厮就哭着招供了。

    “大人......大人饶命......是小人一时糊涂......可小人真不知这是毒药......”

    裘大人左右看了一眼陆候与李相，叫人将这小厮拖到跟前来问话：

    “你且细细道来，若有半句隐瞒，定然罪加一等！”

    小厮早已叫几个板子打的吓破了胆，闻言哪里还敢瞒着，一五一十的将经过说了出来：

    “昨日下晌时，司音的恩客找到小人，给了小人一包药粉，只说是助兴之用......叫小人将药粉下在司音今日晨起时的香茶里，还赏了小人十两银子......小人以为这恩客今早会来......这才鬼迷了心窍......”

    “小人当真不知这是毒药啊......大人明鉴......小人就是有一个百个胆子，也不敢干下这种杀人的事儿啊......”

    裘大人沉了脸色：

    “这人长的什么模样, 姓甚名谁你可知晓？”

    小厮惊惶道：

    “是个带着纱帽的女子, 身形不高，穿着男装......来清风馆也才几回......只私下见过司音，小人着实不知内情啊......”

    裘大人又看向其他小倌，小倌们也纷纷摇头说不知情。

    伎馆有伎馆的规矩，不打听客人来路，更不敢私下抢了旁人的恩客......尤其司音还是清风馆的头牌，哪个有胆子敢动他的心思？

    裘大人顿时想起先前陆萧与他交待过，指使司音这帮人到睿王府闹事的人，就是这么个头戴纱帽的姑娘。

    可这人不知长相，更不晓得来历，京城这么多伎馆，该如何去查？

    再说这人存了心的要杀人，只怕短时间内必不会再现身......

    裘大人立时犯了难：

    “来人，先将他们待下去，再请太医前来问话。”

    众小倌缩着肩膀陆续被带离内堂，不一会儿，侍卫领着一个年纪稍大的太医过来。

    裘大人问起了关于噬心草毒性之事，竟然得出一个惊人的结论，从饮下香茶到步行至睿王府，这凶手竟将时辰算的分毫不差！

    若不是今日叫陆萧意外截胡，只怕重华郡主就要着了道儿！

    “清风馆的留存地契如今可在衙门？”

    李相眸光冷厉，倏然开口问道。

    裘大人一凛，先前陆萧还与他交待过，说那神秘女子拿了官府地契给司音瞧过，司音这才答应去睿王府的。

    裘大人恭敬道：

    “回相爷，下官先前就叫人去查阅了存档，那张地契尚存在衙门里，并没有人动过......”

    这话一出，连陆候都拧了眉。

    若说那神秘女子给司音小倌看的是假地契，且不说司音会不会瞧得出破绽，便是瞧不出作假，那神秘女子又是如何晓得这清风馆如今是挂在李太微的名下？

    若那地契是真，能从衙门取了地契存档且来去自如......

    不论是哪一条，都叫人察觉出几分不对来......

    这神秘女子能将手伸到衙门里，背后势力只怕不容小觑！

    陆萧与李太微皆露出了凝重的神情，李太微仔细想着事情来龙去脉，这事儿竟是奔着她来的......

    一个隐藏身份不敢露脸的女子，竟为了害她名声不保，下毒杀了一个小倌......

    陆萧轻手轻脚的合上窗户，又把箱子搬回原位，这才带着李太微出了库房。

    二人走到先前的竹林里，陆萧忍不住问：

    “你猜这女子会不会是朝你府上映儿下手，与红朱长得相似之人？”

    李太微摇头：

    “应当不是......方才那小厮说这女子身量不高，可上回偷盗映儿首饰那毛贼，却说那个女子身材修长，倒不像是同一人......”

    李太微看向陆萧，将他细细打量一番，神情认真的问：

    “对了，你先前说那司音小倌临死前朝你伸手，是要摸你哪儿来着？”

