
　　摊子一直摆到傍晚，饶是千云生把价格多加了一些，石尸粉还是只收到三克。

　　“不够啊...”

　　“看来只有明天再来试一试了，虽然这三克离我要的还差的很远，倒是晚上可以先开始着手修补伤势，剩下来的只有后面几天再花点时间来收购了。”

　　千云生盘算已定，长身而起。他跺了跺略微有点发麻的双脚，准备先找个地方治一治自己的肚子。

　　从临海城出来以后，这几日一直靠着辟谷丹顶着，肚子里早就开始闹了灾。

　　一想到糖醋灵鱼、红烧敖虾、干煸雷笋、芙蓉炸贝、清蒸乳鸢，千云生就馋的不行。

　　他摸了摸自己没了油水的肚子，自嘲道：“怪不得说这人一忙就容易乱花钱，这几天辟谷丹吃下来，快把嘴里吃的都淡出鸟来。”

　　“是应该好好的吃一顿了”

　　一想到吃点好的，

　　这种欲望一旦生长起来，就像止不住的杂草一般，

　　还好他口袋里灵石够，足够他在吃上任性一回。

　　想到就做，千云生麻利的收拾好，就往鬼市外面走。

　　他走开还没多远，一个早就盯好他位置的人麻利的走到坊市里给他划好的摊位里，唐而皇之的铺开一张摆摊的布，仿佛自己是摊子的主人般也卖了起来。

　　这鬼市是从早到晚都不停歇的市场，甚至有人为了省这三天一块的灵石，几个人一直不停歇的轮换来摆摊。

　　不过相对来说，白天摆摊人更多，晚上摆摊则生意要清淡很多。

　　这就造成了除了部分卖家为了节省灵石，而一直占住位置轮流摆摊外，不少卖家都是如千云生一样，等到人流开始稀少以后，就会撤摊而去，第二天再来。

　　时间久了，在鬼市里就造就了专门的一群人，这些人并不给坊市交灵石，而是在趁着大家纷纷收摊之际，专门在鬼市里游荡。

　　瞅到有人撤摊的时候，这些人就会过来把摊位站住，也像模像样的开始卖东西。

　　这样一来，这些人一点灵石不用花，就可以摆摊赚钱。

　　这也是造成了鬼市里良莠不齐的重要原因之一，那些连三天一颗灵石都舍不得交的人，你想他可能有什么样的好东西吗。

　　不过没想到的是，时间久了以后，这反而变成了鬼市的招牌之一。

　　正是因为这些良莠不齐的人存在，反而给鬼市打出了名声。

　　而人们也乐于在这种全凭眼力的市场里淘东西，因为这些人连一个灵石也不交，所以往往卖的东西也确实比开店铺的要便宜，这也是吸引人们来的一个主要原因。

　　当然，反过来说，东西卖便宜了，自然有假，如果你眼力不够，东西买假了，你再找过去，搞不好人家连摊子都换了。

　　如果你还是不甘心，花了力气找到交灵石的摊主，搞不好人家还根本就不是你要找的人。

　　所以，在鬼市里，大部分情况下，打眼了大家都是自认倒霉。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，反过来也是一样，如果你捡漏了，那你也就偷着乐吧。

　　三天一块灵石在千云生看来已经够便宜了，就算连续摆摊一个月也不过就十块灵石。

　　想想自己出海一个多月就能赚百多块灵石，他不由的感慨，这稽下城别看比临海城大，别看人比临海城多，但其实在稽下城更加难以赚钱啊。

　　要知道在临海城，虽然危险了一点，但对于仙师来说，反而更容易赚钱，因为有无尽的大海等着你，只要你手底下稍硬一点，往往就生计不愁。

　　当然反过来说，危险度也高了很多。

　　而稽下城则相反，它深入内陆，离海边有好几天的距离，所以反而危险度不高，但也正因为这样，赚钱也更难一些。

　　那些真正赚钱的活计，这么多年下来，早就被人分食干净。

　　一般人想要做点赚钱的事情，往往竞争就很大。

　　在临海城有些事情可能要求着人才有人干，

　　在稽下城，哪怕就是小小的占这种摆摊修士空出来的位置，

　　往往一个位置也有好几个盯着，想要先抢别人一步也得眼疾手快才行。

　　但是从安全度来说，稽下城则高了很多。

　　临海城动不动就有妖潮的冲击，而稽下城据说最近的一次的妖潮则都要在百年前了。

　　百年时光对于大修士可能不算什么，但对于普通老百姓来说，则就是太长的记忆了，甚至这种长度对于他们来说都有可能是上辈子的事情。

　　因此，稽下城里，普遍的可以看到闲适的气氛，而临海城里，人们则更军事化一些。

　　千云生盯着占了自己摊位的头发略有点花白的中年老者看了几秒，

　　这人穿的干干净净，甚至还有点从容不迫的气质，显然养气功夫不错，没想到竟然也来干这抢摊的事情。

　　“看来在稽下城居住也不易啊”，千云生感慨了一句，

　　他没准备管这样的事情，毕竟自己交了灵石，利益就有了保障。

　　第二天自己来了，摊位总是会让出来给自己，

　　而自己不在的这段时间，别人过来摆摆摊也没冲了自己的利益，

　　再加上这是鬼市的文化之一，这种方法有力的保证了鬼市里的人流，对所有人都有利，因此，千云生也乐于遵循。

　　听说还有人会卖自己不在时候的位置，就为了一点散碎的灵石，可还真是无所不用其极啊。

　　想了想自己从南蛮到东海一路上的关于鬼市的有趣见闻，千云生把这些杂乱的念头甩到脑后。

　　鬼市自有鬼市的运作规律，看似杂乱，其实恰恰运作有序，自有道理。

　　出了鬼市，明显市场上喧闹了很多，不过仔细看去，路上的行人往往都脚步匆匆。

　　显然居住在城市不同于居住在乡野，习惯、节奏都更为紧凑，哪怕看着熙熙攘攘的街道，其实每一个人也都脚步极快。

　　这种城里人特有的脚步节奏，绝对不是一朝一夕就出现的，这是在这个城市里的每一个人日积月累以后，才呈现的独属于这个城市的特有节奏。

　　“活着真好”

　　千云生看着这繁灯初上的景色和一张张擦身而过的鲜活脸庞，不由得生出这样的感慨来。

　　其实任谁精神高度紧张的在死亡、腐烂、鲜血、尸体等等的周围打转过几天以后，都难免对眼前的祥和、安宁、富足的环境产生出一种不真实感来。

　　似乎自己经历的是人世间最负面最黑暗的情绪，而现在才是最正常的状态。

　　但千云生的思想里，这种触景生情后的感性感觉偏偏还会受到理性的牵扯。

　　明明感性里觉得这样的安稳的、悠闲的日子多美好啊，但理性里又会一刻不停的提醒着你，这种安稳和悠闲才恰恰是虚幻的表象，只有争斗、鲜血和死亡，才是永恒不变的旋律。

　　理性往往会告诉自己，虽然身处在如此祥和的城市，

　　其实自己不还是一样的紧张忙碌，一样的为了每一颗灵石据理力争，一样的为了身上的伤势还有摄魂幡的修补忙忙碌碌的几乎一刻不得停歇。

　　千云生自嘲的笑了笑，享受这片刻的宁静不好吗，怎么又想到了那些不愉快的事情。

　　他顺着人流往前走去，准备先治好自己的肚子。

　　就在这时，

　　“客官儿，里面请！”

　　一声特别抑扬顿挫，特别有味道的小二的叫喊声传进了千云生的耳朵里，

　　这有韵味的声音提醒着自己，

　　开饭的时间到了。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章四十三 鬼市免费阅读。https://xs.23sk.com 