
第296章　陷入纠结的唐柔父亲（求订阅，求推荐）　　最麻烦的一项任务，现在已经不在是问题，唐银和叶修两人就这样泡在了竞技场整整一天。而荣耀官网上关于竞技PK方面的论坛上，关于逍遥游河君莫笑的讨论越来越多。短短一天的时间之内，关于两人的贴在也愈来愈多。　　贴在越多来看的人就越多，来看的人越多去论坛中评论的也越多。这就像一个良性循环，就这样唐银和叶修两人的竞技房间人越来越多。当然越来越多的还有各种怀疑他们开挂的举报信息。竞技的举报论坛，各种关于唐银他们的举报信息，就像蝗虫一样，连绵不绝。　　大部分都是举报叶修，毕竟他的千机伞现在已经包含了全职业，而且已经有了几个细分的职业武器了，那花样不要太多。相反唐银就好多了，虽然武器也变个不停，但技能还都是枪手系二十级一下，以及神枪手的转职技能。相比之下就正常了不少。毕竟唐银的武器也还没有镶嵌技能，所以倒不怎么突兀。　　但及时这样，唐银依旧被他们一起举报了，没办法，两人的情况太过相似了，确实会让人有一种两人是团伙作案的感觉。毕竟总结下来都是三点。　　第一点就是两人都越二十级杀人，就像虐小朋友一样。完全没有压力，都是一边倒的虐杀。　　第二就是谈两人手中的武器都是可以变形的，而这样的武器对这些玩家而言简直就是前所未闻的。外加备注：他们都不是更换武器！　　第三点，也是最后一点，同时也是让他们最让他们绝望的一点，就是两人的连招都太精准了，一套下来把他们从开始一直连到结尾，点落地的机会都没有。这不是开科技他们绝对不信。　　要知道这三点随便一样都可以算的上开了科技。个何况现在一次性出现三项。　　当然这些，在享受竞（虐）技（人）的唐银和叶修是绝对不知道的。他们也没有察觉到什么，就是来房间的人越来越多。他们都是这个人打完，下一个位置就已经排好人了。对于这点，两人还是比较开心的。毕竟这样他们也能更快的完成竞技场任务。　　竞技场这边，唐银和叶修的角色ID在整个荣耀中名声大噪时，第十区的玩家也都十分兴奋，毕竟这两位可是他们第十区的传奇人物。于是不一会就有很多的第十区玩家加入到关于他们的论坛讨论中。并且还有人将逍遥游和君莫笑在第十区的那些光辉事分享出来的，其中当然就有，在荣耀的选手假期期间，逍遥游和寒烟柔登上电竞报纸的哪一幕。　　这边陈果和她说唐银和叶修上了荣耀官网的热门的事情。唐柔一听也来了兴趣，所以她立马就去了看荣耀的官网看论坛，结果路过她身后的父亲一下就看到了自家师傅逍遥游的ID，立马就吧妻子一起叫过来看。　　在看到自家师傅跨二十级和别人PK想玩一样，更是各种总自豪。然后就是第十区玩家对逍遥游和君莫笑的吹捧，这也人唐柔父亲知道了自己家父亲在荣耀之中的光辉事迹。　　结果当介绍的人，说道关于唐柔和唐银那条以：如果我们能活着出去的话，大漠，草原，万水千山，你愿意陪我一起看吗？为标题的新闻时表情就变的古怪了。　　比较逍遥游这个ID他熟，这个是他师傅。寒烟柔这个ID他更熟，这时他宝贝女儿。但这两个ID放在一起这么就这么不舒服呢？　　“额......爸......实际上你师傅，就是我副队长.....也是......”后面的话唐柔有点不好意思说了。　　“不是，等我缓缓。所以他对我这么好，是像骗我女儿？我现就......”接过唐柔爸爸话还没说完，就被唐柔妈妈镇压了。　　“你以为你是谁啊？人家都不知道你。女儿还是在看到你和他玩游戏才知道的呢。”唐柔母亲说道。　　“等等，媳妇你知道。”唐柔父亲看想自家媳妇。　　“女儿的心思都表现的那么明显了，也就是你这个眼中只有自己师傅的人看不出来。”唐柔母亲说道。　　这一下唐柔父亲再次陷入了纠结合着家里的两位女士都知道，而两位男的却都蒙在鼓里，不对，我怎么吧那个骗我宝贝女儿的家伙也算上了？也不对，我之前不是还想撮合他们的吗？这也不对，还是他偏我宝贝女儿啊。还是灭了他吧。这也不行，人家毕竟是你是师傅，对自己是真的没话说，自己这上去就找他打架算什么事情......　　于是唐柔父亲就着惊进入了一个无限循环.......　　唐柔和母亲看这父亲这一副卡BUG的样子，对视了一眼。他们是不是有点玩过了？但为什么看到这一幕这么开心呢？　　唯一美中不足的就是没有看到唐银知道，自己徒弟既然是自己岳父时的表情。这点真的血亏。　　“所以，我师父原名叫唐银。你们已经认识快五年了，并且找两个月前确认了关系。”唐柔父亲一脸阴沉的说道。虽然自己也有将自家女儿介绍给唐银，让他们认识认识的想法，但现在感觉就不一样了。这就像你辛辛苦苦种的白菜，莫名其妙的就让猪拱了。你自己拱，和我同意你，看看这可是两回事！　　但现在这种情况，自己不同意吧，不管是从那个角度来说，他都不对。而且就现在了解到的品行而言确实不错。但毕竟是关系到自己女儿一生的事情，所以他再次纠结了。　　“好啦，女儿自己也有判断。我们要作的就是把关，明年让小柔，把小银带回来我们见一见。你觉得怎么样？小柔？”最后还是唐柔母亲下达了最后通牒。　　“我没意见，我对小银可是很有信心的。就像我知道老爸已经会喜欢他一样。”唐柔骄傲的说道。　　“你这个小妮子，这么快就开始支持你的小男朋友啦。真的白养你了。”唐柔母亲看到女儿一脸小骄傲的小模样，用手指点了一下她的额头说道。　　“哎呀~妈~，你知道我意思的。”唐柔撒娇道。　　“我是同意的啊，你要说法你爸。”唐柔母亲暗示了一下还在自闭的唐柔父亲。　　唐柔也立马会意，对着自己父亲就是一阵撒娇。面对宝贝女儿的撒娇唐柔父亲立马破防。　　“好啦，我给他一个机会。这两年你自己看情况把他带回来一趟。”突然父亲最后还是没有顶住女儿的撒娇，妥协道。　　“嘿嘿，爸爸万岁！”唐柔欢呼道。　　————————————————　　今天的第四更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646513"  chaptername="第两百九十四章  陷入纠结的唐柔父亲（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
