    多年以后，当人们回想起这个夜晚，都还津津乐道，说华夏的网络服务器被林泛以一人之力，硬生生的向前推进了好几年的发展进程。

    因为这次事件之后，不管是超博还是天籁，都意识到了自家现在使用的服务器，和关键技术，并不足够承受林泛带来的巨大数据流。

    于是两家不谋而合，都向互联网软件以及技术巨头，连山软件，签订了合作开发协议。将自家的各种软件以及云技术，进行全面的更新换代。

    同时，也促使了其他的平台跟着更新技术，以免被这两家给超过太多，失去竞争力。当然好处也非常明显，那就是从那以后，服务器被挤爆的事件再也没有发生过了……吧。

    网友们自然喜闻乐见。

    扯远了，收。

    《向往的院子》第九期播出的时候，卓源泉正在录制《晨星》节目，当然也是全程直播。

    摄影棚内，不管是导师还是学员，都不准携带手机，大家对于外界的天翻地覆一无所知，都兢兢业业的工作着，时刻维护好自己的人设，以及表情管理。

    卓源泉也不例外。

    但是随着时间的推移，卓源泉能够明显感觉到，某种躁动的气氛正在升腾，越来越多的目光投注到自己身上，甚至于本该安静如鸡的工作人员，却都开始窃窃私语了起来，甚至于有人对着自己的方向指指点点。

    这是怎么了？

    卓源泉表面上稳得一匹，但是内心还是有点儿小惶恐，生怕是自己哪里做得不对了，被直播间的网友们发现了，或者是网上爆出了自己的丑闻什么的。

    也不怪卓源泉想得多，主要是流量小生的本身性质所限，没有作品如同无根浮萍，粉丝们很容易被网络上的各种风向带偏，一不小心很容易闹出点儿事情来。

    因为粉丝情绪过激导致的骂战，卓源泉都已经经历过好几起了，这也是他急着要转型的原因之一。

    现在节目组明显是收到了什么消息，并且是跟自己有关的，都已经引起这样的骚动了，卓源泉自然忧心。

    这个时候，耳返里传来了导演的声音：“休息半个小时！”

    卓源泉精神一震，按照节目组提示，cue完整个流程，维持着完美的笑容直到摄影机从自己的脸上移开，这才摘下耳麦，朝着自己的经纪人走过去：“发生什么事了？”

    经纪人表情很诡异，说不上是兴奋还是别的什么，他把手机递过来给卓源泉看：“你上热搜了。”

    嗯？

    卓源泉先是一惊，以为自己有爆点被狗仔曝光了，才导致自己上热搜的，但是转念一想，好像自己没有什么有爆点的新闻啊！这才缓了一口气，点开超博，然后发现进不去。

    “正在维护中”五个大字，冷冷的拒绝了卓源泉的访问。

    “哦，我忘了，超博爆了。”经纪人一拍脑门，点开相册，“不过我截图了，你看截图就行了。”

    卓源泉低头一看，只见截图里，前八个热搜位都是：

    #林泛新歌《海阔天空》

    #《海阔天空》挤爆超博

    #《海阔天空》挤爆天籁

    #《东风破》与《海阔天空》

    #你是东风派，还是海阔派？

    #两首歌挤爆两个平台

    #超博爆了

    #天籁爆了

    然后第九第十位的热搜词，才是跟卓源泉有关的内容：

    #羡慕卓源泉

    #林泛《祝你生日快乐》

    超博爆了，现在也点不进去看，究竟是个什么情况，但是从热搜关键词上，也能窥见一二。

    “网友们都很羡慕你，你过个生日，林泛就给你写了一首生日歌来帮你庆祝，好朋友莫过于此了。更不用说，以后只要唱起这首歌，大家都会想起你，这可是一个长期得不能够再长期的，甚至是永不过期的宣传啊。”

    卓源泉一开始没有想那么多，因为一首生日歌，真的是太简单了，听一遍就学会了，根本没有意识到这首歌究竟有多么大的影响力。

    但是经过经纪人这一说，卓源泉这才反应过来，全华夏那么多人，每个人都是有生日的，哪怕只有三分之一的人会庆祝生日，庆祝生日的人里也只有三分之一的人会唱这首歌，那也是一个非常惊人的数字了！

    这都是免费的宣传啊！

    经纪人眼神复杂的看着卓源泉：“某百科里，生日歌的词条上，清清楚楚明明白白写着，这首歌是林泛为了给你庆祝生日所作。”

    卓源泉晕乎乎的：“有种历史留名了的感觉……”

    可不是嘛！经纪人哑然失笑：“你的运气也太好了！夏言的粉丝都要拿刀来砍你了！”

    卓源泉摇头：“这不是我的运气好，是泛哥对朋友好。”

    卓源泉目光扫过场内，休息的这段时间里，已经越来越多的人拿到了手机，知道了这件事，尤其是上次那个diss自己，说泛哥不带自己玩的那个导师，脸色差到了极点！

    甚至于在卓源泉目光扫过的时候，还特意避开了视线，不敢跟卓源泉对视。

    反倒是其他导师和学员，乃至节目组的工作人员们，看着自己的目光更加亲切柔和了。而在此之前，他们当中的某些人，看自己的目光里还多少带着点儿不屑，亦或者是野心，觉得也不过如此。

    虽然变化不是太大，但是现在，大家都亲善了很多。

    这也是这个圈子里，默认的规则了。

    但是。

    卓源泉对自己经纪人说道：“正在接触的那个电影项目，你多上点心，帮我好好把把关。另外从今天开始，那些乱七八糟的通告能推的都推了，再给我找个演技老师，我要好好补补课。”

    经纪人一愣：“这都没有问题，有林泛的光环影响，你也蹭到不少光，公司应该会给你更多的自由。”

    但问题是，怎么突然说到这个话题了呢？

    卓源泉正色道：“泛哥帮我，不是让我坐享其成的。泛哥现在的发展很好，我没有什么可以帮到他的地方。唯一能做的，就是用实实在在的作品，回应所有人，泛哥帮我没有白白浪费力气，浪费资源。泛哥对我们好，是泛哥人好，但同时，也是因为我们值得。”

    虽然帮不到泛哥什么，但至少不要拖后腿，至少不要成为对家和黑粉们，攻击泛哥的突破点！

    经纪人看着表情郑重的卓源泉，无声的拍了拍他的肩膀：“我相信你，一定能够做到的。”

    卓源泉露出了一个标准的八颗牙齿笑容：“我也相信自己。”

    我不会让泛哥失望的！

