    火焱之王作为神级守护灵，自然对自己的大焱日火十分了解，一个区区中等守护灵怎么可能挡得住他的大焱日火？

    这不科学！

    可事实就是如此，林天好端端地站在他的面前，而他的大焱日火已经消耗殆尽了。

    “没有大焱日火，我照样可以杀了你！”

    火焱之王身躯猛地变大，化作了数十米的巨型火神之躯。

    “踩死你！”

    巨大的火神之脚从天而降，一脚朝着林天踩了下去。

    “给我破！”

    林天猛地一拳轰了过去，与火焱之王的火神之脚碰撞。

    不可思议的一幕出现了。

    火焱之王的火神之脚不断龟裂，一直蔓延到全身。

    “轻身术领域！”

    林天身形一动，依靠着领域之力，瞬间来到了火焱之王的面部，一记猛踢踢了过去。

    轰隆一声！

    火焱之王巨大的身躯径直飞了过去，将挑战台的符文光罩砸得不停晃动。

    就在这时，砰地一声！

    火焱之王化作烟雾消失了，被迫回到了守护灵空间。

    “啊！”

    火龍子惨叫一声，脸色十分苍白，显然消耗很大。

    一个瞬息。

    林天出现在火龍子的身边，还不容火龍子认输，他一把抓住火龍子的衣服，猛地将火龍子扔上了天空。

    接着，林天出现在空中，一脚踩了下去。

    砰地一声！

    火龍子的身体撞击在挑战台上，而林天的脚狠狠地踩在了火龍子的身上。

    秒杀！

    对于林天来说，火龍子太弱太弱了，完全如同蝼蚁一样。

    “我……我认输！”

    火龍子用十分低微的声音说道，刚说完，就彻底晕厥了过去。

    这时，裁判立马宣布肖欣儿获胜，而火龍子则被星河大学的医务人员送入校医院去治疗去了。

    挑战结束，而许多人还处于懵逼状态之中。

    前一刻，他们还认为林天要死在大焱日火之下。

    下一刻，林天安然无恙，甚至一口吞了大焱日火，还一拳震裂了火焱之王的火神之脚，将火焱之王打散了，回到了守护灵空间。

    一切变化太快！

    中等守护灵吊打神级守护灵，即便是占了一个小层次的优势，可仍旧太不可思议了。

    观众席上。

    金冥和赵风圣相视一眼，都可以看到对方眼中的不可置信。

    “不能将这守护灵当做是中等守护灵！”

    两人心中暗道。

    原本，他们是准备在肖欣儿被击败后，立马挑战火龍子，再挑战肖欣儿。

    可如今来看，挑战火龍子已经没必要了。

    火龍子的名次在金冥之下，现在无法申请挑战，即便可以申请，火龍子完全能以受伤为由，延缓几天战斗。

    至于肖欣儿。

    金冥和赵风圣十分清楚，他们两个人现在还不是肖欣儿的对手。

    他们的战斗力顶多比火龍子强大一些而已，守护灵也稍微强大一些，但也无法轻松做到击败火焱之王的程度。

    如今，他们想要彻底击败肖欣儿，那只有一个办法——

    冲击先天第三重！

    若是冲击先天第三重成功，实力暴涨一截，而神级守护灵发挥出来的实力也暴涨一截，或许可以击败肖欣儿的守护灵林天。

    当即，两人各自离去，不再观看挑战比试。

    肖欣儿胜利，击败了火龍子，其他人根本不敢再向肖欣儿发出申请挑战了。

    先天第三重，比神级守护灵还厉害的中等守护灵。

    谁敢挑战肖欣儿，那是找死！

    金家。

    金冥请假回到金家祖地，拜见金尊王老祖宗。

    金家祖地处于一片小空间之中，是金尊王开辟出来的空间。

    这片空间虽然不大，但也有一个小城市那般大小，许多金家族人都生活在这里。

    在空间中央，有一座神殿，是金家神灵们居住的地方。

    作为地球目前第一大家族，金家除了金尊王老祖外，还有两位神灵。

    其中一位神灵是刚刚突破不久，另一位则是寿命快要到达大限的神灵。

    神灵也有寿命限制，刚刚突破的行星级神灵，其寿命也不过才一万年左右，随着修为越高，其寿命也越长，行星级九重则拥有九万年寿命。

    九万年也被誉为行星级神灵的寿命极限。

    若是不踏入恒星级，行星级九重的神灵也得在九万年岁月之后陨落而亡。

    金家神殿。

    金冥跪拜在金尊王老祖面前，双膝跪地，道：“老祖宗，金冥来给您问好！”

    “不用瞒我，什么事情，说吧！”

    金尊王知道金冥若是没事情的话，不会这个时候来拜见他。

    “老祖宗，我想要求一枚先天破界丹！”

    金冥恳求道。

    “你要先天破界丹？”

    金尊王皱眉。

    先天境的破界丹对他来说不算什么，可破界丹服用的话对基础不少，一旦服用多了破界丹，根基不稳定，耽误日后的修行。

    按部就班修炼，一步步走稳，这才是觉醒者该走的路。

    否则的话，以他的实力，轻松可以将金冥提升到通神境。

    可他为何不这么做？

    因为一旦如此做了，那金冥这个最优秀的年轻族人就彻底废了。

    “金冥，你为何要破界丹，破界丹的副作用，你应该清楚吧？”

    金尊王质问。

    金冥如实回答：“老祖宗，我知道破界丹的副作用，可若是我踏入了先天第三重，花点时间慢慢稳固根基的话，绝对可以消除这点副作用，只是多花点时间罢了。”

    金尊王点头，这副作用的确可以消除，可多花那么多时间却有些浪费了，还不如慢慢修行呢。

    这时，金冥又继续解释：“老祖宗，我想要击败大一的肖欣儿，若是不踏入先天第三重的话，我不是她的对手！”

    “肖欣儿，那个丫头我听风白校长提及过，一个中等守护灵觉醒者，天赋很妖孽，可你身具神级守护灵，却不是她的对手？”

    金尊王也诧异了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

