    但是这个将令还没下去多久，就在韩信和李左车还在琢磨着项羽到底能有什么秘密武器的时候，麾下的将士又来报了。

    说是就在他们应对项羽可能的变阵的时候，楚军竟然忽然之间先锋变成了后队，后队变成了先锋，直接撤退了！

    “什么？项羽什么时候成了这个性情，这一站虽然他现在是下风, 但是这才不过几个时辰的时间，他竟然就这么认输了，不要他西楚霸王的脸面了？”

    韩信自认为自己还是了解项羽的，但是现在出了这么一档子事，他是真的没明白。

    “他现在已经不是当年那个年轻人了，项羽现在应该是已经明白了, 他西楚霸王的脸面跟楚国是不是还能在中原存在下去相比，那应该是一文不值的。”

    李左车说完了这句话之后，韩信虽然不相信，但是还是只能认可，毕竟事实摆在这里，这就是项羽亲自率领的人马，而且还真的就撤回去了。

    “传令，追杀污五十里，然后咱们也回去！”

    这是韩信之前和李左车商议好了的，只不过他们真的是没想到这情况来的这么快。

    项羽带着人马撤回，那是战略性的撤回，可不是逃走，所以他还是有人断后的，秦军会在后面追赶，那都是项羽在撤退之前早就想到了的情况，所以项羽对于这样的情况并不慌乱，虽说敌军的追杀也会让楚军损失一些人马，但是这跟在这死战相比可是要强多了。

    五十里之后秦军退去，项羽也放慢了行军的速度吗，往彭城赶去。

    这一战不过也就是持续了两个多时辰的时间, 项羽知道自己做决定做的应该还算是及时, 要不然损失可就不知道有多少了。

    但是这个决定做的及时不代表他就得高兴，一路上项羽几乎是一言不发，底下的将领们也不敢多说，楚军虽然也算是全身而退，但是士气却在这个时候十分的低落。

    这一战别的倒是没啥，但是它告诉项羽，自己麾下的将士在正面战斗中完全不能把大秦骑兵怎么样，说的通俗一点，就是自己的骑兵现在是完全打不过人家大秦的骑兵的，光是武器和装备就已经差了不知道多少了。

    之前项羽也的确因为大秦的铠甲和装备比自己麾下的将士好而担忧过一小段时间，但是自从偷袭章邯得手之后，项羽就没有再把这件事放在心上，他觉得只要是士气和战术对了的话，在跟大秦的战斗之中就不会落入下风。

    但是现在的现实却狠狠的给了他两巴掌，去的时候他麾下的骑兵也的确是气势如虹，但是在人家大秦骑兵的面前却依旧啥都不是。

    项羽知道，大秦在自己的眼皮子底下实在是发展的太快了, 自己和匈奴人结盟虽然是个正确的决定, 但是他们都想错了, 以他和匈奴现在就算是加在一起的实力，可能还是不能轻易的跟大秦匹敌。

    项羽觉得并非是自己不努力，而是嬴子婴这个敌人实在是太过强悍了，他甚至都不知道子婴究竟是如何做的，能在这么短的时间把内政搞了的同时军队也提升到了这么一个样子。

    而这边韩信和李左车也没有死缠乱打，归纳总结了一番之后先让快马把消息给子婴送回去，之后才开始了率军慢慢撤离。

    消息传递到了子婴这里的时候，子婴正在听取张良关于这些天科举的开战，正是他有点小小的高兴的时候，忽然直接韩信送来了这么一个捷报，子婴还没看呢，脸上的笑意就更加的甚了。

    “你看看，这是韩信和李左车的战报。”

    张良虽说是个文臣，但是他在战术上还是懂不少东西的，要说让他运筹帷幄，他也就不一定差到哪去，只不过子婴现在需要他把自己的精神头和能耐都放在大秦的科举上而已。

    “陛下，这一战，虽然看似规模不大，但韩信在书信里面说的明白，是项羽一看势头不好就退兵了，如此看来的话，咱们的骑兵在战斗力上已经远远的超过了楚国骑兵和匈奴骑兵，更不用说对兵器铠甲和器械更为依赖的步卒了，项羽一定以为骑兵就已经是我大秦现在的王牌了，他一定想不到，我们的步卒和攻城器械，也早就已经不一样了，陛下，这一次战斗过后，咱们是不是可以……”

    子婴一伸手，没有让张良接下来的话说出来。

    “朕知道你想要说的是什么，但是朕以为现在时候还是不到，这几次的交战，朕的确是想要看一看我大秦将士们的战斗力，只有有了战斗力，才能轻松的灭了他们，但是灭他们，却不是现在，现在去攻打楚国，激发出了楚国百姓的斗志，最终虽说也能胜利，但是伤的是我大秦的元气。”

    “陛下，元气伤了可以恢复，但是楚国地界要是在项羽的手里时间长了，那可就不一定怎么回事了啊，我以为，咱们还是快刀斩乱麻，估计韩信也会是这个想法，如此一年之内，以我们的实力，楚国和匈奴都可以灭掉！”

    “你说的倒是不错，不过朕这段时间也想到了一个办法，这个办法需要两年的时间，但是要是能做得好的话，我大秦的将士和中原的百姓都不用损失什么。”

    “两年……陛下要是真的有这个自信的话，我大秦倒是也不差这一年，毕竟从今年科举的报名来看吗，虽然人数和质量都可能比去年强了不少，但是还是跟陛下的预期差了一些，不过也好，陛下不是不想要让那些只为了钱财来参加科举的人掌权吗？多些年头缓冲还是好的。”

    张良显然几乎已经被科举给整的有点魔障了，说着说着又说回科举上了，不过子婴显然是想要跟张良说说这中原的局势，于是并没有继续就着科举的话题说。

    “所谓的缓冲，就是要蚕食楚国的领土，朕接下来不会再跟项羽真的打仗了，朕要的结果是最后他自己觉得大势已去，杀人诛心，朕还是选择后者吧，至于匈奴人，倒是可以对他们狠一点。”

