
　　在李木刚刚回到休息室和吴文刚开始“友好”交流的时候，隔壁泡菜国的一间看起来比较豪华的训练室里，一个戴着眼镜的中年男子站在一个长相颇为帅气的年轻人背后，一起看着眼前电脑屏幕里的比赛画面。

　　这赫然是今天隔壁赛区刚刚结束的三场比赛的最后那一场。

　　这场比赛李木使用的是薇恩，而作为泡菜国公认的第一ADC，姜大宇对于对于薇恩也了解得很。

　　虽然他最擅长的英雄不是薇恩，而是和徐浩飞差不多的热武器英雄池，但这个级别的高手自然看得出个中优劣的。

　　现在他就在看着李木的比赛录像和自己进行对比。

　　“怎么样？遇上这个人的薇恩有没有信心？”

　　教练郑宰智隐藏在镜片背后的目光很是深邃。

　　姜大宇点了点，自信的开口道：“可以，如果我没记错的话，这个人在这几十场比赛中，百分之七十以上的对局都是使用的这种弓弩或者冷兵器类型的AD，在英雄的射程上我就天然占据优势了。”

　　背后的郑宰智颇为认同的点了点，不过也不是全然认同姜大宇的话。

　　“但是你别忽视了另外一点，他的爆头准确率，高达百分之八十七，这个数字我想不用我多说，你应该能明白这意味着什么。”

　　听到自己教练加恩师的话，姜大宇没有说什么，而是就这样静静地看着自己眼前的电脑屏幕。

　　他作为一个出道了两年的天才，自然知道一个ADC有这百分之百十多接近九十的爆头准确率是多么的可怕。

　　就他自己也才刚刚百分之七十，就这还是在经过无数次训练并且付出了大量金钱的情况下堆出来的。

　　至于为什么会牵扯到金钱......

　　定制和游戏里那些热武器英雄使用的枪械一样、射程一样的枪可是很花钱的。

　　当然，倒不是真枪，而是在一款真实的全息枪械模拟器里面定制的。

　　这个游戏公司背后有官方背景，所以在花费了不少的金钱以及一些关系之后，可以拖那边定制真枪，然后把模型上传到姜大宇的模拟器账号里面。

　　就是在这样的情况下，姜大宇才能在两年里从之前百分之四十多的爆头准确率提高到百分之七十。

　　而这个李木，在出道两三个月的情况下，就能拥有百分之百十多接近九十的准确率，确实很让姜大宇震惊。

　　如果不是二者的英雄池存在一定的克制关系（姜大宇主观认为李木的热武器英雄始终要差一些），他刚刚也不会这么笃定的回答郑宰智。天籁小说网

　　“我明白，所以这段时间我会加大训练力度的，新年我希望能留在基地。”

　　郑宰智听到自己爱徒的这个要求，便知道在这个年轻人刚刚那自信回答的背后，其实还是一样有着担忧的。

　　但年轻人嘛，肯定不会在自己的长辈面前主动承认自己技不如人的。

　　除非差距真的很大。

　　但很显然，看姜大宇这个样子，这个差距只是让他感到了有压力，但完全没有到绝望的地步。

　　这也是郑宰智很欣赏姜大宇的一点。

　　有天赋，并且还很努力，也难怪能在出道的两年时间里统治整个泡菜赛区的所有赛事。

　　不过他也不想让自己爱徒身上的压力过大，这样有时候反而会影响发挥。

　　只见郑宰智按着姜大宇的肩膀，明亮的双眼里闪过一丝精光，开口道：“大宇，你也不要给自己施加太多的压力，毕竟这个数据你是两年，而他是两个多月，基数上就差了很多，可比性不大。”

　　“更何况，我一直强调的那一点——英雄联盟是团队游戏，这不是一个人逞英雄就能拿到第一的游戏，和你同台竞技的不是三个五个人，而是其他九十五个。”

　　“所以，你也不要过于担心，ZM的整体实力和我们SY比起来，还是差了些火候，你的目标应该是欧洲赛区的GOD他们，而不是一个突然崛起的ZM。”

　　“我记得你跟我说过，你想要的舞台，不是我们赛区，也不是亚洲赛区，而是整个世界。”

　　姜大宇被自家教练一刺激，中二之魂顿时开始熊熊燃烧。

　　是啊！

　　我是要征服全球英雄联盟玩家的人，为什么还要怕一个李木？

　　他，只不过是我成功路上的一块石头！

　　不知道自己已经被比喻成石头的李木此时正在给林七打电话。

　　这姑凉说等他休假之后会给他一个大大的惊喜，一下子把李木给整得七上八下，上蹿下跳，胸口好似有小野猪乱撞一样。

　　可惜不管他怎么问也问不出个所以然来。

　　林七在这个问题上嘴巴紧得一批。

　　一开始李木还以为是林七认为他们之间的关系可以从“无话不谈”转为“知道几斤几两”再转为“知根知底”呢，可惜，听林七的口气貌似并不是，而且还痛斥了李木一番，说他流氓。

　　李木当时就恨不得把问号打在林七的脸上。

　　情侣之间探索生命的奥义怎么就叫流氓了？

　　可惜现在他和林七之间暂时还停留在无话不谈的阶段，并不知道对方几斤几两，知根知底就更不要说了。

　　没办法，主要是后面的赛程实在太密集了，别说谈情说爱了，他连见都没时间去见林七。

　　两个热恋中的情侣只能在手机上进行悲催的网恋。

　　现在就连吴文刚和李柯这群单身狗都能理直气壮地叫李木为网恋达人了。

　　因为这群比发现李木这个有女朋友的货过的和他们单身狗是一样的日子，心里面别提有多舒坦。

　　嗯，典型的见不得别人好，一个个全是贱人！

　　在惊林七嘴里那个神秘惊喜的刺激下，李木在后面两天的比赛日那叫一个雄姿英发。

　　可惜，自从那天有人偶然把他的薇恩放出来并且又被教育了之后，最后这两个比赛日里李木的薇恩就再次被打入冷宫了。

　　他不得不再次用处四保一阵容。

　　好在就目前来说，没有哪支队伍能打破ZM的四保一。

　　最后，在新年来临前的一个周，李木他们所在的ZM成功的一胜者组第一名的成绩进入年后的决赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一六零六章 几斤几两免费阅读。https://xs.23sk.com 