    看着慕容真的背影，萧然和乔宏才两人面面相觑，虽然昨天林逸在提醒他们跟慕容真保持距离的时候，他俩就已经料到这女人是敌非友，但是从没想过这一天会来得这么快。

    　　

    　　    一个筑基初期巅峰高手，而且还是有着不俗背景的美女，这种敌人可是非常棘手的。

    　　

    　　    不过，林逸这时候想的却不是这个，他忽然明白了慕容真这一次为什么会帮自己，道理很简单，她需要自己来制衡孟觉光和孟同！

    　　

    　　    如今在青云阁新人之中，孟觉光和孟同这些人是一伙，林逸几个是另一伙，而慕容真这个女人，看起来似乎并不想加入任何一伙，在尝试收服林逸失败之后，她并没有转而直接投入孟觉光一伙的意思，而是想成为跟他们两拨人分庭抗礼的第三极！

    　　

    　　    也只有这样，才能解释这女人为什么会叫来萧然二人替自己解围，因为如果自己出事，那么接下来毫无疑问，青云阁新人就是孟觉光一家独大，就算以她慕容真的心机手腕，也很难跟孟觉光抗衡，毕竟她初来乍到毫无根基。

    　　

    　　    搞定孟同这样的傻子还有可能，但是孟觉光是管事大师兄，这个位置是她怎么都取代不了的，投靠过去，就和臣服没什么区别，这并不是她想要看到的，这个女人想要掌控全局！

    　　

    　　    如今她羽翼未丰，需要林逸来牵扯孟觉光的精力，这就是慕容真帮忙解围的真正原因。

    　　

    　　    如此倒也印证了林逸之前对这女人的观感，慕容真这女人果然图谋不小，否则的话，根本不会这么处心积虑权衡局势！

    　　

    　　    毕竟按照正常女人的报复心理，跟林逸交恶之后，第一反应就算不是直接下毒手，那也绝对不会帮忙解围，能够袖手旁观就已经算她心胸开阔了！

    　　

    　　    三国制衡，这是只有真正城府极深的家伙才会做出来的选择，慕容真这个女人，心机果真非同小可！

    　　

    　　    “接下来的日子，看来是不会这么平静下去了。”看着慕容真妖娆的背影，林逸只得无奈地摇了摇头。

    　　

    　　    本来只需要应付孟觉光一伙，林逸还算游刃有余，尤其最近这阵子孟同偃旗息鼓之后，没人想方设法找自己麻烦，林逸大可以专心修炼提升实力，但是现在多了慕容真这个搅风搅雨的心机女，以后再想这么悠哉，可就不现实了。

    　　

    　　    萧然和乔宏才闻言相视一眼，深以为然地点了点头，他们虽然还没参悟出慕容真的真实用意，但也确实预感到，接下来青云阁新人这边，必然要热闹起来了。

    　　

    　　    “走吧，挑战赛马上开始了，先看看这女人会有什么动作。”林逸淡笑着对两人道。

    　　

    　　    因为慕容真的加入，如今局势陡然变得复杂起来，虽然林逸依旧有着绝对自信能够应付这些人，但是也不能太过麻痹大意，否则一个搞不好，还真有阴沟翻船的可能。

    　　

    　　    话分两头，于哲这边试探林逸失败之后，随即就回到了南天门身边，将刚才的情形一五一十全数跟南天门说了一遍。

    　　

    　　    虽然南天门肯定也是从头看到尾，但毕竟于哲才是真正跟林二交过手的人，而南天门却连林二长什么样子都不知道，所以这个林逸到底是不是他们要找的林二，于哲才有最大的发言权。

    　　

    　　    听完于哲的详细描述之后，南天门沉默了片刻，最后道：“你就告诉本座一句话，这个林逸，到底是不是咱们要找的林二！”

    　　

    　　    “回禀师伯，乍看之下虽然有点神似，但其实完全是两个人，刚才交手的时候弟子好几次都差点致他于死地，如果他真拥有那个林二的实力，面对死亡威胁不可能一直憋得住。”于哲沉声回道。

    　　

    　　    如果说这家伙明明拥有强大的实力，却为了隐藏身份而把自己生生憋死，那未免也太愚蠢了，世上根本不可能有这样的蠢货，如果连命都没有了，那还隐藏个屁啊！

    　　

    　　    殊不知，其他人面对生死，估计会奋力反抗，林逸又有轩辕驭龙诀能快速疗伤，就算被打得半死，也能恢复！再加上萧然和乔宏才突然出现，及时替林逸解了这个围而已。

    　　

    　　    南天门闻言微微点头，他的看法跟于哲差不多，虽然没有跟林二真正接触过，但他深知高手都有高手的傲气，如果这个林逸真的是能够一招秒杀南天勇的高手，在他南天门没有现身的情况下，是绝对不会放任区区一个于哲这么放肆的。

    　　

    　　    “总体试探下来，这个林逸也不过就是一个普普通通的新人而已，无非实力强一点罢了，但也远没到林二那个地步，而且按照上次孟觉光的说法，这家伙完全就是一个没有灵玉的穷逼，试想一下，这种穷逼怎么可能入得了洪钟那种老油条的法眼？”于哲继续说道。

    　　

    　　    因为上次已经仔细打探过的缘故，其实他从一开始，就不怎么相信林逸跟林二是同一个人，只不过听康照明提起丹火炸弹，感觉这一招搞不好真的跟上次林二那一记大杀器相似，所以才怀揣最后一点侥幸罢了。

    　　

    　　    “这么说的话，那确实可以排除这小子的嫌疑了，不过这一次倒也不是毫无收获，这小子刚才不是说，他跟康照明有仇，而且丹火炸弹一向是康照明那小子自己的拿手招式么？”南天门脸色阴沉道。

    　　

    　　    “不错！康照明这家伙明明他自己就会丹火炸弹，却主动献殷勤，硬要让我们的注意力转移到一个不相干的人身上，可真是居心叵测啊！”于哲同样一脸不爽。

    　　

    　　    无论是他于哲还是南天门，都自认为是能够将其他人玩弄于鼓掌之间的聪明人，如今竟然被康照明区区一个冲天阁新人当猴耍，这时候的心情怎么可能好得了！

    　　

    　　    “无事献殷勤，非奸即盗！”南天门阴冷的眼神之中寒光一闪，突而问道：“师侄你仔细想一下，康照明那小子会不会就是林二？”

    　　

    　　    “这个……还真不太好说，如果真如林逸所说，这小子真会丹火炸弹的话，冲着他这转移注意力的居心，可能性应该不小！”于哲若有所思道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

