    傀儡合体，这是玄天傀儡术中相当高深的一招。

    使用这一招可以将傀儡跟自身短暂融合，发挥出数倍于操控傀儡的威力，施展出这一招，可见方庆云对封天宇很重视，已经将封天宇当成了同级别的敌人。

    “小子，给我死！”

    化作一道血色的流光，方庆云捏着拳头对封天宇一拳轰出。

    这一拳没有任何技巧，只是单纯的快速迅猛，方庆云的拳头上，猩红的盔甲变成狼爪，狼爪撕裂了空气，在虚空中留下三道裂缝。

    面对这迅猛的一拳，封天宇眨了眨眼依旧有些反应不过来，还未等他看清楚方庆云的动作，距离他最远的一个分身身体就爆炸开来，连同其身后的大道化身被撕裂成两半。

    紧接着，他身边的其他分身依次爆炸。

    “大荒蛮兽功！”

    在分身爆炸之前，封天宇操控这些分身变身为蛮兽，试图以蛮兽庞大的躯体抵挡住方庆云进攻的路线，然而庞大的蛮兽在方庆云面前，也是一拳被轰爆的命运。

    封天宇能隐隐察觉到，在方庆云的攻击中蕴含着一种大道，这种大道可以将一切都给撕裂，让防御无效。

    大道攻击是涅槃强者特有的攻击手段，之前封天宇感受不到因为他境界太低，现在在多种能力加持下进入不灭巅峰的他，已经能清楚感受到这种大道气息。

    只不过感受到不代表能抵挡，大道气息只有涅槃能掌握，不入涅槃只能用数十倍的力量消磨，才能勉强消耗掉这股大道之力。

    在和傀儡融合之后，方庆云不仅身上大道气息更加明显，防御力也变得强横，封天宇的几次攻击落在他身上，根本不能造成伤害。

    反倒是他硬扛着分身的攻击，已经来到了封天宇面前，一拳轰出。

    “给我跪下！”

    “果然现在的我对付涅槃巅峰还是太勉强了。”

    封天宇叹了口气。

    他知道涅槃境界之间，每一个小境界都差距极大，涅槃巅峰跟涅槃初期之间相差的比涅槃和涅槃之下所有境界加在一起差别都大。

    他之前不是涅槃巅峰的对手，在实力提升十多倍之后，想不到还是打不过涅槃巅峰。

    眼看方庆云的攻击要落在他身上，没有办法，他只能发动变身。

    “女帝傀儡变身！”

    刹那间，封天宇身上光芒一闪，消失在原地，取而代之出现的是一个十四五岁，穿着黑袍头顶龙角的少女，少女有着金色的瞳孔和锯齿形状的牙齿，神色霸道。

    在少女出现的瞬间，方庆云内心突然泛起了恐惧感，下意识想要后退，可惜已经晚了。

    “冥界女帝形态，黑闪！”

    女帝傀儡身上浮现出黑气，燃烧着火焰的白骨在她身后浮现，接着她伸出一根小拇指，轻轻一弹。

    只是一下，一道黑光便贯穿了时空，来到方庆云身上。

    这道黑光径直贯穿了他的小腹，将他身上覆盖的傀儡甲胄打散成破铜烂铁，带着他坠落大地。

    重重的落在地上，方庆云喷出一口鲜血，满脸的难以置信。

    刚刚封天宇抵挡住他的攻击就已经让人震惊了，然而此刻这算怎么回事，封天宇召唤出了一个傀儡，居然将他给击败了。

    合一中期修士击败了涅槃巅峰，是他疯了还是这个世界疯了？

    ……

    天机宗，议事大殿。

    “程宗主，我们来天机宗已经数日，傀儡大典结束在即，我们也是时候离开了。”

    大殿之内，几名开辟强者在向程国立辞行。

    他们来到天机宗时日不短，之所以来到这里他们完全为了封天宇，只不过封天宇按照约定，等傀儡大典结束后要去长青宗，他们作为各大势力的首领，还有事务要处理，既然在天机宗的这段时间没有找到机会跟封天宇交好，邀请其到宗门拜访，继续留在这里也是无用。

    “各位道友再多留几日也无妨，若是几位道友执意要走，等下我会派出傀儡将你们护送出玄机州。”

    程国立表面客气，内心则笑开了花，这些人要走他之后就不用防备这些人，担心封天宇被其他宗门的开辟强者给诱拐了。

    就在他这么想的时候，远处天空中突然传出一声爆炸。

    “发生了什么？”

    在场的涅槃强者纷纷看向天空，结果看到了让他们震惊的一幕。

    只见到封天宇在半空召唤出十二尊巨人，和一名涅槃巅峰强者缠斗在一起，很显然封天宇落入了下风，只不过在眼看封天宇要输掉的时候，封天宇突然变成一个十四五岁的小女孩，只是伸出一根手指，就将涅槃巅峰修士给按到了地上。

    整个天机宗大地都随着封天宇的动作而摇晃，若不是封天宇留手了，恐怕天机宗会被整个贯穿。

    “是之前看到的那个开辟级别的傀儡，想不到这傀儡是封天宇小友的东西。”一名开辟强者目光闪烁。

    “天宇小友果然总是能给我们带来惊喜，看来我还是先不走了。”另外一名开辟强者眯着眼睛笑了起来。

    其余开辟强者虽然没有说话，但也向封天宇的方向飞去。

    他们之所以要离开，是因为留在这里也没有机会跟封天宇交好，现在情况不一样了，看封天宇跟明显是天机宗强者战斗的样子，说不定封天宇跟天机宗出现了什么矛盾，他们正好可以趁机帮封天宇解决麻烦，拉拢一下。

    程国立跟在众多开辟强者身后，也向着封天宇的方向飞去，脸色难看。

    “这个方庆云搞什么，平白无故的跟封天宇起什么冲突，最关键的是他还输了。”

    作为开辟强者，他眼神很好，相隔很远他也看到了被封天宇按到地面的人正是宗门长老方庆云。

    方庆云身为宗门强者，被封天宇这样一个小辈给打倒，很显然让天机宗没有面子，万一方庆云伤到封天宇，让封天宇对天机宗仇恨，放弃跟程锦成婚，情况就更加糟糕。

    不管哪一种情况，对天机宗都没有好处。

    程国立感觉头有些大，心中对搞事的方庆云暗恨起来。

