    林逸不由有些意外：“这么大来头？那他莫名其妙为什么会盯上我？”

    一句话噎得老虎几人说不出话来。

    盯个屁啊！你不过是一头外来的肥羊而已，人家大佬压根不知道你的存在！

    不过这话放在此刻说出来就实在有点自己打自己脸了，要是林逸算肥羊，那他们几个算什么？自动往肥羊嘴里送的嫩草么……

    最终还是老虎硬着头皮解释了一句：“这次的事情跟我们南江王没关系，是兄弟几个手头紧，正好又见你出手阔绰，所以想找你借点钱花花。”

    倒不是他实诚不想扯南江王的虎皮，而是那位大人积威太盛，即便以他的胆子也根本不敢耍这样的小心眼，在林逸这里碰一头钉子事小，否则要是风声传出去让那位知道，下场不堪设想。

    “就只是这么简单？”

    林逸闻言略微有些失望，虽然这其实是最合理的解释，毕竟白天有过外露浮财的动作，被有心人盯上完全在情理之中。

    可他本心却还是希望能有更深层次的原因，最好跟失踪的唐韵有关，真要那样反而能帮他省去不少事情，让他更早见到唐韵。

    结果到头来却只是一群小混混，一群破天期的小混混。

    老虎几人相视一眼：“就是这么简单。”

    林逸眯了眯眼睛，忽然又问了一句：“你们怎么进来的？怎么知道我住这个房间？”

    几人齐齐看向老虎，老虎倒是显得颇为光棍：“这边的守卫队长是我一个兄弟，有他在，我们自然可以随便出入，至于你们房间号就更简单了，随便问一声就是。”

    林逸立马恍然，那家伙之前在自己手上吃了瘪，怀恨在心也很正常。

    不过这样也好，至少说明不是尤慈儿在刻意针对自己，没必要因此就跟中心酒店早早决裂，毕竟初来乍到，林逸可还指望在对方身上多打探一些消息出来呢。

    “除了这个，没别的要交代的了？”

    林逸看着几人最后问道。

    老虎几人相视无语，他们是真没什么好交代的，本来就只是出来宰一波肥羊而已，谁能想到会变成眼下这副处境？除了低头认倒霉也没别的选择了。

    “既然如此，那我送你们一程。”

    林逸拍了拍手掌当即朝几人走近，顿时把几人吓得够呛。

    老虎吓得声音都变了：“你、你可别乱来啊，在江海杀人可是重罪，你真要敢对我们下手，你自己绝对逃不了一死，哪怕只是为了面子，我们大人也绝不会善罢甘休的！”

    林逸看着他嘴角一咧：“我有说过要杀你们吗？只是看你们都很辛苦，亲自送你们下去而已，放心，举手之劳。”

    说罢，手一抬直接抓住了老虎的后颈，而后随手一甩，偌大一个人立马就跟坨垃圾似的从窗口飞了下去。

    紧接着，其他人有一个算一个，全都步上了老虎的后尘，从头到尾压根没有半点反抗之力。

    多说一句，这里是二十四层。

    诚然，二十四层的高度对于破天期高手来说远远没到能够致命的程度，但林逸在抓他们的同时做了点小动作，稍微干扰了一下他们体内的真气运行。

    如此一来，虽然还是不至于摔死，可吃苦头是板上钉钉的事情了。

    无论是发自本心还是出于大局考虑，林逸都没有要杀人的心思，容易惹麻烦不说，关键是没到那个份上。

    不过死罪可免活罪难饶，这帮人既然不长眼找上自己，那也只能帮他们好好长个教训，林逸这点助人为乐的觉悟还是不缺的。

    这边一出事，尤慈儿那边很快就得到了消息，连忙赶过来安抚，生怕林逸误会。

    不仅亲自替林逸二人重新换了一套豪华套间，还当面吩咐下去，将那个姓吴的守卫队长废掉一身修为之后移交法办。

    无论在哪里，最招人恨的永远是吃里扒外的家贼。

    那个姓吴的下场林逸不用想也猜得到，下半辈子必然是要以一介废人的身份在狱中度过了，要是尤慈儿心狠一点，过个几天让他直接人间蒸发也都在情理之中。

    毕竟身为守卫队长，这家伙必然知道中心酒店不少的内幕，其中要是有什么见不得光的事情，被人灭口是大概率事件。

    当然，这些事情跟林逸已经没有任何关系了，他没兴趣去刺探中心酒店的内幕，更没兴趣去管一个作死能手的死活，只要跟唐韵无关，他根本就懒得搭理。

    本以为事情到此就已经告一段落了，但是次日一早，尤慈儿带来的消息却令林逸心头一跳。

    “老虎死了？几个人全都死了？”

    林逸听完第一时间就感受到了浓浓的阴谋味道，只是二十四楼而已，堂堂的破天期高手会这么轻易被摔死？

    哪怕过程中不能自如控制真气，理论上那也顶多就是摔个半残，毕竟破天期武者哪怕不是专门炼体，肉身的强度也堪称超人，掉下去砸地面一个坑，跳起来拍拍屁股，嘴里骂骂咧咧转身就走都很正常。

    至多至多，了不起在床上躺一阵，真要说随便一摔就死，那破天期高手未免也太不值钱了。

    关键要说只是老虎一个人，那也许还真有他自己倒霉的可能性，毕竟天下之大无奇不有，喝口水呛死的也都大有人在，可是一群破天期高手集体摔死，那就太过匪夷所思了。

    就算巧合也不是这么个巧合法，背后必然有人在推波助澜！

    尤慈儿点点头，神色凝重道：“听说南江王震怒，正在派人四处打听这件事。”

    林逸挑眉：“这意思是要借题发挥？”

    “林少侠倒也不必太过担心，事情既然出在我们中心酒店，这事儿自然由我出面周旋，就算对方真要借题发挥不依不饶，那也没那么容易，一时半会还查不到林少侠你的头上。”

    尤慈儿的表态令人相当暖心，不过却也没有直接把话说死，还是留下了几分余地。

    一时半会查不到？那以后时间长了呢？

    不过即便如此，也已足够令林逸高看她一眼了，顺势问道：“莫非以中心的底蕴，还怕这个南江王？”

    换做在其他地方，中心做事不说横行霸道，那也向来都是硬气得一塌糊涂，从来不会向其他的任何人和势力低头服软，能够跟自己缔结停战协定就已经算是难得的低姿态了。

