    文帝的消息也很快，想必在巨鹿蛇猿产子的时候，他便已经洞悉了这件事情。

    消息来回一传，耽误了些时间，直到派那张红色的紧急密令，派发到她们手里，整个过程无缝衔接。

    云染眸子微微眯起，澄澈的目光望向文帝。

    这老头子跟他儿子，简直是一个模子刻出来的，看着一身正气，却是道貌岸然。心里不知道在盘算着什么阴谋诡计，他似乎一早就计划着，将她拖进这滩浑水之中。

    上次在武道大会上，这老头子面对烛龙也是，相当稳得住。

    这一次面对巨鹿蛇猿，他也只是站在一边，好像是来看热闹似的。

    有没有搞错，他是浮云国的帝王，浮云国的百姓，包括她都是他的子民，他这样做甩手掌柜真的好吗？

    “晋升神兽之后产下的孩子，一出生便是神兽，凭星云大陆上的普通灵修，根本奈何不了我儿，我本来是很放心的，专心致志地等着我儿破壳。可没想到，三日前，归元谷深处突然闯入了几个黑衣人。他们调虎离山将我引走，偷走了兽蛋。我这才寻着气息，找到了浮云国皇城。”巨鹿蛇猿接着说道。

    云染扶额。

    所以巨鹿蛇猿才会以为，是浮云国皇室觊觎它的孩子，偷走了兽蛋。

    这误会可大了，差点儿害得浮云国差点被它灭了！

    到了这一刻，云染终于能断定，兽蛋被偷，跟浮云国的人无关。

    她道：“兽王，你误会了，你的兽蛋不是我们浮云国偷走的。”

    “那我儿的气息，出现在浮云国皇城，是怎么一回事？”巨鹿蛇猿不明白，云染这只难缠的蝼蚁，一口咬定，它的孩儿不是浮云国皇室偷走的，究竟有何凭据。

    他孩儿的气息，明明就在皇城之中。

    它能感应到！

    云染就知道它不信，转而问它感知到的气息方位在何处，又奏请文帝派人去皇城搜查。顺便请出了上次武道大会上，用来查看她们实时动态的那面镜子，放在巨鹿蛇猿眼前，让它看个清楚明白。

    搜查宫殿之时，浮云国的将士并没有弄虚作假。

    很快，巨鹿蛇猿感受到的那股气息，有了结论。

    那是一张塞在皇城宫墙缝隙里的一张黑布，上面残留着兽蛋的气息。

    “这是怎么回事？”巨鹿蛇猿两只灯笼大的眼睛眨了眨，盯着云染，眼中满是疑惑。

    “很显然，你中计了。有人想得到小兽王的同时，趁机灭了浮云国。届时你跟浮云国一战，损耗颇大，他们再趁机对你下手，将你干掉，他们的目的便达到了。”云染分析道：“三日前，文帝派我等前往归元谷，驱赶黑水国偷猎灵兽的修士。我猜想，那时候文帝已经知道你已经产子的消息，所以才命我等前往归元谷，为你创造一个安静的环境，孕育子嗣。”

    她将目光转向文帝，“是这样吗文帝？”

    文帝也不扭捏，点了点头，道：“没错，兽王的存在，对浮云国的子民来说，已经是传说，我不想让他知道兽王的存在，前去打扰它，便派发了密令。”

    巨鹿蛇猿听罢文帝所言，心知冤枉了文帝。它对浮云国造成了不可挽救的伤害，非常惭愧，顿时，将所有的怒气都转移到了，云染所说的，另外一伙人身上。

    “你说的他们是谁？”巨鹿蛇猿怒不可遏。

    想它堂堂一届兽王，竟然被几只蝼蚁耍的团团转，可恶！

    若让它知道究竟是谁设计的它，它一定要撕碎他们，让他们永远活在它的阴影之下。

    在场众人闻言，也感到非常惊讶。

    巨鹿蛇猿驱动灵兽屠杀浮云国城邦，竟是源于这样的设计，究竟是谁设下的计，如此恶毒，差点害得浮云国灭国，简直该杀！

    “这么说来，巨鹿蛇猿和浮云国，都是被害的一方。”下方一个玄衣男子喃喃道。

    “可笑，我们的家园都被他给毁了，竟是这样的原因，背后黑手该死，巨鹿蛇猿也不能放过。”有人激动道。

    众人也跟着附和起来。

    “对，查出幕后黑手，给惨死的百姓和将士们报仇。杀了巨鹿蛇猿！”

    “对，巨鹿蛇猿也不能放过，杀了它！”

    “杀了它！”

    “……”

    下方又开始群情激愤，云染凝起眉头。

    孙二虎见状，长枪一挥，高声道：“肃静，文帝和康王在此，此事定会拿出最佳解决方案，你们瞎嚷嚷什么！”

    这一声，如虎啸一般，将众人震住。

    在场众人又安静了下来。

    云家弟子的目光，扫视着皇城护卫军众人，目光中满是不屑。

    这群实力高强的白痴，一点眼力见都没有。巨鹿蛇猿固然杀了浮云国那么多百姓，可此刻，就算杀了它有什么用？

    只能让藏在暗处的敌人，奸计得逞罢了。

    皇城护卫军，呵，就这，还不如他们云家弟子呢！

    云染向孙二虎投去了一个感激的眼神，继续跟巨鹿蛇猿对话。

    她从巨鹿蛇猿方才的话中，抓到了重点。

    先前从他脑中一闪而过的东西，赫然清晰起来。

    “你说的黑衣人，手上是不是有暗鸦标致？”云染问道。

    “你怎么知道，你认识那几个黑衣人，你跟他们是什么关系？”巨鹿蛇猿一惊，发出了三连问。

    那几人的实力很强，它以神兽之躯应战，竟被他们耍的团团转。

    他们的目的，只是为了将他引开，压根儿就没有打算跟他动手。他们的实力就连它都看不出深浅，若真动起手来，它恐怕并不能战胜他们。

    文帝跟康王，和下方众人闻言，也感到非常惊讶。

    在星云大陆上，四个国度，浮云、黑水、天兆、神梁，当然还有一些隐世宗门。

    四个国度，其中每一个，都有代表自己国度的符文和图案，宗门亦然。

    不过，不论是是个国度也好，还是那些隐世的宗门也罢，他们从没听说过，使用暗鸦标志的势力。

    文帝跟康王对视一眼，皆从对方眼中看到了疑惑。

    难道星云大陆上，又有了他们所不知道的，新的门派？

    两人没有从对方眼中找到答案，便将视线又投向的云染，希望她能为他们解惑。

