    “我？”冷晏琛正疑惑不解时，余光里有一记拳头飞了过来。

    他拉着秦念夏一起敏锐地闪开。

    秦烈扑了个空，打了个趔趄。

    秦念夏担心秦烈会因此摔倒，立马冲过去扶了秦烈一把。

    岂料“啪”地一声，秦烈却毫不留情地给了秦念夏一巴掌。

    这是冷晏琛始料未及的，甚至都来不及去阻止秦烈扇秦念夏的那一巴掌。

    他没想到，一个父亲，竟对女儿如此狠心。

    “你这个不孝女！”

    随着秦烈恼怒地呵斥，秦念夏偏过头去时，五道手指印，在她雪白的脸颊上格外醒目。

    秦念夏颤抖着嘴唇，捂着自己那如灼烧般疼痛着的脸颊，眼神里满是忧伤地看着秦烈，质问道：“你从未尽过一个做父亲的责任，又何必要求我对你尽孝？”

    “我没尽过做父亲的责任？你能长这么大，难道不是我养的？”秦烈恼怒到额角有青筋暴起。

    秦念夏不禁歇斯底里起来：“你除了给我提供物质生活以外，你还给过我什么？你什么都没给过！”

    她说完，转身便跑开了。

    秦烈愣在原地，双手不经意间地攥成了拳头。

    冷晏琛没有理会秦烈，而是向着秦念夏跑开的方向追了过去。

    他大步流星地追上，拉住了秦念夏的胳膊。

    就在他将她拽到自己跟前时，才发现面前的这个女孩已经哭红了双眼。

    秦念夏颤抖着双肩，哭得梨花带雨。

    面对冷晏琛时，她利索干练地抹去眼泪，吸了吸鼻子，问道：“你追过来做什么？”

    “这里是大马路，你说我追过来做什么？”冷晏琛反问。

    秦念夏抬起眼皮子看了冷晏琛一眼，然后指了指他的胸怀，问道：“把你这里借我用一下。”

    “什么？”冷晏琛一时间没反应过来。

    秦念夏二话不说，直接扑入了冷晏琛的怀中，将脸埋入他的胸膛，像个无助的孩子一般失声痛哭了起来。

    “呜呜——”

    她的小手抓着他的衣襟，哭得浑身隐隐颤抖。

    冷晏琛不禁眉头深锁。

    有那么一刻，星儿曾在他怀中伤心哭泣的画面，像放幻灯片一样在脑海里闪过。

    与此同时，一辆白色的轿车内，宋云汐一边开车，一边偏头看向了路边，无意间地一瞥，只见秦念夏紧紧地抱住了冷晏琛。

    因为只是轻轻地一瞥，她并未看清楚冷晏琛是作何反应，但是，此刻她只觉自己心口像被什么东西扎了一下，又痛又酸，难受得让她喘不过气来。

    宋云汐深吸了口气，收回目光，努力让自己的心情平静下来，专心致志地开车离去。

    这边，不知过了多久……

    秦念夏哭完后，仰起脑袋看着冷晏琛，突然问道：“你还说话算吗？”

    冷晏琛不解地歪了歪头：“什么算不算数？”

    “就是你给我的工作室投资的事情啊！”秦念夏一脸认真地回答。

    冷晏琛淡笑，挑了挑眉：“当然算数。”

    秦念夏吸了吸鼻子，抹掉眼角的泪痕后，对冷晏琛摆手道：“那从现在起，我两互不相欠了，你记得派你的助理过来跟我签合同。”

    “你父亲那里，我会去解释。”冷晏琛接着说道。

    秦念夏微微摇了摇头：“没关系，不用解释了，反正解释了他也不会信。”

    “其实，你挺在意你父亲。”冷晏琛提点道，“不然，你刚刚不会去扶他。”

    “你父亲对你好吗？”秦念夏却反问。

    冷晏琛顿了一下，才回答道：“我的记忆里，我父亲比较偏爱我妹妹。”

    “意思就是说，你父亲爱你妹妹，不爱你喽？”秦念夏忍不住八卦起来。

    冷晏琛又摇了摇头：“我觉得每个父母都爱自己的孩子，只是爱的方式不一样。”

    “反正，我爹地妈咪不爱我。”秦念夏不以为然。

    冷晏琛接着说道：“我觉得你父亲很爱你，那天他得知你失踪后，急得差点要跟我动手了。”

    “那你也看到了，他每次一见到我，只要我做了让他不愉快的事情，他就会动手打人。从小到大，都是这样。他爱我才怪！”秦念夏一脸委屈地说。

    “其实你父亲……”冷晏琛随后欲言又止。

    本来他是想告诉她，因为她的病，秦烈其实是用心良苦。

    但是这样的话，他还是没有说出口。

    秦念夏也不想听到他一直替秦烈说好话：“我看你还是不要帮我爹地说话了，反正他是什么性子，我比你清楚。”

    “至少，你父亲说得没错，物质生活上，他从来没有亏待过你。”冷晏琛又换了种说法。

    秦念夏明白冷晏琛的用意，只是干笑：“你不会明白我的感受的。”

