    “太混乱了，到处都在爆炸，一时之间竟然不知该看哪里……”

    观众席上，数万人兴致勃勃，从比赛一开始就进入忘我状态，四处扫视着满目疮痍的战场，尽可能捕捉每一个精彩的画面。

    “山海的妖刀好强，只身一人肉搏发魔和多头宠兽，还有那头三尾冰焰狐，太优雅了吧，像是跳舞一样，将各类袭杀尽数格挡，和主人的配合堪称完美！”

    “赤焰魔女也很厉害，明明只是玄将后期，是场上等级最低之人，搞破坏的能力居然属她最狠！”

    “幸亏泥龙不怕火焰，有点克制陨火箭花，不然任由它纵情爆炸，在场不论敌友都吃不消啊……”

    到处都是赞叹声、议论声。

    这种激烈的团战，平日里是很难看到的。

    尤其是，这不是普通御主的战斗，这是大乾最年轻、最顶级的一批玄将级御主参与的团队战，赋予了更多的可能性和未知性。

    “快看，三首魔蛇发狂了，魔猿和树妖的联合体根本钳制不住！”

    有人高呼，引来齐刷刷的注目。

    视线聚集处，一头下半身遍体黑鳞，上半身拥有三个脑袋，一个凶狂，一个平静，一个阴郁的黑色魔蛇，正和魔猿树妖厮打在一起。

    自由体阶段的六重撕裂爪，划拉在魔蛇身上，竟然锵锵冒着火花，只能刮下两三片鳞片。

    反倒是魔蛇时而喷吐的黑色火焰、黑色雷电、黑色光柱，逼得暗金魔猿面目狰狞，不断低声嘶吼。

    它还没有晋升巅峰，跨一级且血脉处于劣势的条件下，有些吃不下三首魔蛇的攻击。

    不光是珍血飞速损耗，所承受的痛苦更像是钻心蚀骨，一次又一次冲击心灵承受的极限。

    “霹雳！”

    金光连闪，两柄金色镰刀暴增十米，在半空中留下一个绚烂的十字，正中魔蛇右侧的脑袋。

    “嘶！！”

    那个脑袋的表情，原本最是凶狂。

    完整吃下闪电螳螂的「奔雷双刀·十字斩」，大量蛇鳞崩碎，血流如注，俄顷间浇灌半截身体。

    「狂暴火蛇」怒了，张开血盆大口，闪电一扑，妄图咬中紫色螳螂，将它一口吞下。

    但小辞的反应更快，一击命中，立即抽身爆退，绝不在力竭之际盲目劈砍。

    它是天空刺客，也是雷电杀手，最基本的战斗法则早已融会贯通。

    “轰！！”

    一道黑色闪电横扫，如大刀挥舞，削去白无伤一缕灰发。

    溅射的电弧之力，却被身上腾起的「雷娜迦战衣」吸收，反向作为能源补给。

    「阴郁雷蛇」失手，第三个蛇头，「平静幽蛇」想也不想，放弃远遁的螳螂，继续扑杀近距离的魔猿，一口咬向它的脖颈。

    阿宙避开了，但是右肩膀还是被咬了一口。

    两个黑漆漆的贯穿伤上，有幽暗的光芒弥漫，本该快速愈合的伤口竟然无法修复，甚至有进一步恶化的趋势。

    这是源自「平静幽蛇」掌控的黑暗诅咒之力，哪怕阿宙本身具备一定的暗元素，也无法很好的阻挡下来。

    这中间有位阶的差距，也有三首魔蛇的黑暗之力，更为精纯强大的关系。

    “这就是三首魔蛇吗？一体三魂，每个脑袋都是独立的，分别拥有狂暴火焰、阴郁雷霆、黑暗诅咒三大属性，配上超级坚硬的「魔蛇鳞甲」，以及「强韧」特性，绝对是完全体阶段的主宰级生物啊！”

    “那可不，这是我们青鸾的大姐大，排开地师那个层级，不管是赤龙还是山海，都有望争夺玄将第一的称号！”

    有年轻女性御主神采飞扬，“另外提醒一下，三首魔蛇虽然是弥月师姐最强的宠兽，但她可不是单一的强大，而是遍地开花！”

    “本命宠兽风扇花，已经是最弱的一头了！”

    “另外两头都是上级血脉，一个半辅助半控制，一个极速袭杀，都不会弱于白姓御主的螳螂！”

    说时迟那时快，战场东边的江凌玥，抓住机会一击重创李玉霞的蝎尾雄狮，将它打成光影强制驱退。

    但有一道极不起眼的迷你生物，突然从一侧爆冲而出，越过三尾冰焰狐的阻拦，一爪掏向持刀女子来不及转身回防的背部。

    “噗——”

    血花炸裂，江凌玥重重哼了一声，往前飞出三十余米，用刀支撑，依然半栽在地，嘴角有血不停溢出。

    三尾冰焰狐瞬间失去从容，眸光里怒火升腾，伴随霜花起舞，冰风如刃，密密麻麻覆盖偷袭小兽的身影。

    惊鸿一瞥间，众人看到，那是一头紫色的小貂，毛发鲜亮，眸光有神，爪尖鲜血淋漓。

    它人性化的翘起嘴唇，轻轻一笑，不顾被冻结的右爪，一个瞬闪，再次消失在原地。

    “那是魅影貂！一头突破巅峰血脉的优异种，精通毒、暗杀、身法等多种能力！”

    “原来它没有环伺在魔蛇旁边，而是直接去袭杀山海的御主，目的性很强啊……”

    “这一下青鸾大赚，妖刀好几次防住了银翼雷暴鼠，却失守于另一头顶级刺客，可惜可叹。”

    “啧啧，背后的战衣碎裂，血肉模糊一片，伤势很严重的样子，不知还剩几成战力……”

    观众席沸腾，虽然青鸾因此损失「蝎尾雄狮」，「魅影貂」可能也负了伤，对后续的战斗有影响。

    但背部大出血的江凌玥，喘息撑地的刹那，一贯的冰寒和凌厉不见了，额外多了一丝凄美，令人揪心。

    “吼！！”

    趁其病要其命，如此浅显易懂的道理，李玉霞悟得很透。

    她第一时间安排发魔、毒液巨蜥、银翼雷暴鼠，竭尽全力围杀江凌玥，力争将优势进一步扩大，最好一次到位，直接将她驱逐。

    “妖刀第四式，冰雪葬歌。”

    淡然缥缈的声音突然响起，像是冰雪精灵的低语，透着深不见底的平静。

    一道雪光横扫，本来就要扑前的银翼雷暴鼠，顿觉遍体生寒，有浓郁的死亡气息挥之不去。

    它反应很从心，立即放弃进攻，转而横向躲避。

    但是后面的毒液巨蜥，没能躲过。

