
本来，在傅洋面前，是一片空旷的荒地。但此时此刻，竟然是鳞次栉比的高楼大厦！

而且是那种造型华丽、通体落地窗透明玻璃的高档写字楼……

武田步武的那一招大神通“高天原流星箭雨”马上就要打中眼前的写字楼群，那些高档的钢化超白玻璃上都倒映出璀璨光芒的箭矢。

“不！转向，立刻转向啊。”

他目瞪欲裂，想要用自己的神识灵觉控制法术转向，但根本已经来不及了。因为距离太近了！

傅洋刚才突然加速，以几乎九十度直角转弯离开。几乎是在最后一刹那，他一飞走，这一片流星雨箭矢就撞了上去……

轰轰轰，咔嚓咔嚓！

一栋栋的摩天大楼，在武田步武强大法术神通的打击下，破碎、倒塌。激荡起漫天的烟尘，无数的钢筋扭曲发出让人牙酸的声响，无数的玻璃渣子飞溅。简直就像是那种好莱坞大片里的世界末日景象一样。

最后，等一切尘埃落定之后，差不多有六、七栋高档写字楼彻底的倒塌了，旁边还有两三栋楼有不同程度的破损。从空中俯瞰，留下一大片的废墟，一片狼藉。

隐隐约约的，还能看到有倒在残垣断壁里的人——肯定是已经挂掉了。

武田步武和虚海两人，眼神发直，都不敢相信自己的眼睛！

这个时候，傅洋带着维可、熊爷，出现在了他俩右方远处……

“哈哈哈！两个小鬼子，这下懵逼了吧？知道傅小子这货有多么的腹黑和阴险了吧？来来来，爷给你俩讲讲怎么回事儿啊。”

熊爷手舞足蹈，看着对方吃瘪高兴得不得了，连珠炮一样说话。

“其实从一开始，傅小子就是故意假装自爆，吓唬你俩的。然后，再用幻鬼神甲带着我和女王大人逃跑。受到了惊吓又发觉被骗的你俩，肯定很生气咯。这人一生气嘛，就容易失去理智。”

“所以你俩追击的时候，注意力基本都放在傅小子身上，不太会注意周围的情况。他再故意假装体力不支，让你俩狂喜。然后会立刻施展比较厉害的法术，想一击必杀。其实他根本没有体力不支，而且从咱们距离拉近开始，他就让爷施展了一个厉害的大型障眼法。”

“这里已经是繁华闹市区了，但爷太牛逼了，障眼法让你们以为还在荒郊野外呢。所以施展威力巨大的神通时就更随意。等到攻击临近，傅小子再加速躲避，你想控制法术的方向也来不及了。”

所以，从傅洋假装自爆开始，这就是一环套一环！让虚海和武田步武受到了欺骗。

愤怒！

无边无际的愤怒，从武田步武心中汹涌而出。虚海也是满脸煞气、杀气腾腾，似乎已经不再伪装所谓佛门的慈悲了……

呼！

虚海大僧正长出了一口气，双手合十：“阿弥陀佛，善哉善哉。施主，虽然你我之间有仇怨，但大家都是各自国家的正道修炼者，非邪魔外道。修炼者之间的恩怨，为何波及凡人？这般嗜杀，会影响修行的。”

傅洋耸耸肩，一本正经地回答：“是这个道理没错，虽然我很讨厌你们日国，但这个时代的普通老百姓确实也算无辜。所以我没有动手杀凡人啊，是你们自己下的手。否则我直接大肆破坏城市不就行了？唉，可怜刚才死的那些人啊。被自己国家的修炼者弄死了，唉。”

他说的振振有词，确实也有道理……而且嘴里说着遗憾，但脸上却憋不住笑。

武田步武强压住心头怒火，冷笑道：“小子，本座承认你有一些小聪明。不过，废了这么大的劲儿。就仅仅只是挑衅一下我和虚海，让我俩生气。就算本座的神通法术不小心被你利用，毁掉了一些商业办公大楼。那又如何？”

“现在正是深夜时分，这种高档写字楼里面还在加班办公的人应该很少了。就算确实误杀了我日国普通人，死亡的数量也不会特别多。几十个人顶天了！至于几栋大楼的钱，我伊势神宫还是出得起的。杀了你们，让你们魂飞魄散，才更重要。”

不说傅洋和他的仇恨，光是能击杀三个华夏的天师级强者，日国修炼界知道后都觉得会把他们当成英雄的。

说完，武田步武就要再次动手。

啧啧啧……

熊爷这死胖猫却竖起了一根手指，对着武田步武摇晃，圆乎乎的大胖脸上露出猥琐的笑容：“你们啊，图样图森破。被腹黑的傅小子给气晕头了吧？仔细看看这是哪儿，看看被你们法术毁掉的大楼。”

嗯？

武田步武暂时停下了攻击，和虚海仔细一看。然后，再次大惊失色！

死胖猫则是哈哈大笑着打了个响指：“没错。这儿就是你们日国的经济中心和金融命脉所在。六本木金融中心！哇咔咔咔。虽然爷看不惯你们小鬼子国，但不得不说，你们确实是一个强大的国家。六本木金融中心，每分每秒都在创造无法计算的财富。”

傅洋则是和熊爷一唱一和，伸手指着刚才被轰碎倒塌的几栋大楼，淡定地说到：“无论哪个国家，修炼界其实和世俗界都是一体的。尤其是上层之间，有比较紧密的联系。刚才被你们毁掉的大楼里，如果没看错，应该有日国国家金融大厦，日国国家证券中心，日国三井银行总部，日国国家债券及金融中心……”

“你给我闭嘴！！！”

武田步武只觉得头皮发麻，整个人都陷入了一种疯狂的地步。

他目瞪欲裂，盯着那些已经毁坏倒塌的摩天大楼，感觉心都在滴血。

确实，现在是深夜，六本木金融中心的各个大楼里应该工作人员不多。但是，这里是日国的金融中心啊！是日国经济强盛的象征和代表。

现在，几栋最重要的大楼，却被自己给一招轰成了废墟……

作为伊势神宫之主，他除了修炼法术，对整个国家的发展肯定也有了解和涉及。就像华夏的佛道宗派和世家，明里暗里都会掌控一些经济文化产业。因为，宗派发展可是需要巨额资金的！

百分之九十九的修炼者，都是肉体凡胎，也要吃喝拉撒花钱不是？

实际上，伊势神宫的外围依附势力，就有日国的三井财阀！源源不断的输入资金，供给伊势神宫。

虽然现在是信息时代，那些金融大楼里的重要资料和资产不会真的消亡。但是，由此引发的一系列经济效应是很恐怖的。

想想当年，美利坚的某11事件，只是倒了两栋双子楼。就让全美的国民经济倒退十年！各种股票和基金市场大崩盘，一片哀嚎。

现在……六本木金融中心快被他一招“高天原流星箭雨”毁了五分之二。恐怕未来二十年，日国的全国经济都会受到影响和沉重打击。

而且，伊势神宫的外围附属商业势力——三井银行的总部，也被自己亲自毁了。

“你，你……罪该万死，千刀万剐啊啊啊！！！”

武田步武感觉自己已经要疯了。

作为日国修炼界的正道领袖之一，他当然是和整个日国休戚与共的。现在，自己被傅洋利用，亲手制造了巨大的损失。那种煎熬和折磨，难以形容。

要知道，一般来说，修炼者之间的厮杀是不太会去做这样的事情。因为可能会引发国与国之间的矛盾，那可就麻烦了。

可刚才，不是傅洋动手的啊！

他只是躲避法术攻击而已嘛。于情于理，也不会上升到国家和战争的地步……计算闹到联合国上去说理，都不怕。最后估计还是修炼界的事情，自己内部解决。

但日国，却实打实受到了巨大的损害。

所以傅洋耸耸肩，双手一摊：“唉，两位啊。我都有点同情贵国的国民了。按理说呢，神宫和寺庙，该是民众的守护神才对啊。现在，伊势神宫之主却亲自葬送了贵国未来二十年的经济发展。啧啧，明天早上，日国的股票应该会血崩吧？市值蒸发个十万亿的也正常。”

噗嗤！

旁边的维可没忍住，也捂嘴笑了——他就喜欢自己老公这么无耻阴别人的模样。不过……也真的太欠揍了吧！

也许是维可的这一声嘲笑，彻底让武田步武上头了。

“卧槽尼马勒个壁！！！老子要你死，要你立刻就死。”

武田步武真的是疯了，气疯了！

居然被气得骂了中文的粗口，整个人已经处于爆发的边缘——不，他已经爆发了。愤怒值满格，整个人法力都不太稳定了，像是狂风暴雨的海面一样起伏。

他不管不顾，就准备要施展最强绝杀。

不过，虚海大僧正按住了他的肩膀：“老友，冷静。越愤怒，就只会越被这个奸诈的小崽子利用。看样子，此人不但修炼天赋异禀、千古罕见。连心机谋略，都深沉无比。咱们从一开始，就被他给带了节奏。牵着鼻子走！”

其实，武田步武和虚海都有这种感觉——他们俩虽然比傅洋等人强很多，而且在斗法中似乎也一直占据上风。但，就是被人家带了节奏。

从始至终，似乎都有被耍的嫌疑。

虚海这么一按压，同时也输入了一股佛力，让即将火山爆发一样的武田步武稍微冷静了下来。只是依然双眼通红，气喘如牛。和傅洋等人隔空对峙着……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487217"  chaptername="第3135章  气疯了，真的气疯了！">加入书签</a>
</div>
