    游客们不满的声音越来越大。

    导游是个旅游大学刚刚毕业的女孩子，哪里见过这种阵势。

    被游客们你一言我一语的谴责之下，如同一只势单力孤的小鸡，缩着脖子不敢说话。

    “我就不信，这世界上真有数百年不腐的尸体！”

    最开始说话的那名光头游客，一边撸袖子一边道，“这些旅游区天天就知道整虚头巴脑的东西坑钱，今天我就来看看这里面装的究竟是活人还是死人！”

    在光头游客的大嗓门下。

    其他游客们也纷纷发出叫好之声。

    “好样的，我们一起掀！”

    “我这边录着像呢，一会儿就发到网上。”

    “对对对，让其他人也知道，这青山旅游区的真面目！”

    游客们纷纷义愤填膺。

    几个年轻小伙子，更是在光头游客的带动下，撸起袖子走上前。

    正在这时。

    “年轻人们，你们别冲动。”

    游客之中，走出了一个颤颤巍巍的老太太。

    身材佝偻，手中还拎着个塑料袋。

    看到众人都看向自己，老太太轻咳了几声：“宁可信其有不可信其无啊。”

    此话一出，年轻人们顿时笑了：

    “笑话！如果都像你这样，还要科学干什么？”

    “你这老婆婆，不会是景区请的狗托吧？”

    “我看有可能，前段时间电视上那个老人，不是客串各路神医卖假药吗？”

    “坏人都变老了啊，这世道。”

    “别听她的，我们动手！”

    ……

    几个年轻人在光头游客的带领下，气势汹汹的向任锋所在的玻璃棺材走去。

    那些捧着手机的，也紧随其后。

    纷纷表示要把第一现场拍下来。

    走到任锋跟前，光头游客不知从哪里变出个锤子，直接没头没脑的砸在了棺材板上。

    “嘭！”

    一声巨响。

    玻璃没有破碎分毫，反而在反作用力之下，光头游客手中的锤子脱手而飞，摔到了一边。

    “嘶……看起来是钢化玻璃！”

    光头观察了片刻，随后面色一变。

    这可是完全密封的钢化玻璃，如果里面的人真的是活人的话，那又是怎么呼吸的？

    难不成……

    真是一具尸体？

    想到这里，光头到吸了一口冷气。

    这声巨响任锋自然听在耳中，心中微微一沉。

    “掀我棺材板？”

    “难道我堂堂尸王不要面子的吗？”

    任锋并不想引人注意，刚才听到人声之后就停下了动作。

    他心中已经决定，等这些人离开之后，自己在偷偷离开。

    但是现在。

    好家伙！这伙人要掀自己棺材板？

    正在任锋准备揭下镇尸符，破棺而出的时候。

    “叮！系统任务发布：外面这么热闹，蹦出去给他们助助兴。（奖励：龙血三升，千年修为！）”

    “千年修为？”

    任锋心中一动。

    如今他已经有百年修为，已经不惧镇尸符。

    有了千年修为，那岂不是强了不知道多少倍？

    “就是冲着奖励，我也要出去啊！”

    在镇尸符的作用下，任锋的动作还不是很方便。

    手上的动作也很慢。

    可就在这时。

    “等等！”

    举着手机拍摄的女主播突然大叫了一声。

    “你们快看，他的手好像动了动！”

    女主播将相机凑了凑，头也不回的叫道。

    人们闻言微微一愣。

    光头游客更是哈哈大笑：“你们看，他就是……”

    然而，话说到一半。

    他的喉咙里就像是卡了东西一般，眼睛瞬间瞪得溜圆，嘴巴更是不停的哆嗦，仿佛看到了什么非常恐怖的事情。

    在他们眼中。

    任锋的右手，缓缓抬起。

    这一幕倒没什么。

    关键任锋的身上，穿着古人的衣服，袖子很宽松。

    在抬手的一瞬间袖子自然滑落，足足半尺长的指甲漏了出来。

    漆黑如墨，看起来阴森而又狰狞。

    “这……这假扮的也太像了吧……”

    光头游客尬笑一声。

    不知为何，就在任锋动的一瞬间，他胆怯了。

    早已没有了刚才的气势。

    其他人也纷纷被这恐怖的指甲吓到了，顿时整个博物馆内落针可闻。

    “咔嚓！”

    一声轻微的脆响。

    任锋头上的镇尸符，已经被他自己撕下来揉成一团。

    在镇尸符被撕去的一刹那。

    肉眼可见的黑色尸气，顿时从任锋身上溢出。

    仅仅过了不到一息，本来透明的玻璃棺材，就被浓浓的黑色尸气覆盖。

    虽然有玻璃棺材笼罩，尸气没有泄露出去。

    不过周围的温度却是受影响骤降，游客们齐齐打了个寒颤。

    “要不……还是算了，我们去下个景点吧。”

    一名游客哆嗦道。

    其他人虽然没有说话，但是内心却深以为然的点了点头。

    这也太邪乎了！

    刚刚他们还义愤填膺，但是现在……

    他们更希望眼前这一幕，是景区的工作人员弄出来的。

    可惜，现实并不给他们幻想的机会。

    “咯嘣……”

    钢化玻璃在任锋大力推搡下，发出不堪重负的响声。

    终于，“咔嚓”一声巨响。

    玻璃棺材完全碎裂了开来！

    突如其来的巨响，将众游客们吓了一跳，心齐齐凉了半截。

    这可是钢化玻璃啊！

    刚才那势大力沉的一锤都没有留下半点痕迹。

    结果却被里面的人轻而易举的推开了？

    这个人，究竟是什么怪物！？

    【作者题外话】：…………………………

    新书启航，请各位读者大大将免费的鲜花评价票投一投。

    新书幼苗期，数据真的很重要，谢谢大家支持。

    …………………………

