    第924章小公主和她的吸血鬼帝国（232）

    还是说，尽管到了这个地步，她依然要一意孤行，早已经杀红了眼，只求胜利，无论后果。

    哪怕这场战争带来胜利的果实，远不如和平停战可以保留的东西。

    万一他们把东西献上去,向来擅长出尔反尔的吸血族反而把它抢走，继续对人类发动战争呢？

    毕竟现在谁也说不清楚，那只坐在吸血族王座上的吸血鬼，究竟是盛娇阳还是艾拉，或者说假如她是娇阳，那她身上有几分是有被艾拉影响的成分。

    没有人了解过她,因而捉摸不透她的性格,也没有人可以为此立下保证。

    不过在那次辩驳会上，布丽尔顿是最为支持，愿意相信那位白发的吸血族统治者的人。

    不为别的，只为那天在时空凝滞的时候，单独只有他们两个人，她看向他时候对他说的话。

    她没有杀他，原本她可以。

    还有她看向他时候一如既往的目光。

    仅凭这一点，卡里西亚就莫名地相信，她不会一意孤行，明知道继续发动战争很可能会引来的后果。

    地球的资源是有限的，相应的，地球的寿命也是有限的。

    没有那个人类或者吸血鬼可以做到和大自然力量抗衡的地步，哪怕是吸血鬼始祖。

    要是任凭地球上的环境继续恶劣下去，虽然代表着地球的衰亡，但是比地球先一步逝去的，一定不是地球本身，而是这个星球上的...万物生灵。

    他和卡里西亚殿下之间,也讨论过她对这个世界的看法。

    娇阳曾经受到过怎样的伤害，所以她会有怎么样的心理,是怨恨人类，还是怨恨整个世界，所以希望这个世界万物生灵，都要和她一样悲惨。尽管知道后果还是毫不在意甚至可能会更加疯狂地进行下去。

    最后得出的结论是——

    不会。

    只要她现在还是娇阳，她就绝对不可能会那么做的。

    就像卡里西亚殿下说的：“她从小，就是一个向往自由、活泼好动的孩子，一个向往自由的孩子，代表她珍惜生命，也热爱生活。因为一个厌恶世间且愤世嫉俗的孩子，是不会打开自己的心门，想要投入到大自然的怀抱中去的。”

    她一定也同样爱着这片土地，所以才会向往这片土地上的宽阔广袤，向往这片土地上自由的天空。

    “她只是太渴望自由了，所以才想要站到高处，想要作为一个强者，想要随心所欲地活着，想要任何人都没有办法冒犯到她的自由。”

    说这些话的时候，卡里西亚面色布满惆怅。

    “要是我早点发现这些就好了。”

    只可惜，现在的娇阳已经不仅仅是娇阳了,走到现在这个地步，谁也没办法回头。

    尽管如此，他们还是做下决定，把他们最有谈判筹码的东西献上去，把最终的决定权，再一次地交到她的手上。

    “这也曾是娇阳的一个心结。”

    卡里有亚当时是这样说的，“面对她自身的命运，她从来都没有过决定的权利，可能这也是她现在这么自我的原因。所以想要真正打开她的心结，就只有把这次最重要的决定权交到她手上，让她拥有足够的安心与自由，她才会真正的，听从自己内心的声音。”

    (本章完)

