    整条走廊寂静无声。

    黄单站在原地，他一动不动,脸上没有过多的表情变化,脑子里却在不停地飞速运转,半响决定静观其变。

    想的再多，还是得等面前的男人出招，他才能想出应对的路数。

    聂文远把烟塞嘴里叼着，他一个阔步，一条手臂伸过去，扣住外甥的腕部，将人往卧室里一推,自己也迈了进去。

    门在聂文远背后关上了。

    黄单的眼前有一片阴影，鼻端缭绕着一缕烟草味,他抿着嘴唇,没说话。

    聂文远扣住外甥的手指一松,他越过对方走向里面,在一张红木椅子上坐下来，那双眼睛里黑压压一片,犹如一个随时都会大发雷霆的领导。

    黄单倒是不像战战兢兢的小员工。

    他本就是个情绪内敛的人,想从他身上看出点名堂,很难。

    聂文远阖了眼帘抽烟,那张有着桃花，眉眼深刻，可以称得上精致的脸藏在烟雾里面，让人感到不安,连那身端正的气质都模糊了起来，被这么一弄，正派二字也离他远去，阴霾正在往他身上靠拢。

    卧室里静的掉针可闻。

    黄单的身体重心从左换到右，又从右换到左，他有些口干舌燥，生平第一次对自己的耐心和克制力不那么自信了。

    这个男人跟前面几次相同，又不同，多了几样东西，就像是从他身上复制下来的，譬如喜欢吃的菜，相似的性格，似乎不是巧合，是蓄意为之。

    目的不好说，有点像是在更深入的了解他，又仿佛是在提醒他什么，或者跟之前几次的经历有关，男人记下了一些细节？他暂时还不能分析透彻。

    黄单的眉心舒展，有一点他可以断定，就是无论怎样，他都知道，这个男人会对他好，把最好的都给他，和过去的每一次一样。

    不过，黄单眼下要对自己出现在男人卧室里的行为给出一个理由，再把王明这件事解决掉，以免夜长梦多。

    在压抑的死寂中，聂文远面无表情的开口，“怎么，还要舅舅问你才肯说？”

    黄单默了会儿，挪步走到男人那边，他笃定的说，“舅舅，你故意让我看到你出门。”

    不然不会这么快出现在这里，一切都是这个男人设的局，等着他跳进来，而他现在就被困住了。

    从什么时候开始对他起疑心的？黄单的头有点疼，最近他分明感觉男人在信任自己，他们之间相处的也很融洽，难道都是假的，只不过是对方在麻痹他的神经？好让他放松警惕？

    黄单问，“为什么？”

    聂文远给出答案，“因为小于不乖。”

    黄单的眼角微微一抽，他顶着强大的压迫感看去，“你都知道了？”

    聂文远却在这时摇头，“舅舅在等小于亲口说。”

    黄单垂下眼皮捏捏小手指，他把整件事的来龙去脉说了出来，其实他早就想说了，奈何时机不对，现在也不到时候，却是箭在弦上，已经没有别的办法了，只能走一招险棋，希望男人在还没有对他彻底改观，更没有对他生出其他心思的时候，能够相信他一次。

    原主留下的痕迹不浅，没那么容易被黄单覆盖。

    黄单心想，如果这次不能得到聂文远的信任，他接下来要面对的局势会很艰难，到了王明那里，自己不死也残。

    聂文远把烟灰弹进烟灰缸里，声音里听不出情绪，“这么说，王明是要你接近舅舅，再抓到舅舅的作风问题，让舅舅身败名裂？”

    黄单点头。

    聂文远的大手一挥，烟灰缸就被他挥出去，掉在地上翻了个跟头，倒扣在外甥脚边，发出砰的声响。

    黄单的鞋面上沾了一点烟灰，他也没去管，只是垂眼站着不动。

    吴奶奶在走廊扫地，冷不丁的听到响动，她连忙走到房门口，冲着里面大喊了声，“谁？是不是小于？”

    一门之隔，聂文远的声音很平淡，“是我。”

    吴奶奶闻言就是一愣，要不是那声音听的真切，她还以为自己听错了，“文远，你不是有事出去了吗？怎么在房间里？”

    聂文远说，“有东西忘拿。”

    吴奶奶不疑有他，“那刚才是怎么回事？碰倒什么东西了吗？要不要我进去收拾一下？”

    聂文远说不用，“我会收拾。”

    吴奶奶听了就没继续这个话题，她拿了扫帚要走，想想又折回来，“那孩子又在房里睡觉，你回来找他谈个话，年纪轻轻的，成天没个正事做，总这么混下去，也不是个事儿，你说是不？”

    聂文远淡淡的嗯了声，便不再多言。

    “现在就缺人抗洪，他能吃能喝能睡，在家里窝着，还不如去坝上扛沙袋，要我说，就该让他去……”

    外头的吴奶奶唠唠叨叨了一小会儿，扫了走廊下楼忙别的去了，她不知道不待见的混小子此刻根本不在房里睡觉，而是在自己引以为傲的主任房里，正在挨批，前途未卜。

    黄单拧起了眉心，这个男人为了不惊动到他，怕是没走大门，而是翻窗进来的，确保当场将他抓个现行。

    房里弥漫着烟味，聂文远一根烟抽完，又点上一根，他吸一口烟问，“小于，告诉舅舅，你抓到舅舅的作风问题了吗？”

    黄单说，“我是拿了钱，可我没有做别的。”

    他知道自己这句话没什么可信度，但他还是要说出事实，尽力为自己争取相对有利点的立场。

    原主早在当初被王明找上时就做了选择，脚下的这条路已经划好了，黄单没机会往回走，只能硬着头皮往前，走一步是一步。

    黄单没去看男人，以对方的身份地位，不会不知道T城有人在虎视眈眈，想要搬倒他，让他一辈子直不起腰杆，甚至是跪下来给人当孙子。

    男人得知小外甥跟王明搭上了线，还在背地里密谋着要把舅舅给折现成两万块卖掉，俩人成功达成金钱与利益的交易，各取所需，他表面上沉稳依旧，心里绝对掀起了狂风骇浪。

    聂文远问，“一万块是你亲手接的？”

    黄单，“嗯。”

    聂文远又问，“告诉舅舅，你拿那一万块钱，是不是王明逼你的？”

    黄单摇了下头，“不是。”

    房里的气氛更僵了，黄单的后心潮湿，他必须诚实些，不能再让谎言滚雪球似的滚大了，不然到时候他自己会被雪球压死。

    聂文远招招手，“到舅舅这里来。”

    黄单察觉出现在的男人很危险，他还是配合的走过去，人站在离男人只有两三寸距离的位置。

    聂文远叼着烟站起来，高大挺拔的身子展开，一股威势从他身上散发而出，他捏住外甥的脖子提起来，比眼睛看到的还要纤细，就在指间掐着，能感受到脖子一侧大动脉每一下的鼓动，脆弱的不堪一击。

    黄单不挣扎，他从这个男人身上闻到了血腥味，根本就不是一个工厂里的主任会有的。

    脖子上的青筋突起，黄单想起来一些零碎的信息，有厂里的工人，包括厂长对这个男人的忌惮，也有王明每次提起男人时的谨慎。

    王明说过，这个男人一倒，不知道有多少人会挤破头的扑上来，想啃一口肉吃。

    黄单没有思考时间再去思考了，缺氧给他带来强烈的晕眩感，他的额头渗出冷汗，鬓角汗湿一片，脸开始发紫，嘴唇也是。

    “舅……舅舅……我疼……”

    那声音虚弱，透着死亡的气息，聂文远的瞳孔往里缩，他掐住外甥脖子的手指一抖，指间的力道撤回，下一刻就把人捞到桌上，反过来把裤子一拉，对着屁||股就是啪啪啪三下。

    那力道一下比一下重，黄单被打懵了，等到疼痛感翻涌上来时，他疼的蜷缩了身子，喉咙里发出呜咽声。

    聂文远手上力道更重。

    黄单被打的浑身都在颤抖，他疼的哭出声来，嘴里求饶着，“我错了……舅舅我错了……别打我……”

    聂文远继续打，一下没停，他的牙齿把烟咬出一圈很深的印子，面部轮廓冷峻异常。

    有一小撮烟灰掉下来，正好掉在黄单被打肿的屁||股上，他疼的差点弹起来，哭的更惨了，鼻涕眼泪弄的脸上桌上都是。

    黄单一直在喊，说他错了，到后来嗓子都哑了。

    房里的清脆声响持续了十几分钟，聂文远的右手颤个不停，他用左手大力按住，还是在颤。

    小外甥白花花的屁||股上多了红红的大掌印，也肿了一圈，聂文远给他拉上裤子，自己坐回椅子上，薄唇抿的紧紧的，眉头死皱着，整个人却有些愣怔的样子。

    从来没打过哪个晚辈，这次却把人打了一顿。

    以这件事的严重程度，要教训的法子很多，一定会是严惩，哪一样都不会只是打屁||股这种对付顽皮小孩子的手段，幼稚，又没有多大的效果。

    这种没有意义的举动，聂文远是断然不会执行的，可他刚才的确那么干了，在清醒的情况下。

    把人打了，手却在颤，聂文远盯着自己的右手，不管是开枪，握刀，还是执笔，拿筷子，都不曾出现过这种近似恐慌的状况，他陷入了深思当中。

    时间分秒流逝，聂文远怎么也想不明白，似乎踢到了大石板，不搬开是没办法走过去的。

    黄单趴在书桌上哭，肩膀一抽一抽的，他只是哭，不喊了，也不说话。

    聂文远那黏着嘴皮子的烟夹开，抽两口就给掐了丢地上，他生平第一次体会到了暴躁的情绪，动手解开衬衫最上面的扣子以后，还是觉得闷，就又往下解了两颗，露出突起的喉结，修长的脖颈，严谨随之消散了一些，多了几分人情味儿。

    “别哭了。”

    桌上的人还在哭，脸埋在臂弯里，黑发垂搭下来，隐约可见通红的耳朵，哭的厉害，血液上涌导致的。

    聂文远的视线不受控制地往下看，捕捉到小外甥脖子上的一块掐痕，他的额角抽||动一下，几不可查，“不要再哭了。”

    黄单没听从，他的脖子已经不怎么疼了，可是屁||股很疼，碰都不敢碰，只是裤子的布料轻微摩||擦着，就让他疼的抽气。

    聂文远点了进房间的第三根烟，“舅舅的话也不听了是吗？”

    黄单把眼泪蹭在胳膊上，湿答答的一片。

    聂文远的声音极度低沉，“做错事就要受到惩罚。”

    黄单抽泣着，“我没有出卖舅舅。”

    “狡辩。”

    聂文远口鼻喷烟，他的语气很淡，是发怒的意味，“小于，你不该跟王明搅合在一起，更不该收他的钱。”

    黄单说，“可是我没有按照他说的去做。”

    聂文远闻言，他轻笑了声，那是真的在笑，唇边的弧度很明显，也很恐怖，“你如果那么做了，现在不可能还好好的跟舅舅说话，明白吗？”

    黄单抿了一下嘴唇，“我没好好的。”

    聂文远目光里的森冷被烟雾遮掩，“以前有个人跟你差不多，舅舅没有打他的屁||股，只是打断了他的一条腿。”

    黄单不说话了。

    聂文远的神情一下子变的慵懒，“下来吧。”

    黄单从书桌上下来，期间屁||股疼的他泪流满面，他抹把脸，手上全是眼泪，“舅舅，你相信我了吗？”

    聂文远没回答，而是问道，“你先告诉舅舅，为什么要把钱放进这个房间？”

    黄单哭着说，“最危险的地方就是最安全的地方。”

    聂文远的眉毛轻挑，“你之前说钱不见了？”

    黄单又去抹脸，手上是湿的，脸上也是，抹了等于没抹，“对，不见了，我确认过，我知道那钱不是舅舅拿的。”

    聂文远吐出一团烟雾，“接着说。”

    黄单说，“吴奶奶应该不会乱动舅舅的东西，小姨忙着照顾表姐，也不会四处走动，这些天只有全武叔叔一个人来过。”

    聂文远的眼皮半垂，不知道在想些什么。

    黄单提到了刘全武，他就很自然的把内心想法跟猜测一并讲给男人听，想通过对方的手段让自己获得线索。

    房里的声音停下来，黄单舔一下咸咸的嘴皮子，“舅舅，你在听我说吗？”

    聂文远说，“在听。”

    黄单认真的说，“舅舅，不是我在胡思乱想，全武叔叔这些年一直在赌，他需要钱，也有机会。”

    聂文远撩起眼皮，那里面深谙无比，什么也看不清。

    黄单说，“关于全武叔叔没戒赌的事情，我是从一个老大那儿偷听来的，你要是不信，可以去调查看看。”

    聂文远问，“谁？”

    黄单知道男人问的是那个老大，“现在金盆洗手了。”

    聂文远用上陈述的口吻，“你在掩护你的朋友。”

    黄单想解释的，他倒不是掩护，是原主也不知道对方的真实姓名，只晓得人称三哥，不过在他发现男人眼神里多出的情绪以后，选择了默认。

    “钱不知所踪，王明那里你打算怎么交差？”

    聂文远直接就对着地板弹烟灰，粗鲁了些，跟他平时的处事风格截然不同，“以舅舅对他的了解，他会扒了你的皮，当然，你还有机会，只要你完成他交代的事，你不但没事，还能得到另外的一万。”

    黄单蹲下来，手放在男人的腿上，摆出乖顺的姿态，“舅舅，我不会做让你不高兴的事。”

    聂文远说，“你已经做了。”

    黄单的脸抽了抽，把一滴泪水留在男人的裤子上，“以后不会了，我保证。”

    聂文远抽着烟，“让舅舅想想，小于的保证值几分钱？”

    “……”

    黄单知道男人的嘴巴不饶人，这点没变过，他仰起头，“舅舅不信，那就让我来证明给舅舅看。”

    聂文远捏住小外甥的脸，指尖用了力。

    黄单没注意，一屁股坐在了地上，他疼的吸一口气，哭哑着声音说，“舅舅，我真的再也不敢了，我会乖，会听话，不要生我的气。”

    聂文远无动于衷，“疼？”

    黄单点头，眼泪落到了男人的手上，“嗯。”

    聂文远的力道没减轻，“那就给舅舅记着，下不为例。”

    黄单赶紧点头，他发现王明对这个男人很了解，那评价都非常贴切，面||具下都是自己熟悉的东西，“舅舅，那这件事怎么办？”

    聂文远撤了手，拿帕子擦掉上面的水迹，“你不用管了。”

    黄单擦眼泪，“王明还会找其他人的。”

    聂文远把帕子往桌上一扔，“他没有机会。”

    黄单不放心，“万一呢？”

    聂文远的姿态从容不迫，“到时候舅舅会有办法。”

    他看了眼面前的小外甥，手抬起来。

    黄单条件反射的抱住头。

    聂文远一愣，他沉了眼色，“既然怕舅舅，为什么敢收王明的钱，要跟他一起打舅舅的主意？”

    黄单说，“以后我不会那样的。”

    聂文远说，“如果对方给你的不是一万，是十万，二十万，五十万，一栋房子，一辆车，只要你提，都会满足你的需求，你还能这么确定？”

    黄单说他确定，“舅舅，你要相信我。”

    聂文远拍拍小外甥的头发，“去洗把脸，把裤子脱了趴床上，舅舅给你上药。”

    黄单照做，就是上药的时候疼的半死不活，直到凉丝丝的感觉席卷上来，他才好受一些。

    聂文远站直了身子，居高临下的看着趴着不动的人，他揉揉太阳穴，还是无法理解自己打人屁||股的行为，怎么都有种中邪了的错觉。

    上午聂文远没出门，他隔会儿就打个电话，不知道在跟谁交涉，面上没有表情。

    吴奶奶不但是看着聂文远长大的，还是一手带的他，知道他这会儿的心情不好，就把嘴上的门被锁上了，忍住没唠叨，只是端了杯水过去，又端水果，像过去每一天，每一年那样的为他着想。

    聂文远没吃午饭就走了，他走时叮嘱吴奶奶别去自己房间。

    吴奶奶不明所以，“怎么了？你房里有什么？”

    聂文远换上胶靴，手提着装了皮鞋的袋子往大门口走，“小于在里面睡觉。”

    吴奶奶的眼睛一瞪，她追上去，苍老的声音里透着震惊，“你说什么，那混小子在你房里？”

    聂文远的脚步不停，“嗯。”

    吴奶奶大声喊着，“文远，你等等，话还没说完呢——”

    人已经走远了。

    吴奶奶把手里的抹布一丢，蹬蹬蹬上楼，直奔聂文远的房间，话也不说，直接拍门。

    黄单早就把门反锁了，他听着拍门声，就把被子蒙住头，继续趴着睡，屁股还没消肿，什么也不想做，连跟老奶奶说话的力气都没有。

    吴奶奶在门外气到了，她捶捶胸口，找聂秀琴说理去。

    聂秀琴担忧着女儿的病情，哪里有心思听吴奶奶唠叨，她恍恍惚惚，给了“是吗”“这样啊”“哦”“大概吧”这类的回应，明显的很不走心。

    吴奶奶悲愤的发现，自己真的老了，别人听她说话都觉得烦，这下子可怎么办……

    这天晚上九点多，聂文远回来了。

    吴奶奶有个习惯，聂文远不回来，她是不会睡的，心里不踏实，在W城的时候也是一样，树大招风的道理她懂。

    “文远，吃过没有？”

    聂文远说吃过了，“家里没什么事吧？”

    吴奶奶说给他把地上的鞋往墙边放放，“有事我早给你打电话了。”

    聂文远迈步上楼。

    吴奶奶在他后头说，“那小子还在你房里。”

    聂文远的身形一顿，他转过身，开口问了句，“小于两顿都没吃？”

    吴奶奶一缩脖子，这情形怎么跟自己是故意不给人饭吃，想把人饿死的坏老太太似的，“我拍门他不搭理，怨得了谁？”

    她说着，又来了气，眼角的皱纹都在颤，“我一大把年纪了，一天拍了好几次门，楼上楼下的跑，他倒好，连个屁都没放！”

    聂文远说，“厨房有什么就给他热什么，待会儿我下来拿。”

    吴奶奶一脸不敢置信，她在楼底下把抹布捡起来，重重擦着桌子，又大力一丢，“快二十的大小伙子了，过两年就能娶妻生子，不是小奶娃，爱吹不吃，管那么多做什么！”

    话是那么说，吴奶奶还是去热了饭菜，她没喊人，自个端上去了。

    房门是掩着的，吴奶奶可以直接进去，但是她了解自己一手带大的孩子，在这个家有些规矩是不能变的，她敲了敲门，听到回应才进去。

    聂文远在给黄单上药，可把吴奶奶也吓坏了，端着饭菜的手都在抖。

    “吴妈，别把饭菜洒了。”

    吴奶奶定定神，“文远，这是怎么一回事？”

    聂文远说，“我打的。”

    吴奶奶心想，该！这混小子无法无天的，就欠教训，要是能早得到教训，指不定就不会犯事蹲劳改。

    她望了望上药的人，看似过问聂家姐妹，以及他们的子女，其实并不在意，即便是教育，也就是随便的说上两句，不上心。

    这回能对混小子动手，很让她意外。

    黄单把老奶奶的表情变化收进眼底，要是让她知道事情真相，肯定会拿棒槌打他。

    热气腾腾的饭菜从吴奶奶手里移到桌上，她没走，“文远，你去忙你的事情吧，小于这里我来就行。”

    黄单的屁股颤颤，“不用了，我自己可以。”

    吴奶奶打死也不信他的话，“你要是自己可以，那怎么不自己动手，还要让你舅舅这么晚回来，连口水都喝不上？”

    黄单没想让聂文远给他上药，对方没干过这活儿，很生疏，所以力道控制的特别差，会让他疼。

    但是聂文远是个雷厉风行的人，不允许谁违背他的意愿。

    见没人搭理自己，吴奶奶还是没走，她就坐在椅子上，布满老年斑的脸板着，眼睛直瞪着趴在床上的小青年。

    黄单觉得，他如果是女的，在吴奶奶眼里，就是祸国殃民的狐狸精，要蛊||惑她家聂文远，不得了了。

    还好他是男的。

    黄单吃饭的时候，吴奶奶还在，他被瞪的浑身不自在，一碗饭吃不下去，可是他养成了碗里有多少就吃多少的习惯，还是强撑着一点点给吃掉了。

    放下碗筷的时候，黄单的胃隐隐作痛。

    吴奶奶以为他是在挑剔，“想当年闹饥荒，剩饭剩菜都没得吃，只能啃树皮，翻山越岭的挖野菜，你们这代人就是自己把自己惯的，吃一点苦就要死要活。”

    黄单说，“那时候是苦。”

    吴奶奶等着这混小子跟自己耍宝，没想到他竟然认同了，还一副理解的样子，装的很像那么回事，她一肚子的话没地儿说，只好憋着气，收了碗筷出去。

    黄单说，“舅舅，我去睡了，晚安。”

    他想起来被自己遗漏的一件事，“王明那里怎么样了？舅舅下午是不是去找过他？”

    聂文远坐在桌前抽烟，“解决了。”

    黄单愣了愣，这么快？他看男人那样子也不像是开玩笑，就没有多问。

    文艺汇演的举办地点改成了W城。

    前一天，聂文远安排的车把聂友香一家接出城，他自己的车里做了好几个人，都在，包括周薇薇。

    聂秀琴上车就握住女儿的手，“我跟小薇提了小柔文艺汇演的事，她就往外面跑。”

    她轻轻的叹气，“还是喜欢跳舞啊。”

    吴奶奶说，“要是没出那档子事，今天小薇也会在大舞台上演出吧。”

    聂秀琴点头，她握紧了女儿的手，眼睛泛红。

    车里的气氛有点儿闷。

    黄单开了窗户，风吹进来，不但潮湿，还裹着一股子泥水的味儿，他把头伸出去，看了看地面的积水，难怪会把地点改成W城，那里的受灾情况应该很轻。

    到了那儿，就有人客客气气的把聂文远一行人接进旅馆，妥善的安排了吃住。

    周薇薇一路上都不说话，头靠在她妈妈的怀里，像一个缺乏安全感的婴儿，对外界的人和事都抱有很强的戒备。

    聂秀琴刚给女儿洗个澡，就有人过来看望。

    来的是聂友香母女俩。

    陈小柔还是那副温婉端庄的样子，她的长发总是又直又黑，气质很好，人也特别有礼貌，“小姨，你们来了，怎么也不跟我们说一声？”

    聂秀琴说，“是临时决定的。”

    陈小柔往里头看，“小薇呢？睡了？”

    聂秀琴点头，“刚睡。”

    陈小柔叹息，“自从那次小薇出事，我就没见过她了，怪想她的，不知道她什么时候能跟从前一样，和我一起练舞。”

    聂秀琴轻微哽咽。

    聂友香安抚了声，“小薇会好起来的，你也别太担心，你看你瘦的，要是爹妈还在世，都认不出来了。”

    陈小柔关心的说，“是啊，小姨你瘦了好多，要多注意身体，你好好的，小薇才能放心。”

    她把脸颊边的一缕发丝往肩后拨，“要是有什么需要我们的地方，小姨尽管说，等汇演结束，我有时间的，可以来照顾小薇。”

    拐角的黄单全听见了，他动动眉头。

    如果陈小柔有问题，那她的演技水平就不怎么平稳了，时好时坏，这样一来，对他有帮助。

    演出当天出了一个意外。

    当时陈小柔在舞台上表演舞蹈，沾了聂文远亲戚的光，也被安排在前排的周薇薇突然冲向舞台。

    这一幕发生的太突然，谁都没反应过来，有人去阻止的时候，陈小柔已经被周薇薇扑倒在地，脸上还划了几道抓痕。

    陈小柔的舞蹈表演被迫终止，她哭着跑了出去。

    众人不免唏嘘，也觉得可惜，没出意外，以陈小柔的舞蹈基础，和百里挑一的外形，万里挑一的气质，在文工团良好的作风，她至少会荣立三等功。

    这下子全没了。

    之前陈小柔为演出准备的时间，付出的努力，都成了一场空。

    方芳在后台目睹了整个过程，她心里笑的都快合不拢嘴了，面上紧张的问，“小柔，你没事吧？你脸上的抓痕不轻，得尽快上药，要是留下疤就不好了。”

    陈小柔一脸恶心，“少假惺惺的！”

    方芳的脸色微变，生气的说，“你这是说的什么话，我们是战友，是同胞，是姐妹，还有同一个梦想，都要跳上全世界最大的舞台。”

    她唉声叹气，“你这脸，哎，小薇也是的，怎么把你给抓成这样，她不是疯了吗？疯了还能认人？”

    “奇了怪了，别人表演的时候，什么事都没有，小柔，你说，小薇她是不是把你认错成什么人了啊？瞧瞧你这脸，她抓的时候可是一下没手软。”

    陈小柔闭上眼睛，她没有力气跟方芳周璇，心里恨死了周薇薇。

    这事一闹，陈小柔不想再待下去，她不愿意被团里的其他人同情，嘲笑，还有虚情假意的安慰，就在聂友香跟陈飞的陪同下回了T城。

    连声招呼都没跟聂文远打。

    聂文远的车在后面回去的，刚一回去，周薇薇就被送进了医院，她需要药物治疗。

    医院有聂文远的人看守，不会有什么问题。

    聂秀琴在医院待了一会儿，就骑自行车去找她姐，把今天这事给解释一下，“姐，我真不知道会发生这样的事，我……”

    聂友香打断她的话，“你家小薇脑子出了问题就应该好好在家待着，出来干什么？你把她带到那里，心里存了什么心思自己清楚。”

    聂秀琴慌了，“我没有存什么心思，小薇对跳舞有反应，她想去，我才带她去的，姐，我真没有想到会是这种事。”

    她自责的说，“小柔的表演上出现意外，她心里一定不好受，姐，我能去看看她吗？”

    聂友香的情绪激动，“别叫我姐，我没你这样的妹妹！”

    聂秀琴的脸微白，“姐，你别这么说。”

    聂友香冷笑，“聂秀琴，现在是你女儿毁了我女儿的前途。”

    聂秀琴的脸完全白了，她慌乱的解释。

    聂友香却不听，手指着大门口，“你走，我不想看到你，以后也别来了。”

    聂秀琴小声说，“对不起。”

    她没流泪，脸上却是要哭的样子，“小薇很多时候都是好好的，她只有在受到刺激……”

    聂友香大声打断，人直接就站起来了，比聂秀琴要高半个头，“我听你这话里的意思，还是小柔刺激到了你家小薇，她才发疯的？聂秀琴，我真没想到，你还有这颠倒黑白的能力！”

    她的语气刻薄起来，“怎么别人就没落上那种事，偏偏是你女儿？我要是你，就关上门好好想一想，自己这些年有没有教育好她！”

    聂秀琴瞪着姐姐，半天都说不出话来。

    聂友香听着门甩上的声音，知道妹妹是真的生了气，她不是不知道，自己那番话说的难听了些，可这次倒霉的是她女儿。

    本来是很高兴的一件事，怎么就……

    聂友香气的把桌上的茶壶都给砸了，她上了楼，“小柔。”

    房里只有陈小柔的哭声。

    聂友香把大儿子喊过来，“小飞，你姐哭的很伤心，你想办法去房里看看，我怕她想不开。”

    陈飞苦笑，“妈，姐这房间就一个窗户，朝院子开的，我没梯子上不去，而且她把窗户关上了，我们没辙。”

    聂友香一听，心里更急了，“那怎么办？”

    陈飞说没办法，等姐平静些再说，“小姨明知道小薇的情况，为什么要把她带出来？”

    聂友香刚跟自己的妹妹吵过，就没有再跟大儿子讨论这事，“小于人呢？”

    陈飞说，“在安抚小薇吧。”

    聂友香的脸都黑了，“谁才是他亲姐？”

    陈飞说，“妈，你又不是不知道他住在舅舅那儿，小姨一家也在，他们相处的很不错，小姨之前夸过他，这还是你跟我说的。”

    聂友香的口气硬邦邦的，“你去把他给我带回来。”

    见大儿子没反应，她伸手对着他的胳膊就是一下，“还不快去！”

    陈飞过去的时候，舅舅不在家，他问了吴奶奶，知道周薇薇在医院还没回来，“小姨呢？”

    吴奶奶朝楼上努努嘴，她正要说话，人下来了。

    聂秀琴手里拿着布袋子，打算带些换洗的衣服去医院陪女儿，她没想到会见到自己的侄子，还是在这时候。

    陈飞连忙就从沙发上站起来，“小姨，你是去见小薇吗？”

    聂秀琴走下楼梯，“嗯。”

    陈飞担心的问，“她好不好？人有没有事？医生是怎么说的？”

    一连串的问题把聂秀琴问的愣了又愣，她看向侄子，“小飞，这件事小薇有很大的责任，小姨没想到你还特地为她的事跑一趟。”

    陈飞识大体的说，“我知道小薇不是有意的。”

    聂秀琴捏住布袋子的手，“小飞，你妈那里……”

    陈飞说，“放心吧，我妈只是很早就盼着小柔这次的汇演，跟很多人聊过，大家都等着摆酒席庆贺，她现在是一下子接受不了，我会跟她好好说的。”

    他露出无奈的表情，“小姨你也是知道的，在我妈心里，小柔就是她的骄傲，从小到大什么也不让她做，就为了好好培养她。”

    聂秀琴流下了眼泪。

    吴奶奶插嘴，“好了好了，小飞你也别说了，看把你小姨给难过的，这事谁都不希望发生。”

    陈飞揉揉眼睛，“奶奶说的是。”

    聂秀琴走后，吴奶奶拉着陈飞问这问那，还塞给他几百块钱。

    陈飞说他不能要，“奶奶，这钱是舅舅给你养老的，要是让舅舅知道了，他会生气。”

    吴奶奶说，“你舅舅给我的钱，那就是我的，我想给谁就给谁，这钱你放心拿着，给自己买身好衣裳穿，都是工作的人了，穿着不能太随便，不然领导看了会有意见。”

    陈飞说，“我还没工作呢。”

    吴奶奶皱皱眉，“怎么还没工作？你舅舅没给你办妥吗？”

    陈飞摇摇头，“舅舅让我脚踏实地，从基层做起多学点经验。”

    吴奶奶说，“你是大学生，还要从基层做起？等你舅舅回来，我给你问问。”

    陈飞剥了花生给老人，“奶奶你别问了，我怕舅舅不高兴。”

    吴奶奶吃掉花生，拍拍他的手，“别怕，奶奶心里有数的，你舅舅再威风，也不会跟奶奶较真。”

    陈飞又给老人剥花生，捏肩捶腿，他没少做，很熟练。

    吴奶奶说，“你怎么不搬过来，要是你来了，奶奶能多活好几年。”

    陈飞摆出才想起来的表情，“奶奶，小于在吗？”

    吴奶奶说在，她指指第二个房间，“回来就睡觉，吃了睡，睡了吃，跟猪没什么两样。”

    陈飞笑笑，“他是懒了些。”

    吴奶奶一副提一下都嫌弃的表情。

    黄单的房门被拍，他套上T恤去开门，看到意料之中的人，“哥。”

    陈飞说，“你跟我出来。”

    黄单把门带上，跟吴奶奶点点头打招呼，“奶奶，我跟我哥出去一下。”

    吴奶奶没看黄单，看的陈飞，眼里满是慈爱，“小飞，晚上就别走了，奶奶给你做红烧肉。”

    黄单，“……”

    陈飞没胃口，就拒绝了吴奶奶，他拒绝的很有技巧，说自己担心妹妹的情况，不放心，要回去看着，怕对方出什么事。

    吴奶奶一听，看向陈飞的眼神就更宠了。

    黄单在心里摇摇头，嘴上没说什么，说了也是白说，这些年老人对原主的印象已经扎了根，动摇不了。

    陈飞没走多远，就在屋后的树林里，“你姐姐出了这么大的事，你不回去看看她？”

    黄单说，“姐现在心情不好，我回去了，她也不会见我的。”

    陈飞的眉头皱着，“她见不见你，跟你回不回去是两码事，这是你的态度问题，陈于，别忘了，谁才是你的家人。”

    黄单说，“我晚点回去。”

    陈飞的声音拔高，“还要晚点？我听奶奶说你天天在这里吃饱了睡，睡醒了吃，又没什么事，怎么就不能现在跟我回去？”

    黄单说，“舅舅还没回来，我要跟他打个招呼。”

    陈飞一脸吃了屎的表情，“陈于，你现在仗着有舅舅撑腰，就不把你哥的话当回事了是吧？”

    黄单说，“我没有。”

    他心说，没舅舅撑腰，你弟弟也不把你的话当回事。

    弟弟那样子在陈飞眼里心里，就是在炫耀，而他这些天度日如年，心里烦闷，焦躁，还不敢表现出来，他想到几个同学都找到了满意的工作，不止一次的在他面前说，他的舅舅是聂文远，肯定会有更好的出路。

    街坊四邻也会隔三差五的问他工作怎么样了，找好了没有，说你书读的好，又是大学毕业，一定没问题的，你舅舅会给你安排。

    结果他的舅舅根本不管！

    拿那些大道理搪塞，还不是不把他这个外甥当回事。

    陈飞越想越愤怒，那种不得志的彷徨无助让他一下子就失去理智，再想到弟弟在舅舅这里得到的特殊待遇，他的拳头就抡了过去。

    猝不及防，黄单的鼻梁被打中，一股热体流淌了出来，他捂住鼻子蹲到地上。

    陈飞喘着气，他的手伸出去，刚要把人给拎起来，就瞥见了一道熟悉的人影，脸上的血色立刻就褪了下去，“舅舅，我……”

    那人影往这边来，陈飞的舌头就不听使唤，脚步往后退，他咬咬牙，又往前迈，迎了上去，打算掌握先机，给自己赢得主动权。

    “我让小于跟我回家，他不听……”

    聂文远把陈飞给拨开了，脚也踢过去，“陈飞，你不该对自己的弟弟动手。”

    陈飞被踹倒在地，想爬起来，听到这声音，就没敢再动。

