
　　因为处理过阿戈尔那边事件，吴克从深海大主教嘴里知道一些关于这个世界神明的事情，但却是不清楚在陆地上，还会有一个国家和神明开过战、并且听起来像是战胜了。

　　“如果是那样的话，那还真得要谨慎了。”

　　吴克说道，虽然炎国弑杀神明的事情，并不是已经确定真实与否的情报，但他还是打起了万分的小心。

　　毕竟，要是如深海之神那种存在，直接来上一打12个的话，吴克觉得自己如今勉强还算是可以的实力，也是存在翻车的可能。

　　“我母亲的事情不着急，还可以再调查一阵，你可以先去把炎国那边，把特有原材料的培育技术拿过来。”

　　塔露拉在旁边咬着耳朵说道。

　　“凯尔希，她还在北境的医疗研究所中吗？”

　　吴克忽然问。

　　“你说那个总是很懒散的女人，她在，怎么了？”

　　塔露拉眉头微蹙起。

　　她认识凯尔希，但却对那位医疗研究所所长，印象并不是很好。

　　要说原因嘛，大概能和当年吴克掌握的按摩技术，第一个用在的是对方的身上，而不是自己身上的情况，有一定的关系。

　　当然，这里面更多的，还是两人性格不太合得来。

　　在凯尔希的面前，塔露拉总有种段位落后的感觉，容易产生被看穿、被看透的不安全感。

　　所以，两人虽然认识，也可以说是一个势力中，不同部门的首脑人物，但彼此的关系却比较疏远。

　　若不是这次涉及到了龙门与炎国那边的问题，负责沟通谈判的那种事根本就不会传到塔露拉这边来。

　　“凯尔希我记得是个长生者，她或许知道更多关于炎国那边弑杀神明的事情，另外……”

　　说到这，吴克就晃了晃手中的情报文件：“这里面没有详说要采购的原材料的具体情况，我估计得去医疗研究所那边拿一下，甚至是带着凯尔希，直接去原材料产地，当拿那些原材料的培育技术。”

　　“你说得挺有道理的，不过，我也要和你一起去。”

　　塔露拉这样说着，手就悄悄摸到了吴克的后腰处，似乎想要在他的后腰上扭一扭转一转，但那只纤手到最后却也只是在腰上前后摸了摸，龙女的脸色红红的。

　　“别闹，你的身体，会吃不消的。”

　　吴克阻止了塔露拉进一步的行动，虽然有句话是【只有累坏的牛，没有犁坏的田】，但在身体强度差距十分之大的情况下，田地却也可能被超级耕牛，给犁坏的。

　　事实上，若不是在深入交流的过程中，吴克有注意克制自己的行为，怕不是现在的塔露拉，就应该是只能躺在床上休息的状态了。

　　“……”

　　终于没听到那种声音的陈推门走入书房，刚巧就听到了吴克阻止自己姐姐的话。

　　一时间，已经听了两次墙角的陈，也有些对自家姐姐太过放纵自身欲望的行为，感到了一些丢脸。

　　塔露拉收回双手，搓了搓自己有些晕红的面庞，稍微让自己恢复一些，才问向进入书房内的妹妹：“陈，你有什么事情吗？”

　　看着耳尖都红透了的姐姐，陈的嘴角抽搐了下，就提起昨晚原本要来问，但碍于书房里头亲密声没能进来问，关于已故母亲方面的问题。

　　听完陈的疑问后，塔露拉就感觉到旁边看过来的一道询问目光，她撩了撩自己耳边垂落的长发，就对吴克这样说道：“我妹妹已经成年了，是个大人了，她若是想要知道的话，却也不需要隐瞒她什么。”

　　得到这种肯定的答复，吴克也不犹豫，就把昨天和塔露拉交谈，想要调查她们母亲身上真相故事，为其讨个说法的事情，跟陈这么一说。

　　陈闻言，有些愣住，内心有种莫名的复杂。

　　“母亲待你不好，你有权不掺合这件事，就待在这里，乖乖等我和你姐夫回来就好。”

　　塔露拉也说道。

　　陈沉默一会，却是摇了摇头：“我也要跟着姐姐你们一起去，那女人毕竟也是我的母亲，我同样也想知道事情的原委，她究竟是为什么才会如此冷酷，对待身为她亲生女儿的我。”

　　“你这里还有提篮吗？”

　　吴克问。

　　“没有，几年用不到的东西，早就被佣人收拾掉了。”

　　塔露拉回答道。

　　“那我去找个能代替的。”

　　吴克说。

　　“不用，你左手抱我，右手搂陈就行了。

　　我想，陈应该还没有体验过，直接被你带上天的那种感觉吧。”

　　塔露拉这样说着，却在吴克看不着的角度，朝着自己的妹妹眨了眨眼。

　　“我去找辆车来。”

　　陈的耳尖红了起来，丢下这话就跑出去。

　　。。。。

　　乌萨斯北境的下午，大部分区域是寒冷的，但靠在种植区的旁边，这里的温度却差不多是温热带地带秋天午后的情况。

　　凉风习习地吹来，凯尔希穿着露肩的毛大衣，正忙中偷闲地在医疗研究所配套的后庭院中，在吃着曲奇饼干喝着下午茶。

　　就在她瞧着院中的树木往下飘洒落叶发呆的时候，凯尔希却是突然注意到天上，似乎有一个小黑点正在朝这边靠近过来。

　　【是陨石么，需要通知紧急避难吗？

　　噢，原来是一辆车在天上飞啊！】

　　本想要站起来的凯尔希，在发现飞射过来的，只是一辆陆地行驶的四轮车后，她就调整了一下自己的坐姿，便稳如泰山一样的，继续喝起下午茶来，仿佛天上出现一辆会飞的车辆的这种情况，是一件正常无比的事情。

　　天上飞的车辆缓缓在庭院里降落，凯尔希朝扛着车辆降落的少年挥挥手，一脸平静的喝茶模样，却已经算是和对方打过招呼了。

　　“你这么平静的吗？”

　　吴克带着塔露拉和陈走过来，开口问道。

　　“不然呢，难道客套说，我非常想念你吗？”

　　凯尔希白了吴克一眼，而视线在扫到塔露拉后，嘴里就发出诶的声音。

　　“龙首阁下，几日前还听闻你精神不佳的情况，没想到再次见面的时候，你倒是显得比以前更加容光焕发了。”

　　塔露拉轻咳一声，却是做出和凯尔希差不多的端庄姿态，做出回答：“前几日的我，只是受了些风寒，现在好了，自然精神头就好了。”

　　【你确定自己不是现时遇旧识，接着干柴烈火久旱逢甘霖，被滋润了一番吗？】

　　凯尔希心中腹诽，面上却道了一句：“注意休息，多喝热水啊。”

　　“好了，闲聊的客套话就别说了，我们找你有正事……”

　　“想要采购原材料的具体信息，进研究所里头第三间办公室，让我的助手拿给你们。”

　　塔露拉的话没有说完，凯尔希就直接打断说道。

　　“还有……”

　　“想要询问炎国弑神的历史记载，是否为真的？

　　是的，那是真的，但那些被杀的神明，都是和黑蛇差不多的家伙。

　　谷蹀</span>炎国实际上也付出了巨大的代价。

　　同时，还借助了当时神明里面，最强大一位的力量。

　　而炎国的屠神战结束后，那位叛神并没有死。

　　据我所知，是神格分裂成十二份，化为了十二名神明碎片个体。

　　或是服务于炎国，或是当了咸鱼销声匿迹了……”

　　凯尔希言简意赅地说道。

　　“不是，我们还什么都没问呢，你怎么知道我们要问这个？”

　　陈忍不住了，开口问道。

　　“采购原材料背后的问题我知道，同时我也有了解到一些关于你们姐妹的出身情况，而这个人……”

　　凯尔希指了指吴克：“他的做事手法，我以前也是了解过的。既然他和你们姐妹一起过来我这里，那你们想要做的事情，想要从我这获取到什么信息，就不是一件很难猜测的事情，我只是猜到了，然后把我所知的东西，说给你们听而已。”

　　“这就跟开了全知能力时候的我差不多。”

　　吴克嘀咕了一声，引得身边的龙女姐妹看过来。

　　而端起杯喝茶的凯尔希，在杯后的嘴角，也是有些抽搐。

　　“话说回来，凯尔希，你是不是拥有一些读心术、或是预知未来的能力啊？”

　　这个问题，上次吴克没离开泰拉世界的时候，就想要问了。

　　“不，我没有，别胡说。

　　我只是看的人多了，对人心了解深了。

　　所以，稍微有点活久见，积累了一些经验而已。”

　　凯尔希做出回答，却正是一个人精的角色。

　　旁边的陈：“……”

　　忽然就有些理解自己姐姐，为什么不待见面前这个女人的原因了。

　　只因为这个人，看人看事，都看得太透了……

　　“问你件事。”

　　吴克刚开口说了这么一句，对面的凯尔希就回答起来。

　　“十二神格碎片的实力，全部的我不清楚。

　　但就我知道的那两个，并不比你曾经对付的黑蛇差。

　　至于，有没有超过黑蛇，这个我就不清楚了。

　　不过，就我推断，哪怕强也不会强出太多。

　　在不死性上，只是神格碎片的存在，应该是要弱于黑蛇的。

　　而当初，你连黑蛇都给收拾了，想来面对如今拥有神格碎片个体的炎国，只要小心一点逐个击破，应该也是没有太大问题的……”

　　凯尔希给出的情报，精确到有些让人怀疑它们的真实性。

　　不过，塔露拉信了。

　　“可能要面对十二个黑蛇的情况，抓走炎国皇帝的事情，我们或许得从长计议了。”

　　塔露拉靠近身边，伸手就牵住吴克的手，担心他所以说道。

　　陈站在一旁，在点头。

　　凯尔希坐在椅子上，也在点头。

　　“呃，塔露拉，这个你其实不用担心，今时不同往日，如今的我已经比上次来到这个世界的我，变强大了许多。

　　如果只是黑蛇那种程度的家伙，来一个我打一个，来两个我打一双，来全部我能一锅端掉……”

　　吴克这样说道。

　　塔露拉还没做出反应，而凯尔希就问了起来：“一打十二的自信？嗯，SB，你介意我问一下，你现在的实力水平吗？”

　　“呃，这个倒没问题，我大概也就比以前来到这个世界的时候，综合实力强了几万倍的程度吧。”

　　吴克仔细想了想自己的情况，稍微斟酌了下用词，就以能够给人带来最直观感受的说法，把自己的实力情况说了出来。

　　凯尔希的脑袋歪了歪，她的Mon3tr甚至都从脊椎，沿着衣领伸出来，在头上挠了挠。

　　“抱歉，我刚没听清楚，你再说一遍，是多少倍来着？”

　　“综合实力那种东西，我难以给你一个准确的数据，但如果只是力量倍数的，差不多就是两万九千多，接近三万的倍数，现在身体素质仍在继续成长着。”

　　“对不起，是我的格局小了，别说未全员服从于炎国皇帝权利的神格碎片个体，就算分裂出她们十二位存在的那位强大神袛重新复苏，并抵达全盛状态阻挡在你面前，你大概也是可以闭着眼睛把对方平推掉的，所以，请把我刚才的话遗忘，您随意……”

　　“这太夸张了，虽然我的个体实力很可能远比炎国整个国家加起来还强，但我却是还得考虑避免一些无辜人员伤亡的那种情况的出现。”

　　“不是，实力差距如此之大，还能出现伤亡的情况吗？”

　　“我的意思是，炎国那边的人员伤亡。”

　　凯尔希：“……”

　　很好，这很正义，都关心起敌对阵营的无辜人员来了。

　　然而，眼前这家伙若真有自身所言那般，实力已经是过去的几万倍程度。23sk.Com

　　那还真没什么好说的。

　　对方的确有资格、有余力，去关心敌对阵营的无辜人员，当圣人。

　　“希博利尔现在所在的主城，在乌萨斯的中区，你需要她调动乌萨斯国内军队去打下手的话，我们可以顺路联系一下她。”

　　塔露拉也改变了自己的态度，给出提议说道。

　　。。。。

　　“凯尔希老师，您现在需要采购炎国原材料的信息文件吗，请稍等，我得整理一下……”

　　“这女孩叫阿米娅，是几年前被从卡兹戴尔那边，送到我们研究所这边接受治疗的个体。

　　有些不知名的家伙，在她的身上做了基因实验，她的身上混杂了许多种族的血脉基因，而且还染上了十分严重的源石病。

　　如今，最好的特效药，就是研究所在治疗她的过程中发现的，她现在是我的助手同时也是学生，在为自己的生命不断学习，却是个优秀的学医疗科学的好苗子。”

　　“嗯，解决采购的事情，我会在离开这个世界前，顺手把这个世界的一些污浊，给清理一遍的。”

　　“……”

　　陈看出来了，在了解了自家便宜姐夫的实力后，旁边的这位凯尔希女士，就有些想要利用他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，551 什么都知道的凯尔希免费阅读。https://xs.23sk.com 