    李云霄皱皱眉，他并不是因为王战两人的加入而不高兴，相反，并不是谁都能为兄弟做到这个地步的。

    “这件事我已经决定，你们必须留镇后方，我可放心不下这小子。”

    李云霄说道。

    虽然是玩笑话，但对于白小寒，李云霄从未放弃过对他的警惕。

    “云霄兄弟这么说我，可真是让人伤心呢。”

    白小寒说道。

    “哈哈，他小子，我确实不够放心，毕竟这小子算然和我们投缘，但是他背后的白家可并不都是他这样的人。”

    王战笑着说道。

    “那云霄，这一次我就不打扰你们了，注意安全。”

    他们三人一起到沧澜之界修炼，对把彼此都十分的熟悉，而且他相信李云霄，更加相信解语岚攸。

    在他心中，解语岚攸这个女人的恐怖犹在李云霄之上。

    “那么就此别过，要是有什么危险，我会给诸位发消息的。”

    李云霄说道。

    “这样，我们以三日为限，若是三日之后，三日之后，不管你带没带出消息，我都会进这迷雾大阵之中。”

    慕容倩狠狠的瞪了一眼王战然后对李云霄说道。

    “你若是不答应，我就不会同意，这件事即便是闹到爷爷那里我也不会同意。”

    慕容倩态度坚决。

    “好，我们就以三日为限。”

    李云霄说道。

    说完便带着慕容倩王迷雾中而去。

    王战几人也是连忙跟上，期间慕容倩几次劝说李云霄未果，最后只好作罢。

    “云霄兄弟，我们预祝你凯旋而归。”

    白小寒对李云霄拱了拱手说道。

    “稍等，小爷我也想去。”

    就在这时，一个声音响起。

    来人中气十足，听声音就知道是一个高手。

    不过这和个声音李云霄听着怎么就这么耳熟。

    几人定金看去，原来说封无忌这小子。

    “他们确实不太适合陪你去，但是我不同。”

    封无忌对李云霄说道。

    “可以。”

    李云霄犹豫了许久然后说道。

    他之所以阻止慕容倩他们，自然是因为在这迷雾之中感受到了那种来自灵魂的熟悉。

    或者说是亲切。

    而当今天下，除了他，也就那个强大的和他如出一辙的强大灵魂。

    这里面定然是危险重重，封无忌能力特殊，有他相助，他们能省下不少的力气。

    “封无忌，请你帮我照顾好他。”

    慕容倩说道。

    “这是自然，毕竟是小舅哥。”

    封无忌笑着说道。

    “你个混蛋。”

    王战一听，就怒了。

    “我们走吧。”

    李云霄摇了摇头，然后对几人说道。

    而听到和话慕容倩和封无忌两人便随李云霄迈入这迷雾幻阵之中你那个。

    “这虽然看上去清澈，但却是蕴含剧毒，大家小心抵御。”

    解语岚攸说道。

    听到解语岚攸的话，两人连忙守住心神。

    刚才这可是不会幻境，而是毒。

    这毒居然连他们都能受到这么严重的影响。

    怪不得，魔宗的大军会被阻止在这里。

    慕容倩连忙拿出她炼制的七阶解毒丹。

    这解毒丹虽然只是小小的一粒，但是他虽释放的光芒却足以驱散毒雾，让李云霄他们开辟出一出不小的生存空间。

    “这东西好神奇。”

    封无忌说道。

    “这怎么比得上封仙一脉的御兽之术。”

    解语岚攸笑着说道。

    封无忌闻言，顿时一愣，要知道，他可是没有在他们面前施展过战兽的。

    这女子对他很了解啊。

    “封兄弟不要太过哦在意，我家攸儿本就是那种无所不知的存在，我在他面前更加的没有一点秘密。”

    李云霄笑着解释道。

    “解语小姐看来比我想象的还要恐怖啊。”

    封无忌十分忌惮的说道。

    要知道，在他们这个年纪能炼制出五阶丹药已经是十分逆天的存在了，也就当年的夜孤寒能达到六阶的实力。

    但是，眼前这解语岚攸比当年的夜孤寒还要强，而且她还十分擅长卜算之道。

    这难道是夜孤寒第二。

    不愧是人皇传人的红颜知己。

    “都是一些微末本事，解语小姐还是莫要探究到底。”

    封无忌连忙说道。

    当然，说这话的时候，他有些愤怒，不过更多的则是无可奈何的示弱。

    这个女人他可是得罪不起，得罪不起还躲不起嘛。

    “你放心，我家攸儿没有那个爱好。”李云霄笑着说道。

    他们越往深处走，这毒雾更加的浓郁。

    如不是这七阶丹药散发出的丹香所形成的的屏障，他们恐怕已经被腐蚀在这毒物之中了。

    在这迷雾之中，封无忌甚至感觉他的灵魂受到极大的限制。

    能探查的范围有限。

    不过刘云霄和解语岚攸两人似乎

    还有不少余力的样子。

    其实，这一点他还真是猜错了，解语岚攸确实是精神力恐怖，但是李云霄虽然他这段时间精神力连续突破，但是在这里能媲美解语岚攸，那是因为这迷雾之中那妨碍他们两人的精神压迫和李云霄的神识非常的接近。

    以至于，李云霄的精神在这里不但没有受到压制，反而如鱼得水。

    不过，他并没有太过嚣张。

    打草惊蛇那就不好了。

    “云霄，这丹药估计坚持不了多久了。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    她，没有想到这迷雾腐蚀性如此的大，居然连七阶丹药都经不起腐蚀。

    要知道，看来，李云霄提出要来探一探还是非常的有必要的。

    不然，先不说他们拥有多少财力炼制多少七阶丹药。

    即便是解语岚攸真的炼制出足够魔宗众弟子进入这迷雾之中的丹药，他们又真的能支持到现在吗。

    现在看来，那秦家的人果然是想让借这迷雾让魔宗折戟。

    “别担心，前方不远处便是出口，这余下的丹香最后让我们离开这迷雾的阻隔。”

    李云霄说道。

    解语岚攸看了李云霄一眼，然后没有说什么。

    三人开始加速，他们对这迷雾已经有了一定的了结。

    这迷雾虽然腐蚀性极强，而且还携带非常恐怖的毒，但却没有其他的危险了，他们有七阶丹药丹香守护，完全可以全力前进。

    当然，这也是不保守的做法，毕竟谁也不敢保证意外会不会降临。

    不过这种情况，也已经容不得他们考虑了。

    “云霄兄弟，还有多远？”封无忌看着裸露在丹香外的衣服化为飞灰，心中凉了一截。

    这也太恐怖了吧。

    “别急，死不了，快走。”

    李云霄带着两人快速王出口赶去。

    “这一次要死了，云霄兄弟快想想办法呀。”

    封无忌已经感受不到七阶丹药的药香了。

    强烈恐惧让他连忙向李云霄救助道。

    “你睁眼看看周围。”

    李云霄摇了摇头，这小子是不是缺根筋，怎么这么二。

    他是怎么修炼到这个等级的。

    “啊，已经没有事了吗？”

    封无忌听到这话，然后感受了一下，确实发现身体完好，没有受到毒雾的影响。

    其实并不怪他胆小，而是在最后的那一刻吗，那七阶丹药的丹香确实已经用完了，而那个时候，他们还在迷雾之中。

    这一点他十分的肯定。

    封无忌睁开眼睛，确实发现他们已经离开那鬼地方了。

    这里宛如仙境，灵气甚至比魔宗还要浓郁几倍。

    还真是恐怖的修炼福地。

    不过他们在这里发现了人居住的痕迹。

    李云霄和解语岚攸对视了一眼。

    就在先前，李云霄灵魂爆发护住他们，而解语岚攸也终于明白你，为什么这迷雾之中有一股让他很熟悉的气息，原来是这样。

    “我们要不要过去看看？”

    封无忌说道。

    “我们先熟悉一下。”

    李云霄说道。

    来到这里之后，这里的一切让他感到十分的亲切。

    这可不是什么好事。

    这意味着，这里充满了那位的灵魂力量。

    而且，这里很有可能便是那位的巢穴所在。

    他现在可没有足够的底气面对他。

    解语岚攸轻轻握住李云霄的手，让他不要紧张。

    “我炼制两颗那幻香丹，然后你回去和解语岚攸他们说这里没有事。”

    解语岚攸对封无忌说道。

    这件事太大，并不是适合将封无忌前车进来。

    而且，他们要是三天没有消息，以慕容倩的冲动，他真的会进来。

    但时候，那就真的后悔莫及了。

    “行吧。”

    这一路，封无忌并没有帮上什么忙。

    这里虽然美轮美奂，但是恐怕危险也是致命的。

    他封无忌作为封仙一脉的传人，这点眼界还是有的。

    而且李云霄那忌惮严肃的眼神骗不了人。

    封无忌知道，他这是不想连累他，或者说是他自没有把握能全身而退。

    “我们一起回去吧。”

    封无忌犹豫了一下然后对李云霄说道。

    若是他一个人回去，该怎么面对王战和慕容倩。

    他封无忌也不是一个抛弃朋友的人。

    李云霄没有劝封无忌，他知道他的难处。

    “逍遥，将这封信送到倩姐姐哪里去。”

    这段时间，逍遥一直在李云霄的混沌界之中修炼。

    当然，逍遥即便空间天赋惊人，但是难保不会出现什么意外。

    所以解语岚攸还是给它炼制了一枚七阶幻香丹，有着丹药的相助，在凭借逍遥恐怖的空间天赋，闯出这迷雾，应该不成问题。

