    

    
                正常人会逃。

    
                但刘弟根本不会。

    
                他缓缓提了一口气，朝着那集市走去！

    
                迎面见到一个‘女性’顾客，从集市中‘走出’，与刘弟直面！

    
                朦胧黑暗。

    
                依稀之中，刘弟能看见她的身段很婀娜，还有一头秀发披在肩头，‘穿’的是一种长裙。

    
                她‘站’在刘弟面前。

    
                此时。

    
                刘弟调动法老王DNA，通身亮起光芒。

    
                朦胧黑暗被驱散。

    
                画面更为惊悚！

    
                那女人根本就没有五官，脸上平坦一片，是一种正在蠕动的灰肉！

    
                她的刘海投射出一片阴影，看似是遮住了她的眼睛，但其实她没有眼睛，反而显得无比诡异和恐怖！

    
                刘弟蹙眉。

    
                手指微动，凝聚出一把匕首藏在手心。

    
                他清醒而冷静。

    
                静待了片刻，那‘女子’没有任何下一步的动作。

    
                刘弟稳住心神，绕过她的身躯，从身旁经过，进入集市！

    
                集市中，各种男女老少，同时回头看向刘弟，都没有五官，更没有表情！

    
                宁静而诡异。

    
                魔童道：“你的脑电波正常，五感也没有被蒙蔽，这不是幻象，也不是某种精神攻击。”

    
                刘弟默默点头。

    
                ‘万鬼’丛中，他慢慢回身，看向身后的一个牌匾，上方的文字竟然是俄文。

    
                ——伏尔加格勒州卡梅申杂货铺。

    
                这就太诡异了。

    
                这里可是宇宙，地球70.5亿公里之外，冥王星的背后，一颗带有大气层的天体！

    
                这闹鬼一般的集市中，居然是俄文牌匾？

    
                刘弟抬头。

    
                发现整个集市中，但凡带有文字的地方，都是俄文！

    
                他扫视地摊上的那些‘商品’。

    
                虽然这些商品的本质，都是星球的肉瘤，但它们的外形，有伏特加的瓶子、鹿角杯子、还有大列巴面包，甚至还有捕猎的工具，以及皮衣。

    
                刘弟的右眼不断闪动。

    
                抓取面前的每一处细节。

    
                最终构建出一副3D图案，而后与魔童‘分子未来’数据库中的地图匹配。

    
                最终结果早就有提示。

    
                这面前的景象，正是地球上，俄罗国，伏尔加格勒州，卡梅申小镇中的一处早市！

    
                相似度95%！

    
                刘弟不免心中冒气凉气，他看着面前的一切。

    
                一个外星球，模拟出了一处地球上的早市？！

    
                就在此时。

    
                整个星球开始蠕动！

    
                面前的集市，以及其中的建筑和人物，像是烧蜡一般融化，通入了地面！

    
                一瞬间，刘弟的前方，变得无比平坦。

    
                一切像是从没存在过。

    
                而后。

    
                震耳欲聋的液体流动声音响起，前方的地面上，出现巨大的波动，仿若滚动的海洋。

    
                500米外的地面缓缓隆起，眨眼间便出现了一座高达300米的山峰，足有100层大楼的高度！

    
                而后。

    
                肉瘤山峰开始了变化，缓缓凝聚，形成了一颗...人头。

    
                但这颗人头，背对着刘弟。

    
                能看出来，他像是个男性，有一头杂乱的长发。

    
                震耳欲聋的水流声再次响起，仿若那巨大的头颅中，有液体在翻滚。

    
                它开始转头。

    
                但非常的缓慢，仿若一帧一帧的定格画面，耗费五分钟，它不过旋转了15°。

    
                刘弟蹙眉。

    
                迈动脚步，绕着这座山峰，像向头颅面前走去。

    
                巨大头颅还在转动，刘弟经过它的侧脸，来到它的面前。

    
                这头颅一寸寸的低头，轰鸣响动。

    
                两道目光对视！

    
                刘弟的身躯，与那颗头颅相比，显得无比渺小，还不及对方的瞳孔大小。

    
                刘弟看着它。

    
                心中震惊无比。

    
                它太巨大了！

    
                这颗头颅也是灰色的肉所凝聚，但它高耸的鼻梁，突出的额骨，正是地球上俄罗国人的面貌特征！

    
                却见那绝大头颅开口，嘴唇的动作也是很缓慢，语调被无限拉长。

    
                词组拼凑之间，刘弟听出，它说的是俄罗语言——“地球的航天技术...已经...这么发达了。”

    
                而此时的刘弟，心中再一次错愕。

    
                总觉的面前的这一切，跟地球有着说不清的关系。

    
                魔童已经抓取了这颗巨大头颅的面部信息。

    
                画面急速闪动。

    
                正与地球的上的1.44亿俄罗人进行匹配。

    
                最终。

    
                画面定格在一张照片上，这是一个金发碧眼的年轻人，身穿着90年代的厚重宇航服。

    
                他脸上带着笑容，立在一艘耸立在蓝天之下的火箭前，朝镜头微笑摆手。

    
                照片右下角写到——升空前48小时留念。

    
                相关资料涌现了出来。

    
                ‘前苏俄宇航员，克里卡廖夫。

    
                1991年5月，联盟-TF12号飞船，登陆和平号空间建站。

    
                没想到四个月后，前苏俄解体，原来偌大的苏俄一夕之间分裂为15个国家，整个国协区乱成一团，宇航局更是动乱，职工遣散，数据丢失。

    
                他，成为了被遗忘在太空的人。

    
                失去了一切的后援。’

    
                刘弟心中微微一顿。

    
                但随后的资料中，出现了转机。

    
                ‘直到1992年3月25日，已经在太空中滞留311天的克里卡廖夫，终于乘坐联盟TM-13太空船返回地球，而他升空时还是苏俄公民，返回地球时国籍已经转变成俄罗籍。’

    
                ‘此后，他又执行了6次航天任务，直到2007年退休，由于他在航天领域的卓越贡献，被授予诸多荣誉，包括“苏俄英雄”与“俄罗英雄”称号。’

    
                此时的刘弟，有一丝不解。

    
                抬头看向半空中的巨大头颅。

    
                却见那巨大的嘴唇缓缓开启，巨大而缓慢的声音响彻天空。

    
                “我才是真正的克里卡廖夫。”

    
                “那一个，没有人愿意花费高昂代价，才能接回来的...已经变成了烂泥的宇航员。”

