    丁原把酒含在嘴里，一小点一小点的往下吞咽，过了好一会，才终于把嘴里的就喝完了。

    “嘶！”

    喝完酒的丁原，深吸一口气，看向刘备道。

    “玄德，好烈的酒。

    原活了三十余岁, 真是头一遭喝到这种酒。

    痛快！”

    刘备摆了摆手说道。

    “建阳喜欢喝，一会大军出发后，备给你拿上几坛，要不是怕军中饮酒误事，备给你来上一车...

    等在路过上党之时，一定要来备这里坐坐啊，到时候好酒肯定管够。”

    丁原听到这，心中也很是高兴, 第一次喝这个酒, 甚至还有点上头，小脸黑红黑红的。

    酒席宴过半。

    二人喝的有点多，缓了一会后，刘备开口道。

    “建阳，你这次去车骑将军赵忠麾下，怎么还挂个五原郡太守的职位？陛下究竟怎么给你安排的。”

    丁原听到这，狠狠的喝了一口酒后，把酒碗往桌子上一摔，恨恨道。

    “玄德有所不知，原这个人啊，做人挺实在的，不管上边下达什么使命，无论有什么困难原都不推辞，出现警报和紧急情况，追杀敌寇时，原也会身先士卒。

    凭借着功勋和做人的口碑，也算是官途颇顺。

    就在去年，黄巾叛乱时, 原带兵镇压黄巾，首战失利。

    由于贿赂不到位。

    然后，就被那群没卵子的玩意，给举报了...

    由于去年军情紧急，在加上我这做人的口碑也摆在那里，陛下当时把我这事就搁置了，谁料想，这群没卵子的货色秋后算账...

    找了个什么【丁原勇猛有嘉，当个边郡太守，必能护一方平安】的借口，把我调离兖州了。

    然后，我就到九原郡任职了。

    毕竟，九原那个地，死太守死的有点频繁，估计这些宦官，期待着我被鲜卑宰了吧。

    谁能想到，原到了九原郡, 那真是如鱼得水，混的风声水起, 打退鲜卑好几次劫掠不说, 更是追击千里，杀了过去...

    后来的事情，玄德想必也听说了，因为区区一个南阳叛乱，朝中有人给某家使了一把力气，直接从边郡太守，调到了宦官麾下。

    滑天下之大稽啊。”

    刘备听着喝高了的丁原在这疯狂吐槽，那也是一脸的无奈，正经人谁去宦官底下做事啊，宦官会领兵么...

    殊不知，上一个领兵的宦官，蹇大宦官，连败三百里，从太行山败到了河内，裤衩子都败没了...

    刘备带着同情的目光，拍了拍丁原的肩膀，总感觉这货这次要倒霉，穿小鞋估计就是家常便饭了。

    二人继续吃喝一会后，刘备又提了一嘴。

    “备听闻九原郡有一人，传闻其有猛将的风范，建阳可曾征召？”

    “玄德说的是吕布吧？”

    “没错！”

    丁原听到刘备说完，继续狠狠的叹了一口气。

    “害，征召了，吕布其人确实是虎将，我对其也甚是喜爱。

    只不过我这次去南阳生死未卜，也就没打算带吕布过去趟浑水，我将其留在了九原郡继续阻挡鲜卑了。

    鲜卑最近两年异动太频繁了，每天鲜卑内部都在进行混战，原估计今年秋或者明年秋，鲜卑应该会有一次大规模劫掠行动。”

    二人又絮叨了一会。

    “报。”

    只见一传令兵进来，冲刘备和丁原拱手道。

    “刘太守，丁太守，粮草辎重交接完毕，大军随时可以开拔。”

    丁原听到这，站起身，晃了晃脑袋，朝刘备说道。

    “感谢玄德的款待了，军情紧急，原就不再上党过夜了。”

    刘备冲下人嘀咕两句，让其拎着几坛酒。

    随后，二人就推开房门，迈着大步走出城外。

    ...

    丁原穿戴好盔甲后，骑坐在马上，冲刘备拱手道。

    “玄德，后会有期。”

    刘备也同样还礼道。

    “建阳，下次路过上党，别忘了来备这里坐坐，保重...”

    丁原听到这话，点了点头，双腿一夹马腹，掉转马头，率领大军离去。

    看着逐渐走远了的骑兵，刘备偏头问关羽。

    “二弟，你和丁原那麾下交接粮草的时候，发现对方有没有什么值得注意之人？”

    关羽眯着眼睛，捋着长髯，听到刘备开口，才睁开眼睛，缓缓说道。

    “大哥，他们不愧是边郡骑兵，杀伐之气很重，骑兵素质要比咱们高很多。

    统领骑兵的几人武艺可能略差，但只率领骑兵冲阵的话，也是绰绰有余了。

    至于大哥说的那个猛将，倒是没有发现。”

    刘备听到这，摆了摆手，说道。

    “猛将没出笼呢，还在九原郡憋着呢，有机会咱们去看看，顺便接触一下边郡的将才。”

    关羽点了点头后，好像突然想起了什么，叫住刘备。

    “大哥。”

    “二弟，何事？”

    关羽咳咳了两声，缓缓说道。

    “大哥，咱们的铁骑有点问题啊...”

    然后，关羽把刘备领到练兵场所了。

    时隔半年，刘备也没怎么关注铁骑，一开始来上党的时候，听闻上党产铁颇多，刘备就打算玩玩重骑。

    不过么，产铁多归产铁多，但是铁匠少啊。

    重骑完全武装不起来。

    上党工匠卖死力气，运转一个月，才能生产三副武装重骑的盔甲...

    一年就是三十六副，十年是三百六百副，五十年才一千八副...

    当时刘备就把重骑这玩意放弃了。

    后来就开始琢磨给骑兵披甲，战马就不管了。

    由于进展属实太过缓慢，这事就被刘备忘了，直到今天关羽叫自己，才想起来，自己还训练了一波铁骑来着。

    跟着关羽来到营地后，刘备看着这群训练的骑兵，傻眼了。

    校场上只有六名骑兵。

    只见这几个骑兵，身上皆披明光铠。

    这也太奢华了吧。

    刘备当即看向关羽。

    关羽颇有些无奈的说道。

    “大哥，我也半年多没关注这群人了，这些人皆是由赵子虎负责。

    我今天心血来潮想带这群铁骑出去转转，给大哥涨一下脸面，谁能想到，半年多了，一共就练了六个铁骑...

    这明光铠的产量实在是不尽人意啊。

    咱们上党一个月才能生产出一副明光铠...”

    “啪！”

    刘备大手一拍额头，满脸痛苦的望着天上的太阳，这大太阳，太辣眼睛了。

    由于时间太过久远，现在刘备已经忘了当初怎么交代赵子虎的了。

    难道是因为自己太馋大唐的铁骑，偷摸把大唐铁骑的养成方法告诉赵子虎了？

    他娘的，大唐铁骑也没全军着明光铠的啊。

    铁骑这玩意，遥遥无期了...

