    匕首的材质是铁，以刘危安并不专业的目光，也能看出来，材质很差，稍微用力就能折断，白板装备嘛，也就能杀杀小鸡小鸭之类的怪物。然而，有时候眼睛有时候是会骗人的，比如现在，一张上好的大红木桌子，被整整齐齐切割成了数十块，切口平滑，大小如一，这些就是匕首的节奏。

    大红木属于硬木，坚硬如铁，这一张桌子重大数百斤。然后匕首划上去，如切豆腐，无声无息就变成了两半，刘危安一刀一刀割下去，桌子变成了数十块，匕首完好无损，崭新如初，不禁暗暗震惊。符咒的力量真实伟大。

    一晚上的时间，刘危安也只是破解了一点点，按照一百分来计算，他最多只是破解了百分之一，匕首上的符咒神奇无比，比他见过的最复杂的爆裂符咒还要符咒，如果不是有了爆裂符咒的经验，如果不是在镇魂碑前领悟三天，符咒大进，不要说一个晚上的世家，一百个晚上的时间，也休想看出一点什么来。

    他不清楚这个符咒叫什么，他自己取了一个名字：兵刀咒。

    第二天开始，他对着黑龙城所有的赌坊疯狂出击，重金购买肉囊，只要有价值的，认为值得的，只有错过，没有放过。

    连续一个星期，黑龙城的所有赌坊都被他光顾了一遍，结果和他意料的一般，靠着开囊暴富是不可能的，每家赌坊的肉囊上千个，能够出东西的不足50个，而这五十个里面，刨除白板装备和标价过高的肉囊，剩下的值得出手的肉囊不足10个，而这10个里面，还包括了一两个刘危安看不准的。

    白天赌囊，晚上开囊，开囊的工作由妍儿完成，刘危安自己则是研究兵刀咒。前面两天，进度很慢，因为要理清头绪，第三天开始，进度就快起来了，符咒这东西，就跟找线头，当找到线头之后，后面的事情就简单了。

    第五天，他已经完全破解了兵刀咒，开始画了。问题又来了，兵刀咒和其他的符咒不同，他掌握的符咒也有好几种了，解尸咒、金石咒、火焰符咒、寒冰符咒还有爆裂符咒，都有一个共同的特点，完整性，有任何一点破绽，符咒必然失败。兵刀咒不同，他所有复杂的符咒都是有几个最原始的符号组成，不同的组合，可以产生不同的效果，匕首的锋利程度也随之发生变化。

    除非出错，一般是不会失败的。但是问题来了，刘危安尝试了所有的排列组合，做出来的匕首仅仅比正常时期锋利了一分，然后就不动了。

    他百思不得其解，只能走回原来的路子，模仿。仿照匕首上的线路，复制。情况依旧。连续两个晚上，他心里不免有些浮躁，爆裂符咒成功之后，他认为最复杂的符咒应该类似于此，以后碰见这样的符咒，大概能够很快画出来了，但是兵刀咒马上给他浇了一盆冷水。

    不能骄傲！

    “公子，天亮了。”妍儿敲门而进，刘危安猛然抬头，发现窗外已经是白色了。

    妍儿知道刘危安研究符咒的时候需要安静的环境，因而除了每隔一段时间进来研磨，大部分时间是在隔壁的房间开囊。

    五天的时间，开除了1件黄金器，7件白银器，青铜器19件，黑铁器31件，白板装备12件，其他物品7件，看似很高的比例，但是如果把这比例放大到数千个肉囊就会发现比例低的惊人。除了黄金器和白银器，其他东西都卖了换成金币或者以物易物，换成力量种子。

    刘危安此行的目的实际上是力量种子。

    聂破虎和童小小带着平安小队扫荡黑龙城的力量种子，每次都是把所有的金币花光了不得不回来。

    不得不说，黑龙城的发展远超魔古山，人流量大，物品吩咐，各种各样的材料多如牛毛，刘危安已经很努力赚钱了，但是赚的那点金币，连一个商会的力量种子都买不光，还得留下一部分钱来收购魔兽肉。

    聂破虎每天都要去城门口为所有人换一次白色的通行证，实际上就是去交钱，否则会遭到黑龙城执法队的驱逐。童小小每次回来都是骂骂咧咧，黑龙城的人欺生，他每次购买魔兽肉都比别人的价格贵上一层。如果不是黑牛劝着，他几次差点忍不住出手。

    “还剩下最后一家赌坊吧。”刘危安问妍儿。

    “是的，公子，只有最后一家没去了。”妍儿轻轻把益气汤放在刘危安的面前，刘危安的工作极其耗费心神，益气汤能够很好地补充营养。益气汤制作方法复杂，所用材料极多，妍儿不会做，但是她勤快，每天天亮之前，都会出去购买，准时在七点左右为刘危安送上热气腾腾的汤。

    “哪一家的？”刘危安随口问道。

    “马家的。”妍儿道。因为刘危安专心研究兵刀咒，平安战队很多信息都是汇聚到她的身上。

    “马家！”刘危安眼中厉芒一闪，马家可是老熟人呢。

    《马上发财》这是马家赌坊的名字，俗的不能在俗了，但是架不住客人喜欢啊，马上发财赌坊是整个黑龙城赌坊里面声音最好的几家之一。

    占地面积大，人流量大，一进去就能感觉一股热浪扑面而来，人声鼎沸。并没有人认识刘危安，除了第一天在八方赌坊对赌，后面几天他都没有对赌，赌坊是一个忘性很重的地方，加上人才辈出，平均每天都有人开出物品，新的故事覆盖老的故事，除非是那种轰动全城的大事件，一般不会有人记得太久的。

    赌囊已经耗费了大量的精气神，还有兴趣花费心力记住其他的事情。但是并非所有人都是这样的想法，曾经在刘危安手上吃过亏的胡俊林就不这样想，他可是一只想找回场子。上次输了那么多钱，欠八方客栈老板的1万金币，他到现在都没有还钱，他是公子哥不错，但是1万金币不是小数目，他没钱。

    八方客栈的老板天天追着他，他差点不敢上线，躲了好几天，今天好不容易找到了苏国文，倒是没想过找回场子，因为他不知道刘危安今天要来，只是苏国文有钱，他想借点钱翻本，他实力虽然不行，但是眼光还是不错的，基本上赌囊都能赢，名声在外，要不然，八方赌坊的掌柜的也不会那么轻易借钱给他。

    世家子弟对普通人很强的威慑力，但是同样是世家的八方赌坊，不一定就非得买他胡俊林的面子。

    胡俊林也没想到，刚到《马上发财》就看见刘危安，吩咐手下盯着刘危安，他立刻去找苏国文了，盯着刘危安的人不是别人，正是那个的狗腿子，毕竟是从小跟到大的人，虽然那天很生气，还是没把他打死，只是教训了一顿。

    正所谓仇人见面分外眼红，如果不是知道打不过黑面神，狗腿子恨不得冲上去给刘危安两刀子。

    “公子，有人盯着咱们。”黄牛轻声道。

    “没事。”刘危安头也不回，指点妍儿以最快的速度拿下他看好的肉囊。《马上发财》生意火爆不是没有原因的，这里的肉囊含有物品的概率比其他地方高，虽然价格也偏高，但是只要时不时有人开除了肉囊，客人就会下意识忽略价格。

    很短的时间内，刘危安就拿下了20个肉囊，剩下的都是看不准的，他放慢了速度，慢慢细看。

    “这不是魔古山的人吗？竟然敢大刺刺跑到黑龙城来。”苏国文挡住了刘危安的去路，眼中毫不掩饰的杀气。

    黑面神和黄牛刚要上去，被刘危安举手直至了，他笑着对苏国文道：“黑龙城是你家的吗？”

    “牙尖嘴利。”苏国文冷笑一声，“听说你赌囊的本领很厉害，我想和你赌一局。”

    “赌什么？怎么赌？”刘危安十分感激苏国文的出现，还有苏国文边上的胡俊林，他们不来的话，他也要找机会制造对赌的机会，不然的话，黑龙城岂不白来了，现在两人这么配合，省下了他很多功夫。

    “开囊，比大小。”苏国文大声道。

    “对于小打小闹，我没兴趣，最低1万金币起步。”刘危安平静地道。

    周围哗然，不少人窃窃私语，询问边上的人。

    “这小子是谁啊，口气那么大？”

    “大约一颗星期前， 八方赌坊和胡俊林对赌了一方，赢走了胡俊林三万金币，胡俊林应该是找苏国文来帮忙找回场子的。”有人认出了刘危安。

    “胆儿真肥，胡俊林的金币都敢赢，这下有麻烦了。”

    ……

    “1万金币算什么，2万。”苏国文斜着眼睛看着刘危安，“敢不敢。”

    “别婆婆妈妈了，怎么赌，说规则。”刘危安随手丢出一个袋子，“里面是600枚花生米大小的力量种子，价值30000金币，敢赌就下注，不敢赌就滚蛋，被耽误我的时间。”

    轰——

    整个赌坊沸腾。

    <!--over-->

