    第774章 明器全都留下   

    半边身子风干，半边身子长白毛，怪异至极，唐宇要不是看过很多次食人魔的照片，还真未必能一眼认出来，不过他所疑惑的是，食人魔为什么会变成这样。

    

    如果是啃食腐尸，中了尸毒才导致尸化，那应该是整个身子都尸化，不应该还有半边身子风干……这种事情他听都没听过。

    

    别说他了，哪怕见多识广的胡建军也是没听说过。

    

    胡建军四处查看一下，确定没有机关后，就围着尸化的食人魔转了几圈，看不出个所以然来就不再理会，将注意力转移到棺椁上。

    

    棺已经开了，棺材盖子被推开一条大缝隙。

    

    他将棺材盖子又推开一些，探头往棺材里看了看，双眼顿时大亮。

    

    “我戳他个老哥的，好东西也太多了吧，哈哈，这一趟赚大发了。”

    

    他搓了搓手，就探身进棺材中摸明器。

    

    可没想到，棺中的干尸竟然坐了起来，张开嘴巴就向着他脖子咬来。

    

    这个变故发生的太过突然，胡建军被吓得脸色大变，可他毕竟是当世最牛掰的摸金校尉，哪怕是自称，那也是有几把刷子，猛然歪身躲过干尸的攻击，同时出手捏住干尸的嘴巴，另一只手抓住干尸的腰间玉带，顺势将干尸拉起，向着一旁扔去。

    

    砰！   

    干尸砸在墙壁上，传出一阵骨头碎断声。

    

    继而，干尸摔落在地，挣扎着就爬了起来。

    

    胡建军将干尸扔出去后，就追着干尸而去，前冲中伸手从背包里拿出个老旧墨斗。

    

    冲到干尸面前，他重重一脚踹在干尸胸口上，踹的干尸砰的一声撞在墙上，反弹回来时，他将墨斗插进干尸的嘴里，干尸的身子顿时一僵。

    

    他趁机从墨斗中扯出墨线，脚踏步法围着干尸转了几圈，用墨线将干尸捆住，这才退后拍了拍手，得意洋洋的说道：“遇到你家胡爷，算你倒霉。”

    

    虽然话痨，可他很谨慎，又从背包里取出毛笔朱砂，在干尸的脑门上画了个符印。

    

    “戳他个老哥的，太特么惊险了，幸亏老子是当世最牛掰的摸金校尉，不然今天就得饮恨了。”

    胡建军一脸后怕之色，刚才他要是歪身慢上一丢丢，脖子就会被咬到……   

    想到这里，他咦了一声，闪身来到食人魔的身旁，观察一下食人魔风干的半边身子，还真在食人魔的脖子上看到两排牙印，就恍然的点了点头。

    

    怀中抱着夏明静的唐宇，看到胡建军搞定干尸的全过程，又见胡建军脸上浮现恍然之色，他也就想明白了。

    

    食人魔应该是开棺时，被干尸给咬了一口，这才导致半边身子风干。

    

    这种风干，恐怕也是一种尸毒。

    

    那食人魔的另半边身子尸化长白毛，就一定是啃食腐尸所致。

    

    这家伙也算是罪有应得了。

    

    等夏明静情绪缓和一些，唐宇这才开口询问发生了什么事情。

    

    那天夏明静送柳晓慧和柳一锋到机场后，回来的路上想起还有文件需要签字，就顺路来到镇征服办公大楼，到了大门口才得知负责签字的人不在，她就来了鸡笼山。

    

    她是好奇拿下这一块地要做什么，实力考察一下，没想到快要到河边时，已经尸化的食人魔从河里冲了出来，她都没来得及跑就被打昏了。

    

    她醒来时已经是在这里了，而食人魔就保持现在的姿势。

    

    她不知道的是，食人魔将她带回来后才开棺，被干尸咬一口后半边身子风干，另半边身子继续尸化长出白毛，身体处在僵硬期，四肢关节无法打弯，站都站不起来了。

    

    一开始食人魔还能说话，可随着时间流逝，舌头也僵硬了，只能发出低吼声。

    

    夏明静不是没有逃过，可她将古墓走了一圈，也没找到出口，反倒是绕回到了主墓室，见食人魔实在是可怜，就从陪葬品里找来玉碗和玉汤匙，接着墓顶滴落的水珠喂食人魔，而这几天也是喝接的水，身体没有什么不适感，就是没有饭吃，饿的心慌。

    

    听夏明静将自己的遭遇说完，唐宇苦笑着摇了摇头。

    

    这应该就是好人有好报吧。

    

    给夏明静诊了诊脉，确定她身体没什么事情，唐宇才彻底放下心来。

    

    胡建军将棺材里的明器都装进背包里，蹲在一旁听夏明静讲完遭遇，就讨好的对唐宇说道：“兄弟，咱俩也算是共患过难了，能不能网开一面，放我一条生路？”

    

    “我可以当作没见过你，不过你得将明器都留下。”

    唐宇看了他身旁的背包，里面都是一些金银玉器，出自汉代的，价值可不菲……呸呸呸，无论什么价值，都得上交给国家，这都是属于国家的文物。

    

    “兄弟，共患过难啊，要不要这么无情？”

    胡建军很是郁闷，“见者有份，我分你一半，你放我走，以后有用的到我的地方，你尽管开口，怎么样？”

    

    “明器都留下，这是我的底线。”

    唐宇也没有把事情做绝，“你临摹传送阵的那张纸也留下，我给你一个亿的劳务费。

    至于你能不能摆脱外面的那些捕快，就得看你自己的本事了。

    要是被抓到，可我和没关系。”

    

    “真给我一个亿？”

    胡建军质疑的看着唐宇。

    

    唐宇立刻拿出手机，可惜没有信号，他就拿出支票本，刷刷刷的写下一张支票，递给胡建军后说道：“好歹共患过难，不能让你空手而归。”

    

    “行，还是你仗义，兄弟我服了。”

    胡建军接过支票看了看，这才郑重的对唐宇拱手抱拳，转身就将背包里的明器放回棺材里，又给唐宇留下个手机号，就告辞先走一步。

    

    这会儿夏明静得救，放松下来已经睡了过去，唐宇往她体内渡了一些真气后，来到了食人魔的面前，“你落到这个田地，绝对是报应。

    按理说我应该让你一直这么痛苦下去，可夏明静没受伤，哪怕是你没来得及伤她，我也念你个好。”

    

    他将手弩上的爆裂箭取下，装上一支普通的弩箭。

    

    “下辈子要是还能投胎为人，就做个好人吧。

    一路走好。”

    

    话音落下，手弩就指向食人魔的脑袋。

    

    噗！   

    丝毫没有犹豫。

    

    干净利索的送食人魔上路。

    

    收起手弩，他看了眼熟睡的夏明静，就闪身到棺椁旁，伸手隔空一抓，玉枕就被摄入到手中，可端详几眼后，他就皱眉道：“三姑，这个与玉枕有什么不凡之处？”

    

    玉枕并不是很大，也就是两块板砖摞起来大小。

    

    玉枕之前被胡建军收进背包里，是胡三姑提醒他玉枕是宝物，他才非要胡建军将背包里的明器都留下……就算不是宝物，也是国家的财富，怎能让胡建军摸走。

    

    可他现在横看竖看，也没看出玉枕有什么不凡之处。

    

    “你的眼睛是用来喘气的？”

    胡三姑从玉坠中飞身而出，捏诀对着玉枕一戳。

    

    咔咔咔……   

    玉枕以胡三姑指尖戳中的地方为中心，向外蔓延出一道道裂纹。

    

    

