    第576章 罗睺

    轰！

    好似一枚陨石一般，帝乾坤用着一种无法想象的速度快速的向着洪荒大陆坠去。

    洪荒现在的空间十分牢固，哪怕是用空间挪移也挪移不了多远，而且还消耗时间，有这个时间还不如飞来的快。

    而且有着基本空间技术，帝乾坤还能使用传说中的咫尺天涯技术来赶路。

    所以瞬移什么的，还是等以后吧！

    现在的帝乾坤已经化作了人形, 相貌什么的都没有任何改变，唯一的变化就是身后多出了一对色彩不一的翅膀了。

    黑色与白色，金红色与蓝晶色的羽毛布满了整对翅膀，看起来威武无比！

    洪荒大陆，只要是有着智慧和一定实力的人们在这一刻都抬起了头看向帝乾坤降落的位置。

    “好强的气息，这方向, 太阳星上的生灵，也不知道是那位的转世！”

    洪荒西方大陆上, 罗睺看着向着自己这块地盘而来的流星眼中闪烁着算计的光芒。

    洪荒大陆中心！

    阴阳老祖抬头看向那流星，感受着流星上的气息脸色逐渐凝重了起来。

    正所谓学我者生，似我者死！

    在求道着条道路上只能有一个人走到终点，现在帝乾坤的出现并不会让他感受到高兴，只会让他感受到威胁。

    “希望不是我想象中的那样吧，不然……”

    阴阳老祖面色阴沉，然后看了一眼背后漂浮着的阴阳大图后又放松了一些。

    洪荒东方大陆的某一个山头。

    鸿钧遥望着落向西方大陆的帝乾坤微微笑着道：“看来又有道友出世了，看来这真的是天命了！”

    鸿钧说完看了眼自己头顶造化玉碟眼中某些光芒不断的流转。

    作为造化玉蝶的持有者，通过造化玉碟与天道的链接，让他同样和帝乾坤一样知道了一些天道的走势。

    所以对于现在出世这些帮手，鸿钧是处欢迎态度的。

    同时不仅鸿钧他们，其他转世了后的大能们看着帝乾坤的出场都是各有想法。

    不过这些对于帝乾坤来说还算不上什么，因为等他成长起来，将不会有谁能威胁到他。

    帝乾坤的出场方式十分的嚣张，金仙巅峰的气息更是毫不掩饰的宣泄着。

    为了赶路更是不断的爆发着体内的法力，好似法力什么的都不值钱一般！

    而且因为他是直接从太阳星上下来的，基本上就是太阳星到哪里他的落脚点就在哪里。

    所以在下落后他就出现在了西方大陆的地盘上。

    帝乾坤的下落速度很快，当他肉眼可以看到洪荒大陆上事物的时候, 一个身穿黑衣的中年人影就进入了帝乾坤的眼帘。

    看着出现在自己视线中的人影，帝乾坤嘴角微微扬起。

    当即立马条件身型与速度，以一个帅气的姿势落在了洪荒之上。

    双手将散乱的头发向后理去，帝乾坤愉快道：“呼，终于到了，这出趟门还真不容易啊！”

    拍了拍衣服上不存在的灰尘后，帝乾坤看向罗睺拱手道：“道友，初来乍到，打扰之处抱歉抱歉哈！”

    之所以入乡随俗，帝乾坤也不好直接用大白话来和人家交流不是！

    “道友倒是好本事，不仅实力高超，就连法力也是浑厚的紧！”

    罗睺见帝乾坤看起来挺好说话的样子脸上的肃穆也是受了起来，一步踏到了帝乾坤身前面带笑意的同样朝帝乾坤拱了拱手。

    “额，哈哈，没啥，天赋特殊罢了！”

    帝乾坤暗中打量着罗睺，还不忘摆出一副谦逊的姿态。

    作为可以将太阳能转化成法力的挂王，他的法力要是能用光, 那就丢人了。

    “那也很了不起了, 不过道友这次下洪荒难道？”罗睺询问道。

    “嗯, 我也是来解决凶兽的，顺便来洪荒找一下机缘，看看能不能再进一步！”

    帝乾坤也不算说谎，只是先后顺序不一样罢了！

    就这样罗睺硬是拉着帝乾坤站在原地聊了好一会天。

    没办法，罗睺出世后基本就没有碰上什么人，所以现在有些建聊很正常。

    不过罗睺这人就不是什么正常人，这天也是越聊越歪，到了后来……

    帝乾坤看着百里外周身散发着黑色魔气的罗睺嘴角微微抽了抽。

    他的想法是扯会皮后就去洪荒收刮些资源，可是罗睺这家伙硬是拉着他来了一番论道。

    论道着这东西嘛，也不是你说一句我说一句的讨论什么。

    而是各自将自己能拿出来的法则感悟以类似于投影的方式让其覆盖自身供他人观看。

    帝乾坤与罗睺的道虽然不一样，可是相互借鉴还是可以的。

    所以就这样帝乾坤用了一份不全的纯阳数据，换了一份罗睺的魔之感悟。

    和普通论道不一样，帝乾坤看别人论道那是直接将其复制粘贴了回来。

    别人只能感悟一些自己能看懂的，帝乾坤那是不管看得看不懂都给搬走。

    可是就算是这样，罗睺都觉得是自己赚了大便宜，毕竟帝乾坤对纯阳道的“领悟”实在是太细致，虽然不能给他什么实质化的好处，但是却给了他一个前进的方向。

    对此罗睺觉得帝乾坤的实力绝对不容小视，所以论道过后又起了和帝乾坤切磋切磋的心思。

    说真的帝乾坤是真不想和罗睺切磋啊毕竟又没有好处又浪费时间不是？

    可就在下一秒，对着源有着绝对敏锐的帝乾坤明显的感受到了天地间的源开始向着这里汇聚了起来。

    “怎么回事？难道……”

    帝乾坤看着气息有些微微上浮的罗睺好似明白了些什么。

    帝乾坤现在就是一个变数，他的一举一动都会影响到洪荒，而现在罗睺就相当于洪荒的生灵。

    在他的影响下罗睺得到了提升，这也算是一个变数，所以对于这个有希望增强洪荒底蕴的人来说。

    这些源会下意识的根据设定去驱动这些进程的发展。

    也就是说，只要帝乾坤现在在做的是对大道有好处的那么源就会自动向他汇聚。

    至于罗睺成长起了会不会对洪荒造成什么危害？

    那关大道什么事？

    想到这，帝乾坤脸上的神色逐渐由无奈变成了欣喜的样子。

    (本章完)

