    在黄安国在s市为着招商的事情奔波忙碌时，远在天遇到了大麻烦，此时的她正整天被赵志远缠着，烦不胜烦。

    事情还得从一次偶然的谈判中说起，楚倩的父亲开着一家中等规模的房地产公司，因为想要投资一个大项目，缺乏资金，所以想和赵志远幕后控制的天鼎集团取得合作关系，共同开发投资这个大项目，在公司里帮父亲做事的楚倩代表自己父亲前往天鼎集团洽谈合作事宜时，却正好被在公司里的赵志远撞见，见猎心喜的他自然就看上了楚倩，打听楚倩的底细后，就开始展开疯狂的追求，每天都准时叫人送上1001朵红玟瑰，直把楚倩父亲的公司搞得像花海一样，连送了好几天，才慢慢变成一天一束玫瑰花，原因自然不是赵志远手头没钱，而是天都市的花店里的玟瑰几乎都被订购光了，一时半会供应不了赵志远巨大的需求。

    楚倩虽然震惊于赵志远的大手笔，但没有动心，平常追求她的富家公子也不少，这种情况她并不少见，当然能做到像赵志远这样的却也不多，而且不得不否认，赵志远在众多追求她的人中，论身世、背景、能力应该是最出色的一个，但对这类人她并不感冒，这些人大部分追求女性都是抱着一种猎艳心理，以及以此来作为炫耀的资本。

    “楚倩小姐，今天终于肯赏光了啊，我真是荣幸之至啊。”在天都市最大的五星级大酒店远洲国际门前，赵志远一看到楚倩的车开过来，主动走上前去帮楚倩打开车门。风度翩翩的说道。

    “谢谢！”楚倩礼貌地答道，给了赵志远一个甜甜的笑容。虽然这几天对他的追求疯狂了一点，让她有点烦。但至少和其他一些公子哥比起来，赵志远还算绅士，并没有整天上她公司去死缠烂打，除了送花之外，就是礼貌地想请她一起吃饭，因此对赵志远她还算不上讨厌。不过今天来之所以答应过来，主要是为了自己公司和天鼎集团的合作项目，而不是因为对赵志远有特别的感觉。

    “楚倩小姐客气了，能为美人效劳该是我的荣幸才对。”赵志远笑道，说出来的话让人听着舒服。不过楚倩可能就没啥感觉了。

    两人一起走进了酒店，赵志远早已在里面包了一个最豪华的包间。“楚倩小姐，不知道你喜欢吃什么？”赵志远拿着菜谱朝楚倩询问道。“呵呵，我随便都可以，不挑剔的。你尽管点吧，没关系。”

    “每次吃饭前最痛苦的就是这个点菜啊，我最怕就是对方来一句随便。让人琢磨不透啊。”赵志远摇头苦笑道，仿佛把楚倩当成一个老朋友般诉苦。

    “我的口味是真的很广地，只要是好吃的都吃，可不是要刻意为难你，赵公子不要误会了。”楚倩不好意思的说道。“哈哈，没事，我和楚倩小姐开玩笑的。”

    “照着以前的来一份。”赵志远没看菜单，直接朝服务生说道。

    听了赵志远地话，楚倩有点愕然，看来这个包厢应该是长期被赵志远包下来。这里的服务人员对他已经很熟悉了。在天都市这个最好的五星级大酒店长期包下一个包厢，可真是奢侈啊，楚倩心里有点吃惊。

    “对了。赵公子，我们公司和你们天鼎集团地合作项目本来谈的好好的。为什么突然就不给我们答复了，我前去询问时，公司的管理层都互相推脱不是自己管的，不知道是怎么回事。”利用这会儿吃饭前的一小会空隙，楚倩问道。

    “呵呵，楚倩小姐，请不要用错词，不是我们天鼎集团，我只是和天鼎集团的董事长韩伟先生是朋友关系而已，和天鼎集团没有任何关系。”赵志远睁着眼睛说瞎话倒是练得炉火纯青，脸不红心不跳的，还能做出一副微笑的样子。

    “哦，是嘛，那不知道赵公子能否帮忙问一下长，也好帮我们解解疑问，我会非常感激地。”对赵志远心里冷笑不已，在和天鼎集团合作之前，她已经听自己的父亲说过天鼎集团有很深地背景，赵志远就是其幕后的控制人，而且在天都甚至整个省，只要有点门路地人都知道这个情况，只不过没人公开说出来而已，只不过没人当面说出来而已，她刚刚也只是稍微提了一下，并没有明确说什么，赵志远就已经矢口否认，她自然也不会笨的非要赵志远去承认。

    “楚倩小姐都开口了，就是刀山火海我也要去闯一下啊，更别说如此简单的一个忙了，自然要帮，自然要帮！”赵志远状似十分热情的说道。“赵公子真是位热心肠的好人，我在这就先谢谢赵公子了。”也不知道赵志

    是真话还是假话，楚倩也是依然十分礼貌谢道。

    “楚倩小姐你太客气了。好了，今天我们是出来吃饭，就不要说这些工作的事情好吧，不然你看多影响气氛，是不是。”

    “好的！”见赵志远这么说，楚倩也只好点了点头，不想扫兴。

    两人的一顿晚餐自是没啥味道，主要是楚倩觉得没味道，赵志远倒是吃的津津有味，饶有兴致，还不时讲几个笑话，说些甜言蜜语，想逗弄楚倩开心，楚倩也只能陪笑个不停。

    至从那晚过后，赵志远仍是天天晚上想约楚倩出去共进晚餐，楚倩以晚上要加班为由拒绝，打电话询问赵志远帮忙问了没有，赵志远答复说已经问过了，韩伟还表示会尽快给她们公司答复，只可惜赵志远说的是一回事，天鼎集团那边却还是以各种理由推脱着，这令楚倩很怀疑就是赵志远幕后搞的鬼。

    因为与天鼎集团合作的这个项目都已经洽谈到了最后阶段了，所有的大问题都已经协商完毕，只剩下一些细节问题，那天她前往天鼎集团就是为了商量最后的签约事宜的，可是就在和赵志远偶然碰面后，天鼎集团就一直以各种理由推脱着，再联想起最近赵志远对她的追求，楚倩才会有这种推测。

    “倩倩，天鼎集团那边老是拖着我们的合约不和我们签，你应该也看出是什么原因了吧。”晚上在家里，楚倩的父亲坐在沙发上和楚倩说道。

    “我也感到很疑惑，是不是觉得我们公司太小了，没有资格和他们合作啊。”楚倩自然不好意思将自己的猜测说出来，答了一个自己都觉得很幼稚的答案。

    “倩倩，你也跟我在公司里学了这么久了，不会不知道商人最追求的什么吧？”楚倩的爸爸笑呵呵的说道，那看透一切的眼神让楚倩心虚的不敢对视。“商人追求的是利润，有钱赚他们肯定不会拒绝。和天鼎集团合作的这个项目，因为我们公司的规模小，在分成合约上，还让他们占了不少便宜，你说这种事情他们会不干嘛，而且当初合同的重要事项我都已经和他们谈妥了，最后剩下的一些细节才交给你去，最后关键时刻他们才突然变的推脱起来，可见是出现了其他意外个因素就是出在你身上。”喝了口茶，楚倩的爸爸继续说道。

    “爸爸，你也是那样认为嘛？”楚倩知道父亲说的什么，也没再故意遮掩。

    “呵呵，那个赵志远，天天一大车玫瑰，公司都要变成花海了，我能不知道嘛。”楚倩的父亲笑道。

    “吗？”楚倩看着自己的父亲仍然是一脸笑意，好像不着急，有点奇怪。

    “我先问你一个问题，你对那个赵志远有好感没？”楚倩的父亲一反常态，严肃的问道。

    “没有感觉。”楚倩回答的很干脆，“爸爸你不会想让我去…”想到了什么，楚倩突然惊呼出声。

    “把你老爸看成什么样的人，这二十几年真是白疼你了。”楚倩的父亲‘生气’的在楚倩头上敲了敲。

    “爸，你这样问，所以人家才会那么想嘛。”看着真心疼爱自己的父亲，楚倩不依不饶的撒娇道。

    “我那样问你，只不过想为接下来的决定做准备而已。傻子都看的出来那个赵志远现在在追求你，这次合约迟迟签不了，应该是他授意的，他是天鼎的幕后老板，有这个能力，他这样做应该是想让你答应他的追求，我问你是想知道你对的感觉，如果你要是对他有好感，只要你答应了他，那签约的事情自然就水到渠成，如果你要是不喜欢他，那我们现在就要去寻求别的合作伙伴了。”楚倩的父亲解释道。

    “爸爸，我是不是坏了公司的大事了？”想想因为自己的原因，导致原本谈好的合约不能签，楚倩内心有点愧疚。

    “乱说什么，我楚天霸还不至于沦落到要靠牺牲自己女儿的色相来获得公司的发展。”年轻时一穷二白的楚天霸靠着自己一拳一脚努力打拼，辛辛苦苦奋斗了近20年才建立了现在这个资产上亿的公入老年的楚天霸此时依旧没有失去年轻时的那种敢打敢拼的性格。

    “爸爸，你现在的样子好帅哦，嘻嘻。”楚倩看着自己的父亲一脸崇拜。

    “哈哈，你爸都一只脚踏入棺材了，还帅什么，那是你们年轻人的专利咯。”楚倩的父亲爽朗的笑道。

