
　　天还是热。

　　巩韵将健康套装发完，回到宫里。

　　桓樾躺在集贤亭，看桂花开的特浓烈，小朋友都熏到了。

　　长清县主坐在这儿和她说笑话：“大家弄桃花，现在不是应该搬到凉快的地方了？这上哪儿凉快去？人都折腾不起还折腾花？”

　　桓樾吃着进贡的水果。

　　狄璇小姑娘不吃，她和谢拂拂同年，坐在一块读书。

　　两人不是关系特别好，但还玩得来。

　　狄璇是特幸福，在狄宝瑟之后狄家唯一的嫡女，虽然以后可能还有，但她是长女。

　　谢拂拂也不可怜，从小封县主，吃用都是最好的。

　　所以两人挺安静。

　　长清县主讲笑话：“又有人要弄那个健康包。算一算这成本大概二钱银子，能用一年左右。”

　　一个月用一次，用完了要洗干净、用开水烫、再大太阳的晒干。用个十次八次是该换了。

　　长清县主说：“有多少女子一年就要用多少，好比盛安府百万，至少一半人买，就是十万两银子的买卖。又有人算红糖、算木盆。虽然木盆可能一人一辈子就一个，但坏了是有的，多买几个不是不行。”

　　桓樾安静的听着。

　　长清县主说：“大概算起来一年上百万两银子的买卖。”

　　女官说：“乡下的女子哪来的二钱银子？旧衣服什么的凑一些破布就得了。”

　　就像乡下人大丶便怎么解决？

　　长清县主点头：“就有人说，还是要平民富起来，商才能越做越好。”

　　桓樾说：“那些有银子的，可以白送、或便宜卖，让大家都用习惯了，以后不用就不舒服，还可能生病。”

　　宫娥点头，是有这种情况。

　　就像天天穿的好，养的细皮嫩肉了；突然换成粗布麻衣，肯定不舒服的。

　　天天吃的好，突然吃糠咽菜，大概也受不了。

　　有的扛一扛就过来了。但人还有一点：由俭入奢易，由奢入俭难。

　　和赌博都有点像，反正条件稍微好点的，大概都会咬牙买吧？

　　毕竟一年二钱银子不算特别的多。

　　长清县主问：“谁舍得送那么大笔银子？”

　　桓樾说：“还是眼光问题。羊毛出在羊身上，今天送出去多少不是为了明天赚更多？再说，送出去的时候可以博得善名。又为一些特定的人终身送。”

　　长清县主乐了。

　　丫鬟笑道：“二钱银子也行，一钱银子也行，到时掏银子的时候就不用考虑。”

　　桓樾说：“便宜点没关系，我还是希望大家越来越好。”

　　长清县主点头。

　　想想，推己及人。这事情还是蛮尴尬的。

　　身上可以穿的不好，那个确实重要。

　　韩欧默也是折腾了一番，不过她就那么点能耐。

　　桓樾舒服自己就好了，有余力的时候考虑一下别人。

　　长清县主安抚她：“肯定有很多人受影响。”

　　内侍来回禀：“曾小姐求见。曾家不知道怎么回事，一家五六个在外边哭哭啼啼。像哭丧。”

　　长清县主发威：“那就带她们回去哭丧。”

　　曾秉死了，孙女跑到宣德门外哭是什么意思？委屈她了？

　　宫娥也不乐意：“这么急着嫁人？”

　　内侍说：“曾容德十九岁，再一拖是年纪大了。”

　　桓樾怒：“想嫁人还哭？曾秉没教她们别的？这世上没嫁的女子多了，在曾家难道没活路？”

　　长清县主想笑、和娘娘提议：“叫人去问一声，曾家是不是养不起？真养不起、宫里可以养她，肯定不缺一碗饭吃。”

　　桓樾不乐意：“我一直精简用人。”

　　长清县主笑道：“用她不就省一个别人？又急人之所急，还免得别的姑娘进宫。”

　　桓樾勉为其难：“那就去问一声。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　肯定要问过殿下。

　　长清县主却笑道：“才安抚过曾秉，接着帮他孙女，多好的事儿？”

　　宫娥说：“他还以为要上天！”

　　桓樾说：“若真来了，远远的找个地方。”

　　长清县主笑道：“最远就是在掖庭宫当差。那也不错。”

　　丫鬟无语。

　　曾秉是怎么对娘娘的？

　　就觉得娘娘心善？

　　内侍跑了一圈回来：“圣人让人去曾家问了。”

　　唉，桓樾不好意思，这么点事儿又麻烦圣人。

　　长清县主觉得没错。才给曾家三分脸他又不想要了。

　　有宫娥跑过来回禀：“曾容德打的主意是郑王！”

　　桓樾说：“她是怎么打的？”

　　宫娥不清楚：“好像曾秉和郑王有点祖孙的关系？崔家之前给郑王安排的先生有曾秉的门生。”

　　桓樾都懵了，有这么复杂？

　　“郑王冒出了个爷爷，曾容德岂不是成了师姐妹？”

　　长清县主笑的不行！

　　“师兄~~~”

　　长清县主掉一地鸡皮疙瘩。

　　桓樾摸着肚子，算了，别带坏我儿砸。

　　长清县主说：“曾容德能给郑王做媵妾还得看他乐意不乐意。”

　　以为曾秉真是了不得的大儒？

　　当年就有问题、狼狈的缩了。

　　现在又脸皮厚的站出来对付青蛾宫？还敢提要求？

　　桓樾不管。

　　又有宫娥跑来回禀：“邢美人摔一跤，八成还是卿氏干的。”

　　桓樾忙问：“人怎么样？”

　　宫娥回禀：“邢美人挺小心的，应该是没事。”

　　这意思是娘娘可得小心点，有些、不是人是疯子。

　　桓樾拿出凤锏，想敲谁的脑子。

　　宫娥跑了。反正还是小心点。

　　杨氏几人也是一天守着娘娘，这青蛾宫不是谁都能跑进来的。

　　桓樾将凤锏放在肚子上。

　　长清县主笑的不行。

　　杨氏看着，小朋友换着地方抡。

　　长清县主问：“宝宝真的可以随便转？”

　　毕竟生下来那是动不了的。

　　桓樾说：“好像是可以。不过月份大了，他能活动的地方就小了。”

　　长清县主觉得好神奇，她以后要生几个宝宝！

　　朝云准备了些东西叫人送给邢美人。

　　很快，宫娥回来：“邢美人没事，一共抓了三个。”

　　长清县主也只能叹息，这有的没那么深的仇恨，就是一点利益一个冲动吧。

　　宫娥低声回禀：“那宫人还非说邢美人害死了葛修仪。”

　　长清县主怒：“胡说！邢美人害葛修仪有屁用！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第486章，商人的眼界免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">