
　　中年男人老张神情微微一变，冷笑道：“小子，这件事情是我和你爸的事情，跟你没什么关系，一边玩去。”

　　他说着，便要推门走出。

　　而楚天却是拦住了他的去路。

　　他面无表情的望着老张道：“我让你站住，听到没？”

　　“你他妈……”

　　老张刚想要爆一句粗口，可忽然看到楚天那双平静的眸子下，有着森然的杀意。

　　这一瞬间，老张感觉自己面对的不是一个普通的大学生，好像是降临在人间的恶魔一般。

　　他下意识的打了个寒颤，心中不禁微微一惊。

　　怎么可能？这小子怎么会有这么恐怖的眼神，听老楚说起过，这小子在无限空间里只不过是一个废柴而已。

　　老张像是被人施了定身法似的，也不敢冒然前进一步。

　　楚天来到了楚国川面前，看了一眼那一条软中华，问道：“爸，怎么回事啊？”

　　“哎……”

　　楚国川叹了口气道：“这不是工作越来越难找了嘛，什么岗位都需要轮回者，咱家的经济条件也不好，我就寻思问老张有没有什么路子找一个稳定点的工作。”

　　“老张就给我推荐了让我卖烟，我买了十条，抽了一口发现这烟的味道不对，明显是假烟，想找他退钱，他却是分文不给……”

　　楚天微微点头，遂即看向老张道：“把我爸的钱给他。”

　　老张嗤笑道：“小子，你让我给，我就得给？你爸当时可没说非要买真烟，我们这一手交钱一手交货，他却是一直说我坑他，这还怪我了？”

　　楚天眼睛微微眯起：“做人能做到你这种无耻的份儿上，也是罕见啊。”

　　“你他妈再骂一句试试！”

　　老张的脸色顿时一沉，他冷笑道：“老子可是通关过一次安全区的副本，力量属性达到了13点，识相点的就给我滚远点！”

　　“我还就把话说明了，老子就是坑你们家了，怎么着了？”

　　老张说着，便打开门，欲要朝着门外走去。

　　“找死！”

　　楚天冷笑了一声，遂即紧紧地抓着老张的胳膊。

　　“小子，你他妈还想要跟我……啊！！！”

　　楚天轻轻地用力一捏，他左臂瞬间被捏的以一种诡异的角度弯曲着，疼的他发出杀猪般的惨叫。

　　“力量属性13点的垃圾，只要我再稍微用一丁点儿力，你这条胳膊算是废掉了，我再给你最后一次机会，钱给还是不给！”

　　楚天冰冷的声音，在老张的耳边响起。

　　“给，给，我给还不行吗。”

　　老张犹如小鸡啄米似的点着头，连忙从钱包里掏出三千块钱来，扔到了茶几上。

　　“我已经给了，你可以放过我了吧？”

　　“滚！”

　　楚天爆喝道。

　　老张如蒙大赦，连忙逃窜出门。

　　然而，他却是并不知道，在老张出去的那一瞬间，楚天在他身上悄然的凝聚出了一枚水针来。

　　楚天站在门口，透过窗外，看着老张正要开车离去时。

　　他心神微微一动。

　　顿时，惨叫声再次响起，而那辆车也直接撞到了一旁的电线杆上，安全气囊都被撞了出来。

　　那条胳膊，算是彻底的废掉了！

　　如果不是不想招惹不必要的麻烦，楚天甚至想要将老张给杀了。

　　“爸，这笔钱你点点看数额对不对，不对的话我再找他。”

　　楚天说道。

　　楚国川数了数钱，点头道：“钱数额刚刚好。”

　　楚天犹豫了一下道：“爸，有件事情我跟您说一下。”

　　“啥事啊？”

　　楚国川疑惑的问道。

　　楚天回到房间内，拿出一本房产证书和一串钥匙，递给楚国川道：“那个，我在无限空间内认识的一个朋友，他是做房地产生意的，低价卖给了我一套房，现在咱家已经有房了……”

　　“啥？”

　　楚国川懵了，他打开房产证上，看到小区名称是盛世豪庭，200多平米的面积，他顿时打了个哆嗦。

　　“200多平米？我类个乖乖，这一套下来，至少得七八百万吧？”

　　楚国川瞪大了眼睛。

　　“其实没用那么多，也就花了几十万，我在无限空间里转的一笔钱……”

　　楚天没敢说出实情来。

　　毕竟，之前告诉过楚国川，自己的实力是F级，若是楚国川留心询问一下他人的话，也会知道以F级的实力很难以在短时间内赚到八百万！

　　索性，直接撒了谎。

　　“现在，咱们家不用寄人篱下了，你跟我去看看新房吧。”

　　楚天说道。

　　楚国川还是处于震惊中，他过了好一会儿才回过神来，脸上也多了一抹笑容，“我儿子有出息了，现在是F级轮回者了，连盛世豪庭的老板都认识。”

　　“好，你等我换一身衣服，我就跟你去盛世豪庭！”

　　看着父亲脸上多出的笑容，楚天不禁心中也有些轻松。

　　这具身体的父亲，一直以来都处于操劳，没日没夜的操劳，却没能得到应有的报酬。

　　而现在，他终于可以不用那么的忙碌了。

　　当下，楚天便和父亲打了辆车，前往了盛世豪庭。

　　而与此同时。

　　在隔壁郑市。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个浑身漆黑的身影，随着白光闪过，出现在了郑市的郊区内。

　　他气喘吁吁，面色极为苍白，可眼眸中却是兴奋不已。

　　“只要我将它们都放出来的话，没有无限空间的束缚，世界又会成怎样？”

　　他说着，从一个袋子里掏出一台机器来。

　　他将这台机器放在了郊区的树林内，紧接着发动机器。

　　“吼~”

　　一阵低吼声，从机器内响起。

　　机器的中央，散发着阵阵耀眼的光芒。

　　紧接着，又有各种各样，不同的叫声响起。

　　“出来吧，都快出来吧！”

　　这人的脸上带着浓浓的兴奋，“没有无限空间的束缚，不知道你们会怎样……”

　　一只巨大的毛茸茸的腿从机器内踏出！

　　轰隆隆！

　　这一刻，大地仿佛都因此而颤抖。

　　遂即，无数个奇特的生物争先恐后一般的从机器内喷涌而出。

　　这人脸上的笑容愈发的狰狞起来。

　　“什么声音？”

　　有一个身穿保安服的中年人拿着手点头，朝着这边走来。

　　他看到眼前的一幕时，瞳孔猛然一缩。

　　“救命啊！！！”

　　求救的声音没喊完，却已经化作了一片白骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第九十六章 现实中的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 