    病房里，王逸跟周明两个人正在聊天，电视里播放着新闻。

    唐欢过来送饭。

    本来这医院是有食堂的，但是唐欢说医院食堂的饭菜不好吃，于是就每天不辞辛劳地从江南茶餐厅打饭过来给王逸吃，顺便周明也能被“爱屋及乌”一下。

    王逸早就说了自己没受伤，但是唐欢还是强制要求他住院观察，于是王逸也就只好趁着这个机会公然摸鱼旷工，搞来一台顶配的外星人笔记本电脑，游戏打得飞起。

    新闻里刚好放到吴玉柱的风度汽车被查封。

    周明对王逸说：“你还说你没对风度汽车动歪心思？这一出手，就直接要了对方的命，我看你分明是蓄谋已久了吧。”

    唐欢也是一个白眼甩过来，说道：“你这保密工作也做得太好了，连我们都不说啊。外面现在都在说，得罪了你就没有好果子吃，那些跟你作对的都被你搞死了。很多人都在给你上香，让你去跟鹅厂作对呢。”

    王逸顿时郁闷了，说：“风度汽车没了，完全是他们咎由自取，关我什么事啊？我是闲得蛋疼要去搞他？我像是那种锱铢必较的人吗？”

    “像。”

    “岂止是像，简直就是。”

    看这两人众口一词，王逸知道，这事儿又是跳进黄河都洗不清了，不过他也不在意，随口说道：“你们爱咋咋地吧。”

    其实，不仅仅是唐欢和周明两个人这么想，外界也都是这么认为的。

    绝大多数人，都认为王逸虽然在这件事里面没做什么事情，但是风度汽车的轰然倒塌，确实是他在关键的节点上，用力地推了那么一下下。

    最后就是多米诺骨牌效应，引发的连锁崩塌，让原本声名鹊起的一家独角兽公司，成为了一匹死马。

    周明说：“知道网上的人都是怎么评价你的吗？”

    王逸微微皱眉，心中有一丝不详的预感：“怎么评价我的？”

    周明说：“他们都说你是老阴哔，表面上唯唯诺诺，背地里重拳出击。”

    唐欢顿时就忍不住笑出了声。

    王逸怒了，眉眼一横，说道：“谁特么睁着眼睛说瞎话？我明明英俊潇洒玉树临风，一树梨花压海棠，充满阳光正能量，怎么就老阴哔了？小心我告他们诽谤！”

    “还有，风度汽车自己作死，刹车系统有问题被查了，怎么还赖到我的头上来了？还有王法吗？还有法律吗？”

    “我真不是个记仇的人！”

    比起互联网上面的风风雨雨，投资圈里面的人，显得更加务实一些。他们从来都不看广告只看疗效，赚了钱就是好投资，没赚钱就是失败投资，至于这笔投资产生的什么好的影响坏的影响，他们才不会管。

    风度汽车崩盘，有人欢喜有人愁，锒铛入狱的吴玉柱自然不用多说，那些拿着钱投资风度汽车的也只能自认倒霉。

    而之前那些因为势单力薄，没有机会投资风度汽车的人，此时却是翻身农奴把歌唱，天天喜气洋洋。其中最具代表性的，就是以章盛辉为代表的的一众投资圈大佬。

    最近一段时间，章盛辉过得那叫一个风光无限，每天都有人请客喝早茶，喝完早茶喝下午茶……

    听雨轩茶楼，章盛辉又被请上了主位。

    “老章啊，这一次多亏了你啊，要不然我的棺材本都要亏出去了。”

    “没想到这个风度汽车居然这么坑，老章你果然是人间清醒。要不是你极力劝阻，可能我这次就要掉坑里面去了。”

    “啥也不说了，我以茶代酒，敬你一杯。”

    章盛辉满面红光，眼前的这些人，都是白云市投资圈里面的老油条了，平日里他也就只能跟在这些老油条后面混口饭吃。

    但是，自从抱上了王逸的大腿之后，这一切都变了。

    章盛辉掌管的绿联集团，投资基本每一把都有得赚，本职业务也没有落下，因为财报数据过于牛逼，股价自然也是节节攀升，现在都已经在向两百亿俱乐部迈进了。

    这在两年前，章盛辉是想都不敢想的。

    最主要的是，章盛辉在圈子里面的地位，一天比一天高了。之前那些不拿正眼看他的人，现在跟章盛辉说话都是平起平坐，甚至有时候还有讨好的意味。

    毕竟现在这经商环境，一天比一天操蛋，能保本的那都是大佬了，像章盛辉这样还能赚钱的，简直就是大家的财神爷！

    而风度汽车这事情一出，章盛辉在圈子里面的地位，更是骤然拔高了一大截。

    正是因为他极力主张不投资风度汽车，才避免了很多人亏本收场。这些人对章盛辉，那叫一个感恩戴德。

    所以，这才有了章盛辉天天赴不完的宴。

    章盛辉乐呵呵地接受了大家的恭维，但是却并不敢把所有的功劳都揽到自己身上，而是说道：“不是我厉害，厉害的是王总，他肯定是早早发现了风度汽车在研发上存在巨大的问题，所以才会提前退场。我虽然看不出哪里有问题，但只要跟着王总走，准没错。”

    这一次风度汽车出事，章盛辉也是心有余悸，因为他差一点就投了。毕竟那段时间风度汽车那么火，基本上能投成功就是血赚，谁会想到崩盘会这么快呢？

    章盛辉已经不止一次庆幸，还好自己跟着王总走，避免了损失。

    听章盛辉这么一说，大家也是对王逸交口称赞。

    “王总就是王总，不但早早地从风度汽车时抽身，避免了损失，而且这反击，那是相当的犀利啊。”

    有人幸灾乐祸道：“可不是嘛，听说中海邓家，在这个项目上面赔惨了，不仅是金钱方面的损失，就连人脉和声望都赔进去了，引发了工业部门几个实干派大佬的震怒，觉得他们是行业的老鼠屎，坏了新能源车这一锅好粥。”

    “活该，谁让邓家的人做事这么霸道，得罪谁不好，偏偏得罪王总，这不是在和财神爷作对嘛。”

    邓家这些年欺行霸市，他们不敢怼邓家，但是吃瓜看戏和说风凉话的胆子却是有的。

    看到邓家赔钱，简直比他们自己赚钱还要高兴。

