    不得不说，外挂状态是真的逆天。

    原本林辰是想不到周瑜布局的，但是开了外挂的情况下，他却轻而易举地看穿了他的战略意图。

    从地理上而言，周瑜的这个布局一旦成功，届时袁胤所能掌握的区域，基本上就只剩下石城、丹阳……也就是后世马鞍山市至当涂一带了。

    稍微有点地理常识的人都知道，这一带在当前时代背景下，到底有多么的恐怖。

    虽然说，宣城、巢湖、石城&丹阳这片区域属于一个三角形的平原地带，可耕种面积绝对不少。

    但是，问题的关键在于，这一带同样也是山越最为活跃的一片区域！

    如果孙策在这一带有所布置的话，林辰几乎可以断言，未来袁胤哪怕名义上代管这些区域，可实际上，他却要因为当地无比活跃的山越，而付出巨大的努力。

    待时机一到，由于袁胤几年时间下来，力量全部用来对抗山越了，到时候他还能挡得住有吴郡、会稽等大片区域作为战略缓冲区的孙策吗？

    挡不住的。

    完全挡不住。

    这是明晃晃地疲兵之术。

    当然，除了以上的结果之外，袁胤还可以选择另外一种做法……

    让孙策过来清缴山越。

    这样一来，是不是就好像在拖延孙策的脚步了？

    可，也就是好像了。

    真正的情况是，如果袁胤真的要利用孙策的话，恐怕他所能控制的区域，大概率在最后，就会只剩下石城及丹阳了。

    到那时候，袁胤就更加挡不住孙策了。

    一旦时机有变（袁术开始作死），他所能做的唯一选择，也就只有顺江投靠庐江郡太守这一条路了……

    而这一切，原本就发生在真实的历史上。

    袁术开始作死的那一刻，孙策就占据了整个长江南岸，顺势还拿下了豫章郡。

    由此，孙吴的根基才算是彻底奠定了下来。

    可是仔细翻阅历史我们就会发现，这一切发生的太快了，快到就好像袁胤根本没有和孙策冲突过一样。

    这倒不是说袁胤一点力量都没有，完全是因为，袁术作死的速度太快。

    同时…发生过庐江事件，也就是孙策打下庐江，袁术却让刘勋作为庐江太守这件事之后，两人之间的关系，也就不是那么紧密了。

    正因他们的关系不再亲密了，所以孙策做事的时候，就会小心翼翼地做出一些布局。

    恰好，他的好兄弟周瑜，本就是这方面的天才。

    两人合力之下，别说坐在丹阳郡太守位置上的人是袁胤了，就算是袁术自己，恐怕也是挡不住孙策的。

    有人问了，难道袁术便一点掌握丹阳的机会也没有吗？

    有，肯定是有的。

    只要他不作死称帝，熬上那么几年，有这段时间作为缓冲的话，就算袁胤不够给力，他所能经营的区域也会渐渐比历史上多一些。

    等到兵强马壮之时，袁胤再和山越打上几次，胜上那么几场，孙策恐怕也就不可能那么快地奠定孙吴基础了。

    可惜，历史不存在假设。

    当袁术和孙策间发生冲突的那一刻开始，他们就不可能走到一起了。

    也正因此，最终袁术才会败的那么快，那么迅速，而孙策则是在瞬间便强大了起来。

    假设袁术在孙策打下庐江之后，并没有和孙策发生冲突，那结局很可能会有极大的不同……

    为什么？

    因为，袁术之所以敢称帝，是因为他觉得自己已经握住了整个江南地带。

    所以，就算在淮南区域输了，他也能退守江南一带。

    到时孙吴可能都会改名成袁仲。

    可惜袁术从来没有想过，在他称帝的那一刻，孙策会劝说他不要这么做，等他固执地做出了这些事之后，孙策会直接和他翻脸。

    可能，他完全没有想到过孙策会翻脸吧。

    也可能，他是觉得自己还可以掌握局面。

    扯远了。

    ……

    “子源所说几乎都对。”

    林辰没想到过的场面发生了，刘备很自信地站了起来，迷之一笑后，道：“之前，我已隐隐察觉到了那周瑜和孙策的布局，他们确实是想把我们往南赶，同时还想让我军前往秣陵、湖熟一带。”

    林辰：“？？？”

    他现在一脑子问号，完全不知道刘备的这个想法是从哪里来的。

    倒不是说他看不起刘备，只是因为，按照刘备的能力，不该看这么远才对。

    除非，他抓住了一些蛛丝马迹！

    想到这里，外挂状态下的林辰，直接开口道：“主公可是在与郑妪交谈时获得了一些情报？”

    这几天时间里，林辰一直都和刘备在一起。

    因此，如果非要说有什么情报他没有掌握的话，他唯一能想到，也是唯一发生过的，也就只有那天刘备和郑妪交谈的场景了。

    “子源果然聪明。”

    刘备没有丝毫没看穿的惊讶，笑着解释道：“那天我遇到郑妪之时，他说观我面相，当利破岗渎，当时我便有所怀疑了，而今子源既是说了那周瑜有布局，想来便是这些了。”

    好家伙，果然是孙吴出神棍啊。

    林辰心里默默地感叹一声，缓缓点头后，笑着道：“那主公便按他所说的来呗，反正又不会吃太大的亏，如果我们速度快的话，说不得还能多搞些粮食。”

    刘备听后，哈哈一笑：“那，今日刘玄德就装一次被他所迷惑的心志不坚之辈，说不得日后还能利用一二。”

    虽然，这个年代里面迷信之风很盛。

    但是实际上，大部分心志坚定的人，都是不会被此影响的。

    凡是被这些人骗的，不外乎有两种人。

    一是想利用这些人做些事的人，另外一种，便是真正的昏聩之辈了。

    “我还有一事想问问子源。”

    见到决议就要结束，徐盛疯狂给鲁肃使眼色，后者微微点头后，做了个让其轻松的手势，这才开口。

    “什么事？”林辰心情平淡的问。

    “我倒是无事。”

    鲁肃笑了笑，朝徐盛努了努嘴：“是文向，他说之前自身从未有过独领一军的经验，因此想问问，他要怎么做？”

    林辰将目光看向了刘备，却发现后者也正在看他。

    刘备笑笑，毫不在意道：“子源不必看我，有什么想法，直说便是。”

    其实，他也在为此事而发愁。

    毕竟，这是林辰所做出来的布置，虽然他不是太懂，这些布置跟即将前往南阳的他有什么联系，可由于林辰之前的表现，他还是很看重这件事的。

    否则，当时他也就不会说出潘璋不可用这样的话了。

    反正这一带都是山越，让潘璋作就是了。

    正因为关注，所以才会那般谨慎。

    “如果是问我的话，那我这里只有十个字以告。”

    林辰看到人们都在看自己，却丝毫不紧张的继续道：“如果徐将军能做到，从此之后，其他区域不说，仅丹阳一带，你便可任意纵横。”

    徐盛连忙站了起来，恭谨道：“请军师指教。”

    “不必这般紧张，坐下便是。”

    林辰向下压了压手，待徐盛坐下，他才缓缓地吐出了十个字：“冻死不拆屋，饿死不掳掠。”

