    “由混沌石淬炼而成的混沌之气、先天五行精华、先天级别灵水和灵火各一份、万妙息土、建木根须、先天紫金、光明之心、黑暗石髓、空间之晶……”

    天心云岚按照玉简所列材料呢喃了遍，震惊讶异看向萧影说道：

    “不愧为大桓天主！怪不得有信心开国，富裕无量啊！你确定是构筑意识天地，不是打算炼制天地之宝？炼制天地之宝也无需如此奢侈吧？而且也没天地之心！”

    萧影顾作**苦笑了下，应道：“两样都要！既然要做，自然要做到最好。我修为境界较低，难得有这机缘，自然更要重视，做为保命御敌的一大底牌！”

    “明白！你是打算把意识天地当宝物那么炼制，我宗也有不少人这么做！”

    天心云岚沉思了下应道，随后掂了掂储物袋，接道：“幸好是我！要是其他人，还真不一定挡得住如此诱惑！”

    “当然，你是什么人？自然信得过！”萧影毫不犹豫迅速奉承道。

    萧影还真不怕天心云岚贪墨，甚至有些巴不得！如果天心云岚直接吞了那些魔鳞髓，未尝不是件好事，等于是了解因果，抹掉恩情，反正千份魔鳞髓，萧影暂时还舍得付出，总比无价的人情债好得多！

    “给我三五天时间，你仔细揣摩下如何构筑，最好能在我宗构筑好，有什么问题也能及时解决！”

    天心云岚嫣然一笑，颇为欣喜连声应道。顿了下，看向周围书架、玉简等接道：“闲暇可以浏览下其他古籍功法，增长下见识，舒缓下心神！”

    萧影心中一动，拿出玉制令牌。期待问道：“能上八层及以上吗？”

    “你说呢？人心不足蛇吞象哦！此层及以下，令牌够用了！”

    天心云岚没好气翻了个白眼，一语双关提醒道，话落便转身离去！

    “好事做到底嘛！真抠门……”

    萧影低声嘀咕了下，便打量起此层藏经阁，还真想选几部功法秘术。

    只是仙王级别及以下的功法秘术。萧影自然没兴趣，主要是为萧无仙选取，反正萧影会了，等于萧无仙会了。

    萧影本体不会浪费时间精力去修习这些最高只能到仙王之境的功法，萧无仙如今混在天心宗，会一直隐匿下去，也会专修仙道，总得多点仙道手段傍身！

    《杀生王剑》、《天心遁法》、《化道之手》、《心驭妙法》、《天心望气术》、《庚金三式》……

    藏经阁第七层，针对的是天心宗仙王级别门人。只有长老或真传弟子精英才能进入此层选取，而且时间和数量都有严格限制。萧影不会放弃这对于萧无仙极为有利的绝佳机会，却也没贪得无厌，因为此处肯定有严密禁制，要说天心宗没暗中关注或监视，根本不可能！

    找了七八部功法秘术记在心中，萧影也懒得仔细揣摩和感悟。便开始恢复心神精力，反复揣摩起构筑意识天地的步骤、细节、原理。

    ……

    构筑意识天地。类似建造大规模的建筑群，需要考虑的细节却是多出无数倍。

    建筑还有现成的钢筋砖石、沙土水泥等可用。构筑意识天地，却全部要自己铸造，大到苍天大地，小到沙砾草木，而且要维持平衡和循环，难度可想而知。

    首先。就是要构筑出类似天地之心的“意识核心”，充当一切的枢纽、根源、源泉等，蕴含着萧影的修为境界的浓缩精华和本源，并且需要拥有类似“六道轮回”的作用，才能保证天地生灵的轮回循环。保证天地万物的不死不灭，达到类似“能量守恒定律”的原理。

    天心宗把这核心称之为轮回之心，一般是以本身精血或元神本源，或者是可以炼化入识海的宝物精华为原材料。

    萧影却有自己的打算，打算直接具现化自己初创《周天轮回经》时所得的大道之花“太极轮回”，而且以混沌之气为主材料，以《三清炼世经》炼化为天地雏形，而后以先天五行精华及先天九系珍材异宝进行构筑，炼制出山川河流、花草树木、矿材火焰、日夜更替和空间等等。

    混沌之气，需要大能者精炼混沌石，使之化为精纯的气体。光是这程序，就不是萧影所能做到。因为混沌石这种至宝，只有帝级存在才能应用，才有能力炼化，才能把固体炼成气体。

    萧影确实是给天心云岚出了个大难题，也是萧影打算在天心宗构筑意识天地的主要原因。毕竟萧影身边并无帝级存在，离开天心宗后，很多事都得高价请人出手，事倍功半！

    构筑之初，萧影会施展“太极轮回”与混沌之气融合，等于是把自己的大道之花化为实质，两者属性奥义颇为契合，理论上没问题。

    第二步，就是以《三清炼世经》把混沌之气所化的“太极轮回”，当宝物炼化，并炼成天地雏形，使之成为入道之宝，可以收入体内，融入元神，进入识海。如果纯以修为法力构筑，自然很容易融合，天心宗门人绝大多数就是这么做，但稳固性和威力就差得多了，观想出的虚物肯定比不上实质宝物！

    第三步，就是在“太极轮回”中，构筑天地构架，主要是各种“实物”，以先天五行精华及先天九系珍材异宝进行构筑，也就是日月星辰，空间五行等，这是天地必须元素。这些按照《诸天构筑妙法》的步骤就可以了，只要够细心、够谨慎，问题不大。就像是先建好房子，住什么人是另外一回事！

    第四步，至此，意识核心初具规模了，就要开启最关键的轮回循环，使之拥有灵性而自主运转。

    天心宗的构筑是以周天之数的三百六十五个“各属性精华之物”为支点，联通一千二百九十六道脉络。使之成为稳固且完整的构架。

    萧影的设想，则是打算构筑太极两仪，三才四象，五行**，七曜八卦，九宫十方。十大天干，十二地支，二十四气节，三十六地煞，七十二天罡，一百零八星象，三百六十五周天，一千二百九十六道玄数，十万八千个气数……

    这个构筑。极为微妙，极为神奇，极为复杂，反正照做就是，尽人事听天命！

    萧影的设想，比天心宗常规之法复杂无数倍。别说萧影只是玉仙后期元神，天仙修为境界，就是仙帝也很难做到。但是。萧影有“太极轮回”，有的是宝物。自己做不到，那就用属相运象契合的宝物来填，慢慢融入“太极轮回”。只要“太极轮回”不崩溃，就算成功了，而且肯定强大无数倍。

    根据萧影的无数次推理、演算，只要“太极轮回”能和混沌之气融合。就说明萧影所想的契合之理是对的，理论上也能融合各种宝物，而且“太极轮回”会自动调节，不用萧影费心。

    第五步，至此。意识核心就算构筑完成了，却到了萧影所构筑的意识天地最重要的一步。

    效仿《大洪天庭》，把自身的帝皇之道，融入意识核心，成为真正的主宰核心，使之成为帝皇天地，而后就会按照帝皇天地的法则和秩序，自动循环运转。

    再接下去的第六、第七……等步骤，就简单多了，也就是构筑生灵，神魔鬼怪妖佛仙巫灵等九道，蛮族、人族、兽族、海族、血族、鬼族、树族等万族。

    以萧影的能力，暂时自然无法构筑九道万族。但是，萧影走的是帝皇之道，是大桓天主，是托天大祭司，手中掌控着融合托天族人魂魄精血等生命印记的天级图腾柱托天塔，萧影无需去一个个构筑，只需把托天塔中的族人生命印记，复制到“太极轮回”中就可以了！

    等萧影把大桓天朝接到仙界，到时再照本宣科施法一次，就能极大扩充天地间的生灵了！

    虽然这么做，萧影的意识天地的生灵数量，会远逊其他修士。但是，这些都是真正的生命印记衍生而来，肯定更具灵性，更为强大，更有成长性而潜力无限，说不定还会随着那些印记本人的强大而强大。

    更重要的一点，萧影初创的意识天地，起初或许规模很小，生灵数量很少。但是，会伴随着萧影的帝皇之道的强大、萧影掌控的势力的强大，随之不停增长、强大。这又是帝皇之道和其他大道的巨大区别！

    萧影把设想中的天地，命名为“大桓天地”，也没打算自己想象、开创、改造，直接就按照如今的九龙岛环境和托天族人，进行构筑，省心省力！

    ……

    转眼五天过去。

    萧影把各种步骤、各种细节、各种原理等，反反复复揣摩了无数遍，力求做到熟识于心且万无一失，毕竟付出如此庞大的财富和时间精力，也不容失败！

    不过，萧影敢这么做的依仗，除了“财大气粗”外，就是各个方面是模仿《诸天构筑妙法》和《大洪天庭》，只要这两法没错，应该错不了。说白了，就是萧影只是照着说明书组装一遍，只是原材料极为豪华奢侈，所以成功率很大。

    当然，这一切的前提，就是“太极轮回”可以跟混沌之气融合。

    两者能融合，接下去的成功率就大多了，只要施为没失误，原理不会错；不能融合，一切皆休，也就是损失掉一份混沌之气，萧影赌得起！

    这才是真正的帝皇之道，若能成功，等于萧影随身带着势力及千军万马，单枪匹马也能发挥出超强实力，不用每次都要身边跟着大批护卫了！(未完待续。。)