
　　翼火蛇作为二十八宿中，南方七宿之一，一身实力自然非同寻常，只是陆云风通过阵法展现出来的虚影，到底还是伪物，不要说和原版相比，就是和寻常修士相比，实力也差之远逊。

　　不过陆云风通过白炀催动出翼火蛇虚影来，自然不是只求其威力的。

　　只见此时阵法内，在翼火蛇出现后，阵中风雷平息，刀兵皆住，唯独熊熊烈火越燃越旺，好似要烧穿阵法所在空间一般。

　　玄骨如今乃是鬼修，虽然实力比之一般妖鬼远胜，但是面对雷火一类的法术，依然还是被其所克。

　　陆云风如今虽然没有金雷竹在手，但是道家三昧真火，也是降妖炼魔，除鬼去恶之无上神通。

　　故而此时阵法内在有了翼火蛇为核心后，漫空烈火便如有了灵性一般，于玄骨周围一点点盘旋汇聚，既能进退有据，又似跗骨之蛆，无论玄骨如何催动神通对抗，都难以将那熊熊烈火逼退。

　　随着时间推移，那阵中烈火越发迅猛，烧的玄骨汗流浃背，筋软骨酥，不由得心中大骇。

　　先前陆云风开口讨要九曲灵参之时，玄骨却是十分恼怒，但也还未真的到怒不可遏的地步。

　　之所以强势出手，一是因为玄骨不能让陆云风觉得拿捏住了自己，不然有一就有二，有二就有三，陆云风能敲诈他一次，便能敲诈他两次，若是让其轻易得逞，那自己成什么了。

　　二是他自认为看出了陆云风的阵法破绽，只要短暂提升自己实力，便可破阵而出，到时候以自己的实力，对方还不乖乖就范。

　　玄骨本来也是打了要收服陆云风的心思，先前两人交流，也是想看看能否用言语动摇对方，等先出了阵法后，便可进退自如。

　　只是陆云风并未为其所惑，一想到若是陆云风真的要在此地不去内殿，那自己的计划便要受阻于此，玄骨如何肯甘心。

　　所以玄骨一不做二不休，假借被陆云风的要求激怒，愤然出手，想着破开阵法后，擒下陆云风，逼其献出本命神魂，到时候便能将其轻易拿捏。

　　只是动手之后，玄骨却很快发现自己先前所看到的阵法破绽，大半都是陷阱手段，虽然自己一连破开了数道阵法禁制，但是最后依然被死死困在阵法内，且阵法威力逐渐提升，等到对方召唤出那只带翼火蛇之后，更是到了一个难以忍受的程度。

　　玄骨此时只觉的自己似在地火熔岩里面一般，浑身法力全都用来抵御那高温，根本没有办法破开阵法逃出去。

　　一想到先前自己用出辟邪神雷都被那烈火烧了个精光，玄骨就有些不寒而栗，他活了这么多年，可从未听说过有何等火系神通，能将辟邪神雷都给烧掉的。

　　眼见继续坚持下去，自己短暂提升的元婴实力便要衰落，到那时候更难抵挡对方烈火，玄骨内心暗恨，嘴里却是高声喊道，“陆小友住手，老夫答应你的条件了，还请小友高抬贵手啊！老夫如今已经知道小友阵法厉害，愿意献上九曲灵参，只求小友能放老夫一马。”

　　接连数声都未见陆云风回应，只有那不断迫近的熊熊烈火，似在告诉玄骨陆云风的心意。

　　玄骨被逼无法，心一横，手朝腰间储物袋一抚，随后一个贴了符纸封禁的玉盒出现在玄骨手里，“小友真要和老夫我鱼死网破不成？如今九曲灵参就在这里，只要小友放老夫一马，老夫立刻双手奉上，不然老夫宁愿毁了它也不会留给小友！”

　　这时，陆云风的话语声传来，“玄骨前辈也是有名有姓的魔道高人，晚辈实力低微，出此下策实是迫不得已，还请前辈勿怪。”

　　只是陆云风虽然在说话，阵法内的攻势却并未放缓，弄得玄骨一边心中暗骂，一边满脸和气道：“不怪不怪，是老夫我技不如人，如何能怪小友，还请小友先停下阵法攻势，免得老夫一个撑不住，毁了小友的灵药，那却是老夫的罪过了。”

　　陆云风心中冷笑，手中法决一动，阵法内的烈火便暂时停了下来，但也并未收去，而是就这样围困在玄骨周围，接着陆云风道：“前辈既然答应送出九曲灵参，晚辈便不客气了，还请前辈先将玉盒上的封禁去掉，待我检查一番后，便会收下。”

　　玄骨依言解开封禁，随即便见玉盒内出现一个被一团金丝包裹的圆球，玄骨稍微一施法，从那金球里面显出一个半尺大小，形如老树根茎的物品，仅看外表，丝毫看不出这就是传说中的九曲灵参。

　　玄骨扬手将玉盒内物品展示出来，随后道：“小友现在可确定了吗？老夫如今被小友所制，自然不会虚言相欺，此物就是那九曲灵参，只要小友放我一马，老夫立刻将此物奉上。”

　　陆云风眼睛一眯，随后笑道，“玄骨前辈果然是信人，如此晚辈这便出手了。”

　　话音未落，只见原本停止的烈火骤然暴涨，重新朝着玄骨攻去，攻势比之先前还要猛烈三分。

　　纵使玄骨一直提高警惕，也被陆云风这说动手就动手的态度给弄得火冒三丈，身上黑光大盛，身边金雷竹小箭更是金光大盛，将层层烈火阻隔在外，口中怒吼道：“姓陆的，你到底什么意思？如此戏耍老夫，真当老夫没有其它手段了吗！”

　　陆云风冷声道：“晚辈是何意思前辈还不明白吗？前辈自己做的事情真当晚辈看不出来？还是以为那阴魂丝是前辈独家秘法，便能来玩这手鱼目混珠？”

　　一听此语，玄骨心里一惊，下意识道：“小子，你怎么知道阴魂丝？”

　　陆云风冷哼不答，只是催动翼火蛇统御火势加紧进攻，几次之后，玄骨重新道：“好好好，小子算你狠，老夫这点小手段瞒不过你，这次老夫绝对不会使诈了，还请小友先停下阵法吧！”

　　说着手在玉盒上一抚，随后就见原本捆束九曲灵参的金丝化作一根根灵蛇一般的黑线钻入玄骨袖内，玉盒内便只有那一根老树根茎一般的九曲灵参。

　　“前辈先前举动却是让陆某寒心了，如今却是不敢相信前辈的为人，若要晚辈依言放前辈出来，只有请前辈先将灵参给我，等我确定无误后，才能放前辈出来。”

　　陆云风一边说一边催动翼火蛇攻势稍缓，给玄骨一丝喘息之机，顺便思考陆云风的建议。

　　只是玄骨似乎早有此准备，陆云风话音一落，他便一抬手，将灵参抛了出去，随后道：“先前是老夫不对，如今老夫已然知错，小友所言十分合理，老夫愿意答应。”

　　眼见那玉盒离开玄骨之手飞向阵外，陆云风抬手一指，便见翼火蛇一个腾跃，便来到玉盒身边，身子一缠，将其包裹在内后就朝着陆云风所在飞来。

　　而玄骨好似真的老实了一般，一点异样也无，任由翼火蛇将那玉盒带走。

　　最终那玉盒平安到达陆云风手中，陆云风只是稍一封禁就将其收入储物袋内，随后慢慢收拢阵法内的火势。

　　“前辈若是早就如此，你我二人之间又岂会闹到此等地步，说来晚辈本是想和前辈心平气和地做交易的，也准备好了和前辈交换九曲灵参的东西，只是谁知前辈你性子如此刚烈，以至于此，徒呼奈何？”

　　玄骨面带笑意道：“确实是老夫莽撞，小友教训的是，如今也不需小友拿出什么东西和老夫我交易了，老夫我自愿将此灵药奉上，还请小友有怪莫怪。”

　　天可怜见，玄骨他自从成就元婴之后，何曾如此屈辱过，就是当初极阴那个逆徒暗算自己，也被自己的威势压制的不敢近身，连确认玄骨是不是真的死了都不敢，只敢将整个陷阱都封印起来，让时间来替自己解决这个大敌。23sK.com

　　如今碰到陆云风，明明修为最多也就结丹中期，可是手段却丝毫不弱，几次被其用阵法困住，都让其吃尽了苦头。

　　一想到先前那被幻境困住的感觉，玄骨就忍不住心中发寒，如今又被这火势攻罚，就更是让其脊背发凉，心中暗暗决定，以后绝不和布置了阵法的陆云风斗法，想要杀死陆云风，必须要在对方没有阵法为凭的时候！

　　只是玄骨一边附和陆云风的话语，一边等待陆云风放自己出阵，等了一阵后，却只见陆云风削减阵法威势，丝毫不见对方放自己离开，不由心中发急，他先前施展秘法短暂提升自身实力，如今秘法已经快要结束了，若是对方看出自己底细，岂不是前功尽弃？

　　当即问道：“陆贤弟可是还有什么为难之处？还请一一说来，为兄我必然尽力满足，只求贤弟莫要再将为兄困在这阵法内了。”

　　陆云风此时也确实在纠结是杀还是放，倒不是陆云风心慈手软，而是玄骨此人心胸狭隘，睚眦必报，自己今日得罪了他，如今九曲灵参已经到手了，按理应该直接杀了才是。

　　只是一想到如今虚天殿内的局势，陆云风就有些头疼，玄骨虽然可杀，但是杀了对自己来说也只是解决一个后患而已，另一边的那些元婴老怪，才是此时真正的大敌啊！

　　有玄骨在，至少极阴已经可以算是半个废人了，若是能在关键时刻发动玄骨这一底牌，不说逆转局势，单单只让自家南天盟占据上风就是一个莫大的好处。

　　至于其余的魔道老怪的底细，正道高人的神通等等，玄骨这个老怪物见多识广，总能派上一些用处。

　　杀了确实一了百了，但是之后对付那些元婴老怪又该怎么办呢？更不要说还有隐藏在后的星宫修士了。

　　思量片刻后，陆云风神色一定，随后道：“玄骨大哥莫怪，其实小弟先前只是在思考一些事情而已，并非是要食言。”

　　玄骨连忙道：“贤弟误会了，大哥我真的是想再助贤弟一臂之力，先前毕竟是我图谋不轨在前，贤弟心中有气也是应该的，若是贤弟还有什么为难之处，但请说来，为兄绝不推辞。”

　　玄骨可不会相信陆云风的鬼话，只觉得对方是在索要好处，自然各种打包票。

　　只是陆云风叹气一声道：“大哥才是真的误会了，小弟我其实是在想一件事，不知大哥还记不记得小弟我是最后一个通过鬼雾之人？

　　其实当初小弟我是因为在鬼雾里面发现了一桩异事，所以才耽搁了片刻。

　　当时小弟我在抓捕鬼物之时，无意中发现竟然有大队修士闯入了鬼雾入口处，大哥应该也知道，当时我等大殿中人，都是早早地就进入了鬼雾，如何还会有其他修士又进入鬼雾里面。

　　只是小弟胆小，没敢亲自去探查，发现此事后，就匆匆离开鬼雾了，这也是小弟我在此找大哥交易九曲灵参的原因，毕竟突然加入了一批隐藏修士，小弟我实在担心之后的虚天殿之行会更加危险，故而只想在此采点灵药后就离开虚天殿。

　　想来大哥应该能理解小弟吧？”

　　玄骨原本对于陆云风讲述的话语都只当放屁，但是等到陆云风说到有陌生修士闯入鬼雾之后，却是不由瞳孔一缩，心念起伏不定。

　　当日他见星宫那两位长老竟然同意提前开启进入虚天殿的禁制就已经感觉有些不对劲，但是却并未有其它证据能证明那两位心怀鬼胎，故而只能暗自埋在心里。

　　如今听到陆云风所说后，再想到当日那两位星宫长老的举动，玄骨只觉遍体生寒。

　　“一定是星宫！该死的，他们这次竟然是打了这个主意！那岂不是说这次进入虚天殿内的元婴老怪，都是对方的目标！

　　好险，幸好被陆小子给无意间撞破了此事，不然老夫我还蒙在鼓里呢！

　　如此说来，岂不是就算我不出手，极阴那逆徒也难有幸免之理？

　　不对，星宫这些老家伙既然出动了这么隐秘的手段，那肯定不是只想杀几个元婴老怪那么简单！他们的目标也是虚天鼎！

　　也对，这次虚天殿来了这么多元婴修士，就算星宫也无法肯定这些人拿不走虚天鼎，若是因为一时大意，被其他人拿走了虚天鼎，就算星宫还想重新夺回此物，恐怕也要犯难！

　　如此老夫又该如何呢？是直接逃出虚天殿，静等星宫出手，还是火中取栗？”

　　玄骨一边在心里急速思索更多线索，一边计划新的方案，就连还被困在阵法的事情，都没有那么在意了。

　　至于陆云风则是默默等着玄骨的回应，他相信，以玄骨的性格，在知道星宫的计划后，绝不会坐以待毙，那么接下来他想要浑水摸鱼的计划也就能更加容易了，他想要谋算虚天殿内的主控禁制，没人替其吸引星宫的火力可不保险啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，67.再谋皮免费阅读。https://xs.23sk.com 