    第1846章 冲出！   

    “小杂种！”

    

    

    眼看众人又是因为楚天，再度杀向自己，焱无极顿时暗骂一声。

    

    

    轰！   

    

    而就在他暗骂的一瞬间，铺天盖地的凶猛攻击，骤然从四面八方，如同涛涛江河一般，互相汇聚在一起，闪电袭来！   

    

    其中有几种攻击，甚至到达了顶尖圣尊层次！   

    

    这一波的攻击力度，明显超越了前面的那一次！   

    

    很显然！   

    

    众人为了活命，逃出生天，此刻全都拿出了自己真正压箱底的手段，就是为了给予焱无极重磅一击！   

    

    “一帮蝼蚁，真是找死！”

    

    

    眼看凶猛攻击，汇作海洋，同时袭来，焱无极怒喝一声，化作的灰绿火焰，猛地一亮，剧烈翻滚起来。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    紧接着，十几只火焰大手，瞬间凝聚而出，同时握紧拳头，冲准各个方向，齐齐猛地砸出！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    顷刻间，十几只火焰大手，和铺天盖地袭来的攻击，正面对撞，巨响之声，顿时密集传出！   

    

    虽然所有攻击都是被火焰大手，当场砸碎，化为乌有，但至少三分之一的火焰大手，同样也是当场崩溃开来，化作火焰，四散而开。

    

    

    “嗯……”   

    

    灰绿火焰，立刻剧烈颤抖，传出一声痛苦闷哼。

    

    

    很显然！   

    

    焱无极虽然解决了所有攻击，但由于刚才的这种数量完全不对等的激烈对抗，自身也是受到了不小的冲击。

    

    

    噗！噗！噗！   

    

    与此同时，出手攻击焱无极的圣者们，至少一半，都是当场吐血，倒着飞了出去。

    

    

    “死！”

    

    

    诸多圣者，刚要再度动手，暴怒的焱无极，却是低吼一声，再度凝聚出十几只火焰大手，冲准不同的目标，猛地砸去！   

    

    “啊啊……”   

    

    眨眼之间，一名黑袍圣者，没有及时躲闪，被火焰大手一拳砸中，瞬间惨叫一声，崩溃开来，化作一团血雾！   

    

    而这只是刚刚开始！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    接下来短短两三息的时间，又有足足七名圣者被火焰大手，狠狠击中，当场爆开，化作血雾，凄惨陨落。

    

    

    虽然形势瞬间变得极度严峻，但这一次众人并没有像之前那样，吓得当场逃走，而是持续出手，和十几只火焰大手，疯狂对抗！   

    

    死掉的圣者越多，他们也就越是明白！   

    

    只有联手，彻底干掉焱无极，他们才有一条活路！   

    

    一时间，灰绿火焰方圆数十里内，到处都是火焰，到处都是手掌，到处都是人影，到处都是兵器，激烈对抗，可怕冲击，横扫全场！   

    

    此刻的楚天，并未使出全部力量，而是一边和一只火焰大手，徐徐纠缠，一边暗中调动灵元，疯狂灌入双眼，随时准备施展凶猛一击！   

    

    对他来说，只有一次出手机会，一旦失败，自己将会面临巨大麻烦！   

    

    噗！   

    

    几息后，魔族圣子魁玉刚不知怎么，突然被火焰大手，一拳砸中，顿时喷出鲜血，狼狈倒着飞出！   

    

    “魔族圣子，你我皆是出自禁地，我本不该杀你，但你完全不识好歹，参与进来，本座也只能辣手取你性命了！”

    

    

    就在这时，一声冷喝，从火焰之中传出。

    

    

    冷喝传出的一瞬间，一拳砸飞魁玉刚的火焰大手，突然张开，疯狂暴涨，极速冲出，一把将倒飞而出的魁玉刚握住，随即狠狠一捏！   

    

    “哼！好大的狗胆，竟敢惦记我魔族圣子的性命，真是找死！”

    

    

    出乎意料，接下来传出的不是魁玉刚的凄厉惨叫，而是一声完全陌生的男子怒哼。

    

    

    怒哼传出后，握住魁玉刚的火焰大手，立刻剧烈颤抖起来，随即嘭的一声，彻底爆开，化为漫天火苗，四处飞窜。

    

    

    “嗯……”   

    

    火焰大手爆开的一瞬间，焱无极化作的灰绿火焰中，立刻传出一声痛苦闷哼。

    

    

    哗！   

    

    然而他还没有来得及有所反应，重新出现的魁玉刚，胸前悬挂的一枚墨色晶石，突然光芒大盛，化作一团刺目黑芒！   

    

    嗖！   

    

    紧接着，这团刺目黑芒，极速暴涨，魔气滚滚，化作房屋大小，猛地激射而出，眨眼之间，狠狠轰到了灰绿火焰近前！   

    

    “该死，是天魁魔族某位圣王留下的血脉符宝……给我破！”

    

    

    焱无极咒骂一声，瞬间召回所有火焰大手，猛地握拳，冲准杀到近前的刺目黑芒，用尽全力，狠狠砸出！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一声前所未有的惊天巨响，猛地传出！   

    

    巨响传出的一瞬间，尝试阻挡的所有火焰大手，通通崩溃！   

    

    而刺目黑芒微微一闪后，跟着也是自动崩溃！   

    

    轰隆隆！   

    

    无法形容的恐怖巨浪，瞬间横扫四面八方，几乎将方圆百里之内所有圣者，通通吹得吐血倒飞而出。

    

    

    视线之中！   

    

    唯有楚天和两位魔族圣子，能够勉强维持住自己的身形，没有被恐怖巨浪，当场吹走。

    

    

    与此同时！   

    

    焱无极化作的灰绿火焰，被狠狠灭掉所有手臂之后，散发出的光芒，看上去至少黯淡了三分之一，气息更是直线暴跌！   

    

    很显然！   

    

    刚才魁玉刚身上突然激发的那件圣王血脉符宝，对他造成了前所未有的沉重打击，使得他陷入了真真正正的虚弱状态。

    

    

    “死！”

    

    

    因为虚弱而暴怒的焱无极，什么都没说，只是喊出了一个死字，瞬间凝出一根百丈巨指，闪电戳向不远处的魁玉刚！   

    

    轰隆隆！   

    

    这根百丈巨指，一经打出，一股恐怖至极的圣王威压，瞬间从天而降，狠狠笼罩魁玉刚，将后者死死困在原地。

    

    

    “该死！”

    

    

    魁玉刚脸色阴沉，暗骂一声，拼命挣扎，想要尽快逃离威压控制，结果看上去好似在做某种慢动作一般。

    

    

    三十里！   

    

    二十里！   

    

    十里！   

    

    ……   

    

    百丈巨指，快若闪电，短短一息，就杀入了魁玉刚的十里之内，随即猛地再度加速，嘭的一声，狠狠轰击在了后者身上！   

    

    “啊啊……”   

    

    魁玉刚顿时惨叫一声，倒着飞出，通体黑芒，极速闪烁，隐隐露出了一件黑色甲衣轮廓，持续提供保护。

    

    

    轰！   

    

    而也就是魁玉刚惨叫倒飞的一瞬间，两道足有数人环抱粗细的金色光柱，突然从某个方向，激射而来，眨眼之间，猛地轰击在了灰绿火焰之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，占地数十里的灰绿火焰，被打得生生爆开，当场化作数之不尽的细小火苗，漫天舞动，飞速冲向星空各处。

    

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    灰绿火焰被生生打散后，阵阵破裂之声，连续传出。

    

    

    被金色光柱狠狠击中的位置，竟是出现了一道道的醒目裂缝。

    

    

    一息后，嘭的一声，所有裂缝，通通爆开，瞬间露出了一条直径数十丈的漆黑通道！   

    

    这一幕发生之后，现场众人，瞬间安静，一张张脸庞上，露出了难掩的极度震撼。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，一道黯淡无比的彩色光芒，突然加速冲向漆黑通道，一个眨眼，消失在通道之中。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    看到这一幕后，所有人立刻惊醒，嚎叫一声，不顾一切，齐齐发疯一般地冲向了漆黑通道！   

    

