    姐妹俩对视一眼，面露欢喜之色，立即道：“这有什么可通传的，快请皇叔公进来。”

    在她们心里，除了母后和自家这兄弟姊妹几个，就数皇叔公是最亲近的人了。

    尤其是幼儿，从小跟在皇兄屁股后面，跟着皇叔公学武。

    说起来，皇叔公算是她半个武学师父。

    尤其是父皇过世后，这种依赖感就更强烈一些。

    赵纾披着件斗篷，大步走来。

    两个女孩子立即迎上去。

    幼儿拉着他袖子，笑道：“皇叔公许久没来，我们都想您了。”

    赵纾看着两个明眸皓齿的娇娇公主，笑道：“幼儿回来了？不错，就是看着黑了一点。”

    幼儿摸脸，哎了声：“我本就比姐姐生的黑，如今更不如了。”

    “别装模作样，你才不在意这些呢。”浅儿嗔她，“别皇叔公一进宫，就缠着他。皇叔公找母后有正经事商量，快些松手。”

    幼儿笑嘻嘻的松了手，“母后正在里头呢，说是累了要歇着，我看她倒不像累了，是嫌我们在跟前吵闹。”

    赵纾点点头：“我那里新得了一批皮毛，你们若是没事就去瞧瞧，挑几件喜欢的做大衣穿。”

    幼儿问：“我最喜欢红狐毛，有吗？”

    “好像有银狐的，我也没仔细瞧。你去看看。”

    “谢谢皇叔公，那我可就不客气了。不但我自己挑，我还要为母后也挑两件呢。母后没在家过年，过年连件新衣裳都没穿上。”

    赵纾笑道：“你们去便是。”

    看着两个女孩子蹦蹦跳跳跑远，赵纾才走进凤仪宫。

    青衣端着盆出来，看见他，忙屈膝一福：“王爷来了。太后正在里头呢。”

    赵纾抬手说了句免礼后，便抬脚跨过门槛，走进偏厅。

    屋里暖烘烘的，云黛换了身轻软的贴身绫袄，下身同色百褶裙，瘦的腰身都快没了。

    “王爷来了。”云黛安静坐着，“坐下喝茶。”

    赵纾坐到她对面，仔细打量她。

    将近半年不见，越发清瘦，显得眼睛很大，下巴尖尖的。

    “我记得刚认识你时，你还是个圆脸的小胖丫头。如今真是清减了不少，脸也不是圆的了。”他端起茶杯，不紧不慢的说。

    云黛失笑道：“倒不是清减，年轻时满脸胶原蛋白，胖也好看。如今年纪大了，如何还能保持不变。”

    “三十多而已，一点也不老。”

    “再过两个月，我就做祖母了，你说老不老。”

    “照你这么说，本王更老。”

    “王爷本来就老啊。”云黛抿嘴笑道，慢慢喝着茶，说道，“王爷向来忙，今儿怎么闲了过来坐？”

    “你才回来，我过来瞧瞧。”

    “王爷是想知道赵元璟的事情吧？”

    “怎么样了？”

    “没用。”云黛露出一抹浅笑，似乎也并不为此而沮丧难受，“其实我本来也没报多少希望，所以也没有很失望。倒是顺手把庄云舒给除掉了。”

    “庄云舒死了？她跟元璟，是怎么回事？”

    “没什么复杂的，她说自己有法子让人起死回生，并当场表演了一番。赵元璟就信了。”

