    等鹿角风影离去。

    一旁的夏凉皱眉道：“大神，我感觉鹿角公会想要跟咱们合作没安好心呀。”

    “嗯，我知道。”

    林渊微笑道。

    “那大神你为啥还要跟他们合作呢？”

    夏凉疑惑不解道。

    林渊笑了笑。

    鹿角公会想利用他，来对抗兽神公会和蓝鹤公会。

    他又何尝不是利用鹿角公会。

    只是看谁的手段更加高明罢了。

    林渊看了一眼系统时间，已经到了晚上。

    从边缘区域开始。

    怪物逐渐向核心区域蔓延。

    就在今天晚上，龙巢城各处，出现了大量的怪物，疯狂攻击着龙巢城内的玩家。

    对普通玩家而言。

    今天晚上就是一场灾难，但是对林渊而言。

    龙巢城中游荡的怪物，正好为他补充了一波僵尸。

    各大公会收缩势力。

    他们占据的临时据点派上了大用场。

    公会玩家以龙巢城内的建筑为守。

    来抵抗怪物的袭击。

    像是军营、市政厅、治安所、警戒署等建筑。

    哪怕经历了千年之久，仍然具备着基础的防御功能。

    依托着这些建筑厚重的墙体。

    公会玩家才能扛得住如同潮水般的怪物。

    普通玩家，除了极少数的幸运儿。

    多数普通玩家在龙巢城内疲于奔命，以此来躲避怪物的追杀。

    但最终，耐力值耗尽，跑不动了。

    被怪物追上，生吞活剥。

    不仅是普通玩家，就连一些小公会，今夜也难逃被淘汰的命运。

    只留下一些大型公会。

    还在支撑。

    林渊等人，则是找了一个拥有地下室的院落。

    秋眠等人躲在地下室。

    而林渊则是在院落里，指挥着僵尸战斗。

    他仰着头灌下了一瓶精力药水，疲惫的精神，顿时一扫而空。

    龙巢城内出现的怪物，都是类似不死族的亡灵怪物。

    是几千年前，生活在龙巢城中的龙人一族。

    介乎于不死族和幽魂族中间的一个状态。

    拥有货真价实的生命和近乎疯狂的灵魂。

    幸好。

    这些怪物只是类似于不死族，但不是真正的不死族。

    将它们击杀，它们的尸体，可以使用暗黑御尸术复生。

    林渊也乐得给黄泉门内，补充新的僵尸。

    一晚上。

    林渊都在指挥僵尸大军与怪物厮杀。

    为黄泉门内的僵尸大军，增添了一支强大的部队。

    得益于今天晚上。

    林渊的等级提升，成功突破，达到了40级！

    开启装备强化功能。

    可以去西漠国的混沌池强化装备，增强装备的威力。

    回到正题。

    等到了白天。

    龙巢城内的怪物不再刷新，但龙巢城内，仍然残留了数量极多的怪物。

    四季小队几人，从院落中的地下室走出来。

    今天，是杀戮副本的最后一天。

    过了今天。

    杀戮副本就会关闭。

    而此次杀戮副本的胜利者，也将会出现！

    “你们的身体还好吧。”

    林渊看向秋眠三人问道。

    他们三人没有游戏仓，若是太长时间没有进食，身体会受不了。

    “放心吧大神，我们能顶得住！”

    秋眠笑道。

    “是呀大神，你放心，我们是绝对不会拖累你的！”春雨道。

    春雨身后，腼腆害羞的冬雨，冲着林渊坚定地点了点头。

    “不要勉强，我刚在论坛上，看到一篇帖子，说龙巢城税务局的附近，有一堆篝火，咱们可以去哪里休息一会。”

    林渊笑道。

    “既然能休息，那咱们就去一趟吧，我有点担心我家猫了。”

    夏凉不好意思的挠了挠头。

    他虽然说得是担心自家猫，可明眼人都能瞧出来，他是担心春雨。

    看破不说破。

    林渊轻笑道：“那咱们就去一趟安全区吧。”

    春雨警惕道：“大神，为什么会有人把安全区的情报发到伦塔上，这该不会是陷阱吧。”

    “这当然是陷阱！”

    林渊道：“可没有人会这么好心，会将安全区的坐标公之于众！这条帖子，就是某个大型公会发布的。目的，就是为了吸引玩家前往，为的是一网打尽！”

    “那咱们为啥还要去呢？”

    春雨不解。

    一旁的秋眠沉声道：“公会想将玩家一网打尽，大神又何尝不想将这些公会玩家一网打尽！”

    “原来如此。”

    春雨顿时明白了秋眠的意思。

    没有停留。

    众人朝着龙巢城税务局的方向走去。

    很快，就在税务局的附近找到了论坛帖子上所说的篝火。

    林渊通过神秘罗盘，看到了安全区附近的建筑里，隐藏着大量的红色光点。

    这个安全区，果然是陷阱。

    就等着有人上当，前来安全区避难，等安全区的篝火熄灭。

    再将安全区内的玩家干掉！

    安全区内，聚集着两三百名玩家，他们大多都是公会玩家。

    昨夜，大量的怪物出现在龙巢城。

    一些中小型公会，面对狂暴的怪物，瞬间被打散。

    其成员大多数都被怪物干掉。

    只剩下公会高层和核心成员逃走。

    普通玩家，在昨天晚上，多数已经被怪物干掉了。

    只剩下少数几个南归帝国排名前五十的独行玩家所带领的强团，顽强的存活了下来。

    安全区内。

    其实许多人都已经猜到了。有公会埋伏在附近，就等着鱼儿上钩。

    就算知道，但他们还是愿意主动走入陷阱。

    是因为，他们实在是撑不下去了。

    只想着多撑一会是一会。

    反正，龙巢城内游荡着大量的怪物。

    来安全区，好歹能歇息一会，也能多撑几个小时。

    林渊等人来到安全区。

    不少玩家连头都没抬，直接躺平，对林渊等人没有丝毫兴趣。

    少数几伙玩家认出了林渊是清明来。

    他们脸色一变，下意识离林渊远点。

    林渊进入安全区，环顾四周，他在寻找渡江舟，那个每次都能在安全区碰到的召唤师。

    可惜。

    这次，他没有看见渡江舟。

    看来。

    他没有撑过昨天晚上！

