    周五的下午，小狗终于还是去了凯文乐福家。

    同行的还有拉塞尔威斯布鲁克与他的女朋友妮娜，詹妮弗劳伦斯也在忙完紧张的拍摄后抵达了乐福家的别墅。

    凯文乐福的家族不仅是篮球世家，还是音乐世家，虽然他身上没有遗传到一丁点音乐天赋。但是…他的两个姑姑都是著名的竖琴演奏家。他的叔叔更是来头不小，他是美国殿堂级元老乐队‘沙滩男孩’的主要成员。

    这支乐队的历史地位毋庸置疑，他们曾经载入摇滚名人堂的历史，与蜚声世界的披头士乐队共享殊荣。并且还是格莱美终身成就奖的得主，另外，还拿到了金球奖以及全美唱片艺术学会的至高荣誉。在唱片销量上更是屡屡打破双白金唱片销量的骄人战绩。

    斯坦乐福虽然在NBA打了四个赛季，但实际上，他的主要经济来源还是给弟弟当保镖以及私人助理。

    当然，接下来随着儿子凯文乐福进入NBA后，这种状况会得到翻天覆地的改变。

    在斯坦乐福家的后院，小狗见到了著名的克里斯蒂安乐福。

    当然，这只是他的艺名。凯文乐福一般都只叫他麦克叔叔，小狗等人也都称呼他这个称谓。

    “我听了你的歌曲，非常棒。”麦克叔叔主动跟小狗进行攀谈：“当我听说你会过来录制这首单曲，我立即放下了手头的工作。我觉得你们需要一名经验丰富的制作人。”

    在加利福利亚，没有人能拒绝‘沙滩男孩’的主动请缨。

    所以，当小狗背着吉他走进录音室的时候，克里斯蒂安乐福坐在了玻璃幕墙后面。

    ‘JUST-THE-WAY-YOU-ARE’这首歌非常欢快，带有R&amp;B旋律，同时有一种碎拍的特殊节奏。

    克里斯蒂安乐福作为一名摇滚老炮，他并没有提出过多的修改意见。

    他只是在称赞小狗的音质，他对小狗的声音惊为天人。

    他坚定的认为小狗应该去成为某支重金属摇滚乐队的主唱，他发誓他从未听过如此震撼的带有颗粒状的金属摩擦音，他甚至强调，鲍勃迪伦跟你比起来简直就是垃圾桶里的过期汉堡。

    小狗对此只是笑笑，他还没有进军歌坛的打算。哪怕麦克叔叔将他夸得绝无仅有，并且对他的音乐才华佩服的五体投地。

    所以，录完歌曲，在乐福家吃了晚餐后，他便和詹妮弗离开了。

    离开前，他答应了麦克叔叔将他的歌曲送去给唱片公司试听的邀请。

    小狗对此毫无概念，他从没想过进入娱乐圈。哪怕他母亲曾经是八十年代火过一段时间的甜歌王后。

    从乐福家出来，小狗与詹妮弗劳伦斯一起去看了电影，然后又陪她逛街。詹妮弗送了一个GUCCI的钱包给小狗，小狗则买了一根蒂芙尼的水晶项链送给詹妮弗。

    在刷卡的时候，小狗看了一眼自己的银行卡余额，居然只有五千多美金了。

    这让他稍微有点奇怪，通常来说，家里都是每隔两个月给自己打一万美金。

    圣诞节的时候，小狗的卡里有1万美金，这段时间一直是用学校发的奖学金以及校队的补贴，所以没去动它。现在已经是三月半了，也就是说家里忽然有差不多四个月没给自己打钱了。

    “难道妈妈忘了？”

    小狗嘀咕一声，他没有多想。

    他对金钱的态度始终很淡然，五万美金一个月他能轻松花完，五百美金过一个月，他也没问题。

    而且，现在他是UCLA棕熊队的正式球员，他在学校里所有的开销基本上学校都包下了，正式进入校队后，领队就给了他一张校园卡，这张卡里永远保持足够的金额，这使得他在校园里的消费压根不用花费自己一分钱：这是UCLA给校队成员的特殊福利。

    因为NCAA不允许任何学校任何赞助商与球员保持经济上的往来，所以校队只能用这种方式来补贴队员。

    小狗与詹妮弗逛完街后。

    小狗试探性的问道：“接下来…我们要不要去……找个宾馆坐一下呢？”

    他很生疏，话说的吞吞吐吐，并且满脸通红。

    这是凯文乐福教给他的台词，他信誓旦旦的强调，这绝对是必杀技。

    詹妮弗劳伦斯看着小狗紧张并且羞涩的样子，不用猜也知道他想干什么。

    她并不排斥这件事情的发生。

    所以，她伸手揽住小狗的脖子，将脑袋凑在他的耳边：“今晚不行，我正在生理期。”

    “三天后，我们在萨特门托完成最重要的仪式。”詹妮弗劳伦斯的声音充满魔力：“但是，你必须赢得比赛！这是胜利者的奖赏。”

    温热的气流钻进小狗的耳蜗。

    甚至都不用去想象那些带有马赛克的画面，他的心脏立即怦怦直跳起来，全身血液也沸腾起来，身体里每一个细胞都在拼命挣扎，都在尝试着破体而出。

    “哎呀！”

    詹妮弗感觉自己的小腹好像被什么东西顶了一下。

    她低头一看，小狗的运动裤已经被撑到变形。

    顿时，她面红耳赤。

    小狗也非常尴尬与窘迫，但同时，他以飞快的速度，熟练的技巧，将它控制在了裤腰带里，感觉就像是别了一把来复枪。

    “我…我一定会赢的。”小狗庄严的向詹妮弗劳伦斯做出承诺。

    詹妮弗亲吻了小狗的脸颊：“我相信你。”

    小狗却不满足于此，他深深的拥吻了上去。

    他现在就像是一个食髓知味并且永不满足的热血青年。

    两人在洛杉矶的街头并没有长久逗留，洛杉矶的治安环境并不算太好，即便在富人区也会发生一些恶性案件。

    小狗叫了一辆出租车将詹妮弗送了回去。

    然后，又一瘸一拐的步行回到宿舍。

    他惊奇的发现拉塞尔威斯布鲁克竟然在玩游戏：“嘿，拉塞尔，你不是跟妮娜去约会了吗？怎么回宿舍了？”

    拉塞尔回过头，做了一个悲伤的表情：“妮娜今天不方便。”

    然后，他问小狗：“你呢？斯努比。你的杜蕾斯用完了吗？”

    小狗的悲伤更加具体，他从口袋里掏出杜蕾斯，并且拉开，六联环，一个没少。“詹妮弗今天也不方便。”

    两人相视苦笑。

    他们搞不懂上帝为什么要让女人每个月都流血几天。

    ……

    -