    夜未明亮出尚方宝剑镇住这些守卫NPC之后，平静的说道：“我是神捕司四品捕快夜未明，此番奉命来此查案，怀疑这寝宫之中藏有线索。你们继续守在这里，严防有人趁机逃脱！”

    闻言，其中一个守卫忍不住抬起头来，好奇的问道：“不知大人所查的是什么案子。”

    “啪！”不等夜未明回答，他身边的一个老兵已经一巴掌糊在了他得后脑勺上，打得这个新兵一个趔趄，跟着那老兵立刻冲夜未明恭敬的说道：“属下遵命！”

    夜未明满意的点了点头，带着四人一狗进入阁楼之内，却听外面之前那个老兵，压低了声音，用一种恨铁不成钢的语气教训道：“在这个行宫里当差，想要活得长久一些的话，你就给老子牢牢的记住一句话，不该问的别问！”

    “知道的越少，就越安全！”

    夜未明几人都是听力惊人之辈，外面士兵的小声议论自然逃不过他们的耳朵。

    这时，却听殷不亏说道：“其实我感觉那个老兵说得不对，多知道一些事情，在必要的时候趋吉避凶总是不会有错的。”

    “所以他那句话应该改成‘别人知道你知道的越少，就越安全。’才对。”

    一旁的刀妹闻言忍不住调侃道：“血赚，你知道我听了这句话的时候，是什么感觉吗？”

    殷不亏摇头表示不知。

    刀妹笑道：“感觉像是在听绕口令。”

    说笑之间，一行五人已经跟着阿黄上了二楼。

    而让他们没想到的是，在二楼之上等着他们的并不是藏得很好的小贼，而是围坐在圆桌周围，整好以暇看向楼梯方向的四个老熟人。

    洪七公、周伯通、郭靖、黄蓉！

    五人之中除了郭靖表现出一些做贼心虚的拘谨之外，其余几个都是一副满不在乎的表情，甚至还挥手招呼夜未明等人一起过去坐，就好像是在酒馆、茶楼撞见了老熟人一样的自然。

    待五人各自坐好之后，洪七公笑呵呵的看向夜未明：“真没想到，我就是进行宫来偷吃几次东西而已，没想到居然会把你给惊动了。”

    夜未明一边随手撸着阿黄柔软的皮毛，随口反问道：“如此说来，七公已经对盗窃的罪行供认不讳了？”

    这时，阿黄在夜未明的抚摸下，则是舒服的翻了一个身，脸上的表情十分人性化。

    众人甚至能从它的表情上看出两个字来……

    舒坦！

    洪七公嘿嘿一笑，跟着问道：“当然，老叫花子向来敢作敢当！”

    微微一顿，又问道：“那么夜大人现在已经查清了真相，又打算怎么办呢？”

    “把我这个老叫花子抓去坐牢，让我在所剩不多的生命里，体验一把牢狱生活的感觉？”

    “我怀疑你是想进去骗吃骗喝！”说完，夜未明转头看向郭靖、黄蓉和老顽童：“洪七公现在身受重伤，武功全失，想要去御膳房那种地方偷东西，可不是他一个人就能够办到的。”

    “不知道你们几个，谁是他得帮凶呢？”

    “还是……你们全都是？”

    郭靖闻言想要辩解什么，于是看向夜未明道：“我……哎呦，蓉儿，你掐我干嘛？”

    周伯通从怀中拿出三阶魔方：“这个我已经你弄明白了，你看……”

    “老顽童，现在可是涉及到大家清白的时候，你不要随便打岔，否则我就把你的行踪告诉鸳鸯织就欲双飞……”

    “好了好了，我不说也就是了。”老顽童赌气似的直接站起身来，然后便躲在角落里画圈圈去了。

    凭借一己之力压下了所有的声音，手握打狗棒的黄蓉感觉自己也是没谁了。

    跟着猛地一转头，冲着夜未明高举右手说道：“夜大人！我是中原守法公民黄蓉，我要实名举报大金六王爷完颜洪烈，率领一部分投靠他们的江湖中人，要在今晚潜入行宫来盗取中原军事机密文件《武穆遗书》！”

    微微一顿，又一脸认真的补充道：“之前御膳房被盗的事件，也是他们派来的探子干的！”

    “哦？”

    夜未明闻言顿时眼睛一亮，这样一来，岂不是说原本只有六星级的任务，这就要升级了？

    于是连忙追问道：“你可用证据。”

    “我是亲耳听他们说起的！”

    黄蓉认真脸：“我和靖哥哥还有老顽童和七公，都是为了阻止他们，才偷偷潜入皇宫里来的。今天晚上，我想他们一定会有所动作的。”

    莜莜闻言修眉微皱：“你们两个想要阻止他们我能够理解，但老顽童和洪七公……没事了。”

    被夜未明在桌子下面踢了一脚，莜莜果断识趣的闭嘴。

    夜未明则是继续问道：“老顽童和洪七公年纪大了，这次行动还是不要让他们参与比较好。如此说来，只有你们两个人的话，人手是不是有点紧张？”

    听到夜未明这么配合，黄蓉的眼睛几乎弯成了两个小月牙：“所以，我才希望能得到你们的帮助，才要实名举报完颜洪烈的恶劣行径！”

    “毕竟，在对方的阵营里，还有着西毒欧阳锋那样强大的存在，光凭我们两个完全是螳臂当车。”

    一旁的郭靖这时候也跟着说道：“我们抱着必死的决心，也一定要阻止中原的兵书落入金国人之手！只是……只凭我和蓉儿的话，着实身单力孤，如果能得到你们的帮助，那真是太好了！”

    叮！你所在的队伍，触发了剧情任务“武穆遗书”。

    武穆遗书

    金国六王爷完颜洪烈，意图率领其麾下的武林中人潜入杭州行宫盗取《武穆遗书》，进而危害中原。

    不惜一切代价，也要阻止他们！

    任务等级：八星

    任务奖励：视任务完成度而定

    任务惩罚：无

    请问是否接受任务？

    是/否

    ……

    见到这个八星级任务的系统提示，不等夜未明询问，所有人都齐齐兴奋的在队伍频道里表态。

    大家的说法各不相同，但中心思想只有一个。

    我们本就是来凑热闹的，所以乐得参与，但一切由夜未明做主。

    对于众人的信任，夜未明感觉很是欣慰，而后直接说道：“阻止金国人盗取《武穆遗书》，我作为一个公门中人，比你们更加责无旁贷。”

    “不过此事关乎重大，需要有一个统一的指挥。”

    黄蓉秒懂，并立刻表态：“我们都听你的安排。”

    “好！”夜未明点了点头，而后转头看见洪七公说道：“既然对方阵营中有欧阳锋那种高手，我们想要与之抗衡，就必须要有能够与之正面相抗的高手压阵才能言必胜。老顽童的弱点太大也太多，很容易被对反针对。”

    “所以，我们的当务之急，还是要在交战之前，把七公的伤势治好才行。”

