    “我说怎么下来就感觉空间这么大，我们待的地方怎么像是个走廊？”吕鹏用头灯照明四处张望，一脸惊奇。

    苏家两兄弟也同样如此，脸上充满了好奇。

    “对呀马哥，这墓里怎么还有走廊，我们是不是来错地方了？”苏大年好奇地问。

    说实话，马涛自己也有些懵了，他也是第一次遇到这种情况。

    他们在县上盗的墓，最多就是一两个墓室，东西还少得可怜。倒是以前马涛在外，跟着别人干的时候，偶尔会遇到大一点的墓。

    不过也不会像这样夸张，还搞个走廊什么的，最多就是比其他的墓多几个耳室而已。

    而且从刚下来开始他就感觉很冷，情绪也莫名的有些压抑，干这行干了这么久，他还是第一次出现这种感受。

    “冷死了，马涛你外面见过的墓多，说说怎么回事？”吕鹏两手往身上搓，继续问马涛。

    这时马涛已经回过了神，他向来是四人中的主导者，也不能在这时候露了怯，不然以后在三人面前就没了威信。

    于是他强打起精神，嘲笑说其他三人没见识，墓里能修走廊，说明什么？

    说明墓主人身前肯定是有钱人，死后陪葬的东西绝对不会少，这次他们遇到的是绝对的大墓，要发大财了。

    吕鹏和苏家两兄弟一听这话，立马跟着兴奋激动起来，把墓室里冷得异常的温度这件事都给忘了。

    “二年，你在前面打头阵，我在你后面，大年殿后，我们往前走看看墓里都有什么宝贝。”马涛心里也激动，开始发话指挥。

    几人按照他说的阵型走了大概几分钟，最前面的二年发现了情况。

    “马哥，那里有个门。”

    “过去看看。”马涛大喜，四人动身走了过去。

    那是一间耳室，面积不算大，摆放着不少锈迹斑斑的兵器，有刀，剑，长枪，还有长矛什么的。

    吕鹏一脸嫌弃。“怎么都是一些破铜烂铁，马涛你不是说这是有钱人家的大墓，就这？”

    “你懂什么，这些在外面是破铜烂铁，但在墓里那就是老物件，是钱。”马涛回了一句。

    其实他也是瞎吹的，因为以前他也没见过谁的墓里会放这么多的兵器，更没倒卖过这样的东西，不过他坚信只要是墓里的东西几乎都值钱。

    吕鹏半信半疑，不再说什么。

    这时，一边的苏二年说话了。“马哥，你们快来看看，这里还有四个罐子。”

    马涛和吕鹏闻声赶紧走了过去，果然在地上见到了四个罐子。

    说实在的，马涛其实也是个半路出家的外行，干的都是野路子，没什么太大的研究。见到这四个罐子的时候，他顿时就觉得这几个罐子比那些锈迹斑斑的兵器值钱。

    四个罐子上面还有盖子，看上去很讲究，不过其中一个罐子倒在地上，盖子掉在一边，里面空空如也。

    “哈哈，咱们发了，以我的经验，就这四个罐子卖出去的钱，足够我们四个花上不少时间了。咱们今晚就先带这四个罐子出去，等我打听打听这些兵器值不值钱，要是值钱，咱们后面再回来慢慢取。”马涛笑道，脸上乐开了花。

    苏二年不解。“咱们怎么不直接一次性都把墓里的东西带走？”

    “你傻呀？”马涛有些没好气。“那么多东西，我们一次怎么拿得完，而且墓里其他地方肯定还有不少东西，最主要的是我们一次性带太多东西出去买，容易引起怀疑懂吗？”

    这个墓离村子不算远，又是在坟地下面，很难被人发现，他们到时候多来几趟就是了。一次拿一点，这样不容易引起别人的怀疑。

    “嘿嘿，我不懂这些，马哥你说得对，我们都听你的。”苏二年傻笑回了一句。

    其实，马涛这么说还有另一个原因，那就是他感觉自己现在越来越冷，心里总是有不安的感觉，他莫名的不想在这个墓里多待。

    这种事情，他自然不会和其他三人说，只能装作镇定。

    “别啰嗦了，看看另外三个盖着盖子的罐子里放了什么东西没有，要是放了值钱的，那我们更发了。”吕鹏心急，想要让他们打开罐子看看。

    马涛点头，示意苏二年打开罐子。

    就在苏二年手刚要碰到盖子的时候，一个诡异的喘息声突然响起，三人其实从进来开始神经都十分紧张，一有声响，顿时都被吓了一跳。

    原本蹲在地上，准备伸手去打开罐子盖子的苏二年也收回手，慌忙站起了身。

    “什，什么声音？”吕鹏声音有些哆嗦。

    马涛和苏二年也脸色紧张，没有回话。很快，更诡异的声音从耳室外传来了。

    咔哧咔哧的声音回荡在寂静的墓里，让他们心头随着声响不停发颤。

    之前几次他们下墓都没遇到怪事，所以一直都没觉得怕，可现在真的遇上怪事了，他们一时不知道该怎么办。

    那诡异的声音似乎在向他们这里走来，越来越近，像是脚步声，但又不是正常的脚步声。

    “咦，我哥呢？”突然，苏二年才反应过来，从他们进来开始就没再看到苏大年。

    他这一说，马涛和吕鹏也想起了这事，脸色更慌了。

    三人在耳室里扫了几圈，都没看到苏大年的踪影，眼神越发的惶恐起来。

    耳室就这么大，苏大年会在哪？

    “哥！”苏二年着急，扯着嗓子喊了一声。

    马涛赶紧捂住他的嘴。“艹！你他妈找死啊，别喊。”

    本来现在事情就邪门，苏二年还敢出这么大的声，要真有什么邪门玩意在这墓里，岂不是要被引来。

    此时，诡异的脚步声已经来到了耳室门口处停下，三人都惊恐的望着门口，心提到了嗓子眼。

    “大年，是不是你？”马涛壮着胆子小声问了一句。

    门外没有人回他，三人下意识地随手想要抓起耳室里的兵器，以防万一用来自卫。

    然而，一阵笑声却让他们三人松了口气。

    “呵呵，看把你们给吓的，脸色一个比一个白。”苏大年笑着走进了耳室，不过身上和头上却穿戴着奇怪的装束，手上还拿着一把长枪。

    三人如释重负，放下手中准备用来自卫的斑驳兵器。

    吕鹏更是忍不住破口大骂。“你大爷的，知不知道人吓人，吓死人这句话。”

    “嘿嘿，逗你们玩而已，别生气。”苏大年坏笑道，他从小就玩心重，喜欢捉弄人。“先不说这个，你们看看我身上穿的是什么？”

    苏二年好奇的走过去。“哥，你这衣服和头盔哪来的，怎么感觉在哪里见过？”

    马涛两眼放光，双手都在颤抖，不过这次不是因为害怕，而是激动。

    因为苏大年穿在身上的是古代将军打战时会穿戴的铠甲，虽然马涛没在现实中见过这东西，可电视里经常那么演，跟苏大年现在身上穿着的差不多。

    “发了，我们真的要发了。”马涛情绪异常激动，兴奋地走到苏大年跟前，目光火热地盯着铠甲看。

    吕鹏也认出了铠甲，刚刚的怒意瞬间没了，也情绪激动。“我们该不会是进了古代将军的墓吧，要真的是那就发了。”

    “哈哈，我在前面那个墓室发现的，还有这长枪，比这里的那些破铜烂铁强多了。”苏大年笑着，亮出了手中的长枪。

    长枪像是被人保养过，连枪刃都还泛着摄人的寒光，与这间耳室里锈迹斑斑的兵器简直就是天壤之别。

    不过，现在马涛他们的目光都被铠甲给吸引了，根本顾不上关心那把明显有蹊跷的长枪。

    “你小子，知道这玩意有多贵重么，快脱下来，就只知道瞎搞。”马涛不满，催促苏大年脱下铠甲。

    然而就在这时，一道冷哼突然响起......

