
　　为首的百户极其自然地接过路引，同时将黄金收入了衣袖中。

　　“进去吧。”

　　翻看了几下后，百户将路引扔还给了齐宁，并没有怀疑齐宁的身份，因为自从朱由校生擒了林丹汗后，草原上的蒙古人便远离了边境，现在的关外已经安全了许多，有不少失去了土地的百姓冒险前往了关外。

　　“谢谢官爷！”

　　齐宁谄笑着接过路引，然后转头道：“大家伙进城吧。”

　　一行人无惊无险地通过了城门。

　　“齐兄的演技不错嘛。”

　　戴元清轻笑道：“这管家可真是让你给演活了。”

　　“戴兄，小声一点，有人盯着我们呢。”

　　这时候齐宁突然低声喝道。

　　有人盯着？

　　听到齐宁的话，所有人都心中一凛，不着痕迹地扫了四周一眼，以众人三四品的眼力，顿时发现了不妥之处。

　　街道两边摆摊的小贩一个个精气神十足，根本不像是普通的百姓，一般的普通百姓可没有这么好的气色，倒像是久经训练的豪门家丁！

　　这一发现让众人的警戒心大涨，虽然山海关是边关重镇，但要说连平日进城赶集的百姓都有这么好的精气神，那就扯淡了。

　　一行人匆匆找了间酒楼暂时歇脚！

　　“指挥使大人，此次的任务到底是什么？”

　　包间中，齐宁脸色凝重地问道，这一路走来，明里暗里都有不少人在盯梢，齐宁本能地察觉到不对劲的地方。

　　虽然山海关是边关重镇，但要说其中的戒备能够严格到这种地步，那就是笑话了，大明的情况，没人比他们锦衣卫更清楚了。

　　“山海关总兵李松友企图谋反，娘娘下了密旨，让我们锦衣卫将其擒拿进京问罪。”

　　环视了众人一眼后，骆思恭沉声道。

　　谋反？

　　骆思恭的一番话让众人脸色大变，在座的人都是锦衣卫的高层，一个边关重镇的镇守总兵造反带来的影响有多大，没人比他们更清楚！

　　“指挥使大人，李松友一人想造反，应该不用我们这么多人一起出手吧？”

　　许黎突然开口道：“而且我们一路走来，那么多盯梢的精壮也不是一个李松友能够召集起来的，更何况其他人也不是白痴，又岂会坐视不理？”

　　山海关作为边关重镇，朝廷自然不可能让一个总兵全权掌控，除了不少副总兵相互牵制之外，还有宫中派出的监军。

　　若是只有李松友一人，只需要一道旨意加上他们之中任何一人，便可将其拿下，如今骆思恭却带着他们所有人来，说明事情不小！

　　“皇后娘娘说了，如今陛下正在关外，万万不可逼得对方狗急跳墙，所以才让我们锦衣卫暗中拿下李松友和他的同党。”

　　骆思恭严肃道：“若是陛下因此有个三长两短，我等皆是罪人！”

　　闻言，众人的脸色顿时狂变，骆思恭已经说得这么清楚了，自然不会有人听不懂。

　　如今朱由校带着众多兵马亲征建州三卫，若是山海关突然叛乱，大军必然军心动荡，有这么好的机会，草原上的众多蒙古部落和女真人肯定不会坐视朱由校这位武尊安然返回，到时候朱由校若有个好歹，那就麻烦大了。

　　就算朱由校没事，可朱由校所带领的百余万大军若是葬身辽东，也必然会让天下动荡，要是李松友再狠心投了蒙古人或者女真人，那京师可就危险了，说不定都有沦陷的可能，毕竟朱由校所带领的大军是整个大明的近半精锐。

　　“诸位也不用太担心。”

　　看到众人的脸色，骆思恭也知道自己给他们的压力太大了，于是轻笑道：“如今山海关还在放人通行，说明李松友并未完全掌控整座山海关，我们只要查清他的同党有多少，然后一举将其拿下，他翻不出什么风浪。”

　　“是！”

　　听到骆思恭的话，众人纷纷应道。

　　………

　　自从东林党彻底倒下，各大派系之间的斗争平衡后，京城便处于一种风平浪静的状态，可是这份平静却在今日被打破了。

　　一个谁都想不到的人——西厂提督魏忠贤！

　　作为西厂提督，魏忠贤可谓是几任西厂提督中最废的一位，连武宗皇帝时的谷大用都比他强。

　　无数的侦骑纵马京师，一个个官员入狱，连在西厂附近的百姓都能听到西厂中传出的惨叫声。

　　“可有刘策的踪迹？”

　　魏忠贤脸色阴沉地看着谷新，本来以为揪出了刘策，这个功劳他拿定了，结果就差这临门一脚，却让刘策给跑了！

　　“回公公，目前还没有刘策的踪迹。”

　　谷新低声说道：“此人有四品的修为，加上京师广阔，若是刘策一心想躲，凭我们恐怕难以揪出此人。”

　　“搜！”

　　“将所有人都派出去，就是将整座京城给翻过来，也必须给咱家找到他！”

　　魏忠贤的脸阴沉得几欲滴水，他本以为自己亲自出手，擒拿一个被贬职的刘策应该是手到擒来才对，结果一时大意，没料到刘策居然还保留有四品的修为，让他给溜了。

　　“是，公公！”

　　谷新也知道魏忠贤正在气头上，自然不会去触他的霉头，应了一声后便转身退下。

　　遣退了谷新后，魏忠贤便直奔西厂大牢，如今想找到刘策的下落，只有靠刘策的这些门人弟子了，虽说刘策倒了，他的门人弟子中也有不少人倒霉，但还是有一部分还留在官场上。

　　“如何？有人肯说出刘策的下落了吗？”

　　“回公公，暂时还没有人供出刘策的下落。”

　　负责审问的狱卒连忙回道。

　　“那就用大刑！”

　　魏忠贤寒声道：“要什么东西都可以去库房取，实在不行就让人搜魂！”

　　虽然搜魂这么多朝廷官员会很麻烦，哪怕这些人的级别都不高，可他更清楚，若是不能抓住刘策，他的西厂提督也差不多到头了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是没找到人也就算了，可现在是找到人了，也报完功了，到头来却让人跑了，这让张嫣怎么看他？

　　“是，公公！”

　　看到魏忠贤狰狞的表情，狱卒连忙应道，现在魏忠贤正在火头上，他可不想成为魏忠贤的出气筒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百八十章 疯狂的魏公公免费阅读。https://xs.23sk.com 