    

    这一刻，李光等人在看到陈浩的这个样子后，他们非常的生气，心中的怒火正在疯狂的燃烧。

    他们都已经不记得，上一次在酒吧里，敢用这种态度对他们的，是什么时候了，太遥远了，想不起来了。

    所以，当陈浩在酒吧里，对他们，竟敢用这种态度的时候，他们的愤怒可想而知。

    “很好，很好。”当下，李光看着陈浩眼神冰冷，嘴上重复说了一遍这个词后，就没有再多说什么。

    直接转身，带着他身旁的另外三人，离开了这里。

    “姐夫，你这真的太冲动了。”在他们离开后，白泽连忙对陈浩说道。

    他明白，陈浩为什么不答应对方的条件，于是接着说道：“对方刚才提出来的条件，你未必就一定要马上答应下来，完全可以好好的谈判，对方漫天要价，你再慢慢的还价就是了，根本没必要这样。”

    “你这样做，将他们给完全的得罪死了，这样一来，接下来连再谈的资格都没有了。”

    在白泽的话音落下后，叶荣浩也跟着说道：“姐夫，他刚才说的没错，这件事情，你其实真的没有必要直接得罪了对方，真的可以好好的谈一谈。”

    其他人这个时候虽然没有再多说什么，但他们也跟着点头，表示了，他们的想法和刚才两人所说的是一样的。

    “对于他们这些人而言，他们最喜欢做的事情，就是看你受辱，这比他们赚一个亿还要兴奋。”陈浩说道：“一个亿虽然多，但以他们的身份背景，恐怕还真的没有将这一个亿给放在眼中。”

    “对他们来说，最重要的事情，还是面子，而我在酒吧里做的事情，对他们来说，就是没有将他们给放在眼中，这也让他们感到非常的没面子。”

    “而他们想要把这面子给要回来，那么最简单的事情，就是让我在他们的面前，跪下来认错，同时也可以宣传一下这件事情，再一次的告诉所有人，千万不要在他们的酒吧闹事，一旦闹事，这个下场就是他们的下场。”

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去了。

    而身边的这几个人，在听了陈浩的话后，也就完全的明白了他的意思，这让他们当下无奈的叹息了一声。

    “姐夫，那你接下来准备怎么做呢？他们现在肯定是去准备对你的报复了，以他们的身份，一旦要对你报复，那肯定是非常的猛烈，甚至让你连反应的能力都没有。”

    叶荣浩满脸担心的看着陈浩说道，同时这一刻他的心里也后悔了，他要早知道带他来这里，会发生这样的事情，那么今天晚上是说什么都不会带他来了。

    “兵来将挡。”陈浩淡淡的回应了一句。

    “姐夫，你有办法应对李光他们的报复？”叶荣浩有些不敢置信的看着陈浩。

    “走一步看一步咯。”陈浩依然淡淡的语气说道。

    而叶荣浩看着陈浩，在面对这种情况下，依然还是那么的平静，一点慌张畏惧都看不出来，这就让他不得不去想，对方是不是真的有办法解决这一次的报应。

    只是，他的心里也想了很多，怎么想都想不通，陈浩到底有什么办法能够应对他们的报复。

    因为这几个人是真的太强了。

    好奇的不止他一个人，身旁的白泽等人，在听了刚才的话后，心里也非常的好奇，他到底有什么办法，能够应对来自李光等人的强烈报复。

    “你们还是赶紧离开这里吧。”就在这个时候，一道声音在他们的耳边响起。

    同时，一道身影出现在了他们的面前，郝然就是刚才还在台上唱跳的林伊娆。

    而对于她出现在他们的面前，大家都非常的惊讶，因为这件事情，是他们完全没有想到的。

    毕竟，他们得罪的可是酒吧的老板们，而这林伊娆在这里驻唱，这些老板也就是她的老板，她出现在他们的面前，说出这样的话来，岂不是将那些老板都给彻底的得罪了？

    所以，想到这一点的他们，当下看向林伊娆的眼神，也是毫不掩饰的震惊。

    林伊娆将他们的震惊给看在眼中，稍微的想一下后，也就明白了他们为什么会那么震惊了。

    于是她看着他们，说道：“是不是觉得我是酒吧的驻唱歌手，却敢在这个时候，站出来，劝说你们离开？”

    陈浩点点头：“确实很好奇，你为什么敢站出来劝说我们，难道你就不担心因为这件事情，而被这些老板给赶出酒吧吗？”

    “如果真的如此的话，那么你的损失可就大了，毕竟你刚才的火爆程度，我们也都看在眼中，有人为了点你的一首歌，可以把价格从二十万给提升到了一百万的天价。”

    “我要是告诉你，我对钱没什么兴趣的话，你相信吗？”林伊娆看着陈浩说道。

    “我信。”陈浩看着对方说道。

    这个回答，让林伊娆有些意外的看着他，完全没想到，他竟然会相信她的话，于是忍不住问道：“为什么相信我？要知道唱一首歌，就能够赚一百万，一个晚上唱个十首歌的话，就赚上千万了。”

    “因为一个人的眼睛是不会骗人。”陈浩看着她说道：“我从你的眼睛里，看得出来，你没有说谎，你是真的不在乎钱。”

    闻言，林伊娆微微一笑，没有再继续这个话题，而是把话题给转回了刚才的话题：“听我的，你和你的朋友们，还是赶紧离开这里，晚了，再想走，那可就真的走不了了。”

    “李光的背景很强，除此之外，他的那些伙伴背景也同样非常的强，一有什么事情，他们就立马联合了起来，把一切能够利用的事情，都给利用上去，也就是说，能够给你多惨的下场，就会给你多惨的下场，不会有任何的折扣。”

    她的话说到这里后，就没有再继续说下去了，不过她相信，眼前这个眼力惊人的青年，肯定是能够明白她所要表达的意思。

    “你的好意我心领了，也感谢你的好意提醒。”陈浩看着对方，说道：“不过，我要是告诉你，我没有将他们这些公子哥给放在眼中，你相信不？”

    “你没有将他们给放眼中，这怎么可能？”林伊娆下意识的说道。

    在她的眼中，李光等人的背景实在是太强了，而眼前这个年轻人的话，虽然让她觉得有些与众不同，比如他的身手，完全是她没有想到的，但就算如此，她也不认为，他就有足够的资本，不将李光等人给放在眼中。

    “看来你这是不相信我啊，不过，这也很正常，毕竟在你的眼中，我和李光等人的身份差距，实在是太大了，不相信也正常。”

    陈浩看着对方，接着说道：“不相信没关系，你接下来可以站在稍微远的地方，看着，看看我今天有没有办法，安然的离开这里。”

    林伊娆听完他的这话后，当下摇了摇头，也就没有再多说什么，在她看来，对方八成是想要在她的面前逞英雄，好获得她的好感。

    对此，她只能说，对方完全想错了，因为她根本就没有这样的想法过，她之所以过来提醒一下，也只是单纯的提醒一下而已。

    因为，她认为今天这件事情，多少跟她有些关系，要不是对方的朋友，前来给她送花，也就不会发生后面的事情了。

    正因为如此，所以当她看到李光等人找他们，并且一脸怒气且阴沉的离开之后，她担心，这些人会遭到李光等人的报复，所以这才前来劝说他们离开。

    只是很可惜的是，她的好意，人家没有接受。

    对此，她除了感到可惜之外，并没有其他多余的想法，而接下来，她也果断的离开了。

    “姐夫，我觉得她刚才的话，有道理，你应该马上离开这里的。”叶荣浩看着陈浩说道。

    “是啊姐夫，要不还是听她的吧，赶紧离开这里，这样的话，就能够躲过他们的报复了。”一旁的白泽也跟着开口说道，他的心里，因为刚才陈浩站出来帮他这件事情，所以心里对他有些好感，自然也就不希望他出事了。

    “姐夫，还是离开吧，真的没必要在这里，继续硬刚对方。”文华也说道，他今天晚上说的话很少，他也不是那种多话的人，不过眼前的这种情况，让他觉得有必要说一些什么。

    剩下的另一个人，也想要说什么，不过他还没开口，就被陈浩给打断了：“不用说了，我是不会离开的。”

    众人闻言，则是看向了叶荣浩，他们眼中的意思也是非常的明显，那就是让他好好的劝说一下陈浩，毕竟陈浩是他的姐夫，他的话，肯定是要比他们这些朋友的话，有用的多。

    叶荣浩自然也将他们的眼神给看在眼中，他怎么会不知道他们的意思呢？

    只是······

