    “你要开始表演了？”

    听到陆天龙的话，皇龙神等人全都扭头看过来。

    面前二十人，都已经被镇魂轮回之中窜出来的力量控制了身体，就等于是二十个远古时期的高手。

    这种阵容已经很强大，毕竟刚才皇龙神和陆天龙对付两个这样的人都感觉稍微有些吃力，更别说二十人了。

    可怎么看着陆天龙的脸上没有任何的忌惮和恐惧，反而是掩饰不住的兴奋呢？

    这谜一般的自信，可是把众人给搞蒙了。

    “是呀，我要开始表演了，你们全都退后吧，这些人交给我来处理。”

    陆天龙微微一笑，冲着众人摆摆手，示意他们可以后退了。

    什么？

    此话一出，众人忍不住瞪大眼睛。

    这是什么节奏？听陆天龙这意思，竟然是要一个人单挑面前的二十人？

    这特么的怎么可能！

    这家伙是疯了吗？

    这可是二十个被远古力量控制了身体的家伙，虽然不能发挥全部的战斗力，但是也绝对恐怖。

    皇龙神刚才在心里琢磨了一下，按照现在的实力来看，他就算拼尽全力，也就是能够对付三五个，这已经是非常了不起，可现在陆天龙竟然要一个单挑对面二十个！

    这不是疯了是什么？

    “我要开始我的表演，请你们做个好观众，观看过程之中别忘了给我加油助威！”

    陆天龙没有太多的解释，笑眯眯的对着他们说道。

    “……”

    皇龙神等人对视几眼，都特别的无语，此时也不知道再说些什么了。

    不过他们也了解陆天龙的脾气，既然已经这么说了，他们也没有必要再去追根究底。

    “行呀，请开始你的表演，我们会做个合格的观众的。”

    又是晴儿第一个后退，微微笑着对着陆天龙说道。

    “行，那就开始你的表演，我们做观众。”

    皇龙神等人再次对视几眼，也开始后退，都想看看陆天龙会怎么对付面前的这二十人。

    “天龙呀，你也不要太拼命，毕竟待会儿可能还会有大战呢。”

    皇龙神比较谨慎，虽然也跟着众人后退，但觉得还是有必要提醒一下陆天龙。

    这些远古力量之所以能够从镇魂轮回之中跑出来，就是因为镇魂轮回之中那道诡异的人形力量。

    那家伙不但在镇魂轮回之中很强，而且还用恐怖的力量改变了这镇魂大殿之中的时间和空间规则，这才让镇魂轮回之中的那些力量跑出来。

    所以皇龙神很担心，担心最后那恐怖的人形力量也会出手，如果陆天龙此时消耗过多的话，到时候恐怕会危险。

    “放心吧，一切尽在掌握之中，就这些家伙，收拾他们根本不费吹灰之力。”

    陆天龙明白皇龙神的担心，微微笑着摆摆手。

    其实皇龙神等人并不知道，陆天龙现在之所以选择单挑这些家伙，其实也是基于这个考虑。

    “吼吼吼！”

    对面那二十人显然也已经听明白了陆天龙的话，知道他要一个人单挑这边的二十人。

    这些家伙们刚刚控制了别人的身体，力量和身体并没有完全的融合统一，所以说话也不利索，此时只能一个个露出狰狞表情发出怒吼表达心中的愤怒。

    在被斩杀封印之前，他们每一个都是高手，什么时候受过这样的轻视？

    在这天下纵横了那么多年，现在刚刚活过来就被一个小辈如此轻视，这怎么能够受得了！

    “嘿嘿，你小子很狂，想要单挑他们所有人？好呀，那我就成全你！”

    后面不远处的弗兰克发出一阵阴森笑声，他也觉得陆天龙很狂妄，更觉得陆天龙很不知道天高地厚。

    说实话，面前这么多人，他最想弄死的就是陆天龙，毕竟自己的儿子就死在他的手里，所以还犹豫什么呢？

    “你们都给我一起上，干掉他！”

    弗兰克咬着牙开口，命令前方二十人一起对陆天龙发动攻击。

    “吼吼吼！”

    那些家伙们也早已经按捺不住，听到弗兰克的命令，发出阵阵怒吼，一起朝着陆天龙的方向就冲了过来。

    说实话，这二十个人一起冲过来的时候，场面还真是挺滑稽的。

    他们刚刚控制别人的身体，根本就不太熟悉，走路姿势千奇百怪，就像是生病在床上躺了几个月，刚刚下床根本就不会迈步一样，更何况他们早已经失去身体几百甚至上千年。

    最可笑的是，有个家伙刚刚往前跑了一步，竟然啪嗒一声直接摔了个狗吃屎，让后面的皇龙神等人都差点忍不住笑出声。

    可他们毕竟是高手，很快就熟悉了用自己的力量去控制别人的身体，速度也在一点点加快。

    不过虽然速度上来了，但因为一开始他们对身体控制的熟练度不一样，并不是同时到达陆天龙前面的，而是相互之间多少拉开了一些距离。

    “吼！”

    第一个家伙已经冲到了陆天龙的面前，举拳便砸，气势汹汹，似乎想要一拳将陆天龙砸扁。

    这家伙实力很强，拳头刚刚砸出来，澎湃的力量便跟着涌动起来，给陆天龙莫大的压力。

    但陆天龙却并不惊慌，面对这家伙的攻击，只是轻飘飘的后退了一步。

    又后退？

    后面的皇龙神等人有些无语，不由自主响起刚才陆天龙对战那个女人的时候，一直在不断的后退。

    难道现在陆天龙也要不断后退吗？

    他们想错了。

    陆天龙的确后退了，后退了一步，可也仅仅是这一步而已。

    后退一步之后，陆天龙手腕一抖，手中龙皇剑向前一伸，再次斜横在了身前。

    “噗嗤！”

    声音传来，众人忍不住瞪大眼睛，那诡异的龙皇剑竟然就那么轻而易举的破了对方的攻击，直接刺入了他的脖颈之中！

    一击毙命后，陆天龙再次后退一步，下一个家伙也正好冲了上来。

    “噗嗤！”

    仍是相同的动作，仍是相同的结果，第二个冲上的家伙，脖子也被龙皇剑刺穿，然后直接削掉脑袋，歪歪扭扭的倒了下去。

    所有人懵了，这是怎么回事，这也太任性了吧。退一步，杀一人？

