    与此同时。

    各国当中，那些武界当中的各大家族，全都得到了一个消息。

    “华夏科技法器，突破性进展，已经可以装备使用！”

    伴随着这个消息的出现，全球武界，陷入了震惊当中。

    立坚国。

    在51区中。

    骷髅会的城堡中，所有人都齐聚于此。

    他们一个个站在大厅里，全都表现得非常紧张。

    就连身旁的酒水都没兴趣喝了。

    他们的手里，都在捏着一张报纸。

    上面，赫然是关于华夏科技法器的突破消息。

    整个大厅里，议论声此起彼伏，都在讨论着这些事情。

    “可恶啊，华夏到底是怎么回事，为什么科技会进步的这么迅速！”

    “是啊，这才过去了多长时间，怎么就变得这么强了？”

    “之前的那段视频，已经能够认定这个法器，是具有威胁性的，现在竟然还有了突破性进展，能够当作装备使用！”

    “太离谱了，不能允许这件事情继续发酵，这会让我们都受到影响的！”

    “没错，我们必须要想办法，不能让这件法器存在于华夏，就算是存在，也只能在立坚！”

    伴随着这些人的话，越来越多的人都变得亢奋起来。

    坐在主位上的普朗姆，也罕见的没有去品尝一旁酒桶里面的美酒。

    他注视着这上面的资料，心情很差。

    “这确实是很糟糕的事情，立刻派人盯住了那里，想办法查一下，那法器有没有量产！”

    “还有，时刻盯着，如果有法器转移的机会，立刻进行抢夺！”

    他命令道。

    这也是他现在能够想到的最好的办法了。

    “是！”

    场下立刻有人应了一声。

    而那个人正要走的时候，忽然有一名武者急匆匆跑了过来，跪在了普朗姆的身前。

    “会长，从世武联合主会传来的消息！”

    他递上了一份文件，上面写着机密。

    普朗姆微微一愣，随后看了看上面的字。

    “原来是世武大赛要开始了，需要先行前往，那就准备一下。”

    他对着下方再次命令。

    可就在这个时候，他的脸色忽然一变，露出了一种无比错愕的目光，呆呆的注视着这上面的字迹。

    “夺得冠军，之后，要求华夏一方，交出科技法器的全部资料！”

    普朗姆立刻呆愣，有些诧异的注视着前方。

    他这才意识到了什么。

    这是主会中，来自立坚国的那名裁判所发来的消息！    他的双眼中，骤然爆发出了强烈的光芒，变得越来越兴奋。

    “太好了，这一次，我们必定要夺得冠军！”

    “于枫，你也终于要死了！”

    ……    太阳国。

    在影阁当中。

    所有的武者，都聚集在这里。

    他们来这里的目的，也都是一样的。

    整个大厅里，非常热闹，所有人都谈论着。

    “这个消息是真是假，难道华夏真的发明了什么法器吗？”

    “这到底是谁发明的，凭什么他们能够发明？”

    “可恶，我们现在应该也能够发明这些法器的！”

    众人的态度里，充满了嫉妒，羡慕的情绪。

    他们对于华夏能够发明出法器的事情，格外在意。

    而正在这个时候。

    坐在高位上的一名老者缓缓开口。

    正是山名武。

    “此事，不能再拖了，要是被华夏量产那些法器，这对于世界来说，无疑是有了更多的威胁！”

    “立刻安排人，想办法把那个研究所炸了！”

    山名武有些急了，对着下方吼道。

    而下方的所有人都纷纷露出了一种无比震惊的目光。

    他们都有些诧异，山名武的这个决定。

    众人都没有答应，他们都知道，如果真的炸了这个研究所……    那华夏将会进行疯狂的报复！    到时候，形势会更差！    正在这种气氛尴尬的时候。

    忽然有一个人匆匆跑来。

    一名带着狐狸面具的武者，跪在了山名武的面前。

    “阁主，这是来自世武联合主会的秘密信件，还有一封公告信！”

    山名武接了过来，先打开了公告信。

    “世武大赛将要开启，看来，我们需要动身了！”

    他淡淡的说道，并不在意，这在他的意料之中。

    随后，他又拿出了那封秘密信件，开始查阅起来。

    当看完了之后，他的眼睛里立刻出现了一种非常震惊的目光。

    “炸了研究所的事情，先放一放吧！”

    他忽然开口，更是让周围的那些人，都变得有些诧异，纷纷注视着他。

    山名武的嘴角淡淡的扬起，带着一种无比得意的神色。

    “这一次，我们必须要获得世武大赛的冠军！”

    “也只有这样，才能逼迫华夏，将法器的所有资料交出来！”

    “这还真是一件好事，来人，都给我准备好，迎战世武大赛！”

    众人听到后，纷纷表现得有些亢奋，纷纷低头应着。

    山名武缓缓地偏过头，望向窗外。

    “于枫，你，准备好受死了吗？”

    ……    伦国。

    在那座宫殿当中。

    伦国女王阅读这封信件，长长的舒了口气。

    她看向下方的众人，道：“世武大赛要开始了，大家可以准备一下，先去黑域森林外的那座小岛上了。”

    说着，她将文件递给了一旁的侍女。

    侍女便将文件转交给了众多武者手中。

    不过。

    伦国女王继续道：“各位，此战必须要赢，也只有这样，我们才能获得那些法器的资料！”

    “要不然，就会承受华夏的威胁，这是最恐怖的事情！”

    众人纷纷点头，应了下来。

    他们也没有想到那件法器研发这么快。

    但是，也幸好世武联合主会那边发来了消息，让他们在这个时候出手，赢下比赛！    ……    极地的一座古堡外，霍尔特站在了古檀树上，望着远方。

    他将手中的信件直接捏碎了。

    这也是从世武联合主会发来的信件。

    不过，这上面确实哈金斯亲自发来的消息。

    专门告诉圣殿的人，让他们可以现在出动了。

    圣殿之前得到了法器的消息，全都在开会，商讨该如何去做。

    霍尔特却没有参加，他对此没兴趣。

    因为，霍尔特最感兴趣的，还是于枫！    这上面写，要自己获得世武大赛的冠军。

    他并不觉得奇怪，因为他就是奔着这个目标去的！    “法器？

    那又是什么东西，对于我来说，根本就没什么用！”

    “不过，于枫，我倒是希望你，不要当个缩头乌龟……”    “你，可一定要来啊！”

    他的目光炙热，带着一种凛冽的杀意，遥望着东方。

    

