    第206章

    终于开始了，这次泰隆没再给唐轻微说话的机会，双手握拳，周身魂环亮起。全身肌肉再次暴涨，与此同时，脚下的地面居然出现细密的一道道裂痕。

    这一幕看呆了众人，都不由的倒吸了一口凉气，开始为唐轻微待会儿的对战感到担忧。这才仅仅是双手握拳，地面就出现裂缝，可见力之一族的力量是多么的恐怖。

    唐轻微那么小的身板，真的能挨住泰隆的一拳吗？别一拳就给打废了，哎，希望泰隆看在同学一场下手不要太重。

    对此唐轻微倒是没有任何想法，力之一族本就以力量闻名，如今这样的场景完全在她的意料之中。见泰隆答应的爽快，她这下子也没有了问题，欢快的说道：“好！那开始吧！”

    “嗡！”

    话音刚落，刚刚还一脸笑意谈着条件的唐轻微，猛然踏步上前！

    一出招，就是最直接的脚鞭！

    右腿迅速出击，直冲泰隆的腹部鞭去，速度之快就连空气都被抽出“嗡嗡”声！

    泰隆虽然惊讶唐轻微此时的速度，却也没想过躲闪，论力量，他可是有着十足的把握。快速做出反应，双手握拳交叉于腹部格挡。

    砰！

    右腿与双拳碰撞在一起，众人担心的场景并未出现，反倒是唐轻微刚刚爆发的速度和力量令人心惊，这真的是辅助系？

    那可是力之一族的强攻系啊？辅助系和强攻系打的旗鼓相当，这说出去谁信啊？

    难道他们以前看到的辅助系都是假的？最令他们不可置信的是，泰隆原本还从容不迫的脸，竟然都已经涨红了。

    唐轻微这一脚的爆发力，远超泰隆的预料，此时泰隆也已经顾不得惊讶，他现在只感觉唐轻微的骨头太硬了，刚刚的碰撞，他拳头都痛得快要裂开了。

    这真的是人骨头吗？他甚至怀疑，唐轻微是不是在腿上绑了什么坚硬的金属。

    见自己的攻击被挡住，唐轻微也不失望，快速做出反应，右腿再次发力。这一次，泰隆显然已经无力反击，整个身体都被这股力道击退了数步，最后还是使出了全部的魂力，猛的将双脚踏地，脚跟陷入地面，这才止住了不断后退的趋势。

    泰隆站稳身形，刚要挥拳反击，唐轻微忽然出腿猛地朝泰隆的双腿扫去。

    “砰！”

    两腿碰撞，泰隆再次感受到了剧痛传来，脸上露出一抹痛楚之色。

    然而唐轻微并未停手，而是再接着一拳捶在了泰隆的左脸上。还没等他反应过来，又再次抬腿就是一脚，正中泰隆的腹部，他整个人直接倒飞而出。

    砰！

    泰隆硕大的身体竟然直接摔出数米，压到了一片草木。

    “我赢了。”

    唐轻微乐呵呵的宣布结果。

    “我不服，你作弊！”

    泰隆狂吼一声，猛的从地上弹起，像巨石一般朝着唐轻微撞了过来。

    听到泰隆的质疑，原本还挂满笑意的脸，顿时黑沉了下来，她会作弊？这是看不起谁呢？

    她可是一个宁愿交白卷也不愿意作弊的优秀青年，哪里能被如此抹黑。

    (本章完)

