    屠杀，这就是一场单方面的屠杀！

    在独立营覆盖式的火力攻击下，山路上的鬼子死伤惨重，很快伤亡就超过了一半。

    剩下的几百名鬼子被打散了建制，一时间乱作一团。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    榴弹和手榴弹还在接连不断的落下，鬼子们被炸得晕头转向，四处乱窜。

    一些家伙更是连手中的武器都丢弃掉了，狼狈不堪。

    到此，日军古川大队基本丧失了战斗力。

    古川敬一和大队部的几名鬼子隐蔽在一处山脚下，他们这里逃，那里窜，不断躲避着四处横飞的榴弹，以及猛然炸开的榴弹和手榴弹。

    “轰！”

    忽然，一颗榴弹在不远处轰然炸开，大片破碎的弹片朝着古川敬一他们横飞过来。

    古川敬一躲避不及，一片锋利的弹片划过他的脸颊，鲜血很快溢了出来，顺着脸颊流淌而下。

    让这老鬼子看起来十分的狰狞和丑陋！

    “八嘎呀路！这个独立营实在该死，该死！”

    看着士兵们横尸遍地，被打得毫无还手之力，古川敬一心中愤怒的几乎快崩溃了。

    “大队长阁下，请息怒！”

    旁边的鬼子大尉参谋极力劝说道：“大队长阁下，目前，皇军的伤亡实在太大了，快下令撤军吧！

    再拖延下去，就要全军覆灭了！”

    “八嘎！不得扰乱军心！”

    古川敬一怒视着旁边的大尉参谋，他气得脸部肌肉剧烈的抖动着，一脸不甘的咬牙道：“可恶的独立营，可恶的杨麟！我要将他和所有独立营士兵的脑袋通通砍下来，以告慰在此战中玉碎皇军们的在天之英灵！”

    鬼子大尉参谋用近乎恳求的语气，继续劝道：“大队长阁下，万万不可！我们是孤军奋战，没有援兵，继续战斗下去，那就是自取灭亡，还请三思！”

    “是啊，大队长阁下，继续拖延下去已经没有意义，我们还是先行转进，再做他图吧。”

    另外几名大队部的鬼子军官也纷纷跟着出声。

    “八嘎……”

    古川敬一能当上日军少佐大队长，显然不是一个无能之辈，听了部下们的劝说，渐渐恢复了一点理智。

    如果继续战斗下去，不仅毫无意义，甚至会让整支部队1000多皇军士兵全部玉碎。

    届时，他可就成了帝国的罪人。

    压下心中的怒火，古川敬一当即扯开嗓子命令部队撤退。

    “命令各部，交替掩护撤离，向山谷出口转进，快，快快滴！！！”

    撤退命令下达后，鬼子的后路部队改为了先头部队，边打边撤，朝山谷外突出撤离……

    山头上，杨麟一边持续不断开火，一边大声指挥着士兵们作战，时刻关注着战场的形势变化。

    “弟兄们，小鬼子快不行了，机枪火力继续压制，手榴弹不要停！”

    “给老子往死里打，不要把这些小鬼子当人！”

    很快，杨麟发现山道上的敌人似乎有撤退的迹象，这些都可是移动的功勋值和经验值，比黄金大洋还珍贵，可以换取独立营比较紧缺的弹药补给和药品，可不能让他们逃跑了！

    “他娘的，这些小鬼子想要突围！”

    “三连，立即集中火力，堵住野人沟出口鬼子们的退路！”

    为了以策万全，将小鬼子全部留在这里，他又对着一旁的和尚命令道：“和尚，你立即跑一趟骑兵连，告诉刘骁，立即率部去野人沟出口。

    如果有鬼子突破我们的火力封锁，就让他率部追上去把敌人剁碎了！”

    “你再告诉他，老子要把来犯的鬼子全部留在这里！要是有一个鬼子逃跑，老子唯他是问！”

    “是！”

    和尚轰然应诺，接着转过身，迈开他那两条粗壮有力的大长腿朝骑兵连藏身的那片山林跑去。

    ……

    此役，时间仓促，杨麟排兵布阵的时间虽然不多，但也还算准备充分。

    其中，一连和侦察连负责引诱敌人，当然了，还有辎重连和吴村的百姓也是诱饵。

    二连埋伏在野人沟深处，三连埋伏在野人沟出口附近，除了消灭来犯的日军外，杨麟还给他们下达了另外一个作战任务。

    在鬼子不敌，企图突围的时候封锁住敌人的退路。

    另外，炮连负责提供火力支援，加强二连、三连的攻击力度。

    至于骑兵连，在伏击战中所能发挥的作用比较有限，所以杨麟给他们的任务就是等待，如果有鬼子突破三连的火力封锁，就立即利用骑兵的机动性追上去，消灭掉他们！

    野人沟出口。

    鬼子指挥官组织了一支百余人的突击队，顶着独立营的火力，气势汹汹朝山谷口冲来。

    “帝国的勇士们，向山谷外突围，杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    鬼子副大队长亲自带队冲锋，使得其他鬼子兵表现出了一股野蛮的战斗意志，不要命的往前冲锋，全然无视了山头激射而来的弹雨，和不断砸落下来的榴弹。

    即使旁边有同伴不断倒下，他们也连眼皮子都没有眨一下。

    此时此刻，他们只有一个信念，那就是给大队长杀出一条血路突出重围！

    三连长周云杀得很爽，这是他从军以来，杀得最爽的一次。

    不过，当他看到鬼子突击部队气势汹汹的冲上来，心中还是颇为震惊。

    敌人在如此惨败的情况下，居然还能组织起一支突击部队，不得不说，鬼子的战斗力还真不是吹出来的。

    因为要是换成一般的部队，只怕早就毫无抵抗意志的投降了。

    “鬼子的突围部队冲过来来，弟兄们，拦住他们，打死这些狗日的！”

    周云一声令下，三连的战士们纷纷调转枪口开火。

    “突突突！哒哒哒……”

    “啪！啪啪啪啪……”

    枪声爆豆般炸响，顿时，密集的弹雨铺天盖地般朝突击上来的鬼子兵倾泻覆盖过去。

    山路狭窄，鬼子这样成群结队的冲上来，简直就是找死！

    冲锋在前的鬼子兵首当其冲，遭到弹雨的射杀。

    密集的子弹在强大动能的作用下穿透了鬼子兵的身体，鲜血四溢，一群鬼子兵伴随着惨叫声，相继栽倒在冲锋的路上……

    ……

