    胡院长看着林毅，随后伸手拍了拍林毅的肩膀。

    “网络上那些言论，我看了，你不要太在意。”

    林毅点头，道：“我不在意，胡院长。”

    “我创建这个节目的原因，就是要客观的将真实的历史摆在大家面前。”

    “如果不进行澄清，说不定会有人借着这种怀疑风潮，引起历史虚无的潮流。”

    “我并不在意，他们的质疑。相反有质疑才会有收获不是？”

    胡院长眼中带这些笑意，他没看错林毅。

    但是他又随之缓缓皱眉，林毅说的他倒是有些没有想到。

    他只是觉得现在放任网上的言论发酵，对将来历史的发展并没有好处。

    经过林毅这么一说，胡院长觉得很有道理。

    本来大众所了解的历史，都只是常识性的历史，甚至有部分人觉得有一些流传下来的人名，实际上是不存在的。

    比如虞姬。

    这样的风潮，虽然看起来没什么，但是一旦发酵起来，很可能会影响民族的历史自信心。

    胡院长想起很早之前，因为西方思想的入侵，而引起的本国人自己都不相信夏商周三代存在的景象。

    那个时候，人人都在看西方历史，对于本国历史几乎没有几个人能说出来，一旦说道夏商周，就会有人说这不过都是一些传说。

    直到后来，挖掘到了殷墟，这才慢慢使得这种偏见改变了过来。

    但是这种观念的转变，也耗费了四五十年。

    胡院长看向前面的道路。

    “你说的有道理，要不这样吧，这一次咱们的考古，就开全程直播吧。”

    “好，我正有这样的意思，还想征求您的意见来着。”

    胡院长摆手，笑道：“你可是牵头的人，不需要客气。”

    “不过。”

    胡院长突然想起来一件事情。

    “林毅，我看你史学积淀不错，要不要考虑来我们历史研究院？”

    林毅一笑。

    “胡院长，我可是一个主持人，这还是算了。”

    胡院长也笑起来。

    “这不碍事，我们看中的是你的历史造诣，又不是你的职业，要不你跳槽来我们这也可以，薪资嘛按最高的给你。”

    胡院长对于林毅的水平还是非常肯定的，能执导出那样一档节目的人，不会是什么平庸的人。

    “怎么样？”

    林毅摇头，随后看着前面的地形，说道：“院长，我们到了。”

    胡院长也看向前面。

    安徽沱城灵壁，也就是从前的垓下。

    现在所停的地方，是在公路旁边。

    胡院长从车上下来，他们身后还跟着几辆车，都是随着来考古的。

    林毅和身后的几辆车，将车开到附近的停车坪，也随后走了过来。

    “院长！”历史研究院的一个研究院从车上下来，走到胡院长身边。

    “叫大家集合。”

    “好！”

    这一次历史研究院一共带来了六个人，加上胡院长和林毅，一行一共八个人。

    林毅看着弧形的山地，随后凭借直觉走到了当初他出现的地方。

    胡院长也从后面走到林毅身旁。

    “再看到这个地方，我还真是有几分感慨。”胡院长说道。

    那期节目他也看了，感动的他老泪纵横的。

    这个地方，和他看到的垓下几乎一模一样。

    两千多年，难免改变了一点东西，但是对于他们这种学历史的，可以很快就分辨出来。

    林毅偏过头看着胡院长。

    “确实，我也有些感慨。”

    林毅看着这个地方，随后接着说道：

    “古今多少事，都付笑谈中。”

    “也许我们不提，后人有些事情便全部不知。”

    胡院长也颇有几分感慨，他看向林毅，眼中带着几分欣慰。

    “还好有你。”

    胡院长说完，随后看着眼前的山地，问道：“你所说的那个地方，究竟在哪里？”

    林毅指着自己和胡院长面前的地方，说道：“就在我们面前。”

    胡院长看着眼前的荒草地。

    随后蹲下来，扣了一点土。

    “土里水分挺大，如果真埋在这个地方，尸体只有两种情况，要不就是保存很好，要不就是已经完全腐烂了。”

    胡院长说道，随后招呼人将这块地方全部围起来。

    而林毅则打开了自己的手机，登录了围脖。

    @林毅：历史并非是虚无的，《典藏》的宗旨从来都是还原历史，如果大家不信，那便用自己的眼睛去看吧。

    随后林毅在这条围脖下放了一个直播间链接。

    不到一会，无数的人涌进了林毅的直播间。

    “卧槽，这是啥地？”

    “《霸王别姬》N刷的人告诉你，这地方好像垓下！”

    “不会吧，直播考古？”

    “真假？”

    “打脸进行时，让那个历史混子看看，什么叫做真正的历史！”

    除了林毅的粉丝和中立派，不到一会直播间便涌进了潘远的水军和脑残粉。

    “哈哈哈哈，我真是觉了，搞了一个荒地，就说是虞姬的埋葬之地，难不成虞姬还真像你节目里演的那样，是随便下葬的？”

    “真就离谱，随便搞一个东西就来糊弄我们，洗地也不是这么洗的，谁知道这后面的是不是你的特效。”

    “这旁边的不会都是群众演员吧？”

    “搞什么，演戏给我们看？”

    林毅看着直播间的弹幕，随后将手机装在直播支架上。

    手机镜头，正好对准的是正在挖掘的考古现场。

    除了林毅的个人直播间，历史研究院也有自己的直播间。

    等考古现场布置好，历史研究员的微博，也开启了直播间。

    几乎在同一时间，两个直播间都涌入了大量的人。

    “打脸了吧，历史混子还敢说这是演员，这是官方！！”

    “今天不走了，我要看看官方下场之后，到底谁才是对的。”

    “林毅肯定在造假，不知道官方为什么为他说话，真是绝了。”

    “我第一次知道，历史混子也是有粉丝的。”

    “节目虽火，但是这人就不行了，好好做历史综艺不就好了，野心这么大，还标榜自己还原历史，这是牛。”

    “潘远的粉丝都是小学生吗？是不是不会看书？”

    “好了好了，别吵了！”

    林毅粉丝和潘远粉丝盘踞在直播间之中，刚开始便互相阴阳怪气个不停。

