    就在苏离回到自己内门弟子的住处不久，一个女子上了门，要见苏离。

    正是杨曦月。

    “你没有事太好了，听说是清雪师姐晋升了神通秘境，出手帮助了你，要不然，我还担心金石台对你动手。

    不过，苏离，按理说你应该突破了神通秘境之后，才有可能回来羽化门，怎么现在就来了，这不像是你的作风。我觉得你已经晋升了神通秘境。”

    杨曦月进入了房屋之中，有些关心地望着苏离，但是她的目光看过去，总觉得苏离似乎与先前大不一样。

    而究竟怎么样，她却无法看出来。

    以她对苏离的了解，她总觉得苏离并不只有这一层依靠方清雪的手段，他很有可能已经突破了神通秘境。

    苏离一笑，望着杨曦月，脸上露出赞许神情。

    “你倒是知道的很多，不错，我已经晋升神通秘境，不过这一件事，我希望你不要透露给任何人。”

    苏离把手一招，无形的法力汹涌而出，立刻将杨曦月轻轻地抬起，定在了虚空之中。

    而后，他又慢慢地放下。

    “好强的力量，我感觉你的体内充满了汹涌澎湃的法力，稍微一动，我就不是对手！你真的晋入了神通秘境！”

    杨曦月的脸上显现出震撼欢喜之色，她感受着刚才自己被一股巨力抓起来，那一刻，似乎毫无还手之力。

    这正是晋入神通秘境的表现。

    苏离，她在这个门派交好的第一个人，果然晋升了神通秘境。

    高兴，欢喜，羡慕，祝贺。

    许许多多的情绪从她的脸上显现而出，这一件事对她来说，也是极好的消息。

    “放心吧，苏离，如果我将这个消息透露出去，我就死无葬生之地。我想你既然不当面揭露你的境界，一定有你的用意，话又说回来，我羽化门一次晋升了两个神通秘境的高手。”

    杨曦月想起现在已经在内门弟子之中名声大噪的方清雪，又想起现在在她身边的苏离，升腾起一种欢喜。

    这两个刚晋升神通秘境的弟子，她都有些熟悉。

    那接下来，她也要奋发修行，早一步踏入神通秘境。

    这样，才是道友。

    否则，早晚会被抛弃。

    “我这里有几枚丹药，你拿去服用，早日打磨肉身，提升精神力量，我看你已经晋升到了通灵之境，要不了多久就能到达神变，不出几年，应该有可能晋入神通秘境了。”

    苏离一眼看过去，就看到杨曦月的肉身又有所进展，修为已经到了通灵之境。

    显然，在他们离开之后，杨曦月在地底世界修行，也取得了一些成果。

    “过几日就是山河榜大赛了，我可以借你一柄灵器飞剑，一件灵器衣服，帮你提升个好名次。”

    苏离又将一柄灵器飞剑和灵器衣服取了出来，递了过去。

    “谢苏离……师兄。”

    杨曦月面上大喜，脸上又稍微有些犹豫，道出了师兄二字。

    苏离现在到了神通秘境，地位已经不同，再直接叫名字，她总觉得有些不太恰当。

    所以如今杨曦月又加上了“师兄”二字。

    “嗯，去吧，好好修行，在山河榜大赛上得个好名次。”

    苏离点了点头，也不反驳。

    他已经晋升了神通秘境，就算是他不让杨曦月叫他师兄，杨曦月也会觉得别扭。

    所以苏离不打算纠正。

    “好的，苏离师兄。”

    杨曦月领了灵器飞剑和法衣，退了出去。

    而苏离也在这里调节肉身，提升法力。

    修炼到了神通秘境之后，天门大开，头脑更加清晰，各种潜力全面开发。

    他的肉身也开始了进步，服用了雷骨舍利的身体，也在逐步增强。

    不运功的时候，仿佛还看不出来。

    但是一运动，肉身紧崩，立刻电光流转，刀枪不入，灵器级别的飞剑都难以斩伤。

    与此同时，在一处山峰之上。

    “父亲，你要为孩儿做主啊，孩儿今天被方清雪打的好惨啊，孩儿本来要收拾那个苏离，但是没想到方清雪竟然跳了出来，她甚至已经到了神通秘境！神通秘境啊！我根本不是对手，毫无还手之力，被爆打了一顿！”

    金石台哭诉着，匍匐在地面，满脸怨毒之色，咬牙切齿。

    在他的面前，站立着一位老道，身穿着一件纯紫色道袍，戴雷阳冠，神目如电。

    周身隐隐约约有碧焰，紫焰，白焰等等火焰闪烁，似真似幻，叫人不可逼视，显现出极位高明的道术造诣。

    他的面容和金石台有几分相似，正是金石台的父亲，羽化门的长老烈阳子——金日烈。

    这种级别的长老，可和在羽化城中主持考核的那些长老大不相同。

    那些考官长老，不过是最为低等的长老而已，比起真传弟子都不如。内门外门的弟子叫这些长老“半长老”。

    而烈阳子金日烈却不同，他的修为早已经到了神通秘境第五重天人境，可以炼制灵器，正是羽化门的精英，核心力量，神通法力极其厉害。

    “方清雪，就是那个内门弟子？听说不久前你还喜欢她，导致她不想在门派里待，她现在竟然已经到了神通秘境？果然厉害！而你呢，依旧不争气，神通秘境都没有达到，反而到处惹是生非，为了些鸡毛蒜皮的小事，闹来闹去，成何体统！我真是没有你这样的儿子！”

    “父亲大人，您可得为孩儿做主啊，神通秘境，那哪是一般人能够修成的，孩儿苦心修行，也始终卡在神变巅峰，不得上去，孩儿也没有办法啊。”

    金石台听着他的父亲大人竟然没有责怪方清雪，反而是责怪起了他，顿时哭诉了起来。

    “罢了罢了，我就舍弃我这一张老脸，去求一求掌教至尊，请掌教至尊他老人家赏赐一枚阴阳万寿丹来，你服用了，好突破神通秘境，我是天人境的长老，还是有几分面子，大不了往后几百年都为门派弟子炼制灵器，做出贡献，想必掌教至尊他老人家也不会不同意。”

    金日烈的脸上，显现出几分决然。

    摊上这么一个儿子，他也很是无奈，但总不能看着儿子在肉身境界一辈子！

    “至于那一个叫苏离的内门弟子，你现在不要去招惹，你就好好修行，调整精神，等我求来了阴阳万寿丹，你服用了之后晋入神通秘境，自然而然，可以随意炮制他，除非他不想参加山河榜大赛，但那是不可能的事情，你明白了么。”

    金日烈冷冷的开口，话语落下，却让金石台生出无限的欢喜，也顾不得自己的爹要一辈子为羽化门打工炼制灵器，他只是知道自己有突破神通秘境的可能了！

    “多谢父亲大人！”

    “苏离，我要好好炮制你，你可千万不要不参加山河榜大赛啊。”

    金石台终于起了身，感慨无尽，杀意无限。

