    “笨蛋！”

    喜比刚助无奈的怒骂了一句飞鸟，除此之外，他也不知道该说些什么。

    飞鸟仿佛也感受到了气氛不对劲，连忙缩了缩头躲在了良的身后。

    大家都很自然的无视了飞鸟刚才的话，将话题重心重新转移到亚特迪斯号上来。

    根据文件的指示，亚特迪斯号的第一次试飞，将在一个星期后的正午，它将从TPC远东总部出发，前往位于月球的卡罗基地。

    在卡罗基地停留一个小时之后，再返回地球。

    这一个星期之内，丽娜和千雪必须完成驾驶的培训，而胜利队的其他人也要维护好地球与月球之间的“干净”，避免亚特迪斯号的试飞出现任何的意外。

    这份工作自然是超级胜利队来执行，因为飞燕号战机并没有太空飞行的能力，只有胜利神鹰号可以执行清扫任务。

    一个星期之后，怀揣着激动心情的丽娜和千雪在八尾博士的指引下进入了亚特迪斯号的驾驶。

    看着那堪比指挥室大小的驾驶室，丽娜不由的咽了口唾沫。

    哪怕是胜利神鹰号的驾驶室，都比不上这十分之一大吧！

    偌大的驾驶室总共有五个控制台，可以容纳十个人同时操控，不过因为只是试飞，不需要实验武器之类的数据，所以这一次的飞行两名驾驶员就够了。

    “【跑道】已经清空，随时可以起飞！”

    TPC基地外，阿尔法号和贝塔号完成了最后一次“清扫”，这也代表着亚特迪斯号的试飞进入了最后一个阶段！

    “亚特迪斯号，准备起飞！”

    驾驶室之中，丽娜深吸一口气，平复了自己激动的心情之后，她将手放在了控制杆上。

    “亚特迪斯号，点火，起飞！”

    随着平静的话语从她的口中说出，一阵推背感让站在驾驶室中的众人不由一阵踉跄。

    麦格斯动力系统瞬间开启，伴随着一阵音爆，TPC基地上空划过了一道优美的白色浪潮。

    亚特迪斯号在地球上的速度可以达到3马赫，而进入到宇宙中之后，在麦格斯动力系统的帮助下，亚特迪斯号的速度可以提升到43马赫！

    也就是惊人的每秒钟14292.6米！

    地球与月球的距离差不多在38.44万千米，以这个速度来计算的话，亚特迪斯号从地球前往月球，只需要花费不到八个小时的时间！

    这在过去，是根本无法想象的！

    “浩瀚无垠的宇宙，不管看多少次，都是那么的迷人啊！”

    在亚特迪斯号进入了宇宙航道之后，八尾博士站在窗户口看着外面那漆黑一片的星空，不由的发出一阵感慨。

    清水莫随便拍摄了几张照片，很是不解的看着八尾博士。

    他实在是无法理解，只是看到了黑暗中的一点点光，就说这么迷人。

    如果让八尾博士站在某星系外观测某星系的话，是不是会直接抽过去？

    “人类征服了天空，现在开始踏足宇宙，不知道我还有没有那个机会看到人类走出太阳系啊。”

    吉刚哲司站在千雪身边，看着全神贯注的千雪，他也有些感慨。

    “一定可以的！”

    崛井手持便捷电脑，一边测试数据，一边很是坚定的对着吉刚哲司说道。

    “亚特迪斯号预计在十分钟之后抵达月球卡罗基地，请做好冲击准备。”

    经过了七个小时的飞行之后，亚特迪斯号已经抵达了月球轨道。

    看着那满是坑坑洼洼的灰色星辰，所有人的内心都充满了激动。

    虽然人类已经能在月球上建造基地了，但是真正踏足过月球的又能有几个人呢！

    十分钟之后，亚特迪斯号降落在了卡罗基地之中，一切都是那么的顺利。

    看着熟悉的基地，吉刚哲司活动了一下脖子，开始联络起卡罗基地的负责人。

    不过令众人感到奇怪的是，不论吉刚哲司怎么联络，驻守在卡罗基地的疾风小队却并没有出来迎接亚特迪斯号上的众人。

    “出事了吗？”

    吉刚的脸色有些凝重，疾风小队是他麾下最为精锐的队伍，绝对不可能出现玩忽职守，不接通讯的情况！

    “所有人，做好战斗准备。”

    一直充当透明人的居间惠下达了命令，这一次登上亚特迪斯号的胜利队队员除了驾驶员的丽娜和千雪之外，能作为战斗员的只有崛井和宗方，还有“兼职”摄影师的清水莫。

    大古，新城和超级胜利队全员都充当了亚特迪斯号的护航员，现在正在宇宙中溜达呢。

    清水莫放下了胸前的摄像机，十分随意的拿出了自己的胜利海帕枪。

    他的奥特念力已经扫过了整个卡罗基地，基地内除了三个正在活动的生命体之外，其余的所有人都陷入了沉睡之中。

    “双胞胎怪兽梅珠朗，月球基地是这个时间点被全灭的吗？”

    清水莫有些奇怪，自从异次元怪人查理迦出现之后，这个世界的时间线就好像是出现了问题一样。

    本该浮空岛就已经可以正式作战的亚特迪斯号现如今才试飞，本该在大半年以后才被全灭的卡罗基地竟然现在就沦陷了。

    “看来，地球或许出现了什么特殊的变化，不然的话不可能这么快就吸引这些外星人来地球。”

    摩挲了一下下巴，清水莫跟在居间惠和宗方的身后准备下船去探索卡罗基地。

    吉刚以及警务局的一些精锐则是留在亚特迪斯号上，防备可能会存在的敌人。

    胜利队的一行六人进入到了卡罗基地之后，看到的是随处可见的茧。

    宗方和崛井破开了两个茧之后，从中救出了两名卡罗基地的精英。

    从这两个精英的口中，他们知道了卡罗基地被外星人入侵的事情。

    “可以变换相貌的敌人吗，看来我们要小心一点了！”

    在知道了敌人的能力之后，居间惠快速的制定了“暗号”作战。

    所有人都要想一个只有自己几人知道的暗号，如果遇到不得不分开的情况，在重新集合之后，必须要对暗号以免自己人被调换！

    清水莫倒是没有什么紧张感，因为在进了卡罗基地之后，他的奥特念力就死死的锁定住了那三个不断移动的生命体。

    其中两个明显非人的生命体很显然就是双胞胎怪兽梅珠朗了。

    “嗯，朝着我们过来了，是发现基地进入其他人了吗？”

    正当胜利队慢慢向前摸索的时候，清水莫敏锐的感觉到，那两个梅珠朗竟然朝着他们的方向摸了过来。

    看那样子，似乎是想要重复对疾风小队的策略将他们分化，从而各个击破。

    “不过，我可不是疾风啊！”

    感应到其中一个梅珠朗躲藏在走廊的尽头转角处想要偷袭自己，清水莫嘴角扬起一丝微笑，他轻飘飘的举起手中的胜利海帕枪。

    靓仔，想要来一发吗！

    ·

    ·

