    胖瘦官差不知道，自己这一回抓人，就是这辈子命运的转折。

    这次来凤阳，人还没到，地方上的官绅就已经鸡飞狗跳了，入城后待着的这几天，更是让这帮官儿们人人自危。

    可是朱由校不在乎，就和上回西南亲征是为了平乱一样，真当朕这次下来，是和乾隆一样下江南玩的？

    不是为了梳理一遍地方，犯得着亲自入局吗。

    当然，虽说是亲自入局，事情也不是朱由校亲自出马的，这次只是在一旁看看。

    司狱司检查月明楼，是接到了某人的检举揭发。

    至于这个某人是谁，这不重要，重要的是司狱司拿得出来检举揭发的那些证词，这就能名正言顺的检查。

    在月明楼查到私吞赈灾银款的证据，已经被移交兵马司，这事情便就上升到了私通贼匪，劫持赈灾银款的大案。

    这个事情是不透明的，说是一回事，有没有却是另外一回事。

    兵马司查封月明楼，总会抓到一些棘手的达官显贵，这个时候，就需要厂卫出马了。

    简言之，整个事情是朱由校在暗中操控，明面上，却是朝廷的司法衙门还有厂卫，同地方豪强势力的交锋。

    皇帝就在凤阳，当地的司法衙门，还有随侍来的厂卫和“大人物”们肯定要好好表现一番，积极主动，以求封赏。

    地方上的豪强、官绅势力虽然根深蒂固，但是同皇权相比，还是太嫩了…

    司狱司联合兵马司，查封月明楼，抓捕一大批达官显贵和士子的消息，很快传遍了整个凤阳府。

    这里面还有一件很有意思的事，据说司狱司查到证据的地方，距离凤阳知府颜容暄、宿州知州陈康卫，还有凤阳巡抚周义所在的雅间，很近。

    就是因为太近了，司狱司不得不怀疑他们三人有互相勾结的嫌疑，兵马司来人以后，也觉得得慎重处理。

    据说这三位大拿本来是想闹，但刚一出门，见到了一名身穿白衣的贵公子，却就都蔫了，二话没说，结结实实让兵马司给绑了。

    至于这位贵公子是什么身份，市井之间，众说纷纭。

    有说是天启皇帝微服私访，谈笑间震慑贪官污吏的，也有说这是随御驾来凤阳的某位身家显赫之辈。

    几日的功夫，脍炙人口的几段佳话，就开始在民间流传。

    颜容暄、陈康卫，还有周义，都被兵马司粗暴的扔到一间牢房，那里除了他们三人，还挤着另外二十几个犯人。

    陈康卫官阶最小，出事的宿州，也是他的辖地，此时抱歉地看着其余两人，叹道：

    “抚台，这都怪我，不该这节骨眼找你们来说这种事。”

    凤阳巡抚周义毕竟是一地巡抚，官场沉浮多年，对这种事情早有预料，他有些疲惫，也没什么责备的意思，垂头道：

    “到这个份儿上，还有什么好说的？等结果吧！”

    颜容暄却是个暴脾气，气的直踹墙。

    自己一个知府，逍遥日子过的那是快乐无边，干嘛非要为了这几万两银子，贪污赈灾的银款呢。

    弄到今日这步田地，他是一万个后悔。

    同屋的人，尽管都是被抓进来的，都有一肚皮的抱怨和后悔，但是听这三位聊着，就都觉得他们地位很高。

    进来之前，应该是三个官儿！

    见颜容暄在踹墙，一群人讥笑一阵，互相使了眼色，反正都不想着能出去了，莫不如好好跟他们耍耍。

    几个人冲他冷笑道：

    “挺有脾气，怎么进来之前不敢和兵马司的人闹闹呢？”

    “兵马司算个屁！”

    颜容暄没点害怕之情，大言不惭道：

    “这里头的，可有咱们凤阳的巡抚！”

    “就是你们贪污的赈灾银款？”

    其他犯人听了，脸色都是霎地一变，就连本打算看戏的人都是不怀好意地看过来，沉声问道：

    “我听说他们这些新抓进来的，都和前段时间宿州赈灾银款不足的事有关，怕是被他们给贪了！”

    “大爷我最恨这些狗官！”

    一听这三个官儿是因为这个事情进来的，牢房里的犯人们一下子群情激愤，有几个手上出过人命的狠茬，直接一拳锤在颜容暄胸前。

    颜容暄毕竟是个文官，只觉胸前一阵剧痛，倒靠在墙上，大口大口地喘气，连话都说不成了。

    有人还要上前，吓得颜容暄抱头缩到一角，却是司狱司的牢狱巡丁听了消息，持着棍棒赶来，吆喝道：

    “乱喊什么？”

    “你们都是朝廷的重犯，一个也跑不成，再喊就加铁链铁镣！”

    “马爷——”有犯人来到栅栏边儿，笑嘿嘿道：

    “这三个官都是贪污老百姓救命钱的狗官，反正朝廷要处置，干脆给我们揍一顿出出气！”

    巡丁姓马，所以被称作马爷。

    他眼珠转了转，也是靠在栅栏边上，望着里头失魂落魄那三个，啧啧几声：“怎么，这会儿都蔫吧了？”

    “狗官！”

    巡丁甩了一口唾沫，想想也是恶狠狠一笑：

    “别打死了，这三个狗官的命，官府后边有用，老百姓看着他们被砍头，也欢喜。”

    “那是自然，马爷好走！”

    犯人们笑呵呵的送走巡丁，转头虎视眈眈看着这三名大官，有人撸起袖子，道：

    “这个喊的最厉害，怕是害人最多，先揍他！”

    ......

    大街上，先前月明楼的那位刘公子，正被拷着枷锁，游街示众。

    看见往日耀武扬威，坏事做尽的人现在落到如此下场，凤阳的百姓直呼老天开眼。

    一个老者眼中闪着泪花，狠狠扔了一块石头，却是仍偏了，自己还差点栽倒在地。

    一名中年衙役见了，赶紧上前扶住，笑道：

    “您老可悠着点，您得看着这恶人被我们官府游街示众，绳之以法。”

    老者想起自己两年前被掳进刘府，从此音讯全无的女儿，更是感慨不已，问道：

    “这次听说犯案的人挺多，都抓住了？”

    “可不是！有些达官显贵难以处置的，都被厂卫押送进京了，昨晚连夜押走的，就是怕他们的人纠集闹事！”

    衙役说着，也踹了刘公子一脚，要他继续走。

    邻里的百姓们都很好奇，围着东一句西一句的问，这衙役因为也曾被那些富家子弟轻薄妻子，态度相当客气，是每问必答。

    从这衙役口中，不少人才知道这次事情闹的有多大。

    司狱司、兵马司出动，刘府、赵家，本地那些有名有姓的大户，有近一半都在这次被抄个精光。

    可谁知道这帮大户的府上，藏着这么多失足女人，单一个刘府，兵马司就救出来三十几个女子。

    救出来那会儿，她们都是目光呆滞，缩在柴房，又脏又乱，衣不蔽体的，连兵丁们看了，都觉得可恨。

    这次若不是皇帝来了，还要叫他们继续横行下去。

    一同落网的，还有凤阳知府颜容暄、宿州知州陈康卫和凤阳巡抚周义这三条大鱼。

    本地的官员历经很大变动，凤阳等地巡抚一职被直接裁掉，南直隶巡抚自此成为定职，兼理凤阳府，司狱司的胖瘦官差因功进位，知府衙门也整个换了一批人。

    还有宿州，已经有缇骑飞奔过去，传达抓人搜人的公文。

    想必再过几日，那边也是一阵的鸡飞狗跳，只不过这个乱是必须的，这次不乱，就没有以后的稳定。

