    对于固元丹这种好东西，江炎不管是在什么人手里，都要想办法弄到一些。

    要是自己也能炼制丹药，那就更省事了。

    吃饱喝足之后，江炎开了个房间，好好睡了一觉。

    睡醒之后，江炎没有再练内家拳，只是练了练呼吸吐纳之法，强化自己的记忆习惯。

    各个大区的一些产业负责人都来到了云州，入住了龙江酒店，得知江炎也在龙江酒店之后，纷纷都来拜访。

    其他那些地区的总经理负责人还算客气，只是跟江炎打个招呼，聊一会工作，但是万云山这个结拜大哥，直接赖在了江炎房间不走，晚上的时候，更是非要跟江炎喝几杯。

    对于万云山，江炎也是拿他没办法，毕竟两人是磕过头，上过香的，按照道上的规矩，两人这就属于两肋插刀的交情。

    虽然之前闹得有点不愉快，但是并不影响兄弟之间的感情。

    况且，如今整个欧皇大陆那边的市场，都交给了万云山来打理，该给的面子还是要给的。

    陪着万云山喝完酒之后，江炎就回了翰林世家，因为明天就是丁薇薇与李忠国结婚的大喜日子，江炎必须要回去好好洗漱打扮一下，明天带着老婆孩子一起来参加。

    看到江炎喝的满身酒气地样子，徐凤秋不由有些生气，倒不是气江炎喝酒，而是因为江炎之前昏睡了一天一夜，她生气江炎不爱惜自己的身体。

    可是听到江炎的解释，徐凤秋也知道江炎需要在一些场合上，跟一些人喝酒，这也是在所难免的。

    所以，虽然有点生气，但是也没跟江炎争吵什么。

    第二天一早，江炎、徐凤秋他们夫妻俩早早起床，洗漱之后，换上了准备好的衣服，带着孩子就前往龙江酒店参加婚礼。

    等他们到达的时候，龙江酒店已经是热闹无比。

    酒店门口铺着长长地红地毯，龙门扎了足足有八道，各种祝贺的横幅挂满了龙江酒店的外墙。

    各个产业的那些负责人们都打扮的盛装出席，齐聚一堂，笑声不断。

    万云山跟江炎坐在一桌，打趣道：“老弟，你和弟妹都还年轻，抓紧再多生几个。我大侄子百岁宴的时候，我没来参加，等你们二胎生了，我一定给孩子准备一份大礼。”

    徐凤秋听到这话，害羞地扭过了头去。

    江炎笑着说道：“哈哈哈，行，我争取多生几个。不过今天是给薇薇和忠国来捧场的，你别老盯着我，一会多跟新郎喝几杯。”

    万云山笑道：“没问题，我饶不了李忠国这小子！”

    这时，伴随着音乐声响起，司仪走上了舞台。

    “各位来宾，各位亲朋，我是今天婚礼的主持司仪，我叫严斌。在此，我代表新郎新娘双方的家人，热烈欢迎各位来宾的到来，请大家给一些掌声，让我们欢迎新郎新娘入场！”

    顿时，现场掌声如雷一般响起，所有人都看向了入场口。

    只见李忠国与丁薇薇缓缓走了出来，李忠穿着一身西装，昂首挺胸，气宇非凡，而丁薇薇一袭洁白婚纱，头上也盖着一层白纱，显得圣洁而美丽。

    两人走上舞台之后，司仪微笑着说道：“大家说，我们今天的新郎帅不帅？”

    众人一起喊道：“帅！”

    司仪又笑着问道：“那我们今天的新娘美不美？”

    “美！”

    众人都非常地捧场，尤其是李忠国的一些战友们，嗓门洪亮。

    司仪又继续说道：“那我们接下来，就让帅气的新郎揭开美丽新娘的头纱，然后跟大家讲几句！”

    李忠国掀开了丁薇薇的头纱，笑着说道：“薇薇，你今天真美！”

    丁薇薇难得的露出了一丝害羞之色，说道：“你也很帅！”

    主持人笑着说道：“两位别说悄悄话了，等你们回了洞房，再去说悄悄话吧。两位谁先来讲几句，新郎还是新娘？”

    李忠国接过了话筒，清了清嗓子，然后铿锵有力地说道：“非常感谢大家来参加我和薇薇的婚礼，说实话，我没想到今天会是这么大的场面。在这里，我要感谢一个人，我相信他也是薇薇心里最想感谢的人。”

    “这个人就是江炎先生，当初就是他为我和薇薇牵的红线，可以说他是我们俩的月老，没有他的话，我们俩不可能认识。而且，江先生还是我和薇薇的伯乐，对我们两人有知遇之恩，是他成就了我和薇薇，让我们有了一番自己的事业。”

    丁薇薇从李忠国手中接过话筒，看向了坐在台下的江炎，有些激动地说道：“老板，你能上台来，做我们的证婚人吗？”

    顿时，所有人的目光都看向了江炎。

    徐凤秋伸手推了推江炎，江炎从容地站起身，面带笑容地走了上台，来到了李忠国与丁薇薇面前。

    丁薇薇将话筒递给了江炎，江炎转身面向了所有的宾客，笑着说道：“我是姜炎，想必在场的人应该都认识我，刚刚忠国有一句话说的很对，我是他和薇薇的月老，要是没有我牵线，他今天还真娶不到这么漂亮的新娘，估计还打光棍呢。”

    听到这话，台下不由一阵哄笑。

    江炎等到笑声小了一些之后，继续说道：“当然了，我这个月老虽然有功劳，但是他们两人能走到一起，还是因为他们两人都足够优秀，互相吸引对方，才能够因为爱情走进婚姻。我是他们的爱情见证者，也是他们步入婚姻的引路人。”

    “我很高兴，能看到他们在一起，也很期待，他们能够经营好自己的小家，尽快生一个孩子，为咱们凤凰投资基金培养下一代的接班人。这句话不光是对他们两人说的，也是对在场所有人说的，愿他们的爱情、事业都蒸蒸日上，长长久久。”

    江炎说完之后，现场又想起了如雷般的掌声。

    江炎把话筒还给了主持人，主持人严斌感慨地说道：“江先生的一番话，是对新郎新娘的鼓励赞赏，也有对他们未来的期盼。能有一位这样以诚相待的老板，简直就是所有员工们的幸福。不知道新郎新娘是否还有话，要对江先生说？”

    丁薇薇接过了话筒，正当她要说点什么的时候，现场忽然响起了一阵阵手机铃声。

    江炎向台下看去，就看到好多高层管理的铃声都响了起来，纷纷掏出手机。

    端木云霜接了电话之后，俏脸变了颜色，看向了江炎。

    “出事了……”

