    听到林婉秋的问题，叶辰一时间有些错愕。

    这是叶辰第二次听到，别人询问他，要不要去美国找自己的外公外婆。

    而且上一个这么问自己的，是顾秋怡。

    于是，叶辰便将之前对顾秋怡说过的那一番话，又说给了林婉秋，表明了他不想去打扰二十年不曾谋面，甚至原本就没见过几次面的外公外婆。

    林婉秋听到这话，虽然内心深处十分理解，可是从她的表情还是能够看得出，她多多少少有些替叶辰感到惋惜。

    迟疑片刻，她认真道：“辰儿，其实这么多年来，不光是你一个人在寻找，你父母遇害的真相，我和你顾叔叔在找你的过程中，也一直在想尽一切办法查清当年那件事的幕后黑手，但是这么多年来也一直没有找到真正有意义的线索，所以我和你顾叔叔都觉得，这件事情背后一定有非常强大的幕后黑手，在推动和操盘一切，如果你想靠个人能力把他们找出来，恐怕会很困难。”

    顾言忠这时也点头说道：“辰儿，虽然表面上看，如今的社会已经全球一体化，但是真正到了划分阶级的时候，每一个阶级之间的壁垒都远超你的想象。”

    “在咱们国内，顶尖家族就这么四五个，其他家族就算也很有钱，但始终不可能融合到顶尖家族的圈层里来，而很多秘密、很多特殊的渠道以及资源，只有这几个顶尖家族才能知晓并掌握，这还只是在国内，如果放眼全世界，真正的顶尖家族就那三个，很多秘密，只有这三个家族才知道，很多事情，也只有这三个家族才有可能调查的出来。”

    “究竟是谁杀了你的父母，这件事你外公外婆很可能早就知道答案，就算他们不知道，如果利用他们的资源，想必也能调查个水落石出，所以，如果你能和你外公外婆相认，这个谜团或许就能立刻解开。”

    林婉秋也十分赞同的说道：“是啊辰儿，你顾叔叔说的没错，甚至有可能你外公外婆早就帮你爸妈报了仇，如果是那样的话，你自己还在这里想着查明当年的事情真相、找出杀害你父母的凶手，很可能就是做了无用功，不管怎样，先跟你外公外婆相认，然后跟他们确定一下这件事才是最稳妥的。”

    叶辰听到这里，沉默了几十秒钟，开口说道：“林阿姨、顾叔叔，你们的道理我明白，只是我现在还没有做好这方面的心理准备，这件事就让我再考虑考虑吧。”

    林婉秋点了点头，认真道：“辰儿，你尽快与你外公外婆相认的话，还有一个很大的好处，就是安家强大无比的资源，若是安家愿意帮你一把，那可不是扶你上马那么简单了，他们甚至能够让你少奋斗二十年。”

    叶辰心里并没有想过要去利用外公外婆的资源，不过林婉秋的话确实也是完全出自好心，所以他知道自己肯定不能伤了别人的好意。

    于是他便也暂且应承下来，道：“林阿姨，您说的没错，这方面的问题，我也会综合进来、认真考虑的。”

    “那就好！”林婉秋松了口气，笑着说道：“你是叶家的孙子，又是安家的外孙，如果将来你能够完全继承叶家，然后再整合安家的资源，未来国内所有的大家族在你面前都会黯然失色，再加上你自己能力出众，说不定若干年后，叶家在你的带领下，能成为第二个跻身世界顶尖的华人家族。”

    顾言忠也认真说道：“顾家虽然实力还达不到真正意义上的顶尖，但给辰儿你添把火的实力还是有的，到时候说不定能够助你站得更高、看得更远！”

    叶辰感激的看着这对夫妇，由衷说道：“顾叔叔、林阿姨，谢谢你们对我的期许，将来我一定会全力以赴，不让你们失望。”

    这话，叶辰是发自肺腑。

    他是希望自己将来能够登上至高点、一览众山小。

    只不过，他更希望能够完全依靠自己的能力爬上去，而不是靠左右逢源。

    一顿饭，在这种家人的氛围中进行的非常顺畅自然。

    饭后，叶辰用灵气将体内所有酒精驱散殆尽、确定自己不会与酒驾有半毛钱关系之后，才开车将顾秋怡先送到了演出场馆，然后又驱车将顾言忠和林婉秋送去了白金汉宫。

    他们两口子事情比较多，今天下午在酒店稍事休息，晚上去场馆看完顾秋怡演唱会之后，就要连夜飞回燕京。

    叶辰听说了他们的计划之后，便开口道：“顾叔叔、林阿姨，要不你们今天晚上就别折腾回去了，直接就在白金汉宫休息一晚，明天早上再回应该也不会影响什么。”

    顾言忠摇了摇头，笑道：“明天上午还有一个会，如果明天再走的话就来不及了。”

    叶辰道：“可是这么折腾，身体怕是也吃不消啊。”

    顾言忠笑道：“之前可能会稍微有点吃不消，但是现在肯定不会再有这种情况了。”

    “是啊。”林婉秋也点头笑道：“服用了回春丹之后，身体感觉有使不完的力气，坐个夜班飞机应该没什么影响，我跟你顾叔叔今晚回到燕京之后，还能好好的在家休息一万，明天就直接去集团开会，这样比明天早上再急匆匆赶回去，要从容的多。”

    叶辰听到这里，也就不再多劝，忙道：“那晚上我送你们去机场吧。”

    “不用了辰儿。”林婉秋非常认真的说道：“我听囡囡说，你今晚要和你太太一起去看她的演唱会，到时候演唱会结束，你肯定是和你太太一起回家的，那时候都到深夜了，总不能让你把她撇下，你看完演出就安心带她回家，我和你顾叔叔自己去机场就行。”

    顾言忠也说：“辰儿，你今天晚上就不用管我们了，回头到了演唱会现场，要是当着你太太的面见到，你也别跟我们打招呼了，不然你也不好跟她解释，今天晚上咱们就各自开开心心的看完演出，然后各自回家，等你回燕京祭祖的时候，咱们再聚！”

    叶辰没想到顾言忠夫妇二人如此为自己着想，感动之余，也不禁有些愧疚。

    愧疚的是，顾言忠和林婉秋给了自己三年时间来解决与萧初然的婚姻，三年之后让顾秋怡嫁给自己。

    自己当时虽然当着他们的面未置可否，但内心早就做过决定，不会与萧初然离婚。

    所以，现在面对他们俩无微不至的关心，叶辰心中自是羞愧难当。

    于是，他在心中暗下决定，既然婚姻这件事情已经无法让顾家三口人如愿，自己将来一定要在其他方面多给他们一些补偿……

    