    第109章 我太难了！

    夜幕拉开，月上梢头。

    忙碌一天的唐府，终于迎来了安静。

    江辰躺在床上，手中把玩着手机，刷着视频。

    到了十二点，江辰便开始新一天的抽奖！

    【今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励：逸龙阁餐厅100％的股权！】

    “逸龙阁？”

    江辰正准备拿起手机上网搜一下。

    结果，房门传来一声轻响。

    月光下，一个窈窕的身影，蹑手蹑脚的钻了进来。

    听到一丝动静。

    江辰眉头微皱，便把手机收了下来，保持警惕。

    朦胧的夜色中，借着月光。

    苏婧仪轻手轻脚的走到床边，看着床上江辰的身影，眼神有些哀怨。

    “大半夜的，你这是梦游了？”

    看清了来人，江辰没好气道！

    刚刚听到来人，他还以为进贼了，吓了他一跳。

    “呀！”

    苏婧仪以为他睡着了，反而被吓了一跳，脚底一滑，向后摔去。

    江辰及时拉住她的手腕，把她扯了回来。

    一阵天旋地转后，她趴在了江辰的怀里。

    怀抱温暖踏实，气息意外的很好闻，苏婧仪的心脏飞快的跳动了起来。

    “原来你不是梦游，是想来占我便宜。”江辰笑着说道。

    苏婧仪清冷的面容微微泛红，但她没有选择退却。

    她忍着羞涩抱住江辰，抬起头道：“你不喜欢？”

    月光下她眸子晶莹，似有波光荡漾。

    “其实你不用这样。”江辰笑容收敛，认真的说道。

    苏婧仪很美，他也不是坐怀不乱的柳下惠。

    老实说，江辰对她印象很好，很喜欢她的性格。

    也正因为如此，江辰更应该尊重她。

    苏婧仪咬着嘴唇，鼻子微微泛酸，声音带着一丝哭腔，“江辰，我是不是又错过你了？”

    江辰一时无言。

    苏婧仪轻轻靠在他的胸膛上，听着他强而有力的心跳。

    “你.....”

    “你知道我这些年是怎么过的吗？”

    她幽幽的说道：“不敢找你，却又忍不住打听你的消息，不敢去见老同学，因为害怕想起你。”

    “当我得知你和徐姗分手，说真的，我心里开心极了。”

    “我终于可以光明正大的见你，我以为自己真的有机会和你在一起......”

    “可是大学的分隔两地，又让我重新接受了事实。我知道这不是时候，我需要等待......”

    “大四时期，我只身来到了天海，我知道你在这所城市。

    家里无数次催我回杭城，但我不肯。

    因为我在等一个机会，我要见你一面......”

    江辰的心脏慢慢攥紧。

    自己在她心中居然如此重要。

    “我们一刻都没有在一起过，但我却好像失去了你千万遍。”

    苏婧仪抬起头，眸光晶莹，一滴泪水顺着眼角滑落。

    江辰想说什么，但如鲠在喉，最终叹了一声抱紧了她。

    渣男就渣男吧。

    他管不了那么多了！

    “你不用有负担，我知道你和唐洛欢......但有些话我必须说出来。”苏婧仪埋在他胸口，瓮声瓮气道。

    江辰没说话，静静的抱着她。

    苏婧仪轻声道：“你真的一点都不喜欢我吗？”

    她的心悬了起来，微微有些紧张。

    如果对方拒绝自己怎么办？

    是不是连朋友都没得做了？

    “喜欢。”

    “啊？”

    苏婧仪有点没反应过来。

    江辰认真道：“像你这种女孩，没人会不喜欢吧？”

    他实在没办法欺骗自己，他的心早已被这女孩融化了。

    苏婧仪破涕为笑，如昙花般惊艳。

    “但是......”

    江辰刚要说话，一根青葱玉指挡住了他的嘴唇。

    “没有但是，这些就足够了。”

    苏婧仪心中阴霾尽去，重新充满了勇气，直接踮起脚尖，吻上了江辰的唇......

    江辰感觉嘴唇上柔软传来，身体也燃起一股炽热，搂住了对方的腰......

    突然！

    吱呀。

    房门一声轻响，床上的两人瞬间停住了动作！

    又有人进来了！

    “江辰，你睡了吗？”一个清脆的声音低声道。

    是唐洛欢！

    两人呼吸都快停滞了！

    唐洛欢见没人应答，以为江辰睡着了，抹黑向床的方向走来。

    就在她碰到床的瞬间，房门又被打开了！

    江辰心中无声哀嚎。

    这特么，吓死人了！

    唐洛欢猛然回头看去，借着走廊幽暗的灯光，只见唐幼恩俏生生的站在门口。

    “幼恩？你来江辰房间干嘛？”唐洛欢奇怪的低声问道。

    唐幼恩小脸微红，“我有事找姐夫。”

    她来是想问问江辰和苏婧仪的关系。

    哪怕她没有这方面的经验，都能看出两人之间不太对。

    但这种事又不能当着家人的面，这才晚上偷偷溜过来。

    “有事明天再说，这都几点了！”唐洛欢皱眉道。

    “哦。”

    唐幼恩刚刚转身要走，突然想起什么，疑惑道：“姐，你怎么会在姐夫房间？”

    “咳咳。”

    黑夜的伪装下，唐洛欢俏脸通红，“我过来看看他有没有盖好被子不行吗？”

    “姐，现在是夏天......”

    “......”

    唐洛欢推着唐幼恩走出房间，同时关上房门，“就你话多，赶紧给姐去睡觉！”

    说完快步逃回房间，步伐有些慌乱。

    唐幼恩戳着下巴，眼神若有所思。

    房间里，江辰和苏婧仪瘫在床上，吓出一身冷汗。

    真要被堵个正着，那可就完蛋了！

    “幸好老子命大！”江辰总算松了口气。

    苏婧仪手指卷着头发，羞涩道：“那我今晚还能......”

    “不能，太危险了！”

    江辰直接拒绝，说道：“我去看看她走了没，你赶紧乖乖回去睡觉吧！”

    随后，江辰出去巡视了一番，便把苏婧仪带出了房间。

    走廊尽头，苏婧仪挥舞着拳头。

    “下回，我一定要光明正大的来！”

    然后脸上洋溢的自信的笑容，回房间睡觉了！

    走廊拐角的阴影里，唐幼恩气鼓鼓的撅着小嘴。

    “姐夫真是个是大坏蛋！”

    ......

    (本章完)

