    第116章 你敢不敢与我比拼炼丹之道

    “还真的有啊？”妖魅原本只是随口问问，却是没有想到，凌辰那样回答。

    “行魅之术，你以武道入魅，然而，人之灵魂，才是真正可掌控其心。

    你四星武皇境，一直以强大气血滋养灵魂，你的魂力已达二阶，虽然低，但也可用，可让你魅术更好地迷幻人心。”

    凌辰说着，对妖魅说道，看着我的眼睛。

    “啊？”妖魅一声轻“啊”，不自觉地看向了凌辰的双眼。

    忽然间，一道妖异的血光，顿从凌辰双目中闪现。

    “啊！”妖魅妩媚如妖的面容，顿时出现了一片茫然之状，眼神看上去空洞无神。

    只不过二息之间，茫然之色便消失，神色逐渐回归。

    毕竟，是一名四星武皇。

    不过强者之战，二息时间，足以改变一场战局。

    “刚才，我……好像不知不觉地失神了。”妖魅说，“你好像在我失神之际，在我脑海之中，传授了什么？”

    说着这话，妖魅也有些不太确定。

    “嗯。”凌辰说：“乃一灵魂之术，灵之幻力，灵之幻境，你再以魅之道悟之，好好感悟吧。”

    “啊，好！”妖魅应道。

    这时，凌辰盘膝而坐的身体，慢慢地站起，对他们说：“你们先各自修习，之后各司其职，我前往青夜城一趟。”

    如今六天过去，炼丹师神殿那边，应该已弄到些药材。

    要想最快提升修为，还是得炼丹。

    “唳！”玄阴老祖心念一动，一阵雄鹰长鸣之音从外传来。

    跟着，他对凌辰说：“大鹰已在外等候至尊。”

    “嗯。”微微轻轻点头，跟着，也朝着这邪皇大殿外走去。

    打开大殿之门，踏上雄鹰飞天而去。

    ……

    炼丹师神殿，夜里，来了一些不速之客。

    四个人，三男一女，皆身穿宽松炼丹师长袍，很显然易见，他们也皆是炼丹师。

    司徒博源对他们说：“就算古温大师来了，我还是那句话，我所收集的药材我自有用，不能转售你们。”

    原来，这四个年轻人，皆是楚国另一皇级炼丹师古温的弟子。

    前些时日，他们大肆收购药材，一品到五品皆收，之后来到其余的几个炼丹师神殿，告知他们，三品到五品的药材，皆已被青夜城这边派人收走。

    于是，他们便赶来了青夜城，找上了司徒博源，想让他转让药材。

    而司徒博源，岂会同意。

    对于他来说，这些药材，可是大有用途。

    “司徒会长，你将那些药材转让给我们，我师父日后定少不了你的好处。”一位年轻男子说，他叫褚方，二阶炼丹师。

    “是的，司徒会长，这些药材对于我师父来说，真的很重要，务必要给我们。”又一男子也说，曲立，二阶炼丹师。

    “抱歉，各位。这些药材对古温大师很重要，对于老朽来说也是很重要，就这样吧，各位请回吧，老朽不送了。”

    司徒博源不想再跟他们多说，已然下了逐客令。

    “师兄，怎么办啊？这老头不愿意啊。”

    四人之中的那名年轻女子舒雅秋，对他们之中那一名二十三四岁左右的男子说。

    此人从刚才到现在，一直未言语，就一直静静地望着。

    “司徒会长！”终于在这时，那男子开口，对司徒博源喊了一声。

    “嗯？”司徒博源双目微微一眯。

    紧接着，只听那男子再道：“司徒会长，晚辈姜拓，你我比试一场如何？”

    “比试一场？这小子，要挑战司徒会长？”

    “他竟然敢向司徒会长挑战？年纪轻轻，这是哪里来的底气？”

    “这也太不自量力了！”

    这方的动静，早已引起神殿之中不少人前来。

    听到那个姜拓的话语，顿时响起阵阵呼喊。

    神殿三楼，药皇贺青尊与天仙子站立，望着下方。

    这时，天仙子开口说：“师父，此人胆敢向司徒会长挑战，莫非他的炼丹品阶，已达四阶？”

    “为师观他的灵魂波动，不可能达到四阶。”贺青尊却说，跟着又道：“静观其变吧。”

    天仙子：“嗯。”

    ……

    “你要跟我比试？”司徒博源双目眯起。

    眼前这个小辈竟敢向自己挑战？

    要挑战，他司徒博源自然不惧。

    又不是每个人都是陈大师，如陈大师那样的傲世天骄，百年都难得出一个。

    更何况，他可是知道，陈大师乃是血月一脉传人，而眼前这小辈是古温的弟子，比自己高一阶的炼丹师。

    “晚辈不才，这些年苦修，炼丹之道只到三阶。晚辈愿意炼制三品丹药，挑战司徒会长炼制的四品丹药。

    你我各备三份药材炼制，若到时候，晚辈炼制的丹药药性好上一些，司徒会长便将这些时日收购去的三品、四品、五品丹药，转让于晚辈可好？”姜拓说。

    “三品丹药挑战四品丹药？”

    “这姜拓，好大的口气啊。”

    “三份药材，各三次机会，对于司徒会长来说，三份药材炼制成品丹药，绝对没有问题！”

    “是啊，这简直是自取其辱，他这也实在太看得起自己了吧？”

    “要知道，三品与四品，虽然只差一品，但药性根本不可同日而语，三品，绝对不可能超过四品。”

    ……

    炼丹神殿众人议论纷纷。

    司徒博源望着眼前青年，一时之间，没有回应。

    他在想，这个姜拓，哪里来的这些底气。

    见司徒博源一时没有回话，姜拓一笑，说道：“莫非，司徒会长怕了我这个晚辈不成？”

    “我答应你！”司徒博源说。

    “好！司徒会长痛苦。”姜拓脸上笑意更甚。

    “那么，我们就开始吧。”

    “轰！”话音刚落，一抹黄色烈焰，已于姜拓掌心燃烧。

    “轰！”随后，司徒博源的掌中，烧起了紫色狂烈。

    这个大厅，温度瞬间升高，两位炼丹师，便于这神殿大厅，开始炼制丹药。

    华丽手法，不断闪现。

    “这司徒博源，中圈套了！”那个叫褚方的对曲立说道。

    “嘘。”舒雅秋旋即对他们做了个噤声的动作，压低着声音说：“你们小声点，别被他们听到。”

    (本章完)

