    苏勤拉着她在旁边的小茶几那里坐下，她语重心长的说：“比如上厕所一次就要换一身衣服，难道不麻烦？”

    “换外罩衣不就行了吗？难不成从里到外全都换？”水灵惊奇的问。

    “理论上是这样。”苏勤干笑一声。

    水灵，“……”什么鬼？那冬天上个厕所还不得冻成冰棍？

    现在她非常不想去了，在这乡野里面多自在啊，想做什么就做什么，关键的是上厕所有纸啊，用得着去一次换一身衣服吗？

    苏勤嘿嘿一笑，“至少你十六岁的成年礼可以在京城办，到时候你可以看看哪家公子能让你心动，爱情吧还是需要火花碰撞的。”

    “你和宫千钰两个人从小就在一起，相互太熟悉了，也许根本就不是爱情。”

    水灵早就想问问爱一个人是什么感觉，前世自己虽然是师兄们的宠儿，可并没有人追求，所以成了一个不懂爱的大龄单身狗。

    苏勤想了一下说：“总之看见了就非常开心，看不见就非常的想念，总觉得两个人在一起的时间过的快，最开始拉拉手都有触电的感觉，到后面就是想跟对方过一辈子。”

    水灵眉头紧皱，努力的去想一些事情，自己看见宫千钰……好像是开心的吧，有人帮我干活了。

    看不见的时候是很想他，他不在家碗都是自己刷，还要喂鸡、喂猪什么的。

    嗯……两个人在一起切磋功夫的时候时间是过的很快啊，好像没打多久就天黑了呢。

    拉手触电……经常啊，那静电有时候啪啪的都冒火星子。

    过一辈子……小相公可是自己从小培育出来的，上得厅堂下得厨房，文能震群芳，武能制群雄，多好啊，不留一辈子自己岂不是亏大了？

    她想到这些后点点头，“那宫千钰也挺适合的，就这样吧，谈恋爱什么的最麻烦了。”

    苏勤扶额，自己的闺女啊，两辈子都少一根筋。

    水灵摸摸鼻子，感觉到了母亲的嫌弃，她赶紧开溜。

    她这一个月基本上把空间塞满了，泳池里也装了不少海鲜，随时都可以出发的。

    司善官突然喊道：“丫头，你那些蛛丝处理不了就给我吧，我拿去卖。”

    水灵进入空间，找到蛛丝，试验了一下，发现乱糟糟的真抽不出来，索性都给了司善官，“我要这个做的衣服，据说可以刀枪不入。”

    司善官说道：“这没问题，毕竟是你那里的材料，这边做完了给你，不算违规。”

    “嗯，还有一只大蜘蛛，咋处理？”水灵问。

    “吃掉。”司善官吸了吸口水。

    水灵下不去口，索性把蜘蛛也给他了，“送你吧，我是吃不下去。”

    司善官没有急着收取，说道：“你撬开它的脑壳，那里有一包虫珠，以后放家里就不会有蚊虫了。”

    水灵拿出柴刀将蜘蛛脑壳砍开，里面果然有淡黄色的珠子，大的似鸡蛋，小的似绿豆，掏出来足足装了一袋子，掂量一下有三四斤。

    司善官见她拿走虫珠就赶紧把蜘蛛收了。

    水灵侧目，“这珠子比肉值钱，弄的好像我会反悔一样。”

    “嘿嘿嘿……”司善官干笑起来。

    水灵没有立即离开，坐在沙发上问：“爷爷啊，我们要去京城了，你给算一卦呗，看看前途咋样。”

    司善官失笑，“你们家这个情况肯定会去京城的，那大长公主如此帮你们家脱罪，你们就不觉得有问题吗？”

    “嗯？”水灵脑子这时候不灵光了。

    “放心吧，你们有贵人，不会怎样的，但你们家官运不丰，最好不要多人当官，哪怕是当了官也别拿权利，就当个闲散的人算了。”司善官好心的提醒。

    水灵当然懂，水家本就没什么权势了，当官就算了，不如当个商人。

    想到这里，水灵又有些蠢蠢欲动，在京城弄个商业帝国不错啊，到时候分点股份给新皇，带着他一起赚钱，他应该不会弄死自己吧。

    水灵起身回到办公室后出了空间，听见有人敲门，于是打开房门，竟是锦瑟。

    锦瑟放下手，问道：“你养的牲口们怎么办？”

    水灵侧目，“你要干嘛？”

    锦瑟微微一笑，“你家那只黑色的大公鸡看起来很好吃。”

    “哦，你想吃它啊，那你自己去抓，抓到了随便吃。”水灵没想到他看上乌凤。

    “好。”锦瑟立即转身下楼去。

    水灵眉头皱起，也不能仗着自己是太监就往二楼跑，真没规矩。

    她来到院子里，看见坐在榕树下发呆的堂姐水无暇。

    “堂姐，我们要回京城了，要不让三伯母和三伯的婚事推一推，等回京城让三伯再重新用十里红妆把三伯母娶回来。”

    水无暇愣了一下，“可是爹没有钱。”

    “没事儿，到了京城他就得赚钱，闲不着。”水灵走过去，在她身边坐下。

    之后神神秘秘的八卦起来，“堂姐你定亲了吗？”

    水无暇脸色一白，苦涩的说道：“定了的，但是娘和离后他就跟我退了亲，转头去娶他表妹。”

    “咦？为什么啊？”水灵不解的问。

    水无暇叹口气，“母亲和离名声不好，我出嫁的嫁妆也会少很多，他们嫌弃呗，他表妹的嫁妆可是一座酒楼和一座金铺呢。”

    水灵摸摸下巴，心里有了主意，那到了京城就先开酒楼再开金铺，交给三伯来管理，馋死他们。

    水无暇被水灵脸上的坏笑吓到了，“你在想什么？”

    水灵回神，问道：“你在外祖家住着，你那未婚夫就没骚扰你？”

    水无暇脸色一变，像是回忆起什么不好的事情，浑身都在颤抖，面上勉强维持平静的说道：“我渴了，去喝杯茶。”

    水灵看着她狼狈逃走的样子心里不由得多想了一些。

    白清瑶从厢房里走出来，苦涩的说道：“那个混蛋找媒人去家里谈，要纳她当妾，我们自然是不同意的。后来那混蛋就四处造谣，说无暇早就在二人有婚约的时候苟且过了，所以她一直都找不到婆家。”

    水灵眯了眯眼睛，“是么？来来来，把你们在京城里的仇家都给我写出来，我一个个收拾！”

    白清瑶一怔，可是看着端坐如山的水灵，莫名觉得她能说到做到。

