
　　“就因为好奇？”

　　“这个理由还不够么？易容药水对于身体没有损害，如果出了问题，我向你赔礼道歉就是了，神医都是医者仁心，慈悲为怀，自然会原谅我的。”

　　吕云澄微笑着看向宋问草，笑的很阴险。

　　“你现在应该好好想想，该用什么换取自己的生命，这里这么多人，似乎每一个都和你有仇。”

　　“他们确实和我有仇，但我也救过他们不止一次。”

　　鹰眼老七怒道：“你什么时候救过我？”

　　“我和你吃过七次饭，每一次我都有机会毒死你，但我没有下手，岂不是救了你的命？”

　　“无耻之尤，你这无耻小人，我撕碎了你。”

　　“要杀我，也轮不到你，花满楼，我弄瞎了你的眼睛，让你十多年看不见光明，你就不想杀了我么？”

　　花满楼此时却安静了下来，平静的问道：“你的医术那么高明，本该济世救人，为什么要做这么多的恶事？”

　　宋问草冷笑道：“你怎么能明白，玩弄别人的性命于股掌之间，是一件多么快活的事情。”

　　“刺瞎我眼睛，你感觉如何？”

　　“滋味不错，每次见到你，我都会回味那种感觉，简直太爽了。”

　　“砰！”

　　花满楼把宋问草摔倒在了地上，拔出了随身宝剑。

　　被花满楼用剑指着，宋问草却分毫不惧，反而疯狂大笑。

　　“来啊，杀了我！你不敢了？心软了？还没杀过人吧，那种感觉很美妙的，你一定会爱上那种感觉，杀了我，以后就容易多了，哈哈哈……”

　　杀人确实不是一件容易的事情，但只要有了第一次，以后都会变得非常容易。

　　宋问草和花家多年交情，岂能不知花满楼的脾性，却是他自知必死，要用性命毁掉花满楼，把花满楼引入魔道。

　　花满楼的宝剑微微颤抖，在内心深处做着最后的博弈。

　　“你还在等什么？你怎么还不动手？杀了我，你的心病就治好了，但你有一件事情永远也改变不了，你一辈子都是瞎子，一辈子都会待在黑暗里！”

　　“锵！”

　　宝剑重新插入了剑鞘，花满楼恢复了温润如玉的姿态，认真的说道：“一辈子待在黑暗里的不是我，是你。

　　我可以光明正大的活在阳光下，可以结交知心的朋友，你一生都带着面具，也没有一个可以交心的朋友。23sK.com

　　你从来都没有掌握过任何人的命运，更不可能掌握我的命运，你不是我的心魔，你只是你自己的魔。”

　　说罢，花满楼转身离开。

　　如果宋问草不说那句“你一辈子都是瞎子，一辈子都会待在黑暗里”，花满楼不会那么快醒悟过来，但他既然说了，那就没办法了。

　　毕竟，花满楼的眼睛现在是可恢复的，而且他的眼前满是黑暗，内心却充满光明。

　　既然心灵的世界是光明的，别的又有什么好在乎的。

　　这一局，从一开始，宋问草就输了。

　　他没有一丝一毫获胜的机会。

　　花满楼离开了，别的人却都没走。

　　铁鞋大盗当年做下不知多少大案，在场众人，或多或少都有家人朋友死在或伤在铁鞋大盗手中。

　　花满楼是宽容的，在场的诸位可不是。

　　宋问草道：“你们可以杀了我，但是杀了我，朱停的夫人就永远都找不到了。”

　　花家密室的机关是朱停设计的，为了获得机关图纸，宋问草绑架了朱停的夫人，以此要挟朱停，获得了一半的机关图。

　　只是他没有想到，密室还没进去，就已经被吕云澄坑了。

　　吕云澄道：“花伯父，麻烦帮我准备一间静室，一炷香时间后，我保证他会交代出一切。”

　　陆小凤道：“你还会刑讯逼供？”

　　陆小凤此来倒不全是为了祝寿，帮助朱停找回夫人才是主要目的，只是没想到，事情变化的竟然如此快。

　　他还没有大显身手，一切就都结束了。

　　“略懂，略懂，也就比索元礼来俊臣强一些而已。”

　　吕云澄确实很会逼供，一是有摄心术、移魂大法等绝学，可以强行催眠，二么，天山六阳掌，可不是白练的！

　　以吕云澄的悟性，练成天山六阳掌的时候，自然也就领悟到了——生！死！符！

　　……

　　静室！

　　宋问草看着冷笑的吕云澄，惊叫道：“你想做什么，我……”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　吕云澄满脸黑线，心说你特么一个糟老头子，说这话不觉得违和么！

　　“你不会觉得，刺瞎我好朋友的眼睛，让他瞎了十多年，我会放过你吧。”

　　吕云澄伸手拽脱宋问草的下巴，免得他咬断舌头，随后拿出酒葫芦，倒了一些酒液在手中，逆运真气，将刚阳之气转为阴柔，凝成十余枚细小的冰片。

　　“我这东西叫做生死符，求生不得，就死不能，你马上就享受到了。”

　　吕云澄冷笑一声，把冰片尽数射入到宋问草体内。

　　冰片入体，宋问草只觉得全身上下又麻又痒，还有阵阵强烈的刺痛，好似有一万只蚂蚁在体内爬，一边爬，一边啃啮。

　　想要抓挠，穴道被封着，动弹不得。

　　想要喊叫，下巴被拽脱，叫不出声。

　　吕云澄不懂如何配制生死符解药，便伸手解了生死符，随后把宋问草的下巴接好，冷笑道：“现在可以招了？”

　　宋问草浑身上下湿淋淋的，好似刚刚从河水里捞出来。

　　喘了两口粗气，刚要骂两句，却见吕云澄再次往手中倾倒酒液，慌忙说道：“公子且慢，我什么都招，什么都招。”

　　宋问草不止绑架了朱停的夫人，还绑架了袁飞的家人，威胁袁飞帮他做事。

　　吕云澄这才想起来，原剧情中，确实有一个大众脸龙套是宋问草的手下。

　　问明了一切，后面的无需细说，老板娘和袁飞的家人被安全救出，宋问草的一众下属连同她的女儿尽数被擒，花家的寿宴，一切照旧。

　　……

　　花如令的生日正好是孟河灯会，晚宴过后，吕云澄、陆小凤、花满楼在孟河上看灯。

　　花满楼看不见灯，但能听到灯会的热闹欢快，他很喜欢这种欢乐的氛围。

　　“吕兄，陆兄，多谢你们，如果没有你们，我不可能战胜心魔。”

　　很少有人知道，花满楼和陆小凤自幼相识。

　　在花满楼眼睛刚刚被刺瞎，陷入到绝望的时候，他认识了陆小凤。

　　陆小凤用自己的乐观开朗让花满楼重新振作，再加上父母兄长的关爱陪伴，终于让花满楼走出了那段最困难的时光。

　　吕云澄道：“还是那句话，咱们是朋友，朋友帮助朋友，本就是应该的。”

　　陆小凤道：“怎么没见你帮助帮助我？”

　　“你也没请我帮忙啊？你要是请了，那我就……”

　　“怎么样？”

　　“我就搬一张凳子，坐着看你怎么处理那些麻烦，如果麻烦太大，你要被人杀了，放心，我肯定不会眼睁睁看着你死。”

　　“算你还有点良心。”

　　“我会闭上眼睛的。”

　　“我真想一脚把你踢下去，吕阴险，你说这河里有多少河灯？”

　　“一千多盏吧。”

　　“说个具体数字，咱们来赌一把，赌谁说的准。”

　　“我输了，就把库存的所有美酒，连同这个酒葫芦，全部都送给你。”

　　“我输了，就戒酒一个月，一个月之内绝不饮酒。”

　　“一言为定，我说这河里的河灯，有一千八百盏。”

　　“我说一千八百零一盏。”

　　“那你来数数看吧。”

　　“数就数。”

　　陆小凤撸起袖子，一盏盏的数着河灯。

　　“一、二、三、四……二十一、二十二、二十三……三十四、三十五……”

　　吕云澄才没有这种功夫，主动熄灭了一盏灯，身子一闪，消失在人群之中。

　　“诶？花兄，吕云澄呢？”

　　“他已经走了。”

　　“你为什么不告诉我？”

　　“能看到你吃瘪，也是一件很有趣的事情。”

　　“算了，不说这个了，那个河灯可真难数，听我给你数数看啊，三十六、三十七……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第167章 我能想到最浪漫的事，就是浪子给瞎子……免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">