    “这套序列秘法拿出去拍卖好像不合适吧，有没有其他的序列秘法，搞个正常一点。”

    “麻烦。”黑山邪神不爽的冷哼了一句。

    黑山邪神想了想道：“对了，还有一套叫做潮汐序列秘法，终点是潮汐之灵，也是半神级别。”

    “这套序列秘法倒是可以，这是水系的序列秘法吗？”

    “嗯，是我从潮汐之主的手里换来的。”

    “真没有适合我的序列秘法？”西蒙有些不甘心的问道。

    “阴影系和精神系的序列秘法，本神确实没有。”黑山邪神摇头道。

    “那巨人系的有吗？”西蒙再度问道，他手里可是有着巨人之血，如果有巨人系的序列秘法，他可以尝试修炼巨人系序列秘法。

    “这个……倒是有一套和巨人系有点契合度的序列秘法。”黑山邪神迟疑了一下，说道。

    西蒙激动起来：“是什么序列秘法？”

    “龙血战士序列秘法，这是龙人一族的序列秘法，终点是半神龙人。和巨人系有些契合度。”黑山邪神说道。

    “龙人啊。”西蒙挠了挠头，对这个序列秘法也不是很满意。

    “你的序列秘法终点怎么都是半神？”

    “废话，早跟你说了序列秘法很难得到的，这些终点是半神的序列秘法大部分都是神灵自己创造出来的，用来减少同规则的竞争者。

    别看神灵掌握着规则神位，但是下面那些半神可都虎视眈眈，恨不得搞死同规则的神灵。”黑山邪神说道。

    西蒙点了点头，有些理解。

    “对了巨人系的神灵还活着吗？”西蒙突然想起来，忙问道。

    黑山邪神翻了翻白眼：“巨人系神灵普遍都是强力神灵，他们可不容易死，而且当年那一战中也没有巨人系神灵。”

    “这么说那青皮巨人是我们这个世界独立衍生出来的？”西蒙沉吟道。

    “有这个可能，不过更有可能是神灵之血演化而出。”

    影鬼序列秘法极大概率达不到终点，龙人序列秘法，他暂时不想修行，西蒙很苦恼。

    啪！

    他一拍后脑勺，想这么多干嘛，成神对他而言太遥远了，不是他现在该考虑的问题，等以后再说吧。

    他去了地下室二层，西格蒙德一见西蒙就乐开了花。

    “见到我这么高兴啊。”西蒙打趣道。

    “他可不是见到你高兴，而是有高兴的事情。”猩红女巫瘪瘪嘴道。

    “什么高兴的事情？是什么研究有成果了？”

    “血怒秘药第四阶的血腥骑士秘药炼成了。”西格蒙德兴奋的道。

    “什么？第四阶秘药不是没有材料吗？你们搞到材料了？”西蒙一愣，疑惑道。

    “搞到了，之前不是在市场发布的信息吗，有人搞到了材料。我用了两个月时间终于将它炼出来了。”西格蒙德激动的道。

    “还可真是个好消息。”西蒙也激动起来，一把拉着西格蒙德往实验室走：“有没有测试过，情况怎么样？”

    “已经进行实验了，目前实验体没发现问题，我估计是成功了。”西格蒙德带着西蒙来到一个钢铁笼子面前，笼子里躺着一个浑身赤红色的怪物。

    “你用实验体进行测试？你不怕他失控。”西蒙皱起眉头。

    西格蒙德也太大胆了，想要测试四阶血怒秘药就必须要让实验体完成前三阶的血怒秘药测试，可如果实验体服用了四阶血怒秘药，不管有没有成功，他拥有者四阶血怒秘药程度的战斗力，很有可能失控，挣脱束缚，如果出现意外那就惨了。

    “这也是没办法的事情，想要确定四阶血怒秘药有没有问题，还就得进行人体实验。不过西蒙你放心，我们在实验之前，加固了束缚，而且将他的手脚都打断了，佩每天都待在这里监控他，不会有问题的。”西格蒙德道。

    猩红女巫吃着苹果，慢悠悠的道：“放心吧，我们可是准备的很充足，一旦他失控，保准第一时间干掉他。”

    “不过，你回来，我就解脱了，两个月的时间我都待在这里，我都快烦死了。”

    西蒙脸色稍微好看一点，查看了西格蒙德实验数据，以及实验体的情况，发现实验体的血液状态比较稳定了，看样子四阶血怒秘药是真的炼成了。

    不过为了安全起见，还是多观察多做些实验才行。

    临走时西蒙将金刚魔猿取出来，让它看守实验体。

    晚上西蒙一家人乐呵呵的吃了一顿团圆饭，酒足饭饱之后，西蒙葛优躺的靠在沙发上休息，奥利萨坐在边上，拿着水果喂给西蒙吃，惬意的不得了。

    三狗也有点吃撑，躺在西蒙脚下，舒服的摇着尾巴。小蕊琪儿是喜欢上火蜥蜴了，吃完饭就拖着大胖老鼠去找火蜥蜴玩。

    大胖老鼠那生无可恋的幽怨表情让西蒙差点笑岔气。

    “大哥，要不要去训练场看看。”保罗坐在地上，拿着根牙签在剔牙。

    “对了，倒是把骑士训练场给忘了。保罗啊，骑士训练场那些人训练的怎么样了？”西蒙问道。

    “有我盯着呢，他们不敢偷懒。”保罗拍拍胸脯说道。

    “我三个月没回来，按照我们之前的训练方法，应该有不少人达到预备骑士级别吧。”

    “这个，斯特兰局长来过给那些人做了测试，是有不少人的身体素质达到预备骑士级别。”

    “那就好，走，我们过去看看。”西蒙起身，伸了个懒腰，准备出门。

    三狗见往外走，立马是起身要跟着西蒙。

    “滚蛋，你们三个待在家里，别乱跑。”西蒙给了强盗一脚，三狗一溜烟的跑了。

    西蒙带着保罗来到骑士训练场，骑士训练场里口号震天，还在训练。

    进去一看，一百多号人正在进行最后的跑步训练，没有一个人偷懒，尤其是保罗来了之后，这伙人更加卖力，显然这段时间保罗在骑士训练场建立了摄人的威信。

    “把这些人最近一次的身体检测数据拿给我看看。”西蒙对骑士训练场负责身体检查的魔医学徒说道。

    魔医学徒赶忙是去办公室拿来了资料，西蒙翻看了一遍后，微微颔首：“不错，不错，这三个月里进步不小。”

    “保罗，等训练之后，让这里最强的三个人到地下室。”西蒙看了资料，发现里面至少有十个人已经有成为骑士的身体素质，不过他不打算一次性将这些人全部刺激异变成骑士，分批次的，不容易引起关注。

    跑步过后，保罗将他们中最强的三个预备骑士带到训练场的地下室，直接将三人同时催眠，打算三个一起操作。

