    不止是为了自己今后一生的伴侣，作为一个母亲，她也要选择真心疼爱孩子的人。

    而现在她可以感受得到，墨聿谨就是她要找到这个人。

    “那我就陪你一起！”

    墨聿谨本来也没有抱有希望，看她沉思的时候，还以为她会拒绝。

    结果听到的却是她同意，让墨聿谨的心一阵欢喜，他上前温柔拉起闻蔓的手，十指相扣回到房间。

    只是墨聿谨清楚闻蔓并没有准备好，所以搂着她聊天，直到后半夜才入睡。

    只不过闻蔓才刚刚睡着就被电话给吵醒，同时也把墨聿谨惊动，原本想要挂断电话，但是看到是洛书寅的号码，她才接起来。

    因为她很清楚洛书寅的为人，如果不是非常特殊紧急的事情，他是不会在这个时候打来烦自己。

    “书寅，这大半夜的你打电话有什么事！”

    “蔓蔓，抱歉这么晚打扰你，我只是想要确认一下时纤是不是在你那里留宿，我一直没有等到人回来，这电话也关机，这丫头是不是玩疯了都不知道和我联系。”

    洛书寅有些担忧的开口，在这重要关头可不要出什么事情才好。

    这话让闻蔓立马就坐起身来，同时倦意也都惊醒，听得出洛书寅的语气很是担忧，如果不是着急，也不会在这个时候和自己联系。

    闻蔓回应：“晚上九点过的时候她就走了，是我亲自送她上的车，难道她没有回来。”

    洛书寅那边停顿片刻，不安的声音响起：“她没有回来，因为联系不上，我以为在你这里，那我出去找，或许在外面闲逛，就不打扰你休息。”

    “你快睡吧，毕竟也累了一天了，我自己出去找，等到找到了给你消息，你别太担心了。”

    在洛书寅就要挂断电话的时候，闻蔓赶紧赶到：“书寅，我也去找，你先别急，或许真的是到什么地方闲逛，我再问问其他朋友。”

    “人多力量大，多一个人多一份力量总归是好的。”

    闻蔓担忧的开口，随后就准备起床，毕竟自己的闺蜜已经这么长时间没回去了，自己怎么可能睡得着。

    “那好，就麻烦你了！”

    洛书寅那边挂了电话之后，马上安排人去寻找。

    而墨聿谨也感应到情况不对劲，连忙询问：“怎么了蔓蔓，出了些什么事？”

    闻蔓一边穿衣服一边回道：“时纤没有回到家，书寅那边也联系不上人，不知道是不是出了事。”

    “我现在有点担心，我得赶紧出去找找，千万不要出什么事情才好。”

    想到他们现在身边那么多的事情，会不会连累到洛时纤的身上，总之这些都是闻蔓非常担心的事情。

    墨聿谨也意识到情况有变化，马上就拿起手机找人，让他们去调查洛时纤的下落。

    “墨总！”

    “听着叫我们的人手全部都派出去，给我在帝都搜寻洛时纤的下落。”

    “记住，酒店、酒吧、饭馆等通通都要仔细的搜查，总之这些地方一个都不能放过。”

    “等找到人后立马给我打电话，我马上就赶过去。”

    墨聿谨紧忙地吩咐着，他知道洛时纤对于洛书寅和闻蔓的重要性，绝不能出任何意外。

    “是，墨总，我立马就去办，保证完成任务。”

    手下的人恭敬说完后赶忙开始准备，一时间整个帝都风云涌动。

    无数的人员开始在各大酒店以及酒吧搜寻洛时纤的下落，这一次也让众人再一次看清楚了墨聿谨在帝都的权势和地位，远非一般人可比。

    这是一波未平一波又起，这闻蔓要找的护士和闻月都没有消息，结果现在最好的闺蜜又发生情况，让她心里非常担忧。

    “聿谨，我这就出去找了，你在家里好好养伤，另外照顾好两个孩子。”

    因为家里不能没有人，加上墨聿谨现在又有伤，所以闻蔓要求自己开车出去寻找。

    “蔓蔓，我看现在这种情况，还是把孩子送回到墨家会更安全，那边有专人保护，好过让他们待在这里。”

    过去墨聿谨是希望让闻蔓住到墨家，这样子就不会离开自己，但是最后明白感情的事情，真的是要你情我愿。

    只要闻蔓不想进入墨家，他就永远不会逼她。

    只是眼下的情况不同，他们面临着危险，而这个闻月已经是癫狂，不知道还会做出多少过激的事情来。

    自己绝不能再次让闻蔓和两个孩子陷入险境，如果真的那样自己会发疯的。

    这次会买凶来对付墨聿谨他们，又怎么会放过把她曝光的墨知知呢。

    而且结合到闻月过去做的那些事情，包括了当初黄萍把墨知知丢下海里的事，现在所有的一切回想起来之后，都是那闻月在作恶。

    所以现在意识到有危险的时候，就只能是把孩子们送到更加安全的对方去。

    听到墨聿谨的分析，闻蔓是非常感动，点头道道：“还是你考虑得周到，那家里就让你来安排，我必须要先出去，你不用担心我。”

    “现在我一会儿也待不下去了，必须得赶快找到她，如果她真的因为这件事情出什么意外的话，我会愧疚一辈子的。”

    洛时纤只是一个弱柔的女人，如果落到这种人手里的话，真是生死未卜，闻蔓不可能让自己最好的朋友遭遇这种无妄之灾。

    墨聿谨清楚她的性格，这种时候肯定是无法阻拦她，只是不放心她一个人出去。

    “蔓蔓，我安排着两个保镖随身保护，我实在不放心你一个人去，万一出了事可怎么办，你听我的。”

    为了让墨聿谨放心，闻蔓点头答应，等到墨聿谨安排来的人到了之后，几人就动身。

    而此时的洛时纤，正被绳子绑起来困在地下水道里面，原本她是搭车回去，结果在半路却晕倒过去，等到她醒来，就在这个臭气熏天的地方。

    这里的灯光特别微弱，只听到有男人叫唤的声音，她艰难的坐起来，看到一个人在不远处翻滚，看样子是疼痛得很厉害。

    洛时纤移动着身子往前移动，又看到不远处的闻月，居然会在这样恶劣的地方睡得很熟，真是对她刮目相看。

    过去这个女人可是高高在上，谁都不放眼里，只当自己就是墨家太太，风光无限。

    然而这样的一个人，却是如同过街老鼠一样躲在这里，而这男人到底是谁，怎么会痛得这样厉害，可是闻月却完全不搭理。

    洛时纤有些不忍移过去，结果是看到这个男人身上爬着许多蚂蚁，同时刚才还有老鼠在撕咬他，因为石弘身上有伤口，所以这些血腥味就把蚂蚁和老鼠都吸引过来。

    “我的天呀，你这人是不想活了吗？那么严重的伤势为什么不处理，快点解开我的绳子，我来为你把伤口清理干净。”

    石弘已经是痛得有些恍惚，他一路着急跑回来，可是因为失血过多晕倒了过去，现在醒来，就是被这鼠蚁给咬醒的，可见是多么的疼痛。

    然而这在身旁的闻月，却对他不闻不问，只在乎他做事的结果，在得知石弘失败之后，根本就不想搭理他。

    在闻月看来，他已经失去了利用价值，是死是活都与自己无关了。

    “你别发愣了，你继续下去会死，我可以保证不会跑，但是你难道不想把伤口上的蚂蚁清理掉吗？你还想要被老鼠咬伤口吗？我告诉你，你这样下去，会被感染而死！”

    “你这是对你自己的不负责任，难道真的想因此而死吗？”

    洛时纤说着都有些动怒，只是可怜他而已，然而这个人却对自己戒心那么大。

    石弘实在是疼得太厉害，都快到神志不清的地步，他也不想继续这样受折磨下去，所以只能是用仅有的意志力去解开洛时纤身上的绳子。

    当绳子解开之后，他也晕倒了过去。

