    大领导一家如此对待自己一个厨子，苏宁要是说不感动，也是不可能的。

    人就怕有比较，同样面对养老问题，一大爷易中海就选择阴谋诡计和操控傻柱，而大领导却是选择以真心换真情。

    可能是两人所处的地位不同，考虑的问题角度也不同, 感觉大领导的行为更加的人性化。

    苏宁直接把自己的身份证明交给了大领导，具体的手续都交给他来办，就连大领导提议让苏宁去看看那个公私合营的饭庄，苏宁直接拒绝了，因为实在是没有去的必要。

    说实话看到那些吊儿郎当的服务人员，真是给自己找罪受，反正他们又不会被开除，政策又不允许扣他们的工资, 当然就养成了他们目空一切的臭脾气。

    想到这里苏宁索性不去看了, 反正自己现在就是一个可有可无的私方经理而已，自己看重的是政策变化后的事情，距离现在还有十多年呢。

    来到这个年代，苏宁总发现自己特别容易饿，可能是平时缺少油水的原因，然后趁着天刚擦黑，就想出去找吃的。

    刚走出四合院就看到冉秋叶推着自行车走来，看了看从四合院出来的苏宁，就微笑着问道，“这位师傅，贾梗是住在这里吗？”

    “呃？对！他们家在中院！进了中院你一喊就出来了！”

    “那谢谢师傅了！”

    “不用客气！”

    苏宁没有结交冉秋叶的意思，所以指完路就直接离开了，可是冉秋叶却是再次追来说道，“师傅，你再等一等！”

    “呃？还有事儿？”

    “师傅，是这样的！

    我看你也是这个四合院的邻居, 一定很了解贾梗同学家的情况！

    你能不能和我详细说说他家的具体情况？”

    “这不太好啊！你是他老师是吧？

    想了解他的情况直接家访不就行了！”

    “对！师傅，我叫冉秋叶, 是贾梗的老师！

    因为贾梗同学在班级里比较特立独行，所以我想全面的了解他家的情况。

    也是为了方便能对他进行更合适的教育。”

    “呃？冉老师说的有道理！

    我记得我们四合院的三大爷阎埠贵也是你们学校的老师，他的意见会更加的客观！

    所以，冉老师，你还是去问他吧！”

    “呵呵，也好！谢谢师傅了！”

    “不用谢！再见！”

    “再见！”

    ......

    来到四合院的中院果然就看到了棒梗的母亲，然后笑着说道，“贾梗妈妈，我是贾梗的老师，我叫冉秋叶！”

    “冉老师，你好！快请屋里坐！”

    “谢谢！”

    走进屋里冉秋叶就直奔主题的说道，“贾梗妈妈，我是来收学费的！”

    “冉老师，你先等一会！我去给你拿钱！”还没有等秦淮如说什么，棒梗就连忙对着冉秋叶说道。

    听到棒梗的话，冉秋叶感觉很奇怪，可是看到秦淮如和贾张氏却是一点也不惊讶的样子, 也就把这份奇怪压在自己的心里。

    棒梗很快跑了出去，然后又很快的跑了回来, 然后气鼓鼓的对秦淮如说道，“妈，傻柱根本没在家！连门都锁上了！”

    “什么？一定是他故意躲起来了！

    这个天杀的傻柱啊！”一旁的贾张氏气愤的说道。

    “贾梗妈妈，这是怎么回事？”冉秋叶看到奇怪的一家人，显得有些尴尬。

    “呵呵，别误会！就是一邻居！

    麻烦冉老师再坐一会，我们家困难，实在拿不出学费，我到邻居家借钱去。”

    “哦！贾梗妈妈你随意！”冉秋叶显得更加尴尬了。

    秦淮如来到中院，果然看到苏宁没有在家，然后来到了一大爷易中海家里。

    “一大爷，棒梗老师来收学费了，所以我想向你们家借五块钱。”

    “淮如啊！柱子没在家吗？

    前几天刚发关响，他应该有吧？”

    “傻柱没在家！最近我和傻柱关系也有一些僵！”

    “哼！这个柱子太过分了！

    越来越自私了！

    老伴，去给淮如拿五块钱！”

    一大爷易中海的话就是他们家的“圣旨”，很快一大妈就从屋里拿出了五块钱，直接递给了秦淮如，“淮如，拿着吧！”

    “谢谢一大爷，一大妈，这要不是有你们帮衬，我们家这日子可怎么过呦！”秦淮如一边说着，一边掉起了眼泪。

    ......

    冉秋叶拿着棒梗的两块五的学费，直接离开了奇怪的贾家，走到前院的时候，停了下来想了一会，最终还是去了三大爷阎埠贵的家里。

    目送冉秋叶离开，秦淮如手里拿着剩下的二块五，却没有直接回家，而是来到后院许大茂家里。

    看到秦淮如的到来，许大茂就知道夜猫子进宅无事不来，果然很快秦淮如就开口了。

    “妹夫，棒梗学校的老师来收学费了，你能不能借我五块钱？”

    “秦淮如，前几天我和秦京如结婚，不是刚给了你一百块钱的红包吗？”

    “那钱是留着防事的！怎么能随便用！”

    “你......”

    “大茂，你怎么这么小气？

    棒梗是咱们的外甥，五块钱的学费有什么大不了的！”

    听到秦京如也是如此口气，许大茂想到两人刚结婚，实在不值得为这种小事吵架，就无奈的掏出了五块钱递给了厚脸皮的秦淮如。

    看到秦淮如欢天喜地的接过钱就离开了，许大茂就是气不打一处来，然后转头看向了秦京如。

    “京如，今天我是看在你的面子上。

    这才同意当了次冤大头！

    只此一次，下不为例！”

    “好～了～！大茂！我也只是想在我姐面前装装面子而已。

    下次绝对不会了！”

    秦淮如刚心满意足的回到家，冉秋叶也从三大爷阎埠贵家里走了出来，听到阎埠贵的介绍，冉秋叶这才知道棒梗家的复杂情况。

    听到阎埠贵口中形容的那个傻柱，冉秋叶心里真的很不齿，世界上怎么会有如此厚颜无耻之人。

    冉秋叶出了四合院所在的胡同，就骑上了自行车，经过锁龙井附近的时候，看到四合院门口遇到的那个男人，正在一个国营饭店里吃饭。

    然后心里一动就认为自己不能偏听偏信，就想着多问问几个邻居，然后就走进了那个国营饭店。

    “冉老师，你是刚从我们四合院出来？”苏宁看着进来的冉秋叶真的有些诧异。

    “对！收到了贾梗同学的学费，也去了阎老师家了解情况。”

    “哦？那看来冉老师收获颇丰啊！快请坐！”

    冉老师这才坐下来，准备和苏宁聊聊，“这位师傅，我还是有些问题想问你！”

    “哦？可以啊！冉老师吃饭了吗？要不一起吃点？”

    “不了！我是在家吃过饭来的！”

    “呵呵，那我就不客气了！”

    苏宁一边吃饭，一边听着冉老师说事情，可是慢慢的却是吃不下去了，因为她说的事情都是关于自己的。

    “我听阎老师说，你们四合院有一个叫傻柱的单身汉。

    跟贾梗的妈妈不清不楚，甚至可以说是关系暧昧！”

    “你说天底下怎么有这样厚颜无耻的人呢！

    贾梗的妈妈为了和这个叫傻柱的鬼混，根本没有时间管教孩子。

    这才让贾梗养成了偷鸡摸狗的坏毛病！”

    “我生平最讨厌这种好色的男人了！真想......”

    冉秋叶说着说着就发现苏宁的脸色很难看，然后停下来关心的问道，“师傅，你怎么了？脸色好难看啊！”

    “呵呵，忘了和你作自我介绍了！”

    “我叫何雨柱，也就是你口中的傻柱！

    谢谢你，冉老师！

    我第一次知道我自己竟然这么过分！”

    ......

