    谢雨琦敲了敲门：“靳总，安小姐过来了，还有杜小姐。“

    “让他们两人都进来吧。”里面传来靳皓川的声音。

    等两人进去，谢雨琦也随之退下，心中的纳闷却怎么也无法消除。

    这杜家的大小姐杜云环最近是怎么了？突然变成了这种样子，一点都不像以前那个嚣张跋扈骄纵任性的千金大小姐了。

    而且，先不说公司的一大票员工对杜云环高度赞扬，竟然连新来对广告明星安如意都对她颇为喜爱，言谈之中对都表现出对杜云环的友好，好像两个人是相交已久的好朋友似的，真是奇了怪了。

    这还是以前的杜云环吗？谢雨琦回到自己的办公室，还是没想通这究竟是怎么一回事，心里纳闷极了。

    事出反常必有妖，正当谢雨琦在对现在的情况格外不解的时候，宁芷嫣的电话打了过来。

    “宁秘书，是你啊。”谢雨琦接通电话，“特意打电话过来，是有什么事吗？”

    宁芷嫣作为靳氏集团与杜氏集团合作项目中，杜氏集团项目负责人，有些事情想要问一下这边：“是关于合作项目的事情，我有些事情想要问一下。”

    “哦，是这样啊。”谢雨琦认真地回答了一番有关项目合作方面的事情，之后实在按捺不住心中熊熊燃烧的八卦之魂，将心中的疑问问出了口。

    “宁秘书，我问你一件事啊。”

    宁芷嫣刚想挂断电话，便听到从话筒中传来的神秘兮兮的声音，不由得疑惑：“什么？”

    “你和靳总是不是吵架了？”谢雨琦有些不好意思，“其实，这是你们两个人的感情，我不便多问，不过最近发生的事情，我实在是感觉太奇怪了。”

    “我和皓川……他怎么了吗？”宁芷嫣握紧了手机，心中一紧，莫名有些紧张。

    “你知不知道杜云环她……”谢雨琦欲言又止，“她这几天天天来我们公司，而且每天都去靳总的办公室，一待就很久……”

    有些呆滞的站在原地，宁芷嫣怎么都没有想到竟然会发生这样的事情。

    明明前段时间还好的很……慢着，前段时间的话……

    突然又想到了自己之前打给靳皓川的那个电话，里面传来的分明就是杜云环的声音，两个人已经重归于好了吗？

    还是说，靳皓川的父母开始施压了？

    身子一阵的无力，宁芷嫣就像是一棵漂浮不定的浮萍，甚至有一些站不稳了，朝着后面就倒了下去。

    “芷嫣，你怎么了？”身后一双手温暖而有力的扶住了她。

    宁芷嫣微微回神，然后快速的从杜云恒怀中挣脱出来，脚步快走了两步挪开身子。

    “杜总，我没事。”

    虽然说着没事，但是宁芷嫣的脸色实在是太差了，杜云恒看着十分心疼，露出一个令人安心的温和笑容。

    “心情不好？”

    宁芷嫣没有说话，她现在脑子里面乱糟糟的，如果靳皓川真的被父母逼婚，那会不会就此妥协了？

    这简直就是一场噩梦，宁芷嫣希望所有的一切都是假的，但是此时她已经乱了分寸，只剩下了慢慢的狼狈。

    伸手轻轻抚平了宁芷嫣微皱的眉头，杜云恒伸手握住了她的手，“走吧，陪我出去走走。”

    “啊？”

    杜云恒笑了笑，说道：“这几天工作太辛苦了，放你天假。”

    宁芷嫣现在心思正乱，根本就无暇去拒绝对方，只是呆呆的跟着对方走了出去，脑海中全都是刚刚谢雨琦透露的信息。

    两个人就这样静静的在大街上面压马路，只是一般情侣常做的事情，但对与杜云恒来说却让他十分欣喜。

    不过很快他就开始担忧起来，因为宁芷嫣的状态实在是太差了，于是立刻就停了下来。

    宁芷嫣却还没有停，依旧心不在焉的朝前走着，直到自己的手别对方拉住再也走不动。

    “杜总？”宁芷嫣这才算是回神，看了看周围有些意外，“我们怎么出来了？”

    杜云恒心中有些无奈，苦笑着说道：“你啊，我们可是已经出来很久了，你有心事吧？”

    宁芷嫣的神情有些落寞，脚下轻轻地踢开一块小石子，双手有些无意识的拉扯着自己的衣服。

    “其实，我……”

    “怎么了？”杜云恒看他这样子就明白她的情况并不是很好。

    宁芷嫣再次叹了一口气，说道：“靳皓川他……”

    杜云恒眉头一皱，他很不喜欢听到这个名字，尤其是从宁芷嫣的口中听到这个名字，这让他心中莫名的有种不爽的感觉。

    “杜云环是不是在靳皓川的公司？”宁芷嫣郑重其事的问道。

    杜云恒微微诧异，他倒并不太清楚其中的内情，不过还是安慰着说道：“你放心吧，靳皓川不喜欢我姐姐。”

    明明就很喜欢宁芷嫣，但是现在却要为了另一个人说好话，这让杜云恒的心中非常不满，但是看着宁芷嫣伤心难过是他更加做不到的。

    “真的吗？”宁芷嫣就像是抓住了救命的稻草，但是很快就重新冷静下来，伸手掏出了手机。

    “你做什么？”

    “虽然杜云环在靳皓川的公司，但是事情还没有盖棺定论，我不会相信的。”说着宁芷嫣就拨通了靳皓川的电话。

    无论是不是家庭施压，宁芷嫣只相信靳皓川说出来的话，至于其他他根本就就不相信。

    可是紧接着……

    宁芷嫣愣住了，本来手机已经传来了就要接通的声音，但是却很快就被对方挂断了。

    这是什么意思？靳皓川已经连解释一句都懒得解释了吗？

    宁芷嫣呆若木鸡的站在原地，旁边的杜云恒见她魂不守舍，在一旁小声的安慰着，但是宁芷嫣却已经什么都听不到了。

    因为那不重要，重要的是，靳皓川似乎真的要离开他了。

    靳皓川办公室。

    拿着手机，靳皓川反复的看了很久，但是最终却只能够收了起来，突然烦躁的将文件一把扔到了地上。

    自己竟然挂断了宁芷嫣的电话，这让他的心中开始升起无名之火，看什么都觉得不太顺眼。

    也就在这个时候，杜云环突然推门进来，看到地上的文件之后先是一愣，紧接着就微笑着捡了起来。

    看着这个女人的温柔，靳皓川没有丝毫的好感，虚伪，实在是太虚伪了！

    “皓川，怎么发这么大火？是什么事情不遂心愿了吗？”说着杜云环就要伸手去触摸靳皓川。

    “滚开。”靳皓川语气似乎不含丝毫的情绪波动，眼神十分冷漠。

    杜云环整个身子都是一僵，半晌才开口说道：“怎么？男朋友是这样子的吗？”

    “现在没有外人，你还装什么装？”靳皓川的心情真的是非常不好，忍不住出言喝斥。

    杜云环愤怒的看着靳皓川，半晌之后才深吸一口气，强压下了心中升腾起来的怒火，然后慢慢地打开了房门。

    靳皓川有些意外，紧接着就感觉杜云环又走了过来，然后整个人都朝着他贴了过去。

    “现在可以了吗？”杜云环压低的声音带着几分的讽刺。

    靳皓川直接被气乐了，然后慢慢地站直了身子，朝着外面喊了一句：“何佳，跟我出去见个客户。”

    何佳十分诧异的小跑过来，靳皓川竟然会这样说话，倒是让他小小的吃了一惊，不过很快还是跟上了靳皓川的脚步走了出去。

    杜云环忍不住跺了跺脚，眼神怨毒的盯着他们两个离开的背影，心想着这一次一定要得到靳皓川。

    马路上。

    宁芷嫣一直站在原地，旁边的杜云恒心生担忧，但是却不敢轻易的触碰对方。

    “杜总，很抱歉，我现在没有心情。”说完之后宁芷嫣就转身要离开，突然又回头说道：“我，我可以请假吗？”

    杜云恒十分担忧的说道：“是不是真的出事了？”

    宁芷嫣没有说话，只是继续望着杜云恒，杜云恒只能够点了点头。

    “我已经说过了，今天放你假。”

    “谢谢。”宁芷嫣勉强的挤出一抹微笑，然后就慢慢离开了。

    眼睁睁看着对方孱弱的身子远离自己视线，杜云恒拨通一个电话说道：“帮我查查靳氏集团到底发生了什么事情。”

    一下午的时间杜云恒都在等消息，结果得到的消息是靳皓川和杜云环重归于好，现在正在安排结婚的事情。

    心中一下子就恼了，结婚？怎么会这么快？这一点他是完全没想到的。

    他却并不知道，这是他姐姐杜云环甩出来的烟雾弹，用的就是来伤害宁芷嫣。

    在办公室里面来回踱步，杜云恒知道宁芷嫣喜欢上了靳皓川，现在发生了这样的事情，恐怕要麻烦了。

    想了想，杜云恒突然又安定下来，他现在必须要让宁芷嫣高兴，另一方面，他也是有着私心作怪的。

    如果靳皓川已经退出，那么他是不是就能够有机会了？

