    好不容易安抚完小姚玥和婷婷，姒玄才得空与东方太一见了一面。

    东方老人最近过得很是惬意，有姒玄留在他身上的皇道血，他每次要化魔时都可以依靠其中的皇道真意将自己化为纯太阴的大圣，没有了许多后顾之忧。

    但最让他开心的还是每天能看到婷婷和姚玥这两个孩子。

    人们常说，老了之后就会更加在乎传承二字，东方老人虽然不服老, 但毕竟也有七千多岁了，每天看着两个分别修太阴与太阳的好苗子修行，他都感觉到一股满足与期待感。

    姒玄看着这半个月来气质似乎平淡了不少的东方太一，笑道：“前辈，最近太阴太阳圣力平衡得如何了？”

    “已经有阴阳平衡的迹象了。”东方老人点头道，“原本以为三十年完成已经是不错，但吾还是低估了道德天尊留下的神形，估计二十载就能完成阴阳平衡了。”

    “那便好。”姒玄点头, 他与东方老人的道都是阴阳相济之路，虽然对方没有合二化为混沌的意思，却也是在这条路上走了颇远的老前辈了。

    “这段日子每天看那两个孩子修行，太阴体与太阳体确实给了吾不少启发，愈发觉得皇子在这条路上会走得更远了。”东方老人透过木门看着安静盘坐的婷婷和闷闷不乐的小姚玥，感慨道。

    “前路茫茫啊！”姒玄也是叹息，忽然想起了前段时间遇见的东方野，笑道，“比起这个，我前段时间在中州遇到您的后裔道统了。”

    此言一出，东方老人忍不住多看了姒玄一眼，语气中多了些疑惑：“哦？吾的后裔道统？”

    姒玄看着这位全身只围了一条兽皮裙的壮硕老人，笑道：“南岭蛮族，也是复姓东方，穿着风格也和您一样，虽然血脉差的过于久远, 但确实有与您类似的血统。”

    “咚！咚！”

    话音落下，姒玄明显听到了东方老人两声浩大的心跳声, 如同天兵擂鼓, 宛若巨山倒塌，莫说是他，大半个神城都被这无匹的道音震了一下！

    “呼！”

    良久，东方老人才长呼了一口气，岩石雕琢般深刻淡然的脸上也露出一抹笑容：“若吾真还有血脉留下，倒是省了不少事。”

    “蛮族在南岭是最庞大的两个顶尖势力之一，有圣兵护族，过得不算差。”姒玄详细说了一下他从东方野那边了解来的蛮族情况，“我也将者字秘和那口太阴圣鼎给他们了。”

    “有劳皇子。”东方老人点头致谢道，“不过既然是吾的子孙，吾也合该去看看。”

    他体内的肾之道宫发光，在虚空中洞开一道门扉，从中走出一尊模样与东方老人一般无二的神祇，身上散发着一股冰寒深邃的力量。

    “太阴？”姒玄挑眉，这个神祇身上的太阴圣力实在太过浓郁，五大道宫中的肾脏对应的是水，倒是合于太阴。

    东方老人也是十分满意地打量这个与他一般无二的肾之神祇，开口道：“那日观皇子的天劫, 地火风水中的水劫化作太阴人皇印，吾受了些启发, 便创出了这个法，这神祇离体能长存个七八百年。”

    “不愧是绝巅大圣级的人物！”姒玄不得不惊叹，仅仅是一观天劫罢了，悟性与创法效率实在是高。

    谷揺

    他或许能借鉴东方老人的法，也留一尊道宫神祇在北斗，倒是能办不少事。

    “他便代吾去看看那群不肖子孙的现状，若遇到什么麻烦，也好能帮上些忙。”东方老人虽然口中说着不肖子孙，关心之意却溢于言表。

    “那自然是安全了几百倍。”姒玄笑道，未来南岭蛮族与北原王家开战，本来蛮族就比那北帝老家的底蕴厚了不少，再加上一位大圣级的道宫神祇，他也不必担心了。

    东方老人点头，他本尊要为姒玄护道，如今的蛮族也不需要太早接触他这个老祖宗：“说来，皇子准备何时去往星空？”

    “半个月吧，从万龙巢得来两式禁忌法，我想研究一段日子。”姒玄点头，他所说的禁忌法都来自龙女，一者就是万龙皇从混沌龙巢中悟出的混沌法，另一个则是那位皇者为龙女创造的神眸法。

    对此，东方老人自然是没有意见的，他自己也是要修行的，每天通过监督太阴体与太阳体两个小姑娘修行，都能看出不少这两种先天体质的奥妙，对他的帮助确实不小。

    他沉思片刻，又开口道：“前几天姜族那位太虚小友来找过吾，以姜族恒宇经与吾论太阳道，并请教了些突破圣人王的想法。”

    “他状态如何了？”听到有关姜太虚的事，姒玄来了精神，追问道。

    见姒玄询问，东方老人仿佛有很多话想说，稍微组织了一下语言，才道：

    “我听说过他的故事，斩道绝巅时被封在古皇山四千年，破封时已是圣人境，前些日子一见，他已经到圣人第九重了，更是斩尽了神族的血，走出了自己的路，距离圣王境不远矣！”

    这位老人见识太过广博，对星空中那个被称作神族的种族十分了解，对那个号称超级种族的族群的天赋与桎梏都了然于心。

    “他已经活出第二世了吗？”姒玄继续问道。

    “还没，虽然寿元只有二十多年了，但他所图甚大，准备殊死涅槃，冲破寿元的枷锁，突破圣王的同时活出第二世！”说到这里，东方老人语气中也不知不觉多了些感慨。

    第二世啊，这片宇宙中能自主活出第二世者堪称凤毛麟角，就连大帝古皇们很多都不得不借用不死神药才能做到！

    他手掌一翻，掌中多出一尊古朴的小炉，道：“吾想用那十二条圣人级弑神虫炼一路圣丹，他便直接将这恒宇大帝曾经用过的器借了出来，倒是慷慨。”

    “离火神炉？”姒玄微惊，他看出了这古朴小炉的来历，之前曾在叶凡手中见过。

    “离火神炉，据太虚小友说这是恒宇大帝年轻时用过的兵器，其上有帝纹，层次实在难以判断，但炼一炉圣丹倒是绰绰有余。”东方老人叹道。

    “难怪能强到这个层次！”姒玄点头，这个神炉中的帝纹自隐，上限和下限都很高，若帝纹全部爆发，生生烧死圣人都问题不大，若不催发其中帝纹，它的层次实在不高，也就是个暖手的炉子。

    “那有劳您了，十二条弑神虫估计能炼不少，给婷婷和玥儿筑基是够用了。”

    姒玄这话一出，东方老人摆手道：“圣虫罢了，炼几十枚先天圣丹便够，而且你家那二丫头也不用再筑基了，她天天吃龙肉，吾都怕她哪天变成一条小金龙。”

    “那行。”对此，姒玄是能苦笑，小姚玥的修行环境确实足够优越。

