    范德尔从黑冰的手上抢过了电话，看着上面的数字，他是无比的激动。

    等这个数字打来，范德尔等了已经有几年了！

    当即按下了蓝色的接听键，范德尔将电话放在耳边，开口就大声说道：“林文？林文？是你吗林文？”

    一旁站着的黑冰猛地一惊：“！”

    怪不得范德尔会那么的激动啊！

    黑冰要是知道这是林文打来的电话的话，那她肯定也会超级激动的啊！

    现在她当然也知道林文就是地沟的执法官，也是祖安真正的未来领导者了。

    祖安能有着现在的状况，那林文有着很大的功劳。

    于是她动了动耳朵，认真的在旁边偷听起来了。

    “下午好呀，范德尔老爹，再次听到你的声音可真高兴，唔，中气十足，看来你最近过的很不错的嘛。”

    听起来，是个干净爽朗的声音。

    但却让黑冰觉得有些陌生，这不像是林文的声音啊。可是仔细一想...黑冰自己都笑了笑。

    怎么可能和以前一样呢...那位大人是一年一个变化。

    她上次和林文说话，听林文的声音，那已经是多年前的事情了。

    现在的执法官大人...都已经是个成年人了。

    林文，他这一出去，已经是从十七岁到了21岁了。

    从一个未成年男孩转变为了成熟的男人。

    而范德尔却直接被气笑了，一手撑着书桌，一手提着电话，范德尔对着电话那头愤怒的叫道：“你是怎么回事？好端端的你怎么消失了那么久？四年，林文你出去已经有四年了！”

    “你当初说好的出去一两年就回来了，期间还会一直打电话让我们放心，但是你实际上却是怎么做的？”

    “抱歉，范德尔，事不由己啊，电话我也是想打的，但是很多事情都出乎了我的意料。”林文先是无奈的笑了一下，然后才对着范德尔说道。

    他这些年在恕瑞玛碰到了些什么...那说出去都没人相信。

    真的，没人会信的。

    “总之，你现在在那？”

    “我？我到卑尔居恩了。”

    “你这个家伙，你什么时候才肯回来？”

    “还有一件事没做，等做完那事我就回去了，不好意思了范德尔。”说着不好意思了，但语气里满满的是笑意嘛这家伙，范德尔听着林文的声音，这般想到。

    “看样子你们得再辛苦一阵子了。不过最迟就明年吧，明年我就会回去，放心。”

    “你最好是能够在明年回来，现在已经八月了，还有四个月，我希望在今年的进化日，我能看到你。”

    范德尔接着无语的说道：“还有林文，在你一点消息都没送回来的这些年，我们已经成功的和皮城彻底断开关系了，如今，祖安不需要再依附在皮城之下。”

    “这样子做上城没找我们的麻烦吗？”

    “当然找了。他们禁止飞门对祖安人的使用，拒绝卖我们粮食和材料，还有想法设法的把想加入祖安的外来科学家给拦在了上城。”范德尔耸了耸肩，声音里带着些笑意的说道：“但是这些都不算是什么，只要有钱，只要有钱就行。有钱就什么都能拥有。食物和能源，皮城不卖给我们，但是诺克萨斯会卖给我们。”

    范德尔大笑道“皮城佬们才不敢管诺克萨斯人。”

    “上次被请去诺克萨斯的不朽堡垒建造基站，林文，光是在那建造一个基站，我们就收获到了大量的铁器和食物。”

    “看样子希尔科的工作做的很好啊。”

    黑冰在旁边听到希尔科的名字，暗自的点了点头。

    祖安现在对外的事件都是希尔科来做，而范德尔负责的就是祖安内部的事情。

    范德尔和希尔科两人一内一外，将如今的祖安发展的特别好。

    “对了，范德尔，我让你找的人你找到了吗？”

    “额...对这件事我很抱歉，林文，你要找的那个人应该已经去了上城了。”

    林文马上就笑着说道：“没有关系，范德尔，这也是在我意料之中的事情，我也就是试试而已。”

    萨勒芬妮这家伙的爹妈明面都是祖安人，但是年纪小小的就随爹妈跑到了上城，成为了皮城的一个工匠家庭，父母靠着点手艺活在上城讨生活，虽然不富裕，但是也能过上正常的日子。

    林文本来还想着找找她的，这要是能提前找到的话，好好培养一下，萨勒芬妮可是和壳人族沟通的最好帮手。

    但是现在来看...算了。

    人各有命。

    林文又问了些事情，比如...他在上城的朋友怎么样了，范德尔也把自己知道的事情都一一告诉了林文。

    在林文消失没多久后，杰斯塔利斯就成为了皮城的一位新议员，并且他主张了一次和祖安的交易，其他的议员也都同意了塔利斯议员的请求，准备带着祖安人一起挣钱，他们可以让祖安人使用海克斯科技，但前提是，祖安必须同意皮城的管制，还有，让林文交出一部分的海克斯电话股份。

    但这被希尔科全权拒绝了。

    他可不是个软弱的人，哪怕如今的生活好了，希尔科依旧保持初心。

    妥协？这个词可不在他的字典中，至少，现在不会在。

    “他们还是那么的高高在上啊...明明就是眼红海克斯电话的利益，和能在全世界打出的交易网...”林文摇摇头，哭笑不得的说道。

    海克斯电话的利益当然很强大，但是更强大的是，每个国家，别管是大的帝国，还是小的国家，在得知了海克斯电话后，他们当然都想要这样的好东西，而想要用海克斯电话，那他们都需要海克斯基站。

    而如今拥有储存全部海克斯电话数据的，建立起信号基站的，只有祖安！

    也因此，如今的祖安，已经在希尔科的领导下，与不少的城市都建立起了不错的交谊。

    皮城人却还依旧那么的骄傲自大。

    他们还以为祖安是曾经的祖安吗？

    想揉就揉，想捏就捏？

    一副施舍的姿态是在做给谁看啊？

    “不过，林文，你的那位议员朋友，他确实是想维护两城的关系，他上台的这些年，在不断的改变皮城人对祖安人的看法，但...并没有什么成效。”范德尔顿了一下，“而且希尔科也从不同意。”

    “他拒绝皮城对祖安的一切“援助”。”

    范德尔说道。

    林文是个重感情的人，范德尔其实说出来，也担心过林文会有不满。

    但林文只是坚定的说道：“希尔科做的很好。”

    “这些年在恕瑞玛，我有见过太多太多的事了...范德尔，一切都听希尔科的。”

    范德尔答应了下来。

    然后...

    林文又小声的问道：“对了...范德尔，爆爆和蔚呢？我其实先打的是她们的电话，但是都没人接...”

    “我还以为你能够忍到不问出来呢！”范德尔重重的冷哼了一声，但又忍不住的笑了，带着笑意的骂道，“你个臭小子，亏你还能记得爆爆和蔚。”

    “她们现在也过的很好，不用过于担心她们，她们都找到了自己喜欢的事。”

    “我怎么可能不担心她们...”林文小声的嘀咕道。

    “担心你还不快点回来！”

    “知道了知道了。”

    “既然现在没办法联系到她们，那就晚上再找她们吧。”

    林文笑呵呵的留下一句话。

    “我现在还有点小事要去处理，所以还请你帮我告诉下爆爆和蔚，让她们记得把电话带好，我晚点会给她们打电话。”

    范德尔揉揉自己长卷的乱发，点头说道：“我知道了，注意安全，林文。”

    “放心。”

