，(首字母+org点co)！

这也不对，无心之术可以是一种创世方法，却谈不上是她的“道”。

然从自己对它的熟练程度看，曾经的自己应该没放弃它。

所以她要走的道跟创世有关吗。

“恶徒，拿命来！”梁丘璋的暴喝吸引了她的注意，抬头便见一把剪子朝她杀来，凛凛银光沿途剖开尚未完全消散的雷电。

无心之术和虚神域的实质是以意识为媒介，对存在的物质进行重组和分离，少年湛长风集中精神，一路疾驰而来的混元剪尖端出现了一丝波动，随即就像是有一个无形大口在一点点吞噬它，从端头开始消散。

在临近少年湛长风三寸距离时，彻底没有了踪影，它带来的余势吹乱了少年湛长风的莹白雪发，却叫梁丘璋如视诡物。

梁丘璋因着与混元剪有神识联系，再怎么无法承认，也明明白白地知道他的极品灵宝被摧毁了，累得他也神魂大伤！

此时少年湛长风也懒得去揣摩她以前的“道”是什么了，如果从前和现在都未变，她自然能重新走上之前的道，若现在的她变了，当然要以最新的为主了。

多想无益，既然下了战场就干干脆脆打一场。

梁丘三真君也恼得吐血，纷展道术神通，与少年湛长风缠斗在一起，也许是战斗疗法真起了作用，她回忆起的法门越来越多了，实力稳步踏入生死境向神通迈进，束缚在身体中的力量仿佛要喷薄而出。

她倒退一丈，在地上划出长痕，铿锵一剑挡下飞来梭，身形一让，反身劈下万世如镜！

中招的梁丘珏本就被至阴之炁伤了神魂，被万世如镜一席卷，顿时坠入了万丈红尘当中，脸色喜怒哀乐变幻，竟没挣脱出来。

万世如镜是她第一个自创招式，捉住敌人的心境漏洞，将其拖进红尘万丈破其境界。

少年湛长风仿佛抓到了什么，谁说“道”非得是一个具体的追求，她最想要的，难道不是在创造和探究未知中得到的乐趣吗？

她的身体飞速抽长，转眸间万般云烟纵逝。

城头时刻关注着她的昼族众人手按在城墙上，险些直接跃下去！

“回来了吗？”九尺莽汉压着声问身边几人，生怕空欢喜一场。

“应该快了......”黄金面具遮住了她的脸，叫余笙不敢肯定她回忆到了哪个程度。

将进酒默默道，“好想把她的面具拿掉。”

左逐之小小声跟了一句，“都怪巫道友。”

巫非鱼：“......”

“怎么能怪非鱼，分明是她自己作的。”花间辞说了句公道话，得来巫非鱼欣慰一眼。

花间辞摇着玉骨折扇，凑近她，“我觉得我们俩的所作所为已经在她那里记了名，她之后肯定会从各个方面讨回来，懂了吧，气势不能输，咬定都是她的错。”

“......”巫非鱼优雅轻嗤一声，“出息，她能拿我怎么样。”

“昼族是不是在耍我们，不能放任她下去，子钰真君.云念真君.从沪真君.沅琴真君，请出战！”

齐桓眼见着梁丘三人落下势来，面如纸金，心中升起惧怕，连这小小一人都败不了，谈什么去败昼族！

简直匪夷所思！

“将她格杀！”他着重强调。

帐中四位真君应声出战，为梁丘三人换来喘息。

璋.玔悲愤于梁丘珏屡遭神魂重创，道基有损，可能再也不能寸进，送下梁丘珏便重新上场，誓要为她报仇雪恨！

六真君上了场，却没有立马动手，真君之威波及范围极大，一同动手，除非配合默契，否则可能误伤友方。

但眼神相视间，俱都有了数。

武修从沪率先爆发出移山倒海的力量，欺身而上，梁丘玔和符修云念一个牵制湛长风的行动，一个护住从沪。

子钰.梁丘璋两位法修侧旁寻找时机。

沅琴取出一把焦尾凤琴，以单针对湛长风一人的琴声助攻。

湛长风双手缓缓抱圆，无形之力将六人拉近虚神域，在虚神域中，她就是绝对的主宰。

“喜欢弹琴是么，我也会。”冰凉质感的低柔嗓音从那张面具下传出来，莫名叫人心颤颤。

沅琴蹙眉低头，十指抚琴，急促的琴音化成勾动精气神的利器，却还未传出两丈就消弭在了空气中，她神色一紧，仿佛弹了把哑琴。

“小心！”从沪自上俯冲至沅琴身边，斗大的拳头猛然砸出，正对突兀出现在沅琴侧旁的湛长风。

湛长风些微讶异他的战斗反应，竟能和她同时到达，但这也没有用。

她抬手轻描淡写地接住了他的拳头，从沪虎目瞪大，这一拳，万仞之山也轰得开，她怎么接得住！

不等他抽拳，湛长风一用力，气劲钻进他的经脉，整条胳膊自内炸裂开来，瞬时漫至肩胸，半个身子化为地上血肉，武修强者这副异于常人的灵骨碎得轻易，犹如朽木。

也就这一瞬，沅琴惊乍而起，秘术逃遁，但在身形即将消失时，一只宛如万钧的手压破秘术防御，按在了她的肩上，她心底一凉，神魂仿佛被一只诡谲之眼注视着，刹那便陷入了虚无之渊，半分不能动弹。

回过神来，怀里一轻，自己那焦尾凤琴落到这面具人手里了！

子钰.梁丘璋等真君忙各祭法术，湛长风修长的手指却已落到了琴弦上，若余笙在此处，定要捂把脸，可惜外面人看不见虚神域内的景象，无从知晓正在发生的事。

手指轻拨，叫人意外的华美之章倾泻而出。

直接用意志伤人，消耗太大了，她便以音为媒，出尽杀意。

含着她意志的乐声破他们眉心穴，直入识海。

这种攻击，除非有守护神魂的宝具挡着，否则就只能靠自己的神魂力量去阻挡。

几人没顾得上攻击，皆骇然沉入识海与抹灭人意志的琴音做斗争。

湛长风一对多，无法将他们直接抹除，不过她也不急，顺着之前的思考继续想下去。

这会儿她的记忆已全部回来了，修为也恢复成了神通。

当初会选择跳下那口井，是在无路可退之下的赌博，也是深思熟虑之后的抉择。

跳之前，她用真知之眼勘了所处之地的破绽，透析了井的构造，用无心之术换取大量天机，成功以因果之眼预测了部分过去未来，得到了这口井的信息。

正是得知了，才容不得不跳，这可能是注定。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    