    听了沈文这个话，宋元立刻就明白他的意思了。

    他笑着说道：“哥，没卖布料的，你就放心吧！有家卖酒的，有家是肉联厂的，还有一家是卖杂粮的，我在那儿卖杂货。另外还有一家是卖酱菜的。”

    布料这样的高级货，没有门路，一般人是进不到货的。

    就算是宋元，一次也就能搞到一匹两匹这样的量。

    像沈家这样能大批量拿货的门路，他还没有呢。

    现在沈家做这个生意赚钱，宋元也挺为他们高兴的。

    他觉得沈文的眼光也不错，市场在未来确实是个好地方，因为县城目前就只有那么一个开放的地方。

    供销社现在的东西供应虽然比之前好些了，但是要凭票购买很不方便。

    没拿票虽然也能买，但是价格却比凭票要贵上一些，那一般人就不愿意买了。

    个体户就不一样了，各家有各家的进货渠道，不要配给制，卖给客人东西，自然也就不用票了。

    没有了各种票据的限制，价格跟供销社还是一样的，这样一来，供销社自然也就不吃香了。

    宋元原本没打算在市场里弄摊位，因为他一直做黑市，客户固定，钱也不少赚，还挺自在的。

    所以他虽然很早就听说要建市场，也没放在心上。

    可是沈文却不知道从哪里听到的消息，自己来不了，还派了沈河去跟他打招呼。

    宋元这才觉得，市场这个事儿是可以做的。

    多花费点脑子一想，要是人们都不去供销社买东西，都去市场去买了，那他的这个黑市岂不是干不下去了？

    毕竟，本来他这个黑市能存在的了，就是能提供很多在供销社里买不到或者很麻烦才能买到的东西的。

    现在有了能在明面上的市场，谁还会来他的黑市买？

    所以，宋元这才积极的去联系这件事儿呢。

    他也相信，只要市场起来了，老百姓都会去买东西，大家也都能赚到钱的。

    毕竟，整个县城可是有几十万的人口，好多都是有单位的人，手里的钱不少呢！

    反正，如果沈家能在县城把布料的摊子支起来，那肯定是能赚上不少的钱，肯定是比在乡下的集市上赚钱多。

    沈文听了宋元这个消息，也跟他想的一样。

    辽东省这边的信息还是比较闭塞的，个体户还不流行，谁现在做这行，就是会抢到先机。

    要是再晚上几年把摊子支起来，那什么成本都会半的很高。

    现在正是好时机！

    等宋元走了之后，沈文就立刻让孩子们去把沈河叫过来一起商量。

    接下来还有一个庙会，还要去县城支起布摊子。

    尤其是去县城，布摊子可不是一个临时的买卖，是要长期干的。

    沈文觉得目前就有个很重要的问题，那就是货的数量古偶不够。

    庙会他们打算去，那里的人不少呢，不知道一天能卖多少布料呢！

    要是去了庙会之后，东西卖完了，县城的布摊子还能支起来吗？

    这些问题都得跟沈河好好的商量一下。

