    香茗阁

    萧衍早早坐在雅间里面等着，差不多喝完了一壶茶，蒙着面纱的杨雪才姗姗来迟。

    她嘱咐冬姜在门口守着，进屋后拿下了脸上的面纱，那面纱极厚，将她的脸严严实实遮住了。

    天气渐渐热了起来，她额头上渗出一层细密的汗珠，拿出手绢擦了擦汗，这才在萧衍对面坐了下来。

    “雪儿，你急着要见我有什么事？”

    萧衍对杨雪说话明显不如从前那么亲昵，甚至有些客套。

    两人已经有段时间没有见面，萧衍也知道李仲来了京城，已经打算彻底放弃杨雪，若非杨雪说有急事，这一趟他也不会出来。

    杨雪自然听出萧衍语气中的客套，脸色并不好看，“萧衍，你和王妃是怎么回事？”

    “都是谣言。”

    萧衍不欲多解释，漫不经心回了一句。

    杨雪明显不信，她本就恨凤轻盈，如今更加恨了，“上次你明明答应我要动手，最后凤轻盈安然无恙从慎刑司里面出来，是不是从那个时候起，你就对凤轻盈生出了不该有的情愫，我真傻，竟是真的以为李掌事失手了。”

    “你胡说什么，我只是觉得如此行径太过卑鄙。”

    “凤轻盈就不卑鄙吗？”

    “雪儿，你今天若是来兴师问罪，那什么都不必说，我还有事，先走了。”

    萧衍明显也有些不悦，他不想和杨雪争什么，说完准备起身，刚刚站起来，杨雪已经率先站了起来，“萧衍，你糊涂了是不是，若非凤轻盈用计，你我根本就不会分开，就算我们最终无缘，你也不能喜欢她。”

    “这些都是你的揣测，并非实情，我的确欣赏王妃，仅此而已，雪儿，你如今已经定亲，我们以后也该再见面，过去的事情就忘了吧！祝你幸福。”

    刚刚转身，杨雪忽然从身后紧紧抱住了萧衍，“你别走，萧衍，你知道的，我想嫁的人一直都是你，应下这桩婚事我也是逼不得已，咱们在大婚当天动手除掉李仲，好不好！”

    萧衍拉开杨雪的手，回身平静道，“听说李仲对你很好，你与他相敬如宾。”

    “那都是假的，我只是想赢得李仲的信任，如此才好动手。”

    萧衍摇头，“你不该用这样卑鄙手段对付李仲，他并没有想过要伤害你，反而是真心待你，这桩婚事也不是他求来的，想与他结亲的是杨家，而你并未反对。”

    “你这话是什么意思？”

    杨雪脸色明显变了，甚至有些慌张，即便她和李仲的婚事已经是板上钉钉的事情，她依然想和萧衍在一起，暗中策划着杀了李仲，结果萧衍居然和凤轻盈传出那样的谣言，不管是真是假，她都坐不住了，这才来找萧衍，没想到他会说这样的话。

    明明说好了要娶她。

    “这段时间我想了很多，雪儿，我们不是一路人，也许我也从来没有真正爱过你，得知你许配给李仲，我并未想过要不惜一切代价把你夺回来，看到李仲待你好，我想做的是放手，我们算了吧！”

    杨雪一连后退好几步，脑子里面嗡嗡直响，她就是想嫁给萧衍，这是她一直再暗中策划的事情，结果萧衍竟是决定不要她了。

    她是杨家的女儿，怎么能被抛弃，绝对不可以。

    “萧衍，我们相识一年了，你亲口说过你喜欢我。”

    杨雪咬牙切齿望着萧衍。

    “我从前的确喜欢你，我以为你是个善解人意的好姑娘，越是了解你，越发现你不是那样的人，你城府深，心狠手辣，那些善解人意都是我的错觉，真实的杨雪并不是那样的人，我不喜欢你的真面目。”

    杨雪冷笑道，“呵……若论城府和心狠手辣，凤轻盈只会更加厉害。”

    “王妃的确不是善茬，却从不掩饰自己的狠，雪儿，你我缘分已经尽了，既然李仲待你是真心的，那便不要负了他，过去就当是我对不起你，这些事和王妃无关，你不要迁怒王妃，我和她之间什么都没有，也不可能会有什么。”

    说完萧衍不再看杨雪，直接离开了雅间。

    杨雪气的砸了茶壶，茶水四溅，刚好溅到推开门的冬姜身上，她不知道里面发生了什么事情，小心翼翼问道，“小姐，这……这是怎么了。”

    “凤轻盈，我饶不了你。”

    杨雪双目如同淬了毒的毒蛇，看到自家小姐露出这样的神情，冬姜还被吓了一跳，完全不知道发生了什么事情。

    “小姐……”

    冬姜又唤了一声。

    杨雪勉强控制住了自己的情绪，这个时候她一定要冷静，凤轻盈不好对付，想要凤轻盈死的也不止是她。

    凤轻盈，你等着瞧好了，竟是打我男人的主意，我倒要看看你这个月国公主还能活多久。

    “回去吧！”

    杨雪语气终于平静了下来，脸色依然非常难看，继续戴上了面纱。

    冬姜不敢再多嘴，扶着杨雪离开了雅间。

    杨雪心情不好不愿意乘马车，冬姜只能陪着她走回去，好在路也不算远。

    这会她满脑子都是萧衍说的那些话，走的极慢，冬姜小心翼翼在身后跟着，忽然她站住了脚，拿着冬姜躲在一旁打量着那个不远处的女子。

    “小姐，怎么了？”

    “辛夷……”

    杨雪自言自语，觉得有些不可思议，她明明记得杨安说过辛夷死了，怎么会出现在京城，她确定自己没有认错，那个蓝衣女子的确是辛夷。

    这个世上不可能有那么多巧合。

    “小姐，你说的辛夷是那个辛夷姑娘？”

    冬姜没有见过辛夷，吃惊问道。

    “这个世上本就只有一个辛夷，待大哥回京好好问清楚，他本就爱慕辛夷，会不会是他当年偷偷放了辛夷。”

    “奴婢记得辛夷姑娘是大公主的贴身婢女。”

    杨雪目光沉了下去，就是这层身份才好用，不知道辛夷是不是已经知晓凤轻盈的真实身份，这事她要弄清楚，也不会放过这个难得的机会。

    凤轻盈恢复了记忆，那她肯定认识辛夷，也一定会信任辛夷。

    凤轻盈，你绝对想不到辛夷是我的人吧！死在自己人手中一定很不甘，这一次我要让你死不瞑目。

