    客栈之中。

    酒剑仙一双眼睛不断地在紫萱和赵灵儿身上打量个不停，命运就是这么的神奇。

    十七年前他苦恋林青儿而不得，可在十七年后，他竟然同时遇到了林青儿的母亲和女儿！

    而且林青儿的母亲，还向他发出了邀请，邀请他一起去救林青儿，一起，去拯救天下。

    更神奇的是，他想要救林青儿，就必须要打败拜月教主，如果不打败拜月教主，拜月教主就会在未来毁灭世界。

    也就是说，拯救林青儿，要先拯救世界，拯救了世界，就等于拯救林青儿。

    “师兄说的没错，这果真是我的道！”

    酒剑仙浑身上下一下子充满了干劲，再也不是原来那一副酒鬼的模样了。

    酒剑仙也算是正式加入到“抗月联盟”之中了。

    对于李逍遥提出的拜师要求，酒剑仙这一次倒是没有拒绝了，毕竟这一切，都是“道”的指引嘛。

    在正式被酒剑仙操练之前，李逍遥进入到了聊天群内。

    “叮！群员李逍遥上线！”

    黑豹：“李逍遥来了，我们刚才还在聊呢，有了紫萱的加盟，李逍遥你们硬刚拜月教主的胜面会越来越大了。”

    夏玲：“赵灵儿和紫萱现在都在李逍遥家里吧？两个女娲后人，这已经是很强大的一股战力了！”

    张小凡：“见过李逍遥前辈，晚辈张小凡！李逍遥前辈若有什么需要的话，尽管向我开口！”

    时空蔷薇：“这就是新入群的新人李逍遥？你好你好，我是杜蔷薇，很高兴认识你！”

    李逍遥：“客气了，是我很高兴认识你们才对！另外，告诉你们一个好消息，酒剑仙也来到了余杭镇了，我们现在越来越壮大了。”

    李逍遥一开始的时候的确是愁得不行不行的，可是现在，随着紫萱和酒剑仙的相继加入，他的信心，也是越来越充足了起来。

    雷神：“那你现在正在跟酒剑仙学习武功？如果李逍遥得到了酒剑仙的真传的话，那么说不定还真地不用吊坠的力量，就可以战胜拜月教主的！”

    张小凡：“是啊，李逍遥前辈的天赋，还是很高的，在他的世界内都是首屈一指的！”

    李逍遥的确天赋十分惊人，当初在林月如比武招亲的时候看过林月如使用林家剑法，又和林月如交手了几次，竟然就能直接用林家剑法打败林月如。

    连林月如的老子都震惊了一下子。

    就算是之前酒剑仙传授的那些招数，酒仙剑整天来无影去无踪的，压根就没怎么正经教过，全靠李逍遥悟性了得。

    这货和景天的相似，是全面性的。

    海王：“如果酒剑仙肯认真教李逍遥的话，李逍遥的实力还是会提升得很快的，不过酒剑仙太散漫了！在见到自己的女儿之前，基本上就是个废人。”

    夏玲：“结果他见到自己的女儿没多久，就被自己的女儿杀了，真是好可惜！”

    雷神：“那是原来，现在的话，李逍遥应该不会让这种事情发生了。”

    黑豹：“所以关键还是在拜月教主身上，拜月教主如果不抓走阿奴的话，酒剑仙也不会死。”

    李逍遥：“多亏了长卿前辈，我师父这一次，会尽心尽力地教我的，而且他也不再喝酒了！”

    时空蔷薇：“酒剑仙竟然不再喝酒了，这可真地让人有点意外了，徐先生，是你做了什么吗？”

    徐长卿表示一头问号脸，自己貌似，没做过什么事情啊！

    好像也就是和紫萱聊了聊聊天群内加进来一个五十年后之人的事情，其他的就没有再多说了。

    至于酒剑仙？

    徐长卿可是只字未提的。

    徐长卿：“李逍遥，你是不是弄错了，长卿到现在，并未做出过什么事情，酒剑仙的改变，应该同长卿无关吧。”

    张小凡：“长卿前辈，你现在没做，可能是你未来做了！只要你在五十年内做了，都有可能改变酒剑仙的。”

    海王：“对头！看来徐先生一定是在未来做了一些什么，这才改变了酒剑仙的！”

    夏玲：“@李逍遥，说来听听，为什么酒剑仙会忽然间发生如此大的变化？”

    李逍遥：“是剑圣，剑圣在十七年前，我师父离开蜀山的时候，给了我师父一块玉佩，说在未来的某一天，这玉佩会给我师父一些提示。”

    李逍遥：“结果，就在几天前，那玉佩上面突然亮起了余杭镇几个字来，指引着我师父来到了余杭镇。”

    李逍遥：“我师父认为这是上天给他的指引，我们这些人，也是他命中注定所遇到的人，所以，就改变了。”

    雷神：“剑圣留给酒剑仙玉佩？仙剑一当中根本没这段啊！倒是酒剑仙留给剑圣吊坠了！我明白了，肯定是徐先生！那玉佩，定然是徐先生给的。”

    海王：“肯定没跑了，这不明摆着那块玉佩就是引酒剑仙去余杭镇和李逍遥他们汇合的吗，除了徐先生还有谁？”

    徐长卿：“李逍遥，难道原来酒剑仙没有按照预言中的那样，回到余杭镇吗？”

    李逍遥：“没有，我们在余杭镇找了师父好几天都没有找到，已经超出预言中的时间好几天了，如果不是那块玉佩，我师父根本不会来余杭镇。”

    时空蔷薇：“正是因为这样，所以徐先生才会专门留下了这块玉佩的吧？”

    夏玲：“这么说来的话，李逍遥在未来，是不会穿梭时间，回到过去的了？这样的话，的确得另想办法，让酒剑仙去余杭镇了。”

    徐长卿：“的确如此，如果酒剑仙不去余杭镇的的话，长卿还真得做点什么，留下玉佩用作指引，也的确是个不错的方法。”

    徐长卿考虑了一下，就在房间里找来了一枚玉佩，上面施了一道法术，让这玉佩，会在五十年后具体的一个时间，闪烁出余杭镇三个大字。

    至于这玉佩要怎么样交给酒剑仙？

    自己和酒剑仙那一代，可是隔着三四代呢。

    徐长卿很快就想到了主意，自然是由蜀山掌门交给酒剑仙了，于是他就做出了打算来。

    等到抽空，就将这个玉佩交给现任掌门，要历任掌门保管好这个东西，直到一个叫做莫一兮的人，将要离开蜀山的时候，再交给莫一兮。

