
　　天帝宫中原来是有些异能之士，然而千年来，多去域外与邪魔周旋。就是宫中稍有能战者，也早去各方天域作战。此时，天帝身边，哪还有什么帅才？

　　天帝皱眉呀，皂衣仙女不发愁。心中已有不二人选，此人不在天边，就在眼前。

　　“父皇，今有一人，可担当重任。只怕是从没有过先例，父皇不敢任命。”皂衣仙女开口，先探天帝口风。而且，她把个人字特意讲得清楚明白，就是有指：施朗。

　　这样的直白，谁都清楚。天帝又不糊涂，但有顾虑：施朗的确还就只是个人，连小仙都不是，怎么就可封战神？组织起千军万马，不听他调度，可就坏了大事。关系着天庭的生灭，容不得冒失赌博。

　　皂衣仙女不管天帝犹豫，又直接向施朗发问：“主人，可敢与邪魔一战？你若敢，奴家陪你去。”

　　施朗还是想试自己实力，又想看看域外邪魔到底是什么东西。所以立即回复：“岂有不敢！不过，你陪我去就免了吧？你去，我还得分心照顾，放不开手脚……”

　　皂衣仙女何等聪明，立刻明白施朗的意思：“你想去单打独斗？”

　　施朗认真严肃：“有何不可？敌从正南而来，我迎上去先了解了解情况，说不定抓个俘虏回来也可做到知己知彼。”

　　还有安排：“这样，你们先在宫廷组织力量，待我回来，再做出具体作战计划，要针对性的排兵布阵，岂不是更有胜算？”

　　皂衣仙女不敢相信：“邪魔已在万里之处，来的快，不用几个时辰。你去，又回。来得及不？”

　　施朗哈哈一笑，一个闪念：走！快！已经不见了人影。

　　施朗人都出发，大殿众神各回各家，都去组织，发动能战之家丁，壮年，闲杂等等。

　　大殿里只天帝父女几个，显得空空荡荡。

　　到这时，皂衣仙女才给姐妹几个上课：“看到没？七妹检回个宝贝！也许救天庭于水火非他不可。功劳是七妹的，今后如何挽留住施朗还得要靠七妹。再说，施朗这个人，多有情谊？还本领高强，不说别的，吹口气气，我们就不再受刑后痛苦……”

　　一番教育，众姐妹心服口服。纷纷给七妹道歉，表示从此重归于好，不再计较。

　　该天帝说话，他却问起这个：“四女，七妹，你们两个。施朗到底喜欢哪个？”

　　这话问得，众姐妹哪会儿见过？都是感动哟：刚刚，四仙女及大姐的话把个老顽固都给触动！这回，真的盼来了希望。

　　见女儿们都红了眼圈，点了名的两女还没回答，天帝还催：“问你们两个话呢，咋不回答？莫非你们两个他都喜欢？”

　　两女这才红着脸，四女先回答：“父皇没听见吗？女儿打赌输了，从此是他的奴婢。女儿给您，给整个天庭丢脸了。”

　　马上又说：“不过，女儿已经自领五十大板，这罪已经惩罚过，您不会再有计较了吧？”

　　“唉……”天帝只能长叹盖过，把目光投向七仙女。

　　“父皇，你想太多。女儿心中只装着那个人，施朗跟我绝无可能。他对我？喜欢，谈不上。感激，可能有一些，他啊，就是一个有情有意的人！”

　　“哦……天帝脑筋急转弯，再把目光给其他几个女儿：“你们几个感觉感觉，有谁喜欢施朗这个人？大胆讲出来，喜欢就是喜欢。而且，我宣布：谁把施朗拿下，贵不可言。”

　　众姐妹齐抓脑壳：怎么个贵不可言？

　　“如果此次施朗能够打败域外邪魔，朕先封他战神之位，然后观其能力，若可，将就位天庭兵马大元帅！尊及三公六卿，再有战功，给他个本帝之下，万神之上，又有何妨！”

　　呵呵，就是封战神，也是使施朗一步登天，从人成神！更古未有。还有后面的贵不可言，谁曾得过？

　　心动啊！关键还是施朗这个货，他实在是太妖孽。而且漂亮，看着就舒服，想着就更美……

　　顾不得羞涩！齐声喊出：“我们都喜欢施朗！”

　　这可就难为死这个当爹的：“你们都喜欢？朕总不能把你们五个都嫁给他吧？”

　　红衣仙女急了：“有何不可？我们姐妹还在一块儿，又共侍一夫，多美的好事啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　还转头问妹妹们：“你们说，是不是？”

　　四个又是齐声回：“是！”

　　天帝摇头，连七仙女，四仙姑都把头摇得跟拨浪鼓似的。

　　再说施朗。

　　这个货出来凌霄宝殿，连喊三声快快快，就不再喊。

　　吃次亏，他已经总结出道道来。初次使这钟乳身躯飞行，喊了无数声“快！”其实没有增加多少速度，记得前四声有加速，说明极限就止于此。

　　再有，喊多了，又急于逃，没记住次数，所以停不下来而撞上战神碑。呵，喊声快，加速，喊声停，打住。妙用啊！

　　飞！飞！有首歌怎么唱的？我要飞得更高……飞天梦这么容易实现：穿越啊，设定目的地，天庭！

　　飞有一阵，已经飞出天庭大陆。施朗发现目标：前方空域，有千多个物体在迎面运动！

　　施朗喊了四声“停！”，留在了原地。他左右观察后，用身躯将块脏冰撞出个洞，自己爬进去后做了洞口伪装，藏起等待。

　　运动物体来得也快。第一个，像是排头兵，来前路侦查的。它近了！

　　首先映入施朗眼帘的就是一个大的出奇的，上宽下窄的大脑壳！

　　呵呵，脑壳不张毛发，光溜溜的圆球下方收窄后一双灰溜溜的大眼凸出，鼻子和嘴小如樱桃，没有耳朵。

　　再往下，颈子细如人手可握的木棍，身躯瘦如人可抱住的枯木。不过手臂虽细小，却长可触地，脚像鸭脚有蹼式脚掌。

　　观全身，高有两米，重量大慨一百五十斤。

　　施朗回索知识库，哦，这跟蓝星人类记载的外星灰人有些相似。不过，这些灰人的体重大于记载有三倍还多。

　　在蓝星人类科幻作品（包括影视等等）中外星灰人是最强的。

　　他们掌握飞船星际航行，悬停。及可以清除人类记忆等等技术，还可以实现时空穿越。就其本体而言，力量能超人类十到百倍……

　　更近啦！全身灰色的怪物，已经就在施朗所藏的脏冰块前。

　　第一闪念：这是个机会，一拳打晕，然后抱起就飞回天庭！

　　可是，施朗还是没有冒然出手。

　　敌情不明啊，真有一千多个？武器配备怎样？等等。

　　关键是不知对手实力，万一一拳没干翻，岂不暴露了自己？

　　一个都不能一拳干翻，一千多一拥而上，自己不是来送菜的？

　　于是施朗继续隐藏一切意念信息，不暴露，继续观察。

　　敌大队不一会儿来到，个个跟先前来此的，还站脏冰前的这个一模一样。

　　都赤手空拳，没带武器！

　　数数，有一千四百八十个。

　　队伍继续飞行，速度大慨一马赫，也就是1225公里/小时。

　　这下有了把握：敌方只要没有远距离攻击武器；自己飞行速度最快五马赫，而且可以瞬间提速。

　　那么，抓住个灰人，逃离现场就是轻松之事！

　　想好就干。也是一直站脏冰块前的这家伙倒霉，施朗瞬间钻出脏冰洞，从背后对准其后脑就是全力打出一拳。

　　“啵！”空气极其稀薄，声音就很是微小。可是灰人已倒，真就失去了知觉。

　　施朗啊，一把抱住灰人，就急喊了三声：“快快快”

　　飞！速度！关键是速度。最好在灰人大队没有发现前逃离现场。

　　飞出很远，回望：没有追来，施朗才放宽了绷着的神经。

　　刚才他是与灰人队列垂直飞行，以避免被发现。这时，他改变方向，向天庭皇城全速飞回。

　　又是去时的那么一阵，施朗回到宫殿。

　　“吧嗒！”施朗将俘虏丢在凌霄宝殿正中央，看着还在殿里的天帝和他的七个女儿。

　　“过来吧，参观参观一下这个外星人！”

　　不用施朗喊，他们已经围了过来。可到了施朗身边，他们却不好奇于灰人，都盯着施朗看。仿佛他才是他们感兴趣的外星人！

　　这就整得施朗有些懵逼：我跟你们长相差不多啊！咋这么看我？

　　还是皂衣仙女出来解释：“这样的域外邪魔尸体，我们都见过。大家好奇的是，你说它是外星人，啥是外星人？”

　　郁闷啊，身处天庭的他们，连外星人都不知道！

　　更可气的是，天庭还跟这些外星人战斗了有千年……

　　这样看来，境况堪忧！整个天庭，不知彼，就说明根本没有研究过宇宙，对外星文明一概不知！

　　而且，据观察，天庭并没有开启，研究，发展科技文明。

　　这样下去，光靠神仙们的自身法术，法宝，法力，要战胜外星文明，何其艰难！

　　难怪，千多年来，战死那么多神和仙，天庭也已败落至此……

　　这样下去，天庭必然败亡，神仙们全部陨落都有可能。

　　再往下想，尤其可怕：天庭败亡，外星人向光阳系内进发，找到蓝星球……

　　施朗清楚，蓝星人类文明还不到一级，在这些外星灰人降临时，就是整个人类灭绝日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第8章要嫁，五个一齐嫁给他免费阅读。https://xs.23sk.com 