    虽然说她早就知道秦家应该会用上各种各样的手段来对付他们，却没有想到竟然这么大胆，在大马路上就直接用这样的方式。

    “你没有猜错，刚刚的两次都是秦家的所作所为，目的都是想要让我们停下来，我想如果我们一停下来，等待着我们的就是枪林弹雨。”

    叶圣凌解释着说道，虽然说没有证据，但这些也完全不算是他的猜测，叶圣凌刚刚隐约有感觉到有人在远处窥探自己，他能看到镜片反射的光传来。

    所以如果没有意外的话，应该还有几把枪在对着他们，反正不管是不是这样，继续待在那里绝对不会是一个理智的行为。

    “枪，枪林弹雨？叶圣凌，你没有在开玩笑吧，这里应该也算是在市区了，他秦家敢这样做吗？”

    钟梦瑶有些不敢相信，没想到现在叶圣凌他们竟然已经是这样的处境，秦家都已经做出了这么丧心病狂的事情来了。

    王可馨对于秦家的这种所作所为倒是不奇怪，毕竟之前都已经派出杀手来了，还有什么事情是他们不敢做的。

    “叶圣凌，那怎么办，这样也太危险了，要不你们这段时间先去哪里避避吧。”

    钟梦瑶担忧的说道，连在这种大马路上都敢做这种事情出来，她真怀疑秦家还有什么事是不敢做的，这也太目无王法了吧。

    虽然说她也觉得叶圣凌实力应该还不错，王可馨有他的保护应该不会有什么危险，但对方连枪都已经拿出来了，钟梦瑶现在担心的已经不仅仅是王可馨，她害怕连叶圣凌都会有什么生命危险。

    “有些事情不解决，他就一定会存在，逃避是没有用的。”

    叶圣凌摇了摇头，诚然，如果他们要是铁了心直接跑到国外去的话，秦家的势力顶破天也就是在江海省，出到了国外谁能找到他们在哪。

    只不过要是遇到事情就只知道一昧逃跑的话，那这样跟丧家之犬又有什么区别，叶圣凌在国外待了这么多年才回来，暂时还不没有离开祖国的打算。

    而且如果这样就走了的话，也愧对于他战胜的称号。

    “可是你想怎么解决？”

    王可馨也有些担心了，他们现在的处境确实极为的被动，每一次都是对方来找事，然后再由叶圣凌解决。

    而且看这情况一次比一次凶险，王可馨也很担心叶圣凌会不会真的出什么问题。

    “也该是我们主动出第一次了，这件事情你们不用担心，交给我就好了。”

    叶圣凌笑了笑对她们二人说道，他心里已经有了计划，既然一切都是秦家找来的人的话，那叶圣凌需要对付的就不应该是这些小喽啰，直接去找秦家的麻烦就好了。

    他心里也在盘算着什么时候再去找一趟秦乘风才行，看来这人还真是不珍惜自己的生命，自己发了善心留他一命，但他却辜负自己的好意。

    不得不说，叶圣凌的这番话此时对这两个担惊受怕的小女孩来说确实是很有杀伤力，尤其是王可馨，自从家里都出了问题以来，她感觉自己真的陷入了无依无靠的地步。

    但这一路走来，完全都是靠着叶圣凌在帮自己解决掉所有的问题，所以尤其是在现在听到这句“交给我就好了”，王可馨就好像是真的可以放下心来了一样。

    不知道在什么时候开始，她就觉得叶圣凌就像是无所不能的一样，所有事情都能完美解决。

    叶圣凌开着车，从另外一条路又绕回了别墅里，其实按理来说他们现在最好就不要回别墅里，毕竟还真难免那些丧心病狂的人会不会用上安置炸弹这种手段。

    只不过在离开之前最好也还是要收拾点东西，叶圣凌心想着他们才刚刚对自己进行了一次伏击，应该不会这么快就有所行动。

    心想着反正有自己的保护，索性也直接再来别墅里，就算是有危险他也能够解决。

    来到了别墅的外面之后，出于谨慎之下，叶圣凌也还是决定先在外面看看情况，没有这么快就让她们二人下车。

    王可馨和钟梦瑶在车内乖乖的点头。

    叶圣凌绕着别墅走了一下，不仅仅是别墅里面，他顺便还想要感觉一下周围有没有其他人的存在，发现确实是没人之后，才对王可馨和钟梦瑶说安全了。

    她们虽然说都看不懂叶圣凌到底在干什么，就算是要检查这也太草率了吧，仅仅是走了一圈就能够得出结论，到底可不可信。

    不过她们自然是不会怀疑叶圣凌，下来了之后就准备要进门去，叶圣凌锁好了汽车，也跟着一并走到别墅的大门。

    只是在他才刚刚踏进的那一瞬间，他猛然的听到了，似乎是有极其细微的滴答声从别墅里面传来。

    即使是已经很仔细的在外面都检查了一遍，但叶圣凌也依然还是一点都没有放下警惕，他此时依然是全神贯注的感知着周围的任何动静。

    所以在此时他也能聆听到门内细微传来的滴答声，因为刚刚他只是检查别墅外部的原因，还真没有发现这种细微的声音。

    但现在听到了这个声音之后，当即也就反应了过来，眼神一凛，拉着王可馨和钟梦瑶就直接向外面跑去，同时在草地上顺势一趴。

    刚刚的那个声音如果叶圣凌没有猜错的话，那绝对是一枚定时炸弹，而且从声音的频率上看来，已经即将要到爆炸的边缘。

    王可馨和钟梦瑶还不明所以，莫名其妙被叶圣凌拉到了草地上，浑身都沾了些泥巴，刚想说到底是怎么一回事，顿时一阵剧烈的响声传来。

    BOOM！！！

    爆炸的声浪传来，震得王可馨和钟梦瑶的耳膜都有些震颤，热浪一阵阵的袭来，同时带动着各种碎片砸到了旁边。

    叶圣凌停在别墅旁边的车就可以说是遭了大殃，碎片砸到上面，车门和车窗都受损严重，最严重的就是别墅，爆炸后便是燃起熊熊大火，到处都是断壁残垣。

