
　　西门灭世没有使用任何神通，只是纯粹的一掌，但强劲的掌风彻底惊醒了白虎王。

　　也只是一刹那间，白虎王蓦地从愣神中醒转过来。这是怎么回事？神魂攻击吗？怎么可能？一个练气修士，一个只是肉身实力强横的家伙怎么可能有如此强大的神魂攻击力？

　　神魂之力非常难以修炼，若不能登堂入室，在施展基于神魂之力的神通时极易发生反噬。这君不器小小练气境界怎么胆敢给自己这几人施展神魂攻击？

　　可若不是神魂攻击，难道只是肉身力场就能对自己造成的心神攻击？若真做到了这一步，这君不器的肉身力量得强大到何种惊人的地步？

　　心下震动不亚于一场地龙翻身，白虎王心湖中不安的情绪由圈圈涟漪向着无边大浪滚滚转变。他想要发动落魂珠，可是身体根本就动弹不了。

　　他极力地挣扎着，眼睛充满了血丝。

　　“动啊！”白虎王心中怒吼着，甚至想要咬住自己的舌头，让强大的痛苦来减少自己身体的恐惧。

　　一切皆是徒劳。

　　白虎王没法挪动身体，甚至无法动用自己的意念。

　　他明明已经回过神来，更是调动自己的所有的力量来抵抗潜藏在身体和血脉之中的畏惧，可是为什么根本就无济于事？

　　“白虎王！你究竟在作什么？”西门灭世不愧是灭世天劫，漫长的岁月之中增长了不少见识，他也算是看出了一些端倪。

　　别看西门灭世的这一声吼会稀松平常，但他动用了无上狮子吼神通，有提神醒脑的功效，对于陷入幻境的高手来说无异于一场及时甘霖。

　　像是在做梦，白虎王只感觉到自己的识海之中传来一阵难以形容的剧痛，像是针扎，又像是锯子在不断地来来回回。

　　“啊！好痛啊！”白虎王惨叫的声音响起，基本没有几个人理会他们。

　　西门灭世不由得吓了一大跳。他心里清楚，自己并没有全力施展神通对白虎王施展神魂攻击。他的狮子吼神通确实只是为了唤醒白虎王而已。

　　可是白虎王现在这个模样，显然就是受到了强大的神魂攻击了。他一边留意着困顿在三才大阵之中的君不器不断地闪转挪移，一边分出部分神魂之力不断地探查着白虎王，他很想知道白虎王究竟发生了什么事情。

　　“知道痛了？知道痛就别君不器的麻烦！”一个十分威严的声音响彻白虎王的识海。

　　白虎王应声跪倒。

　　在这个世界上能够打败白虎王的人应该不少，但是能够让白虎王惧怕，甚至直接跪倒在地的人有且只有一个，那就是他的主人。

　　白虎王有点傻愣傻愣的，他主人的声音，怎么可能会出现在他的心湖里？白虎王前主人的声音非常肯定具有辨识度，白虎王自然不会认错的。

　　仿佛是在回应白虎王的猜测，白虎王识海之中的前主人便再次发出说道：“这么多年过去了，你这多疑的毛病还是一点没改。哼！不要想着找我了，这算是我最后直接出面干扰。把话说完，我残存的能量会耗尽，以后都不会再打扰了。”

　　白虎王识海之中还有一道伟岸的身影，正是前主人君不宁的形貌，只是这个突然出现的身影马上就开始变得黯淡。

　　确实如君不宁自己说的，他残留的能量已经快要耗尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第757章 残留的能量已经快要耗尽免费阅读。https://xs.23sk.com 