    “你能拿出这么多钱？”老鸨很是怀疑。

    对方沉默了。

    老鸨一声嗤笑，直接拉着头牌就走。

    看着头牌被带走，这些人的脸色很是难看，其中一个长得像猴子一样的男人，对着一个满脸胡子的大汉说道：“大哥，刚才为什么不让我们把头牌拦下来？为了她我们可是硬生生等了一个月，好不容易才等到头牌！”

    胡子大汉嘴角露出一丝冷笑，摆摆手：“既然她被我们盯上，就别想跑，正常情况下，我们想要把头牌带走可没有那么简单，但如果有人抢走我们的头牌呢？”

    小弟眼睛一亮：“到时候我们就有理由找他们的麻烦，顺便制造混乱，把头牌带走，大哥高见！”

    另一边，老鸨很快就把头牌带到了林浩面前，一张满是厚重胭脂的脸露出老菊花的笑容：“公子，这就是我们的头牌云烟，来见见公子。”

    站在老鸨身边，一个看似柔弱，面容皎洁，让人看上去就有一种呵护感的女人，对着林浩弯腰行礼：“云烟见过公子。”

    林浩仔细的打量祈女阁的头牌，长的的确不错，就算是比杨玉环也只是稍差一筹，算得上顶级美女。

    尤其是那种一眼看过去，就忍不住想要呵护的感觉，更加吸引人。

    当然，这些都只是她的伪装而已。

    在林浩的眼中，这个头牌的面板暴露无遗，她的实力居然超过了100点属性，达到了惊人的118点！

    这么高属性的人，林浩是第一次见到。

    不出意外，头牌也是夜愿的高层，只是让林浩很是好奇的是，身为一个高层，为什么还要当一个头牌？

    如果只是利用这个身份进行伪装，一旦遇到一些必须要动手的场合，她会怎么做？

    林浩饶有兴趣的看着云烟，这在老鸨的眼中，代表了林浩很是满意。

    “那么接下来请公子慢慢享受，我先出去了。”

    老鸨关上门，房间中只剩下他们四个人。

    “你们到外面守着。”林浩吩咐道。

    很快，房间中只剩下两个人。

    云烟开口了，她的声音有些弱弱的，听起来很是舒服。

    “公子，不知道你想听云烟演奏什么曲子？”

    “曲子？我来这里可不是听曲子的，我听说祈女阁的头牌长得漂亮，便准备过来一亲芳泽，不知道云烟姑娘能不能给我这个机会？”林浩一本正经的说道。

    云烟似乎经历过很多次这种情况，早就有了应对的办法。

    “公子，云烟卖艺不卖身，请公子谅解。”

    “如果我要是不谅解呢？”林浩站了起来，向着云烟走过去。

    云烟露出一丝的害怕，后退几步，只是她的内心正在冷笑，不管什么时候都会有这种人出现。

    真的当她只是一个普通的头牌？

    要不是为了不让这个身份暴露，她早就一巴掌拍死眼前这个人。

    就在云烟准备说话的时候，林浩瞬间爆发！

    只见他双手伸出，抓住云烟的双臂，猛然一折。

    咔嚓咔嚓！

    两道刺耳的骨头断裂声音，清晰的传到门外，听得二人头皮一阵发麻。

    他们没想到林浩这么狠，面对这样的一个美女都能下狠手。

    在林浩眼中，美女算什么，比得上自身的实力吗？

    剧痛让云烟准备发出惨叫声，只是她的嘴巴被一块布塞了进去，只能发出呜咽的声音。

    林浩冷漠的声音响起：“云烟，夜愿组织的高层之一，我说的没错吧？”

    云烟的脸色一变，听到夜愿两个字的时候，她就知道自己的身份暴露了。

    只是让她没想到的是，对方居然假装客人进入这里，还对她出手，关键对方的实力真的很强，一瞬间的偷袭让她根本反应不过来，双臂就断了。

    失去了双臂，她的实力大打折扣，更加不可能是对方的对手。

    “你到底是谁，怎么知道我的身份？”云烟恶狠狠地盯着林浩。

    她们夜愿的高层，对自己的身份严格保密，就算是同为高层的其他人都不会知道他们各自的身份。

    “这你就不需要知道了，带我去夜愿总部的所在，不要浪费我的时间。”林浩淡淡的说道，“或者你想尝试一下，失去双腿的感觉。”

    在林浩的威胁下，云烟想要活下去，就只能答应。

    “夜愿总部有一个一直镇守那里的高层，那个人的身份和实力，连我都不清楚，这一点我要提前告诉你，不然你以为我在陷害你。”云烟很是不爽的说道。

    “为什么要告诉我这个情报，你完全可以利用这个人干掉我，让你恢复自由？”林浩有些奇怪的问道。

    云烟没有回答，她当然不会告诉林浩，她也是隐瞒自己的身份，来到这个地方，想要偷偷地潜入夜愿总部里面。

    虽说她是夜愿高层之一，但只有当初就任高层的时候，来过一次，之后她就再也没有进去过。

    正是在夜愿总部中，让她拥有了强大的力量，她渴望再来一次，变得更强。

    结果没想到，她会在这里被一个人废掉双手，连性命都有危险。

    这时，外面传来一个嚣张的声音：“头牌就在里面吧，把门打开！”

    “不准打扰公子的雅兴！”

    张广令和夏虎充分的扮演了护卫的角色，拦住了这几个人。

    “呵呵，胆子不小，居然敢拦着我们，找死！”

    对方本来就是有其他的目的，直接就动手。

    可惜他们的实力在二人的眼中，弱的一笔，三两下就被打翻在地上，一脸怀疑人生的表情。

    这剧本是不是拿反了，不是应该他们直接打进去，强行把头牌带走吗？

    场中唯一一个站着的胡子大汉，背后全都是汗水。

    这两个护卫是怎么回事，强的过分了吧！

    你们有这么强大的实力，当什么护卫？

    “那个，我们走错地方了，不好意思。”胡子大汉果断认怂，随后拔腿就跑。

    “大哥，等等我们。”小弟们追着跑出去。

    这么一件小事，自然不会影响林浩，在云烟的带领下，他们来到了祈女阁的后面，这里没有一个人。

    “夜愿总部就在这口井的下面，现在我可以走了吧？”

    云烟有些紧张，她的性命就在林浩的一句话当中，一旦林浩真的要她死，她就真的只能拼命了。

    但是那么一来，就算是能够干掉林浩，她自己也会死亡。

    不到万不得已，她不会使用这种方式。

    林浩眯着眼睛看着这个女人，说实话这么强大的女人他是第一次见到，要不是刚才偷袭，正面战斗的话，林浩都要花费一些功夫才能拿下。

    但是他可不喜欢这种方式，只会浪费时间，让事情变得更加麻烦。

    他想要收服这个女人，但刚刚被他折断双臂，就要收下她作为手下，估计谁都不会答应。

    哪怕是答应，也有随时反噬的可能。

    按理来说，这种情况下，干掉她才是最好的选择。

    林浩在思考，张广令似乎看出了林浩的纠结，走过去小声说道：“林哥，不如把这个女人送到女妄国女皇那里？”

    虽说林浩没有告诉他们女皇的身份，但是能够让林哥都愿意联系并且结盟的人，肯定不是一般人。

    这个女人留在他们这里，只会是一个麻烦，但是如果扔给女皇，说不定能够起到一定的作用。

    想到杨玉环的情况，林浩感觉这的确是最好的办法。

    “行，你们在这里看着她，等回去后把她交给那个女人。”

    说完，林浩一拳打过去，直接把云烟给打昏了。

    跳入井中，林浩在距离水面还有一米多的地方，看到了一个不起眼的通道，钻了进去。

    通道有点长，大概有一公里左右，钻出来之后，林浩出现在一个可以容纳好几个人同时行走的巨大隧道。

    隧道的两边，挂着不知名油脂燃烧的油灯，看起来油灯似乎燃烧了很久，却一直没有灭掉。

    “这么多油灯在燃烧，这里不会缺氧吗？”林浩有些奇怪。

    现在林浩需要做出选择，是往左还是往右。

    “都说男左女右，那就左边吧。”

    选择哪边对林浩来说都一样，他随便选择了左边，一路走过去。

    一直走了很长的路程，林浩发现前面多了一道金属大门。

    在金属大门的后面，坐着一道身影。

    “没想到这么久了，总算是有人闯入这里。”一道嘶哑的声音响起，听起来仿佛很久没有说话一样。

    “你就是镇守在这里的那个夜愿高层？”林浩步伐稳定，站在金属门前，透过金属栅栏看向后面。

    这是一个穿着一身黑色衣服的男人，头发凌乱，胡子拉碴，看起来年龄起码在五十岁以上。

    当然，这些不是重点，重点是林浩看到对方的面板。

    “普通人？”

    林浩当时就诧异了，一个镇守夜愿总部的人，居然是一个普通人，这怎么可能？

    云烟不是说了，镇守夜愿总部的人是一个强者，比她都不弱的强者！

    眼前这个普通人是怎么回事，难道说云烟被骗了？

    仔细一想，还是有点可能的，云烟可能是不知道从哪打听到的消息，信以为真，她毕竟没有亲眼见过这个人。

    想到这，林浩微微一笑：“从现在开始，夜愿归我统领！”

