    燃灯面色如常，底气十足。

    “怕！自然是怕，若只有你们三位，不可能阻挡我们前进的脚步。”

    就这三位佛陀，抛开弥勒佛不说，他一个可以吊打两个。

    “若是在加上我们呢？”

    几道强大的气息出现，佛光普照，一尊尊佛陀显出身形。

    清静喜佛，日月光佛，无量寿佛，宝幢王佛，功德华佛。

    一共五位佛陀，气息铺天盖地，浩瀚无疆，非常的强横。

    见此，燃灯面色微变，喝道：“你们没有转世重修，一直蛰伏？”

    这些都是过去佛之一，曾经佛门的高端战力，他本以为在远古时期，这几尊佛陀散功重修了，没想到居然好端端的出现了，连他都被骗了。

    这一刻，不光燃灯觉得事情不妙，就连身后的两族的将士都感觉头皮发麻，这几尊突然出现的佛陀，一个比一个强大。

    而且还那么多。

    光是一尊他们都对付不了。

    “无需多言，燃灯，老老实实的束手就擒，跟我们回去，听候二圣发落，可免一死，否则定让你灰飞烟灭，万劫不复。”

    其中一尊佛陀喝道，声若惊雷，震动天地。

    三界沸腾，举世皆惊。

    “这就是佛门恐怖的底蕴，即使失去了绝大部分的弟子，但是有这些过去佛存在，佛门就一直强势。”

    “这无尽的岁月以来，佛门积累下了太多的过去佛，在我看来，这甚至不是全部。”

    “人族和妖族还是冒进了，自己给自己挖坑，现在佛门出动的高层战力，不比巅峰时期的天庭弱了，而且还有一位如来佛祖没有到场。”

    “如此看来，就算两族的皇者亲临，也绝抵不过这么多的准圣。”

    “难怪佛门会如此嚣张，甚至连天庭都不放在眼里。”

    众神感叹，一片喧嚣，他们没有想到，佛门居然有如此的底蕴。

    本以为失去那么多弟子的佛门，已经是强弩之末，没有想到还有这一手。

    “佛门有如此底蕴，之前灵山被入侵的时候，为何没有出现？”

    “在我看来，这等底蕴不到危难时刻，绝不会动用。当然，还有另外一层意思，佛门出动如此阵仗，怕是不止守护灵山这么简单，他们想要的更多。”

    “嘶！”

    众神都在纷纷猜测，突然感觉，事情确实不像他们想的这般简单。

    无尽混沌。

    如来佛祖离开天庭之后，便来到这里面见二圣，如今，三位佛门标杆正在议事。

    “敢犯我灵山，这一次定让他们有来无回。”

    准提面带凄苦之色，说出的话，却满含杀意。

    “呵呵，人族和妖族以为我佛门势弱，却不知，一切都在二圣的算计之中…”

    如来站在二圣的侧后方，化为了本来面貌，一个老僧形态，不敢摆弄卖相，切合时宜的送上马屁。

    接引轻轻颔首，缓缓开口，道：“这一次，就让大秦彻底的覆灭，淹没在历史长河之中。”

    人族和妖族对他们佛门动手，必将付出惨烈的代价。

    佛门这么多年的积累，可不是闹着玩的。

    人族和妖族最近才崭露头角，还敢跟他们争锋。

    简直就是老寿星上吊。

    “老师，大秦背后牵扯太多，到时候万一…”

    如来迟疑的问道，到目前为止，他都搞不懂嬴政背后的那位，到底有什么目的。

    波诡云谲，十分神秘。

    对于如来的不解，接引耐心解答，有条不紊的说道。

    “那位不用担心，依我看来，他极有可能顾及老师的存在，不敢露面。”

    “届时，最多派元凤出手，单凭一个小小的元凤，不足为惧。”

    分析的头头是道，句句有理，接引智珠在握，已然看穿了一切。

    “老师的意思是…你们也会出手？”如来佛祖惊异的问道。

    “不错。”

    “危急关头，我们会出手，平定一切。”

    接引笑着说道，目光闪烁精芒，有诸多毁灭的异象在浮沉。

    他们已经决定，这一次若有变动，会直接出手，毫无顾忌。

    六圣之中，也就他师兄弟没出过手了。

    这显得很没面子。

    “师兄所言极是，到那时，我们一同出手，小小的元凤根本翻不起大浪。”

    准提接着说道。

    “如来，可曾明白？”

    “弟子明白了。”如来佛祖点了点头，一副受益匪浅的模样，其实在心里，他早已看穿了局势，这么做无非是想拍一下圣人马屁。

    …

    灵山。

    几尊过去佛降临之后，加上弥勒佛，琉璃光王佛，以及金刚不坏佛，一共八尊。

    随着八尊佛陀的出现，灵山各处，皆有佛光普照，凝聚成金虹冲破天际。

    一尊尊高僧菩萨现世，这是自西天极乐世界破碎之后，佛门仅存的高层战力。

    若不是被燃灯拐走一部分，还将更多。

    其中，观世音也在，如今的她已是准圣，地位自然不同，与八尊佛陀并列，共同释放出佛威，镇压天地。

    两族大军的将士顿时感觉有些不能呼吸了。

    佛陀和灵山的威压，让他们神魂都在颤栗，这无关胆小，而是巨大差距带来的降维打击。

    无穷的念力和佛光无比浩瀚，比星河还要宏伟。

    “燃灯，金蝉子，给你们最后一次机会，带着他们倒戈，放下屠刀，入我佛门，尽心修持，洗刷罪孽，可免受地狱之苦。”

    弥勒佛一脸平和的说道。

    “老和尚，佛说，人人平等，人人皆可成佛，这么说来，老子也是佛了，既然老子是佛，这灵山也是我家，你们快快让开，把灵山让于我。”

    王翦厉喝，非常的讲义气，已经开始帮打神石索要灵山了。

    弥勒佛神色一滞，道：“诸位杀意滔天，凶性毕露，已然迷失自我，成为了魔，还算不得真佛。”

    “笑话，既然是佛，放下屠刀不就成了？怎么还说话不算话了？如此说话不算话，在我看来，你们的佛法就是一个屁！”

    王翦大笑道，肩头的打神石也跟着叫嚣，索要灵山。

    “放肆！曲解佛意，侮辱佛法，你当罪该万死，永堕无间地狱！”

    金刚不坏佛喝道，怒目圆睁，宏大的气息铺盖而来，直指王翦，让将其打的魂飞魄散。

    “找死的是你！”

    裂天一声怒喝，抬手一抓，久违的大罗剑胎出现在手中，挥斩而去，仙光如同天河匹炼，浩荡虚空。

    这是一道可怕的光束，伴随着无数的异象，生灭不止，直冲而去。

    …

