    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    除了隐为首领的斯芬克斯jun团，非洲联jun之先锋，是最低级的野人军团和木乃伊军团。

    野人军团，顾名思义，由野人组成的军团。军卒自然不是真正的野人，而是非洲土著，简陋兽衣覆体，体纹怪图，手持木棍、长石、石刀、石斧等等，就像是最原始的原始军团。但是，真把他们当原始军团的人，肯定会死得很惨，那些木棍、长石、石刀、石斧等等简陋武器，丝毫不下于精致金属武器，体表图纹更有神秘力量增幅，更有类似巫族图腾柱的群体增幅之能，类似狂热信仰者的悍不畏死的疯狂战意，颇为难缠！

    木乃伊军团，则是古埃及文明的特产，颇为特殊的兵种，却也是最广泛、最di层的兵种。能力和品种千奇百怪，有虫化木乃伊、沙化木乃伊、石化木乃伊、铁化木乃伊、风云木乃伊、烈焰木乃伊、诅咒木乃伊、木乃伊之王等等无数种，相同的是，身躯都由一层厚实的裹尸布包裹着，依旧没脱离木乃伊的范畴。

    当然，不同品种的木乃伊，是古埃及文明的各种修行方式，并非怪物，依旧是由人修行而来。

    只是从表面看来，中低级非zhou大军还真看不到正常人样，越高级的兵种，越像是正常人，比如祭祀、法老等。

    ……

    因为非洲联军抵达时，西亚联军和旧秦大军的战斗已经基本平息。本想趁势冲击，势不可挡覆灭旧秦大军的非洲联军，在距离旧秦大军三个大阵数里处。停顿了下来。

    遮天蔽日的庞大虫群，化为一股股“黑色旋风”，涌入金字塔中，或者落地化为一个个法老、木乃伊等等。显然之前的惊人虫群，大半是军队所化，并非全是虫子。

    片刻后，西亚联军也开始重整旗鼓。

    密密麻麻且一望无际的两大联军。混杂着从南、北、西三方，围住旧秦大军。还有向东方蔓延，形成四面合围之势的趋势！

    “攻坚总比混战不利得多，敌军真会冲击吗？若是围而不打，我方该当如何应对？”

    看气势汹汹的非洲联军停军。连西亚联军也退军休整，海皇兰尼亚斯有些担忧朝华庭帝后问道。

    易地而处，如果兰尼亚斯是敌军统帅，很可能不会选择冲阵，而围而不打，坐等旧秦大军崩溃、三大大阵崩溃。

    毕竟华夏文明最著名的就是阵法，旧秦大军组成三个大阵，对于敌军来说，堪比化为三座城池。攻城战的伤亡。自然比平野战的伤亡大得多，对敌军很不利！

    如今的旧秦大军，隐为瓮中之鳖。敌军围而不打的话，旧秦大军又能如何？

    阵法毕竟不是真正的城池或驻地，军卒总要吃喝休息，需要极为庞大的后勤物资支持，也需要军卒不停提供力量维持阵法运转，虽然可以轮流提供力量。总是一种消耗！

    大桓阵营中，只有神战士大军不需要后勤物资。却需要更换灵石，神战士的一举一动都会消耗灵石能量，便是组成大阵，大阵的运转维持，也需要不停从神战士中抽取灵石能量。

    华庭帝后皱眉沉默，显然也有担忧这个问题。

    通法王李斯却是微笑自信应道：“海皇大人多虑了！别忘了敌军可算是倾巢而出，而我方不过是大桓天朝的诸多派xi之一。敌军不会再有援军，而我方却能得到源源不断的援军，急的应该是敌军才对！”

    海皇兰尼亚斯一怔，迅速摇头反驳道：“话不能说吧？别忘了我方是在入侵，可算孤军深入。论援军，敌军应该比我方更多吧？还可以从后方疆域、周围各个国区、非洲等抽调！”

    李斯依旧自信满满，摇头反驳道：“非也！非也！前方的西亚联军，基本就是西亚联盟的全部大军了，还能从哪抽调军队？加上异人群体在各个地方、各个国区的暴动、捣乱，僵持越久，敌军军心越不稳。至于非洲联军，以陛下之圣明，得知非洲联军跨洲而来，岂会没有对策？相信要不了多久，他们就会收到后院失火的情报，肯定比我方还急着结束此次大战！”

    “我方也有派遣大军远征非洲？”海皇兰尼亚斯疑惑问道，以他的地位，还真没听到这个消息啊！

    天下皆知，如今大桓天朝全面开战，几乎每个国区或大区域，都有势力庞大的大桓派系负责征伐，连欧亚区域，也由新降的西楚霸皇项羽率军征伐，主在牵制。但是，非洲却是个特例，因为非洲距离大桓疆域太远，之间又隔着诸多势力，派军远征跟孤军深入差不多，很容易被包了饺子！

    除了本土的异人群体的捣乱，就没听到有什么正规大军远征非洲。而异人群体的捣乱，确实能给敌军造成很大麻烦和动乱，要牵制住大军主力的调动就难了！

    相对于辽阔复杂的非洲，势微数少的非洲异人群体，还真影响不了大局，否则早就建立异人国度了！

    阿尔萨斯忽然插言说道：“本座离开北方战场时，陛下似乎已经派了新降的蒙古四杰，跨洲征伐，只要行事得当，相信非洲联军很快就会收到情报，还可能是求援急报！”

    “如此便好！陛下圣明！”

    海皇兰尼亚斯怔了怔，大松了口气恭敬赞道。顿了下，迅速接道：“如此我方只需打好眼前战局就行了！”

    话虽如此，看兰尼亚斯神情言语，显然依旧有些信心不足，毕竟敌军的规模数量实在太庞大了，还是跨洲联军，手段千奇百怪，想针对克制基本不可能！

    “地狱之主！”华庭帝后沉思着忽然喊道。

    “属下在！”刚返回不久的萨格拉斯连忙恭敬应道。

    华庭帝后迅速吩咐道：“除地狱三将外。趁着敌军尚未发起总攻，带着地狱燃烧军团，潜到敌军后方。继续四处破坏。特别关注新德里禁城，只要无忧大帝一离开禁城，立刻全力破坏，毁了禁城。当然，无忧大帝若没离开，无需冒险！”

    萨格拉斯欲言又止，应了声迅速率众从东方离去。

    地狱恶魔虽有瞬移天赋。却也有极大限制，距离就是最大限制之一。等敌军一合围。地狱燃烧军团想走都难了！

    此外，如今对应中部战场的德里巨城，已经被萨格拉斯彻底捣毁，烈焰焚城至今未熄。影响其实有。而且不小，只是浮屠大帝黑阿育王统帅能力超绝，才让西亚联军没出现大的动乱，看似没什么影响。

    如果地狱燃烧军团继续破坏下去，影响肯定越来越大。因为对于绝大多数西亚联军来说，他们是在抵挡入侵，是在守护国土，如果国土都被摧毁了，那战争还有什么意义？

    听从仙神敕令的只是西亚联军最高层。绝大多数军卒可不管什么仙神不仙神，也没什么末日将近、天地将毁的概念。说直白点，绝大多数军卒是鼠目寸光。没太深远的想法！

    看着围而不打的敌军，华庭帝后沉思了下，再次吩咐道：“吩咐下去，三路大军，分别分为三波，轮流……”

    “呜、呜、呜……”

    华庭帝后话音未落。一阵洪亮悠扬的号角声掠起，回荡天地。传遍沙场。

    东方还未合围，其余三方的敌军，开始缓缓逼向旧秦阵营……

    华庭帝后摆了摆手，示意吩咐作废。海皇兰尼亚斯有些难以理解脱口而出：“这么急？！”

    如今非洲联军刚刚抵达，两大联军也还没四方围住旧秦大军，这就迫不及待发起攻击了？！

    百思不得其解，兰尼亚斯不由讶异看了眼通法王李斯。

    以他对李斯的了解，李斯是资历最老的顶级谋士之一，不弱于镇文王蔺相如和星法王商鞅两大国司，只是做了不少错事，不被大桓天主所喜，所以如今只是个小小王爵，还是有名无权的那种！

    “咕噜噜……”

    不待旧秦大军多想，一阵沉重密集的辘轳声起。

    随着两大联军阵营躁动，缓缓逼近，无数攻城器械从大军中涌出，投石车、巨弩车、霹雳车、冲城车等等。

    很显然，敌军真把三座大阵，当成城池来打；把眼前战局，当成攻城战来打了！

    阵法毕竟是阵法，防御再强也不是真正的城池或要塞，哪能任由敌军的攻城器械轰击？！那可是一打一个准，消耗的全是军卒的力量！

    旧秦大军迅速做出反应。

    最外围的刚转化的亡灵大军，骷髅大军不动，幽魂大军则漫天挥舞，准备出击。

    其次是神战士大军，神王战士以下不动，诸多神王战士和散仙强者，蓄势待发，准备闪电出击，强力破坏敌军攻城器械！

    五里……

    三里……

    双方间隔本就不长，很快就侵入了重器械射出范围。

    “呜、呜、呜……”

    全面冲锋的急促号角响起。

    弓弦劲爆，破空震耳。

    无数投石、巨弩、光柱等，呼啸着铺天盖地轰向秦军大阵，威可碎岳裂地，又有冲城车威若巨兽咆哮，直冲大阵。

    数以万计的神王战士、散仙强者，蜂拥而出，术法如潮，刀枪如风，拦截重器械攻击，又身法灵活避开各种攻击，直冲攻城器械阵营。

    “祭祀出阵！”

    一声号令，无数身穿祭祀法袍的身形涌现，各种各样的术法、波动等涌出。

    削弱、麻痹、剧毒、咀咒、昏厥……

    各种各样的咀咒秘法，汇成灰色风暴席卷而出。

    神王战士影响不大，诸多散仙强者却是如下雨般坠落，实力大减，尚未冲到攻城器械阵前，就十去六七。

    无数投石、巨弩、光柱等，轰在三座大阵光罩上，轰得光罩剧烈涟漪，却没什么实际效果。

    两大联军却也不在意，依旧全力激发攻城器械。因为华夏战阵就是这样，表面看似没什么损伤，伤害和消耗却是实实在在，只是被大军分摊了而已！

    “杀！”

    震天喊杀声起，西亚联军、木乃伊大军、野人大军等，率先发起冲锋，悍不畏死发起冲锋，声势浩大，势若倾天！

    “嗡、嗡、嗡……”

    摄魂惊心的密集嗡鸣声起，数十座悬浮金字塔，各有数道黑色龙卷风冲出，化为偏偏虫云呼啸袭击……

    出阵破坏攻城器械的神王战士和散仙强者首当其冲……

    乌云般虫云掠过，无数散仙强者化为一具具骷髅，落地摔得四分五裂，化为遍地骨骸。

    神王战士虽然不惧虫云，却眨眼化为黑色虫茧，被无数虫子包裹得严严实实，五彩缤纷的术法绽放，使得虫子如下雨般坠落。当然，其中也有极小部分虫子，噬金蚀铁，使得神王战士化为坑坑洼洼的废铁坠落……

    遮天虫云划过前线，咆哮中的攻城器械忽然偃旗息鼓。

    很明显，之前攻城器械的咆哮，只是引出秦军强者，趁机灭杀一部分，敌军也没想真的凭借攻城器械轰破大阵！

    三里……

    一里……

    百米……

    遮天蔽日的虫军，迅速超过冲锋中的地面军队，率先进入进城！

    “攻击！”

    旧秦大军旌旗狂舞，军令咆哮。

    “光明净化！”

    “死亡阴云！”

    “灵魂震荡！”

    最外围的光明天使、骷髅大军和幽魂大军等，率先出手，光明普照，阴云汇聚，虚空震荡。

    又有无数利箭、刀芒剑气、烈焰风刃等各种攻击，清晰而出，冲出大阵，轰向虫云。

    大阵之前顿时下起了虫雨，迅速在地面覆盖了一层虫茧。

    不过，虫军实在太多，秦军反击虽猛，却也只能摧毁小部分虫军。大部分虫军冲过火线，如附骨之疽攀附大阵光罩之上，覆盖得严严实实，使得大阵光罩剧烈涟漪着，以肉眼可见的速度稀薄、淡化……

    完全可以想象，如果阵法光罩一破，秦军就得面对铺天盖地的虫军，肯定会伤亡惨重！

    阵内秦军发狠，各种各样的攻击蜂拥而出，趁着大阵阻隔全力杀虫。毕竟虫军并非无穷无尽，数以百万计的秦军发起攻击，每时每刻都有数以千万级、数以亿计的虫子死亡。

    覆盖阵法光罩的虫军，以肉眼可见的速度削减、稀薄。

    “沙尘暴！”

    “虫云风暴！”

    眼看虫军即将削弱得不足为惧，后续敌军杀到，无数木乃伊崩溃，或化为漫天黄沙、或化为漫天虫云，再次铺满、遮掩阵法光罩！

    紧随着，便是西亚魔军、野人军团及各种各样的木乃伊军团……

    应多数书友要求，战局详尽了些，尽量写出各个文明特色！

    不想分开更新，还是二合一大章奉上，继续求票！

    支持越大，影子激情越猛，求票！！！谢谢！(未完待续)R466