    三天后。

    叶南要出发了。

    浮空岛的峭壁外，长长的阶梯直通云雾之中。

    游凤带着叶南来到这里，驱散了下人，郑重其事的对叶南说道：“你可要小心，不要死在那里，否则对我来说，是很麻烦的一件事。”

    叶南淡淡的看着游凤。

    所以，其实根本就没人关心他，只是死了会让游凤觉得很麻烦，毕竟，叶南的身体他还有用。

    陆无双和他的大姐站在一旁。

    “我送他去吧。”大姐开口说道。

    但却被游凤阻止了。

    她看向陆无双，道：“无双，你送他去。”

    嗯？

    叶南一怔。

    陆无双也是一怔，下意识的看向叶南，叶南也恰好了看了过来。

    四目对视，陆无双对叶南笑了笑，但叶南，依旧没什么反应，陆无双只能咬了咬嘴唇，点了点头。

    接着，陆无双走到叶南身边，一把抓起叶南的胳膊，腾空而起，钻入云雾。

    她的速度很快，虽然是人类的躯体，没有化身本体，但依然很快，在云雾之中穿梭来去，不断的变换着方向。

    叶南这才发现，在周围的云雾之中，有很多禁制，两人经过的时候，不断的触发，通过。

    陆无双的动作十分娴熟。

    不知道触犯了周围的禁制之后会是什么样的。

    但应该这就是游凤他们这个浮空岛的防御机制了。

    不多久，两人冲出了云雾，这段时间，大概有十分钟左右，叶南粗略的计算了一下，只单单是防御机制的厚度和距离，就有数十里！

    这也太夸张了！

    这谁能闯的进去？

    就算是用蛮力，哪怕是上位天神之中的大佬，估计也要被活生生的耗死了。

    回头看向身后，是无边无际的云雾缭绕，浮空岛就在其中，肉眼也无法看到，还真是够隐蔽的。

    这比叶南之前在地面看到的那些浮空岛要安全的多啊。

    “我们一族，在英灵殿的仇家很多，人类始终是不愿意其他物种有资格凌驾于他们之上的，所以，需要这样防护。”陆无双小心的解释着。

    声音弱弱的。

    她不奢望叶南能够原谅她，只是觉得需要解释，需要尽可能的让叶南了解英灵殿，这样叶南能够活着的几率也更大一些。

    说完之后，陆无双张开嘴，吐出一个金色的小珠子拿在手心。

    这小珠子拿出来之后，陆无双的神色看上去虚弱了不少，她伸手递给叶南，道：“这个东西给你，如果遇到危险，你就捏碎它，应该可以救你一命。”

    叶南疑惑的看着这小珠子，摇头道：“不用了，我不需要这个。”

    陆无双轻咬嘴唇，道：“你还在怪我对不对，你应该怪我的，我……我之前和大姐说过的话，都是骗人的，我没有想要利用你，只是……只是这是我的任务，我……我……”

    陆无双吞吞吐吐的说道，似乎想要解释清楚，但却解释不清，毕竟她的确是要把叶南抓回来这个目的的。

    “我只想告诉你，我是真的把你当队友的，我没想到后来会这样，还有，对宝儿做的事情，我很抱歉，但是你相信我，她完好无损，真的，我没有伤她，她现在也好好地。”陆无双着急的解释道。

    叶南深深的叹了口气，看向陆无双，眼神也不似之前那么冷漠了。

    “我知道的。”叶南的语气有些复杂：“其实你不用对我这样，你有你要做的事情，我有我要做的事情，怪不得你，而且，宝儿如果真的没事，那就好，神格面具这种东西能够脱离宝儿，我觉得是好事。”

    叶南现在的态度和在浮空岛上的时候对陆无双的态度像是完全不一样的连个人。

    陆无双怔了怔，不敢相信自己的眼睛。

    “你……你不生气了？”陆无双小心问道。

    “没什么好生气的，我都懂，只是你也应该清楚，我对于游凤而言，就是个工具，你大姐，似乎对你和我接近也很有抵触，所以，我那样对你才最好。”叶南沉吟着说道。

    心里倒也不是真的怪陆无双。

    有的只是无奈。

    每个人都有自己的路，这没什么好说的。

    而在浮空岛，叶南的形同陌路，更多的是为了保护这个傻乎乎的队友。

    否则，真要和陆无双保持亲密关系的话，陆无双的大姐估计第一个不答应了。

    陆无双听完，满心欢喜。

    兴奋的点着脑袋，表情也没有刚才那么阴郁了。

    “其实，我可以送你离开这里，离开英灵殿。”陆无双沉吟着说道：“因为就算是你完成了，我妈妈还是要利用你。”

    “那宝儿呢？”叶南问道：“你知道宝儿在哪里吗？”

    陆无双怔了怔，摇了摇头，道：“只有我妈妈知道在哪里。”

    “那不就是了，我不会放弃的，宝儿她……对我很重要。”叶南郑重其事的说道：“不说那些了，走一步看一步，我们走吧。”

    “这个东西给你，你一定要拿着。”陆无双听了叶南的话，赶紧又将手里金色的珠子抵了过去。

    “真的不需要。”叶南摆手道。

    “你带着吧，如果不需要，到时候再还给我，如果真的遇到生命危险，这个东西可以救你。”陆无双说道。

    没办法，既然如此，那就拿着吧。

    将珠子放到次元空间，叶南看向陆无双，道：“这个东西给了我，你看上去虚弱了不少，真的没事吗？”

    “没事的，我吃东西就好了，你知道的。”陆无双咧嘴一笑，说道。

    “行，对了，你们一族，到底是什么种族？我怎么从来没听说过？”叶南忽然想到了自己之前的疑问，于是问道。

    陆无双此时满心轻松，听了叶南的话，随口说道：“远古巨兽。”

    远古巨兽？

    那是什么？

    “神兽吗？”叶南问道。

    “不是，神兽在这里很少的，都快被杀光了。”陆无双摇了摇头。

    听起来似乎神兽很是不起眼。

    想想也是，叶南大罗天里面的饕餮，实力也就那样，现在的叶南，可是中位天神！

    “远古巨兽，是名称？”叶南继续问道。

    这也太笼统了听起来。

    “不是，是一个品类，嗯……你听过……混沌吗？”陆无双想了想，说道。

    “混沌？听过。”叶南点头。

    神化传说中经常看到，天地间一片混沌之类的。

    “那就是了，我们一族，是混沌巨兽，不过我妈妈不是，我父亲是，我算是半个混沌巨兽，血脉不是很纯，但我姐姐是真正的混沌巨兽。”陆无双歪了歪脑袋，解释着说道。

