    “希望元正兄能和我切磋一下，看看我的实力在你们猛虎门大致是什么水平。”

    林宇抱拳道。

    “这么简单？”

    杨元正上下打量着林宇，心道你的实力我一眼就看穿了，还用切磋么？

    “就这么简单，元正兄若是同意的话，我们现在就去前边广场上比一比。”

    “好，走！”

    两人不多废话，直奔街道尽头的广场。

    此时正值中午，这里人影稀疏，正好可以放开手脚打一场。

    一阵乒乒乓乓的兵刃交击声后，两人各自后退一步，站定不动。

    “宇兄，是我低估了你，你的实力比我想象的强。”

    杨元正朝林宇抱了抱拳，笑道。

    林宇跟着笑了笑，问道：“元正兄，你看我这身本事到底算什么层次？”

    杨元正收起兵刃，走到林宇身旁道：“宇兄，我的实力在建阳府几大门派里算是三流武者中拔尖的层次，你能接我三招，当然也是入流了，属于三流武者。”

    “哦。”

    林宇点点头，随后又请教了一些武道上的问题。

    杨元正知无不言言无不尽，把知道的都告诉了他。

    原来三流武者在江湖上已经算很厉害的人物了，绝大部分武人练一辈子武也就只能精通个三招两式，根本不入流。

    聊着聊着，两人又聊起了卖刀的原因。

    从杨元正口中，林宇得知其家中除了父母外，还有一个小十岁的弟弟。

    一个多月前，他的父母和弟弟不知怎么回事染上了一种怪病，咳血不断，全身血管暴突，透过皮肤都能看得一清二楚。

    为此杨元正遍访名医，结果没有一个人能找出病灶，只能花大钱用上好的药物吊着命。

    很快家中的钱财便消耗殆尽，本来还算殷实的家变得一贫如洗，杨元正不得不出来兜售自己珍爱的宝刀。

    据他说，当年为了得到这把刀，也算是历经了千辛万苦，从没想过会有这么一天。

    “元正兄，有一件事我很奇怪，对于建阳城的有钱人来说，你这把刀外表太过朴实了点，没几个人愿意出高价买，你为什么就不卖给你们猛虎门的门人呢？”

    “这个……实不相瞒，在下为了给家人治病欠了不少外债，若是把刀卖给门内的师兄弟，只怕债主立刻就会找上门。”

    杨元正脸微微红了一下，又道：“还有，咱们猛虎门的武者大多出身普通，都想着靠习武来逆天改命，有钱也都花在提升肉身实力上了，没几个人有这么多钱来买刀，而那些有钱的，更喜欢找名匠量身打造，不愿意买其他人用过的刀。”

    “原来是这样。”

    林宇暗自点头，看来要不是自己急缺一把好刀，杨元正这把刀估计是很难原价卖出去了。

    这时，杨元正看了看天色，抱拳道：“宇兄，这把刀名叫寒霜，以后就跟着你了，请好好待它。我还有约定在身，先走一步。”

    “好，元正兄，日后有缘再见。”

    林宇跟着抱拳道。

    告别杨元正后，林宇也没时间耽搁，直奔黑市，准备打听下哪里有卖陪葬品的。

    现在宝刀已经有了，武功的问题明天也能得到解决，剩下的就是搞清元能的来历，以及，想办法搞到大量的元能。

    ……

    珍宝阁。

    据打听到的消息，这家类似典当行的店铺可能会贩卖出土的陪葬品。

    亮明身份后，林宇被人带到内部雅间。

    “刘掌柜，大家的时间都很赶，我就不说废话了，我想问问你们这有没有墓里出土的宝贝。”

    “公子好雅兴。”刘掌柜恭维了一声，笑道：“说来也是，不少好宝贝都被古人带进了墓里，搞得后世子孙想看一眼都难啊。”

    “刘掌柜给句实在话，你这有没有？”

    林宇哪有功夫和他掰扯这些东西。

    刘掌柜继续笑着说道：“当然有，我珍宝阁既然敢取这个名字，自然是什么奇珍异宝都有，公子跟我来。”

    片刻后，两人来到其中一间存放宝物的密室。

    “这里存放的都是失传已久的东西。我不敢说全部，但大部分都是被人从墓里取出来的，你看中哪一件我取出来给你看看。”

    刘掌柜介绍道。

    “好。”

    林宇走向第一个柜子，准备挨个看过去。

    这间密室不大，存放的东西不多，总共也就一百来件的样子，林宇很快就挨个把玩了一遍。

    不过可惜的是，只有一根金钗里蕴含着5点元能，其他东西都只是凡物。

    林宇不知道到底是刘掌柜夸海口把不是陪葬品的东西也说成了陪葬品，还是说并非每件陪葬品都蕴含元能。

    反正这一次的收获微乎其微。

    “刘掌柜，东西全在这了吗？”

    “符合公子要求的东西全在这了。”

    林宇沉思了片刻，随后选了另外两件工艺品，加上手中的金钗一共三件，说道：“这三样我要了，刘掌柜开个价。”

    他这么做不是为了摆阔，而是为了让刘掌柜知道，自己有能力消费，也很愿意消费类似的东西。

    刘掌柜眉开眼笑道：“公子好眼光，这三件可都是难得一见的好宝贝。”

    “刘掌柜，下次再收到类似的东西，记得第一时间通知我，记住，必须要墓穴出土的陪葬品。”

    林宇叮嘱道。

    刘掌柜连连点头道：“那是自然。”

    林宇想了想又补充道：“对了，工艺价值比较差的也帮我留意着点，只要是陪葬品就行。”

    这间密室里的都是做工精良的好东西，那些做工一般的估计珍宝阁压根就没收。

    刘掌柜皱眉道：“公子，做工一般的东西我可不敢留，除了公子之外怕是不会有人要。”

    “那这样，你只要确定那些东西是从墓地里出来的，就帮我留下，我照单全收。”

    “那行。”刘掌柜心想虽然那些东西值不了几个钱，没多少差价可赚，但为了留下这个大主顾，就当是赚辛苦费了。

    ……

    离开珍宝阁后，林宇没再去其他地方，而是坐上马车直奔家中。

    等来到自己屋门外时，他发现林山早就等在了那里，脸上一副忧心忡忡的表情。

    两人一起进了屋。

    “少爷，这回真的麻烦了，杀吴公子的那两个家伙肯定就是何文何武两兄弟。”

    “下午我亲自去昨天埋尸的地方看了，那里什么都没有了，只剩一个坑。而且根据现场的情况来看，不是被挖开的，而是他们自己从里面爬出来的。”

    林山神色慌张地把调查到的情况说了出来。

    林宇听完后也一脸凝重，这样看来那两家伙真的是冲着自己和林山而来，事情麻烦了。

