
比如今日，承昭便陪同着田淼淼一起收了蔬菜和粮食，整个人腰酸背痛的。只是终究是练武之人，而且是习得内力的，终究是比田淼淼好很多。

停下来的时候是有些累，但是喝过空间灵泉水之后，又在空间里洗过澡，疲乏就解了好多。

田淼淼原想趁着他洗澡，也就稍微眯着休息一会儿的，只是等承昭穿着衣服出来，她已经跟周公下棋去了。

承昭看到田淼淼就这样趴在桌子上睡着了，轻手轻脚地走过去，将她抱起放到床塌上，看着累惨了的她，顿时有些心疼。

若不是他有帮忙，这些东西她得收多久才行呀，而且有了他的帮忙，还没有完全收回来。虽然他也有观察过，即便是不收，地里的蔬菜粮食也不会如空间外般烂掉或坏掉，然而只要想收获，必须得花费劳力。

原本他想着，有空间这个利器，外界的灾难又如何，定是能妥善处理好的。可是他和田淼淼一起劳作之后，才发现即便是有空间在，也是花费了她不少的心力和劳力的，而且别人还帮不了她，或者说她没办法让别人帮她。

这样的她，让他有些心疼，若是早知如此，他更应该早些陪她进来劳作的。虽说粮食拿出去或多或少都会收些银子回来，可他知道，他的淼儿根本就不差那么一点钱，他就是知道！

可她却义无反顾地拿出来了，而且借由他的手，拿出的粮食，很多很多，那些可都是她花费了劳力辛辛苦苦地种出来，收上来的！

承昭叹了一口气，他也躺了上去，然后将田淼淼抱进自己的怀里，怀里的小人儿调整了一个姿势，换了一个更舒服的角度，就这样沉沉地睡去了。

他原本没打算睡的，他只是想多看看他家淼儿，可也不知怎的，慢慢也就睡着了。

一室安宁！

田淼淼醒来的时候，发现有人正抱着她，承昭特有的气息围绕着她，让她心中一惊，坐起身来，这才看到他正揉着眼睛向她看过来。

她干笑了两声，说道：“我怎么睡到床上了。”

承昭眯着眼睛，说道：“我看你睡得挺香的，反正如你所说，空间里的时间是外界的十倍，我想着你睡会儿也是没事，却不想我自己也睡着了。”

田淼淼起身，拉拉皱巴巴的衣服，说道：“时间还早，我去看会儿医书。”

承昭见她都已经走到书案那边了，他也走过去，收起她正要打开的医书，说道：“去后山看看吧，好几天没去看看后山的葡萄了，也不知道长得如何，上次不是已经结成小葡萄了嘛，只是还很小。”

田淼淼“啊”了一声，承昭要是不说，她都快要忘掉了，她的葡萄应该要成熟了，的确是应该去看看。

来到空间后山，果然看到葡萄架上上的葡萄已经成熟了，紫得发亮，看得田淼淼两眼放光。

“我的葡萄呀，果然已经成熟了，我要摘葡萄吃！”

说着，田淼淼就跑了过去，也不管了，直接用手摘葡萄，然后捧着就吃了起来，恩，好甜！

空间里面基本没有什么灰尘，更是没有什么农药残留等其他的问题，所以田淼淼上手就吃了起来，那叫一个欢呀！

承昭看着这般活泼的田淼淼，倒是少见得很，让他一阵稀罕，也就不说她什么了。

倒是田淼淼见他还傻站着，塞给他一串葡萄，说道：“快吃快吃，吃完干活儿！”

承昭：……

好吧，即便是不吃葡萄，看到她干活儿，他肯定也得帮着的。

他也照着田淼淼的样儿，拿了一颗葡萄放到嘴里，顿时他的眼睛也亮了起来，真的很甜，比他之前吃的葡萄要好吃不知多少。

两人吃了葡萄之后，田淼淼就开始摘葡萄了，因为是空间出品，又没有灰尘什么的，所以田淼淼并没有清洗，只是把酒坛子清洗了一遍，便开始做起了葡萄酒。

同样的，用手把葡萄捏碎，只是空间仓库里面有手套，所以田淼淼和承昭这次是戴着手套进行的，也就免了一双手被浸成紫色了，要不然出了空间白晓月若是看到肯定是要惊奇发问的。

还是一样，只不过空间里的葡萄酒，田淼淼用了五比一的比例，把葡萄和冰糖一起混合搅拌之后，才进行封坛，也依然没有封得很严实。

空间里面的葡萄不用管会不会熟过头，田淼淼也就只做了几坛葡萄酒而已。

葡萄酒是她用来享受的，可不是用来做苦力的，她很知道适可而止。等田淼淼把葡萄酒放到屋子里，她并没有放进仓库。

仓库里的时间相对静止的，她可不敢这个时候把酒坛子放进空间，然后顺手将之前酿好的葡萄酒拿出来，然后进行过滤，把过滤后的酒拿了一点出来，其余的都放进了仓库。

过滤后的葡萄是需要密封保存的，而且最好尽快饮用，可她的仓库就没有这个限制了，那可是有保鲜功能的，所以她可是安心得很呀。

承昭早就看到了她的动作，自然也就看到了她把一些葡萄酒留了下来，没有把过滤好的葡萄酒全部都收进仓库。

田淼淼将酒给承昭和自己倒好，然后说道：“我去做两个小菜，你先喝着。”

说着，她先小口地茗了一下葡萄酒，恩，好喝，为自己点赞呀！

田淼淼拿了一个鱼网，她记得她空间里可是有鱼虾的，把几张网都下到河里，然后去仓库里拿了些菜出来，都是一些寻常的菜，在河边洗好，然后拿进厨房，切好，然后再回到河边，发现网到了好多鱼虾。

田淼淼飞快地处理了鱼虾，烧了一个酸菜鱼，一个茄汁大虾，一个拌黄瓜，一个番茄炒鸡蛋，最后炒了一个青菜。

把菜端上桌的时候，承昭把帕子递到了田淼淼的面前，说道：“擦一下吧。”

虽然田淼淼没感觉有汗呀，但还是接过来了，擦了擦，然后说道：“尝尝我的手艺。”然后她就盯着他。

承昭被她盯着，很是从容地夹了一片鱼肉放到口中嚼了起来，赞道：“恩，很鲜，很嫩，好吃！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68850689"  chaptername="第二百四十四章  一室安宁">加入书签</a>
</div>
