
　　曹操、荀彧与陆彦一直聊到天快黑了才离开陆彦的办公室。

　　陆彦送了他们俩差不多10里路，这才依依惜别。

　　在回陈留城的路上，

　　曹操很想知道荀彧这样的有识之士是怎么看待陆彦的，于是他开口向荀彧问道：“文若，你觉得长生是个什么样的人？”

　　荀彧此刻脑子里正在思索着陆彦跟他们提起的屯田制，

　　屯田制其实在汉武帝时期就有了，不过那时仅仅只有军屯。

　　而陆彦建议曹操和荀彧招募流民，建立民屯，他自己可以来担任典农官募民耕种。

　　建立民屯，

　　不仅可以减少流民使社会更加安定，

　　还能吸引别的地方的人口，转化为自己的劳动力，开垦良田，种植粮食。

　　荀彧觉得陆彦的提议非常适合曹操目前的情况，

　　陈留是四战之地，只有快速建立起强大的军队才能保证不被人群起而灭之。

　　而建立军队最紧要的就是粮食，

　　陆彦提出的民屯加上大汉自有的军屯，应该足够曹操供养一支几万人的大军了！

　　当夜，

　　在与曹操和荀彧分别后，陆彦却没有回到他的住处，而是径直来到黄河边上。

　　陆彦来这里是为了等人，

　　他与北上的赵云约定好了，今夜就在黄河边相见。

　　夜晚黄河边的风很大，

　　陆彦独自站在岸边，静候着赵云的归来。

　　约好的时辰马上就要到了，

　　陆彦如期听到了远处传来的马蹄声。

　　不过，赵云这一次不是孤身一人回来，

　　他身后还跟着他的至交好友夏侯兰，

　　以及从公孙瓒那里“赎”回来的八十余位身骑白马的赵家村勇士！

　　赵云投奔公孙瓒的时候，是带了不少族人一起去的，

　　他这一次北上回到公孙瓒处，就是为了把自己的族人带出来。

　　公孙瓒当然不会眼睁睁让赵云带走这么多的精锐，

　　为此，陆彦可是付出了不少代价的。

　　大力丸已经全部送出去了，相比没有哪个武人，可以拒绝大力丸这种可以快速提升武力的丹药，所带来的诱惑。

　　不仅如此，系统给的那些在这个时代算是奢侈品的东西，都让赵云带去换人了，

　　光是特制的军用兵工铲就送出去了两把，

　　把陆彦心疼的心尖尖都在颤抖......

　　不过，付出是有回报的，

　　当陆彦在看到赵云带回来的那雄壮威武的八十三位白马骑士的时候，

　　他感觉那些身外之物花的可太他么值了！

　　陆彦远远望着那群英姿飒爽，骑术精炼的白马骑士们，不由得感慨道：“这波血赚啊！”

　　加上赵云一共八十四人，

　　他们远远的便看到了独自一人，站在黄河岸边等候着他们的陆彦。

　　陆彦心道，“初次见面，我得拿出属于我自己的气势，可不能在这么多人面前丢脸了！”

　　心里的念头刚起，

　　体内的先天真气便开始自发运转起来。

　　黄河岸边，

　　狂风将陆彦的白袍吹得猎猎作响，

　　在赵云和他的族人们靠近的时候，

　　顿时感受到了一股让所有武者隐隐感觉呼吸几乎凝滞的威压！

　　夏侯兰睁大了双眼，

　　看着那犹如神仙般伫立于河岸上的神秘人物，

　　他艰难抵挡着来自先天武者的威压，

　　勉强控制着座下的马儿来到赵云身边，问道：“子龙，他可是你说的那位神秘的先天高手？”

　　赵云点头回答道：“是，陆先生就是这个世间第二位先天高手。

　　但陆先生不同于残暴的吕布，

　　他心中装着的，是天下！”

　　吕布在洛阳挖掘皇陵、抢夺陪葬品的恶劣事迹已经传开，

　　于是在三姓家奴之后，

　　他又被世人冠上了残暴、国贼的名头。

　　赵云与夏侯兰的对话结束的时候，

　　他们已经来到了陆彦身前十余米的地方。

　　赵云一个漂亮的翻身下马，徒步走向陆彦。

　　见赵云下马，

　　那些跟着他跋山涉水不远千里来到这里的骑士们，也纷纷跟着下马。

　　在来到陆彦身前大概3、5米的地方时，

　　赵云忽然单膝跪地，

　　行了一个十分标准的军礼，并抱拳大声说道：

　　“赵云不负先生重望，赵家村八十三位族人，已经悉数带回！”

　　“很好，这样子龙你今后就不必再挂念族人安危了！”

　　“先生付出为了子龙付出良多，子龙有一个不情之请。”

　　陆彦走上前想要把赵云扶起来，听到赵云还有请求后，他微笑着说道：“你我二人无需客套，直说便是。”

　　“子龙愿奉先生为主，

　　秉先生之志，救黎民于水火，解百姓于倒悬！”

　　赵云铿锵的声音随风传出，

　　他身后的赵家村族人，没有丝毫的犹豫，纷纷单膝跪地，抱拳向陆彦大声说道：

　　“愿奉先生为主，秉先生之志，救黎民于水火，解百姓于倒悬！”

　　陆彦被赵云和他族人的表态给惊到了，

　　连带着伸手去扶赵云的动作都停顿了下来，

　　“我拿你当兄弟，你竟然想认我为主公？”

　　陆彦摇摇头，对赵云说道：

　　“子龙，我其实一直把你当做兄弟......”

　　却不想，陆彦的话只会让赵云心中更加的感动，

　　这反而更加坚定了赵云要认陆彦为主的心，

　　“云奔走四方，择主而事，未有如先生一般心系天下百姓者。

　　今得相随，

　　大称平生，

　　虽肝脑涂地，无恨矣！”

　　“好家伙！赵云这是把原本对刘备说的话，对我说了啊！”

　　陆彦心里震惊之下，有些不知该如何自处了。

　　要说陆彦心里的想法，ŴŴŴ.23sk.com

　　他只是想在系统帮助下，在成仙之前为可怜的华夏百姓做点事情，改善改善他们的生存现状罢了，

　　根本就没有什么解民倒悬的凌云壮志。

　　可现在赵云和他的族人认准了自己有拯救天下万民的想法，“我该如何回答？”

　　但陆彦不敢多想，

　　每多拖一秒就会让这群热血男儿的心寒上一分，

　　于是陆彦连忙回答道：

　　“子龙，还有诸位英雄！

　　我陆彦不为名利，不为财帛。

　　跟着我，可能无法让你们封候拜将、光宗耀祖，你可要想...”

　　然而，

　　陆彦的话还没说完，

　　整齐划一的声音便再次响起，“誓死追随主公！”

　　“好吧...”

　　陆彦无可奈何的叹息了一声，心道：

　　“既然你们诚心诚意的要认我为主，那我陆彦就‘勉为其难’的收下了...”

　　陆彦身上的气势已经散去，

　　他的手也终于接触到了赵云的肩膀，

　　将赵云拉起来后，陆彦看了一眼夏侯兰，随后视线挨个在赵家村勇士们的脸上划过，

　　陆彦拱手，一揖到底，郑重无比的说道：

　　“承蒙各位抬爱，我陆彦必不负各位期望，为我大汉百姓争一个安稳太平！”

　　“赵云，参见主公！”

　　“夏侯兰，参见主公！”

　　“参见主公！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第七章 北上赎身，赵云带回的白马义从！免费阅读。https://xs.23sk.com 