    那一把钥匙是异人王从第二秘境带出来的。

    也有传言，正是因为这唯一一把钥匙，才让恐怖游戏对异人王发布了刺杀任务。因

    为异人王一直把钥匙留着，导致已经很久没有人去开启第一秘境了。

    但是异人王的实力真的太强横了，甚至没人见过他本尊，或者连他是男是女都搞不清楚。

    比丘王看向了洛尘，对于洛尘如此感兴趣第一秘境自然是不觉得奇怪。

    不过却在心中冷笑，他不怕告诉洛无极事实，因为就算你洛无极知道了事实，又能怎么样？

    没钥匙，哪怕你有天大的能耐都进不去！

    “去接取第四秘境吧。”洛尘大有深意看了看石碑顶端的那个排在第一无比灰暗的秘境任务。前

    十的秘境都很奇怪，可以到入口处接取。而

    入口处是一片宽阔无比的圆形平台，浩瀚巨大，蔓延数十里地。此

    刻宋暮不敢踏足平台之上，站在平台之外，因为一旦踏足那个范围，只要秘境开启的瞬间，就会被吸进去，哪怕你有天大的本事也逃不了。前

    十的秘境都是这样，宋暮不打算进去，自然选择了在平台之外。此

    刻通往第四秘境的平台之上，只有洛尘和比丘王。

    既然比丘王已经来了，接取第四秘境那几十万的功勋值自然不需要洛尘再来给了。

    比丘王无奈的叹息一声，这一进去，即便是他想耍什么花招都耍不了了。因

    为要是耍花招，他自己根本就无法活着出来！

    浩瀚的光柱通天而起，平台上一阵凉风吹过。洛

    尘和比丘王进去了。

    而远处所有人都看着那浩瀚的光柱，这一刻，莉莉安望着那通天的光柱满嘴苦涩。曾

    经的她，也有机会可以进去的。

    也就在洛尘进入第四秘境的那一刻。

    在奥利匹斯山上，一道雷电横空，贯穿了整个天际，照亮了整个爱琴海！雷

    电之中有一辆古老的战车，从天空横空而过，手持雷电，眼眸爆出无比璀璨的烈焰。而

    爱琴海之中，一头巨大的海兽露出大半个脑袋，似乎要一口吞下附近的小镇。“

    水晶骷髅，鲜罗，洛无极！”“

    杀！”

    短[笔趣阁 www.biqugexx.co]短的一两句话，这两人气势滔天，比之狼王还要恐怖，一个驾驭战车横空而去，带起一连串的雷电。

    一个站在海兽头上，一头扎进大海之中，搅起滔天的波澜。而

    茫茫浩瀚的沙海之中，从金字塔内正有一队考古学家准备把最新发现的木乃伊搬运出去。数

    十个身穿考古学家的教授和搬运队正在指挥着准备装车。“

    大家小心点，这具棺材跟其他的棺材不一样。”其中一个教授看着搬运的人忍不住提醒道。

    “嗨，万斯教授，这不都是死人吗？”“

    有什么不一样？”

    只是这话音刚落，他们脚下的细沙就猛地一阵抖动。随

    后一条巨大的，如同卡车一般的蛇一下子就横亘在这木乃伊棺椁前。

    顿时吓得这群教授跌坐在地上，连跑都没有力气了。“

    王，有确切消息了，鲜罗，洛无极手中。”

    那巨蛇口吐人言，而那棺材嘭地一声打开，从里面走出一个缠满绷带的木乃伊，随手抓住一个人，那个人以肉眼可见的速度正在干枯。而

    原本干枯的木乃伊却一下子鲜活起来了。

    随后一个金发闭眼的人扯下绷带，哟黑的皮肤暴露在阳光下，闪烁着一层金属般的质感。

    而考古队自然不可能单独只是考古队来，还有军队。

    这边一出事，那边就有一枚导弹打了过来。这

    走出来的木乃伊冷笑一声，看都没看那导弹一眼，等导弹快到了，一把抓住导弹，导弹炸开，却始终被他控制在一个圆形的球中，最后慢慢缩小，化作一颗珠子吞入腹中。

    四周的考古队那些人已经彻底看傻了。能

    把导弹打飞可以相信！但

    是能把导弹爆炸的能量直接控制起来，最后还压制缩小了，这能让人相信？“

    消息确定吗？”那金发碧眼的男子一点也不在意的问道。“

    千真万确，要不要请出英雄王以确保万无一失？”那大蛇继续张嘴道。“

    因为根据情报，那洛无极将身穿神器的狼王都活活打爆了。”“

    哼，区区一个洛无极，连英雄级别都达不到，用得着请出我祖上出来？”

    “我克鲁王一人就足以了。”克鲁王傲然的开口道。

    他有十分的自信，因为他是一位古老的国际巨头，曾在全世界掀起过滔天的波澜。

    而不仅是这两地，在严寒的极地之处，一个裸露着上身的渔夫格外的扎眼。因

    为大家都裹得严严实实的，唯独他一个人在这零下快四十度里还赤裸着上身。此

    刻这个渔夫正在用冰枪刺着冰水之中的鱼。倒

    是旁边一个满脸大胡子的人走来，在这渔夫面前说了几句，渔夫沉吟了一下。“

    消息确定？”

    那大胡子点点头。

    “我出去一下，捕一条叫洛无极的大鱼回来，你们继续！”这

    渔夫话音落地，整个人一跃而上，忽然整个人就化作了一个火人，火焰缭绕在他四周。而

    后如同一颗流星飞向了远处！

    这还只是第一波。

    各地现在都渐渐传开了。或

    者说各地的各大国际巨头都知道这个消息。“

    哼，原来就是在那个打爆狼王手中的洛无极手中，你让本王子好找！”一个骑着白马的骑士扣下了额头上的护面，眼中闪过寒光，随后整个人如同一阵流光消失在天际。从

    喜马拉雅山上走出来一位神僧，双手合十，看了看鲜罗的方向。“

    唉，何苦来哉，大战在所难免了。”

    “就让我来度化你洛无极吧。”而

    密林之中，一头狮子驮着一个黑人，黑人嘴角露出皎洁的牙齿，然后看向了鲜罗。

    “呜哇哇！”一声吼叫，整个山林一阵震动。

    “洛无极！”“

    洛无极！”“

    洛无极！”这

    个名字瞬间在各大国际巨头圈子之中传开。随

    后几乎是第一时间，各大国际巨头都闻风而动。

    一百多号国际巨头剑指鲜罗！ 

