    真是狼狈！

    窦长生端坐于灵霄殿金椅上面，神态肃穆，不言苟笑。

    手中此刻持着一封书信，书信上面火漆色彩缤纷，闪烁着浅浅的光泽，显然并未是普通的俗物，此正是夏方给窦长生之物。

    这一战，看似胜利，实则算输。

    最后不过是窦长生恐吓才获取胜利，窦长生并未有血肉之躯，所以想要化为十丈巨人，多花费一些神力，并不是办不到。

    此种手段也就是对夏方这等老谋深算的人物才管用，换成任天行绝对是行不通的。

    这也是为何窦长生所求不多的缘故，不然那裂天弓窦长生一定要弄到手。

    到底崛起太快，自己欠缺的太多了，如同任天行一样，看似厉害不过是虚有其表，而夏方几十年的积累，一朝爆发，惊天动地，三花已有其二，凝聚武道真身。

    这一身战力，大周派遣夏方来此，也能够成功的阻扰自己。

    看来该好好的观摩一下神道传承了，要学习其中的斗战之法了，不然无护道之力。

    可惜，战斗之地为城中，不然窦长生不必这么麻烦，要是一狠心，直接移山镇压，夏方就算是三花聚顶，那么也不是对手。

    手中书信打开，窦长生看着散漫的目光，开始变的专注起来，一目十行的目光，不由的开始逐字开始观看。

    吞黑龙，续天命！

    一封书信，就六个字。

    但窦长生反反复复观看了十来遍，心中有着一股明悟，对于大周对龙水的重视，终于有了明确的认知。

    开始之初晓得龙水秘密，窦长生一直以为大周是要防止黑龙诞生，这才做了一系列手段，可后来发现这一些手段并不极端，反而极为的怀柔，又有一些矛盾的地方。

    窦长生当时就认为大周有意让黑龙诞生，故意的培养这一条黑龙了，现在看来这一点是正确的。

    而大周要比窦长生想象中还要疯狂，他们竟然要吞黑龙，续天命。

    大周为金，白德，按照五德流转，下一朝不是赤德就是黑德，而其中火克金，金生水，其中黑德的希望最大。

    大周狼子野心，惦记自家东西。

    这黑龙大运用来修炼，足以让窦长生提升一品，正八品晋升为正七品，不要小看这点，要知道窦长生如今正八品，就已经是道家阳神。

    再进一步为元神，纯阳元神，正七品正是纯阳元神，余下就该渡雷劫，六九天劫，九九天劫，度过就是仙。

    哪怕不用来修炼也能够炼制神道重宝，再不济直接当做气运来用。

    总之好处多多，此乃天赐的神道大运。

    总有刁民要害朕！

    人心思变，这夏方竟然胆敢把大周如此隐秘告诉自己，看来夏方这一颗心已经黑了。

    怪不得夏方越混越好，按道理此等忠臣义士，在王朝末年因为气运演化，或多或少的都有灾难，越是惊才艳艳，越是灾祸不断。

    “陈青松！”

    “臣在！”陈青松走入灵霄殿，对着窦长生一拜。

    “把这一封信，给传出去，宣告四方，切记，不要暴露了是我们传的。”窦长生把手中书信一扔，直接落到了陈青松手中。

    “诺！”陈青松应了一声，然后缓步的离开了。

    看着陈青松背影，窦长生暗自点头，这一位日游神，如今成为了自己的情报头子，已经拉扯起来一批人，正在开始培训，要是表现突出，立下功勋，也能够当一些无品级的神位。

    以后陈青松的道路就是千里眼，顺风耳，麾下总管一些日夜游神等等收集情报，总之就是一位特务头子培养了。

    没事给贪图自己东西的大周，找找事，也是一件好事。

    窦长生处理一些事物，开始日常的修炼，春风细雨诀，如今已经突破到了第十层，差不多即将圆满的地步。

    神位拽着春风细雨诀不断突飞猛进，本来从八品时突飞猛进已经缓慢下来，可窦长生突破到正八品后，春风细雨诀的修炼，再一次如同坐火箭一样，开始狂飙起来。

    这一次飙升的速度更快，短短时日就已经突破到第十层，再有月余时间就能够修炼圆满，开始正式的修炼《水神真解》到时候，也正式预示着窦长生修为达到了从八品。

    哪怕是离开了权柄区域，也有着从八品实力，天下之大，窦长生都去得。

    。。。。。。。。。。。。。。

    郡城，吕家。

    此时吕毅脸上浮现出喜悦之色。

    裂天弓寻找了这么多年，今日不光是获取到消息，竟然还亲自的见到了，哪怕是惊鸿一蹩，其后就被夏方驱赶走。

    可这一件宝物在夏方手中，这意义非凡。

    一直老实的孙家，竟然有着裂天弓，那么对方多半就是当初神匠山庄刘家的后裔。

    孙家是百多年前搬迁到方山郡的，这么多年恋栈不去，预示着寂灭方天戟，依然还在神匠山庄中。

    此等消息要报告给金光寺，让普泓师叔前来夺取寂灭方天戟。

    昔年神匠山庄灭门，多方搜查，却是被厉鬼阻拦，当初大周正值盛世，外加厉鬼凶狠，多方有着顾忌，不敢深入。

    如今普泓师叔证得纯阳金身，拿下厉鬼不是问题。

    唯一难处就是那山神，想到刚刚看见的顶天立地的巨人，吕毅一颗心沉重，此神竟然这么强，实在是违背常理，神道真的这么好吗？

    吕毅旋即的摇了摇头，把此等想法驱逐出脑海，自己为金光寺俗家弟子，对金光寺忠心耿耿，绝对不会背叛金光寺。

    让老二去建立一座神庙，平时去拜拜也可以，毕竟自己作为佛门弟子，向来与人为善。

    山神一事，不需要自己去考虑，自己只要把消息传出去即可。

    裂天弓出现，见到的可不止自己一位，到时候出现在此地的外人，肯定不光是金光寺，应华洲为为江南九州之首，向来是玉清道和金光寺共治。

    此番玉清道一定会来人，说不得二者要合力，一起才能够挡住山神，夺取寂灭方天戟。