    黄枫观悟道海中气息不同，一个地方的墙壁上的气息不同，这并非精神力以及武者感知能看到的。

    要不然黄枫也不会是现在才发现，而是他在领悟这上面的一道武技后便是有了此发现。

    似乎，越朝里面而去，那墙壁上显露的气息也是越发强大，给黄枫一种感觉，那里像是站着一个个绝世强者。

    “师弟，你怎么看出来了。”

    周博一脸讶色。

    黄枫闻言才是明白，可能真的如他所想，唯有领悟上面的武技，才可以看到这些。

    “难道师弟领悟到了上面的武技。”周博试探着说道。

    其他两个圣阳门的弟子也都是看过来，此时脸上已经有非凡的震动浮现。

    能初步接触就可以领悟上面的武技的，唯有门中大师兄和那成名已久的三大顶级天才可以做到。

    黄枫知道不可能完全瞒的过，于是就道：“我当然不可能做到，只是领悟到皮毛而已。”

    看着黄枫苦笑的脸色，周博心中有点失望，但转而又是震动了。

    一点皮毛也是了不得。

    这等于是说，黄枫的领悟天赋已经是至少和他周博一样，甚至在其上。

    也许黄枫的这种天赋已经是高于真传弟子，位于三大顶级天才之下。

    这如何不让周博震动且欣喜。

    而听得黄枫的话，那两个上院弟子脸色已经不是震动，而是包含着一些震撼的。

    他们怎么可能不会知道这代表着什么。

    “黄师弟，皮毛也不简单啊。”

    一弟子看着黄枫不知足苦笑的样，心里别提多没有滋味了，羡慕时，又有了一丝敬畏。

    黄枫这样的天赋，前途更是无限。

    “我也是足足一天才领悟到这上面武技的皮毛的。”周博说道。

    黄枫只闻周博话中的一丝无奈，却不见周博有任何嫉妒的心思。

    这也证明周博人如其名，心胸宽广，而周博眼中的喜色，也是充分说明了周博一心为宗门。

    黄枫可是听说，周博被选为下一届宗主候选人的几率很大，而周博在真传弟子中仅是排第五，却有这样的呼声，这也说明了周博除过修为外的个人魅力。

    “这悟道海中是分地域的，由外到内基本可以分为三个等级……外边最容易领悟，再靠前领悟难度增加，而内部的那一部分是最难领悟的。”

    周博道：“其中原因，我不说你显然也是明白，在这里留下武道奥义的是修为越高，越在里面，强大的武道奥义都在悟道海的中心位置。”

    “但是，你要知道刻下武道奥义的人越强，武道奥义就越强，就越难让人领悟，像我曾经来过此地，那是在洞天境界的时候，因为心中的一些轻狂没有听师兄的话，去看那里的武道奥义，仅是一眼，就使我重伤三月才好。”

    周博心有余悸说道。

    黄枫若有所思。

    不过，周博虽然说自己重伤三月，但能在那等强大的武道奥义中存活下来，已经说明了他的强大。

    而此时，周博脸上的心有余悸已经过去了，取而代之的是一种锋芒。

    像是欲要再次挑战。

    黄枫看到，外部人果然最多，再朝里面走基本少了一半左右，而至于最中央的，人仅寥寥无几。

    不过这寥寥无几的人，却一定是这里的人中最强的，因为照周博所说的话。

    非强者，非自负天赋极高的人，根本不敢待在那里，一眼能看死人，那可不是什么人都能去的地方。

    黄枫见了，却是没有退缩之意，而是想要去看一看，见识见识古往今来最强的武道奥义。

    不过，黄枫知道那里肯定不简单，因此他虽然首次就领悟武技，但也是需要循序渐进的试探，不然的话……

    黄枫目露寒芒。

    他余光扫了一眼神盗团的三人金狮。

    此地果然是修炼圣地，此地有很多武技，很多武道奥义和传承，不过想要领悟到，必须付出代价，不是哪个人都像黄枫这样。

    “我就算领悟再高的武技，却依然不会是金狮的对手，这是修为的压制。”

    黄枫目底有光芒。

    “如果，我能在此地修为上有突破的话，倒也并非再像以前碰到金狮只能逃。”

    黄枫知道。

    神盗团三人在这里，多半也会通知吴度到来，他不可能一直待在这里。

    “不管是武道上还是精神力上，只要修为突破一个大阶段，就完全不惧他们。”

    黄枫想到。

    “师兄，你知道为什么神盗团不敢在这里动手吗，都说此地是神盗团的禁忌？”

    黄枫问道。

    目前为止，神盗团是黄枫最要紧的敌人。

    周博思索了一下，道：“听说是神盗团的创始人下的命令……再详细的我也不知道。”

    “而至于神盗团创始人你也别问我，我也不清楚。”周博一看黄枫的眼神就知道后者想做什么。

    黄枫不再挂心神盗团。

    不过可以确定的是，在此地神盗团不敢动手。

    “伤情怎么样。”

    左侧飘来一缕熟悉的香气，黄枫问道。

    谭若若一身白黄相间的衣裙，长发乌黑垂直，绝美的脸，精致的五官，整个人就是人间仙子。

    不过，此时谭若若此时还是带着面纱，她还需要隐藏身份，且她的容貌确实太过吸引人了。

    谭若若点头，面上挂的面纱飘动，她白皙的下巴在其中若隐若现。

    就算看不到谭若若的容貌，众人也会被她的气质和身姿散发的魅力所折服。

    “我去中间一观。”

    谭若若在人多的时候，显得有人少言，她说完，人就是飘然向悟道海中央去。

    黄枫有心阻拦。

    不过，谭若若既然知道悟道海，而且刚才也在他们身边，也是听到了悟道海地域不同。

    “黄师弟，你怎么不阻止她，她可是你女朋友啊，你就眼睁睁的看着……”

    “修为不够，天赋不够的话，去中间便是捂住眼睛，都会被那上面的武道奥义击伤的，重者会死。”

    “就是啊，这么多年来已经总结出一套理论，悟道海外部所有人基本都可以待，但中间则需要五星顶级的天赋，以及洞虚境界才可以，至于那内部则需要六星天赋以及更强的修为！”

    “否则话，就算不看武道奥义也会被上面的气息震伤，震死，这悟道海虽然是机缘圣地，但也是埋骨之地。”

    两个圣阳门的上院弟子比黄枫还急，两双眼睛里都是遗憾之色，似乎是见到这样绝美身姿的人，要是死在其中，最后化为一堆白骨的话，实在太可惜了。

    黄枫暗暗无语，道：“她可不是我的女朋友，我有自己爱和喜欢的人。”

    听得黄枫否认，两名上院弟子脸上越发可惜了，这也让黄枫差点翻白眼。

    周博却是赞叹道：“男人就是要专一，武者更是要专一，我最讨厌滥情的人。”

    黄枫曾听说，周博也是一个小地方的人，后来在圣阳门中崛起，却对故乡的未婚妻不离不弃，想来是过不了多久便可以吃他们的喜酒了。

    周博在发出一声共鸣般的赞叹后，又道：“你们两人啊，是太小看这位姑娘了……”

    此时，悟道海中间位置共有二十个人，这二十个人无一不是龙凤骄子，且也是青玄域大名鼎鼎者。

    忽然，一名仙子般的人物自悟道海外面飞了过来，人们都是抬起了头。

    虽然谭若若身姿绝美，但悟道海中的规矩可不和你讲什么美，只论实力和资质。

    所以，再看的谭若若后，众人的脸上的表情都和圣阳门上院的两个弟子一样。

    不过，很快他们就惊讶了。

    谭若若轻松落在中间，一点异样都没有。

    “是了，此女可是神盗团金狮亲口所言，挡住他七成力量的人。”

    “我们都小瞧了她。”

    “你看她直接去了中间最里面。”

    在一众人的惊讶中，谭若若盘坐在了悟道海最中间，最里面，距离悟道海最内部也仅有一线之隔。

    她似乎选择一个武道奥义要去参悟。

    而和她处于一个平行线的上一个人都没有。

    此时，不光是沉浸在参悟中的中间之人的那些强横天才睁开了眼睛看过来。

    便是悟道海内部的四个也是看过来。

    良久。

    悟道海中响起了一片惊叹哗然之声，因为谭若若算是众人所有人中第一个直接来到最中间，且一下子就进入参悟状态，而毫发无损的人。

    就算是现在处于悟道海内部的四个人，也都是花了不少的时间，才移动到谭若若的位置，然后又花费了很久时间到了悟道海中央。

    神之地是开放之地，只有要实力都可以进入，因此在悟道海中的人，有人待上几十年也是平常事。

    “这女子到底何方神圣，这样的资质便是我们所见的大陆顶级的天才也不遑多让了，而以她这样的状态，到达内部，且领悟到武道奥义也是不在话下，只是时间问题了。”

    此时，神盗团的鬼笑在惊讶道。

    金狮目中掠过一抹更多的掠夺之意。

    那神盗团冷眸观察到了金狮眼中的贪欲，就是笑着道：“十哥动心了吗，不过这等顶级的天骄之女要是能抢过来的话，一定能配的上我神盗团之名的。”

    “等擒住那小子，此女还不是任由十哥摘菜。”

    冷眸阴森森的笑着。

