    厉南溟瞧着这些人气势汹汹，明显是冲着慕千羽去的，当即便略微皱了下眉头，眼底也有些哭笑不得。

    这丫头是真没少得罪人啊。

    除了这两个有旧怨的势力，其他势力攻擂的人也都派人过来了，不因为别的，就因为这擂台上的人是三日前在这里扬名的慕千羽。

    越级吊打，这是何等的天才，若是能赢她才是真正的扬名，到时候人们可不会在意过程，是不是在她劳累之下赢的，只会在意结果。

    而这世上最不缺想扬名的人，慕千羽也理所当然地成了众矢之的。

    慕千羽看着人们从各个方向而来，心里开心坏了，她升官发财就要靠这些小羔羊们了，多不怕，就怕少了。

    但看客们却都为慕千羽捏了一把汗，面对各方势力，她还是早输为妙，不然指不定要遭遇多少人轮番攻击呢。

    南宫芷远远的看向她，清冷的目光中有微微的担忧。

    慕千羽冲着她眨了一下眼，南宫芷转身，朝着大夏皇朝那擂台走去。

    东林书院原本便剩下三个名额，必然还有人会折在慕千羽手里，已经没什么针对的必要性了，目前的劲敌是手握八个名额的大夏皇朝。

    攻擂战开始，慕千羽下方擂台站着的人最多，有二三十人，但都没有一个人上去。

    谁都知道第一战必输，都想等着慕千羽消耗一些灵力再动手。

    慕千羽翻手取出自己刚刚在拍卖会买的断魂刀，活动了一下脖颈，对着台下的人们道：“诸位，别的擂台可都打上了，你们来这是找我聊天的？”

    人们被她说得不好意思，但也面面相觑，拿到名额不容易，谁都不想轻易丢了。

    “聊天也成，我这人最爱交朋友了。”慕千羽双手拄着刀，笑容热情，但行为怎么看都像个土匪。

    她这人长相身材是绝对过关的，就是很多时候并没有美人包袱，不用特意打扮都像土匪。

    最终夏可可示意她手下一个高手上，先丢一个倒也不怕，一会儿总是能赢回来的。

    那少年飞身而上，看着已然有二十左右的年纪，手中提着一杆长枪，带着一股铁血之气，看着很像是一个沙场小将。

    他长枪一指慕千羽道：“我来会会你，动手吧。”

    “好啊。”慕千羽终于站直了身子，言罢笑意收敛，大刀只朝着他头顶砍去。

    她一如既往的气势如虹，气息厚重而强势，只是在边上看便能感觉到那强大的压迫力。

    这少年的功力也浑厚，而且实战经验非常足，倒是没被慕千羽吓到，身形瞬间向前，长枪横在身前朝着那大刀正面撞了上去。

    他觉得自己是很有优势的，虽然没有宋奕然的属性之力和浩然正气，但他的耐力一定是更强的。

    也正是因此夏可可才派他前来消耗慕千羽。

    “当！”

    “轰！”

    二者兵刃撞在一处，金光和银光瞬息间爆开，无数气浪以二人为中心向四周蔓延而去。

    擂台下的修行者们并没有受到气浪干扰，只见爆炸中心突然飞起一个人影，先是飞上高空，到达顶点之后朝着擂台下方自然落体。

    这人在空中完成了一个完美的抛物线，最后重重地落在了地上。

    “砰！”

    少年脸着地，整个人砸进黄土一个身体厚度，要抠才能抠得出来。

    “……”人们。

    知道打不过，毕竟这少年比宋奕然实力差了一些，但也不至于这么快吧。

    好歹是越级战斗，一招秒了？

    擂台上尘烟散开，人们只见慕千羽由弓步站直了身子，又将大刀拄在擂台上，对着砸进地里面的人道：“那个谁，玉牌交一下。”

    越级秒杀是她最平常的战斗力，之前面对宋奕然主要是他那书生的浩然之气有些棘手，这种包含了天地奥义的攻势她第一次遇到，有些限制发挥也是难免的。

    不过如果现在遇到她可就不会那么被动了。

    大玄皇朝的人也是目瞪口呆，这都不能说是吊打了，这是完完全全的碾压啊。

    这真的太强了。

    宋奕然和夏可可看得一愣一愣的，甚至宋奕然没办法判断慕千羽目前有没有消耗，他能不能动手？

    玉牌交给季林，慕千羽朝着那边笑了笑，又对着下方的人道：“下一个，谁啊？”

    升官发财在向她招手，没办法不积极啊。

    北辰夜在高台上看着，只觉自家夫人今日状态很积极，大有大杀四方的气势。

    而她平常更多的是懒洋洋的状态。

    难不成大玄皇帝许诺赢了给她钱？

    夏可可等人不敢轻举妄动了，倒是有个仙门弟子不信邪，他飞身上了擂台，道：“在下青云宗弟子，还请姑娘指教。”

    “不敢不敢，相互指教。”慕千羽拱手还礼。

    战斗一触即发，也牵扯着各方看客的心，他们也被慕千羽刚刚一招惊到了，想看看她还能有什么惊人之举。

    这弟子剑法高明，上来便主动攻击，而且用的都是巧妙刁钻的剑法，试图攻慕千羽招式不够精湛的软肋。

    他也是灵尊境巅峰强者，差一步便能迈入灵王境，剑势又快又狠，极具杀伤力。

    慕千羽面对这种凌厉至极的剑招则是看都懒得看，直接一刀自下而上的朝着长剑挑了过去，只是瞬息便爆发了自己全部的实力，用出雷霆万钧的一击。

    那弟子没想到慕千羽在这么短的时间内可以爆发，然而招式已然成熟，变幻方位和躲闪都已经来不及了。

    于是。

    “轰！”

    又是一声巨响，人们看到了和刚刚相似的画面，一个人从烟尘中飞起来了，径直落在刚刚的坑里，坑又被砸深了一些。

    众人只觉眼前场景过于梦幻，慕千羽一个秀气的姑娘，怎么就能做到如此彪悍呢。

    管你什么招式，我就一刀一个，这彪悍、这强势，实在令人佩服，但更多的还是不可思议。

    此前还没见过哪家的姑娘是这样打架的。

    夏可可和宋奕然对视一眼，还是不大敢上。

    但是其他势力也不傻，这时候都不敢贸然冲上去。

    慕千羽对于赢了两块牌子这事还是非常满意的，按察使的位置她是坐稳了，那可是和巡抚同级的三品官啊。

    她往后一段时间不愁体内的气运之力不够用了。

