    见陈苗苗要去抱狄青遥，墨玄明忽然抬手制止了她，他轻轻勾勾指尖，狄青遥便自动“跟”在了陈苗苗身边，活像“尸鬼”般。

    陈苗苗：“……”

    说实话，这一幕挺吓人的，但陈苗苗也知道墨玄明洁癖严重，便随他去了。

    “咳咳，”陈苗苗艰难移开目光，道，“墨玄明，你能去一趟火青门请火青门门主么？”

    墨玄明蹙眉：“为何？”

    陈苗苗叹了口气道：“如果我没救活狄青遥……我想她应该想再见自己的父亲一面。”

    是她低估了狄青竹的心狠手辣，这才让狄青遥半只脚踏入了鬼门关。

    墨玄明：“但他若不信你呢？他乃一门之主，修为至少是元婴。而且火青门有神兽血脉加持，他的修为或许在元婴之上。”

    若狄青遥还是死了，那么只凭陈苗苗的一面之词，火青门门主会信陈苗苗吗？

    他只怕会更相信自己培养了多年的养子和徒弟们。

    那陈苗苗和火青门之间，必然不能善终。

    陈苗苗一听元婴之上就牙疼，自己欺负欺负筑基可以，欺负陈渊这个金丹都是“乘人不备”才成功，如果对方是元婴……嗯……或许他一巴掌就把自己拍死了吧？

    墨玄明见她苦恼蹙眉，很想低声道“还有他，不用怕”。

    但是陈苗苗会依靠他吗？

    在墨玄明踌躇时，陈苗苗忽然扯扯他的衣袖，讨好一笑道：“哎呀呀，那到时候就要拜托你了！”

    墨玄明静静凝视陈苗苗，眼底有暗流涌动。

    陈苗苗半晌没听到墨玄明回答，以为他不同意怕麻烦呢，双眸圆瞪道：“你干嘛！我是庄主！你是以身抵债的长工！让你保护庄主你还不乐意了吗？”

    陈苗苗如同一只气恼的小猫咪，浑身绒毛都炸开了，张牙舞爪，奶凶奶凶的，差遣起他来是理直气壮，颐气指使的模样非但不让墨玄明讨厌，他还忍不住轻轻勾了勾唇角。

    “好，听庄主的。”

    清润的嗓音很是纵容，让陈苗苗有瞬间的尴尬。

    弄得她多么刁蛮似的。

    “咳咳……”陈苗苗抬手一挥：“嗯，墨长工，我们回庄子！”

    “好。”

    墨玄明抬手，轻轻圈住她的腰肢，脚下一动斗转星移，一行人又回到了妙玄庄。

    此时庄子里正欢声笑语一片，忽然闻到如此浓烈的血腥味，众人立即冲了出来，引入眼帘的一幕吓坏了所有人。

    陈苗苗身边飘着一只被开膛破腹的“尸鬼”，威风凛凛的魔兽爪下还踩着五六具尸体。

    众人：“……”

    他喵就离谱！！！

    雷老的酒意瞬间吓醒，他瞪大眼睛道：“乖乖，苗苗你这半夜去打家劫舍了吗？你这孩子，怎么也不伪装伪装？万一被人逮住了怎么办？”

    陈苗苗：“？？？”

    自己看起来就这么像作奸犯科的人吗？

    陈苗苗哭笑不得，正待开口，玉方为已快步走到陈苗苗身边，他压低声音，颦眉道：“苗苗你别怕，我帮你把尸体处理了，别慌，剩下的交给我来处理。”

    玉珏：“？？？”

    玉颜：“？？？”

    好家伙，他们爹爹一直教导他们，做人要正直，要问心无愧，好家伙，这就是您的问心无愧？

    陈苗苗：“……”

    陈苗苗无奈扶额：“你们误会了，他们都没死……”

    陈苗苗简单扼要将事情经过说明，把玉方为和雷遇气得够呛！

    毕竟他们都是有掌上明珠的人，若有人敢这样欺骗打压自己的女儿，他们一定要把那人撕成碎片！

    “妈的，就是这小子吗？”

    “苗苗你怎么不把他的皮扒了！”

    陈苗苗认真道：“狄青遥的仇还是让她自己来报，而今最重要的是救人。”

    要给狄青遥动手术，需要准备的东西可不少，陈苗苗转而看向雷樱道：“樱樱，我需要一些手术的用具，你可以帮我炼制吗？”

    可以帮上陈苗苗的忙，雷樱当然开心，她细心询问了陈苗苗的要求，很快就有了思路，并且举一反三，描述的详情和陈苗苗心目中的手术工具完全相同。

    雷樱不愧是炼器奇才，她对炼器的敏感度让陈苗苗咂舌！

    “是的，就和你形容的一样。”

    “那你给我半天时间可以吗？这里没有炼器的工具，我要回一趟火云堂。”

    “可以，辛苦了。”

    “不、不辛苦的……”

    雷樱腼腆一笑，眼神亮晶晶，似乎很快乐。

    雷遇见状心脏“咯噔”一沉，生怕陈苗苗觉得雷樱残忍，毕竟这小女娃都被剖开了，自家樱樱还能笑得出来，一般人见了只会害怕她的冷漠和残忍。

    但陈苗苗不仅没害怕，还笑得愈发温柔，甚至伸手揉了揉雷樱的脑袋，丝毫没嫌弃她的异常。

    “谢谢樱樱。”

    “嗯。”

    雷樱迈着轻快的步伐炼器去了，看着她的背影，雷遇眼眶一酸，哑声道：“苗苗你……看出来了吗？”

    最初陈苗苗也奇怪，为何雷遇一定要将雷樱放在自己身边，而一顿饭的时间，足够陈苗苗看出异常。

    因为雷樱除了对自己和小蛋崽略微有些不同，对其他人都表现的麻木冷漠，事不关己，哪怕对方是自己的父亲也一样。

    陈苗苗颔首：“嗯，雷老你别担心，樱樱的表现是典型的情感淡漠，这是情感障碍的一种表现，并非不可治愈的。但我不是专业的心理医生，对此了解得也不透彻，我们只能一步一步慢慢摸索。”

    “好好好……”雷遇不迭道好，“那我送樱樱回去，一定尽快将东西给你炼制出来！”

    “有劳了。”

    雷遇胡乱抹了把脸，追自家女儿去了。

    玉家当然不能就坐视不理，玉方为忙道：“玉家还有一些药材，你应该能用上，我回去拿。”玉方为身上都是成丹，显然成丹现在并起不了作用，他要回去拿些止血消炎的药来。

    “谢谢玉伯伯。”

    “应该的！”

    陈苗苗趁着这个时间收拾了一间手术室，接下来就是等了，就是不知道墨玄明能不能把人请来？

    然而陈苗苗没想到墨玄明前脚刚走，后脚庄子里便来了一位不速之客……

