    虽然话是这么说，不过大环境的导向显然还是倾向于没有机会的。

    龙凤天出现在现实世界需要几种条件结合，首先是龙凤天自己降落在一个接近在天罗大陆的位置，然后是有数位地至尊联手开启将其拉入天罗大陆，可是龙凤阁显然是没有这个实力的，数位地至尊的联合，显而易见需要很多强者同时出手。

    而萧林现在并没有感受到周边有地至尊出没的气息。

    太清和上清虽然不是上位地至尊，可是有萧林在前面扯着，他们两个的实力也都在地至尊境界，三个地至尊的实力的确可以将龙凤天朝下拉一拉，却不会完全把龙凤天拉入天罗大陆的范围。

    “可惜了……这次没有能够将龙凤真经取到手，只带了一枚果子回来。”

    “能有这样的收获就不错了，你不还带了一些本源精血吗？”

    萧林宽慰上清了一句，几人的身影在龙凤古城之中一闪而过，并没有引起任何人的注意。

    “先前你说，等我们出来之后要前往大罗天域，现在我们要直接过去吗？

    还是你要先回去一趟，把果子送过去？”

    “送果子的事情，用不着我亲自回去。”

    萧林拿起存放着龙凰本源果的盒子塞入自己的胸口，木盒就如同进入到了水面之中没入深处，很快消失不见。

    “你这手段真是便利。”

    虽然同样是化身，可是上清和太清实则是萧林化身分出来的化身，如果同样用一起化三清来命名这个能力的话，那么萧林现如今行走在外的躯体，就是他本体位面之胎分化出来的玉清，而三清之中的另外两个，都是玉清化生出来的。

    二者之间的不同点并非仅仅体现在实力的差距方面，同时也体现在和玉清天的连接，

    比如萧林刚刚就能够直接通过把木盒塞进自己身体的办法，将东西送回玉清天去，从而节省大量的时间。

    这种诡秘的手段，涉及到了极深刻的空间法则，即便萧林自己，也只是会用，而不是懂得。

    “说不定到了天至尊之后，你们也能够有这等手段，不必急在一时。”

    萧林握着扇子在空气之中勾画着，似乎是在计算着接下来要去的方向。

    显而易见，最开始的那个问题已经有答案了。

    既然不用送果子，那么他们原本应该直接往大罗天域去的，现在萧林停下来计算方向，自然就是因为要改换路途了。

    “我们先去一趟百战之地，我现在的状态，不适合在外面，动用太强的力量，所以还是先解决一下我的问题比较好。”

    解决他现在的问题，需要当年心魔雷帝留下来的神通，而这一处传承遗留之地，同样也存在于天罗大陆之上，且离这里不远，就在百战之地。

    “百战之地有什么好处吗？”

    “有的。”

    萧林之所以盯上了这个地方，除开这个地方和黑角域极度相似之外，还有就是因为这种地方常年混乱，所以即便他们出手，也不会引起什么动静。

    “我们这次要去雷魔宗，这个势力在百战之地也算是有些名气，不过其中的强者实力也就一般。”

    虽然不知道现在到底是哪位宗主在位，不过这个宗门的名声也就那样，恐怕太强的人是没有的。

    而且这一次，萧林并没有打算像从前一样暗中行走了。

    他思前想后，总觉得这一次心魔的出现，或许就是因为他从前过于谨小慎微的活着，以至于心态上头出了一些问题。

    虽然说将太清分离出去，一定程度上遏制了这个问题的严重化，可是正如轻舟所说，这是不得不解决的。

    所以他现在想的非常明白，都已经到了上位地至尊，就没有必要那么低调了。

    他自己明明知道大千世界之中什么人是能惹的，什么人不能惹，那又何必一味的保持谨慎小心呢？

    况且这里又没有人认识他。

    定了接下来要做的事情，趁着现在龙凤古城这边吸引了绝大多数强者的注意力，三人便朝着百战之地的方向飞了过去。

    倒不是害怕和人交手，只是在解决自己的问题之前，萧林没有打算在这片地域上展现自己的拳头。

    ……

    百战之地，雷魔宗。

    雷魔宗宗主秦岭正和宗门之中的长老们商量着最近的近况，他们所在的这片地域，常年征战不断十分混乱，所以要时常确保宗门周边是安全的，自然要时常开会。

    今天在这里也是如此，他们只不过是在这例行开会而已，说完就要分开，没有什么特别的。

    秦岭坐在上座上打盹，听着下面长老们的汇报，有一搭没一搭地想着等下回去之后去哪个妾室房里休息一会。

    只可惜他们今天不大幸运。

    就在一位长老说话的当口，一道浩荡的威压忽然从天空之上传了下来，将整个雷魔宗都笼罩在内，一时之间雷魔宗的门徒们乌压压地跪了一片。

    秦岭也不例外。

    萧林动手动的突然，自然不可能给他们反应的时间，所以他们就连反抗都没能够抬抬手，就已经在威压之下，跪倒在了地上。

    “不知……不知是哪位尊上大驾光临，还请现身一见，敝宗不知有何得罪之处，还望大人宽恕！”

    作为雷魔宗的宗主，说出这番话的秦岭一点儿都没有丢脸的想法，大千世界，实力为尊，能够把他们这群人都押在地上，最起码也得有地至尊的实力，这样的强者出现在面前，服个软，没什么大不了的。

    为了命，不寒碜。

    萧林原本以为他们还有点骨气能挺一挺，结果便是这个样子，实在是令人有些失望。

    上清比他更失望。

    “本来还以为你们能够稍微反抗一下，结果就这样？”

    顶着一张少年的脸从虚空之中走出来的上清随口嘲讽了一句，说道：“听说你们这儿有个雷魔渊？是不是你们宗们的地方？”

    秦岭微微朝上看了看，只看到了三道身影，年纪看起来都是大不相同的，但有一点类似，就是他们身上磅礴的气势。

    三个地至尊。

    他这是走了什么狗屎运……

    不过人家既然问话，他也不敢不回答：“回禀大人，我们这里的确有，就在后山，小人，这就带你们过去？”

