    行星级钥匙研发成功的喜讯传来，整个宇宙中央和域外都沸腾了起来，为何如此非同，不管是恒星级强者还是宇宙级强者，其实数量都不算多。

    那句话怎么说的，一切的根源来自与普通人来源于人民，没有人是天生成圣的，也没有人是天生无敌的，而这些人，都是一步步从普通人走出来的。

    暂且不管高端战力如何，需要走上那金字塔顶尖的一批人，那一个不是经历过万般艰苦？很简单的道理，即便是项宁，走到这一步，花费了十数年的瞬间，而这十数年对其他动辄花费上百年上千年的强者而言，速度已经是飞快了。

    但是，别说是十数年了，便是几年，几个月，这其中都充满着未知数，很可能一位未来拥有神灵资质的人因为一纸征战调令被派遣前往执行危险的任务，从而牺牲，未来就消失了一位神灵。

    也有可能第二天你莫名其妙的被突如其来的一场事故害死，概率小，不代表没有，而这也只是举例而已。

    看看一步步走到时至今日的一步，付出了多少？遭到了多少危险，那一个危险不是走错一不就要万劫不复？

    很简答的道理，但是现在钥匙的研发，代表着这些时间将会被缩短，代表着这些发生意外的概率被降低，这些概率一但降低，便会涌现出比之前多一倍，两倍，乃至十倍的变化。

    而神灵级钥匙，宇宙级钥匙是高端级别的钥匙，整个宇宙在没有钥匙之前，才有几位神灵？

    上千位？不清楚，你就算是说上万，都没关系，但是，上万的神灵，即便是人族，这个如今超过三百亿人口的文明种族而言，三百亿对一万，这概率之小，都不是百万里挑一了。

    更何况这一万，对的是整个域外，整个域外，岂止兆亿生灵？

    相比之下，神灵真的是少的可怜，然后便是宇宙级，当年宇宙级被誉为域主不是开玩笑的，一位神灵，可守一域，一位宇宙级强者能在一个星域横着走。

    为什么，那是因为每一位达到这种层次，都格外的珍惜，都不愿意招惹是非，因为一但招惹，那对他们出手的，不是神灵就是宇宙级，这种层次非万不得已，都不会跟对方死磕。

    当然也不是没有出现过被杀的，毕竟不管是神灵还是宇宙级强者都不是无敌的存在，只是达到这种层次之后，实力超脱，没人愿意主动招惹，都珍惜着自己的老命呢。

    而不管是神灵还是宇宙级强者，数量都是比较少的，而当恒星级钥匙研发出来的时候，宇宙级强者迎来一次爆发性增长，但也只是短暂一下，主要针对的还是那些长时间被压制在恒星级巅峰的强者突破，那些新晋的，还是需要老老实实修炼，但可以预见，在时间的流逝之下，宇宙级强者的诞生将会比以往多出很多，但多少，不得而知。

    同理，也适用于行星级强者身上，行星级强者，才是域外实力底层之最，也是数量最多的，可想而知，一但行星级钥匙售卖出去，不光光赚的钱财如流水一般哗啦啦的进来，恒星级强者也将会引来一次大爆发。

    并且在有钥匙的情况下，行星级强者也算是能够真正的介入这一场战争之中了。

    虽说现在联军组成的大部分都是行星级强者甚至没有行星级，但说白了，他们只是炮灰，但是现在钥匙一出现，他们有了自保的能力，实力也将会提升一个档次，不光是能给恒星级增添一些人员，更是能够在战场上幸存下来。

    战者，在战场上突破的速度是极快的，行星级强者一但拥有钥匙，那么他们的保命能力也会提高，而一提高，就意味着存活率，一但存活率上升，那么没一次战斗，只要不是致残，那么他们的突破速度将会飞快。

    慢慢的，金字塔将会变成一颗橄榄，恒星级将会成为战场的主导力量。

    此时，尽管如今大战在即，宇宙中央还是召集了各大文明的外交官前来开会。

    而所有人有非常的积极，毕竟这件事可是影响到各方各面的，不参加，那就是慢人一步，在这种大势之下，慢人一步，那可能意味着未来的话语权将会是其他文明的。

    “诸位，开启这一次会议的具体情况，想必大家都了解，现在虽然四大域战场情况不容乐观，但是行星级钥匙的研发成功，意味着什么，大家也都明白，接下来，请崔益外交官说一下。”

    崔益按照流程致意后也是很直接，一点都不拐弯抹角的开口道：“行星级钥匙研发确实成功了，有什么好处，我也不在阐述，我想阐述的，是尽快推广开去，为此，我族也明白，行星级强者的基数很大，每个文明也都不愿意放弃，但是兹事体大，请诸位理解，行星级钥匙我人族想直接先位战场提供，为派遣至四大星域战场战力的文明优先提供。”

    崔益···或者说人族的想法很简单，也刚好四大域整出这一次危机，顺势先为这些文明提供钥匙。

    而这一点，其实也没什么，但是一些文明听见了，自然也是有点意见的，比如弱小一点的文明，他们站起身来开口道：“虽然我们弱小文明只能在身后提供资源协助，但是我们同样拥有为域外出力的心，只是无奈我们文明弱小，强者也少，虽然能派遣，但与各大文明比起来，还不如好好培养，慢慢提升，但是一但拥有这钥匙就不一样了，我们这些文明，拥有的行星级强者基数大，一但得到，那所带来的效应，是会要比其他高阶文明要好一些的。”

    “当然，排除为联军优先提供这一项，因为这一项也确实是需要的。”这个低级文明的人员开口道。

    也算是代表了其他低级文明的话语。

    至于为什么，说出这句话，那是因为，即便是恒星级钥匙推出那么久了，也只刚覆盖了联军，以及当年为此付出一些不少代价争夺下来的高级文明。

    他们这些低级文明连口汤都没喝到。

