    随着这一念闪过，就如同善功祈愿一样，恶行数上同样燃起火焰，那是淡白色的火焰，只是火苗的尖端带着些许微红，丝毫不起眼，火焰显得有些苍白。

    风秉文凝视这一幕，看着恶行数，飞快减少没有什么特别的情绪，既没有惊慌，也没有喜悦——这一幕代表他可以定期清理身上的恶业。

    虽然做不到劫不加身，但是却代表他可以将劫数控制在自身可以承载，甚至是轻松应付的范围内，不坠厄土。

    没有多大一会儿的功夫，三百有余的恶行就如同善功祈愿时一样，烧了个干净，恶业一行直接归零。

    善功：柒佰陆拾八（768）

    恶行：零

    “果然如此，现在就只能等了，不知道我的灾劫临身之时，会是什么模样？”

    看着那直接清空的恶行，风秉文心中隐隐松了一口气，似乎是卸去了某种极为沉重的东西，心情都变得愉悦起来。

    至于三百恶业会带来的灾劫，只要衡量善恶的是同一标准，那么就不可能危及到他如今的性命，甚至都不可能对他造成伤害。

    ……

    “哈~”

    穿着皮袄的麻脸汉子捧起通红的双手，凑到嘴边哈出一口气，顿时一阵白雾飘出，但很快就在寒风中散去。

    “这天气可真冷啊，奶奶的，这都快过年了，天寒地冻的，还得出来跑镖。”

    “二麻子，都走到半道上了，你还废什么话，你要是不想来可以不来，又没人逼你，一路上你都絮絮叨叨好半天了，要是这么不乐意，你现在就可以回家搂着你婆娘睡觉。”

    正指挥着运镖的车队围成一圈就地驻扎的镖头听到这声音，眉头一皱，顿时出声呵斥道。

    “嘿嘿，这哪行啊？咱们跑镖的，哪有半途而废的道理。”

    麻脸大汉看向出声斥骂他的老镖头，下意识缩了缩脑袋，脸上露出讨好之色。

    “再让我听到你抱怨，你就直接给我滚回去，也不用再来我镖局了。”

    “是是，您放心，剩下的路程我绝对不会再吭一声。”

    “你也是镖局里的老伙计了，可不要被一个新来的给比下去，人家这大冷天的，也没像你一样说个没完。”

    镖头说着，看向一名正在勤恳干活的壮实汉子，脸上露出欣赏之色。

    “杜河啊！”

    看到那正在给马匹下套着的汉子，麻脸大汉脸上露出一丝不屑。听说那家伙连个小孩都打不赢，而且还是走后门进的镖局，跟他这种凭本事进的完全不一样。

    “看什么看，赶紧去帮忙，都不知道去搭把手吗？”

    “这就去帮忙。”

    麻脸汉子凑到杜河的旁边，帮忙卸下套子后，还是没忍住，

    “杜河，你这人看着也挺壮实的，但我听说你连一个孩子都打不过，是不是真的？”

    “待会事做完了，我们比划一下吧！”

    杜河也是干净利落，押镖虽然是正当行业，但是其地位是完全由武力来决定的，在这里低调，那就得被人欺压。

    “行！”

    二麻子愣了一下，连忙点头，但他还是补充了一句，

    “点到为止啊，还在押镖呢，这天寒地冻的，要是受了伤也没处医。”

    “那就握个手吧！”

    杜河伸出手掌，这种简单纯粹的较量方式，没有男人会拒绝。二麻子伸出手掌，两个男人握在一起，一同发力，二麻子脸色扭曲了一下，心里顿时就有了底。

    “你这力气不小啊。”

    “我也只有这身力气了。”

    杜河这时候开始自谦了。

    “哈哈，杜兄弟太谦虚了，抱歉，是兄弟我先前听信谣言。”

    “其实你听到的并不是谣言。”

    “什么？”

    “我确实被一个孩子打倒过，也是因为他，我才会来到镖局当镖师。”

    “你说的是那位风爷吧，我听说那位风小爷可是吃了山里的仙果。”

    旁边的镖师听到这超出常理认知的话题，顿时也都来了兴趣，七嘴八舌谈论起来。

    而在交谈声中，押镖的车队搭好了用于临时休息的营盘——那是一处半凹陷进去的山崖角落，是绝佳的避风口。

    等他们忙完之后，天色也基本暗沉下去，一团散发着暖意的篝火在营盘中央燃烧起来。

    “今晚守夜的人选好，三人一组，轮流守半夜。”

    “两个人一换就够了，没必要三个人吧，这天寒地冻的，能有什么危险。”

    麻老六嘀咕着，他们这一趟押镖也就十来个人，三人一组的话，就有六个人要参与守夜，那就有很大的概率会选到他。

    “就是因为天寒地冻，所以更要慎重，能在这时节出来晃荡的玩意儿，都不简单。”

    镖头开口，一锤定音，没人敢违逆这位老镖师的意见。

    通过抓阄的方式，守夜的人选很快就被选出来，二麻子正好也在其中，一脸晦气地开始整理身上的家伙。

    他嘴上嚷嚷着说大冬天的没什么危险，但实际他可比谁都慎重，尤为认同镖头的话，这时还在外面晃荡的，就没一个简单的，不论是人，还是野兽。

    在这太平盛世，押镖虽然算不上高危职业，但是时不时的出条人命也不算稀奇。所以镖师们在有条件的情况下，要保持旺盛的精力，因此定好守夜人选之后，其余的人全都钻进车厢里开始睡觉，但全都是刀不离身，保持随时清醒的状态。

    长夜慢慢，在这银霜素裹的时节，更是难熬，营地中的篝火虽然小了许多，但是守在篝火旁的镖师时不时的往里面扔点木头，倒也难散发一点暖气，对抗这冬日的严寒。

    而在这黑夜中，那跃动的火光，即便是隔得很远都能看见，那被霜雪覆盖，本该保持绝对寂静的山林中，有些异样的响动。

    总有一些在秋日养膘的时节没做好准备的猛兽，在这缺少猎物的冬日，即便是冒着生命危险，它们也会发起攻击。

    只是，伴随着一双鬼火似的眼眸在山林中睁开，无形的威压与有若实质的煞气弥漫，一头饥肠辘辘，向篝火方向靠近的黑熊顿时被吓住发出一声惨嚎，屁滚尿流地逃走了。

