
用餐结束，荒极和他们三位去了军营，红颜去找荒兮了。

“荒伯父好，我来找荒兮一起去逛街，她在不在家？”红颜来到荒极他们家，想要找荒兮陪她一起去逛街买香水。

“她不在啊，一早就出去了，我还以为她和你们在一起呢！”荒伯父担心的说。

“好的，荒伯父，那我先走了，改天又和荒极来看你。”红颜失落的走了，本来她是想让荒兮去帮她参考香水的。

这时的某条街上，发生了诡异的消失事件。

……

“卖水果的那位吗？你以莫大法力自损修为，来到地球带走荒兮，究竟是什么目的呢？唉！真是……”力心自言自语的看着某处虚空，此时此刻，他的心中有着许多不确定的猜测。

在这之前的某条大街上，力心正在一家面馆吃炸酱面。

在路边买苹果的荒兮，瞬间就消失了。

力心若有所思，他直接不吃了，一眨眼就消失在店里。

而此时在地球无尽遥远的撒哈拉沙漠中，开满了彼岸花？

彼岸花开，落叶一千年，开花一千年，有叶时无花，花开时无叶。

传说，它生长于魂河畔，它的花香可以让死去的人记起自己的前世。

以及地球的另一边，西疆的那个“魔鬼城”中。

此时，那一庞大的似乎是用土做的石门，忽然炸开……

有神秘而恐怖的红蓝雾气弥漫，像黄米汤一样的魂河水，舀舀而涌，那种颜色摄人心魄。

不仅如此，在中土大地的另一处“神农架”，此地也有惊变。

在那遥远的远古时期，这里所有的动物都是白色。

白蛇，白獐，白麂，白龟……

在那遥远的远古年代，白色动物一直被视为修行千载，始悟仙道的精灵或神物。

其中那个为黄帝立下赫赫战功的“罴”即为白熊。

《白蛇传》中的白娘子也是白蛇修成人身的。

为什么唯独在神农架才会出现这么大规模的动物白化现象？

究竟是怎样的力量，影响着这一切？

此时那盛夏结冰的洞穴外冒出来的巨大屠刀，似乎是可以让人猜测到些什么！

天下真的是无巧不成书，地球上正在发生着天翻地覆的变化。

“奇秀甲天下”的庐山也在发生着惊人的变化，这里更加的云雾缭绕，大雾茫茫，云烟飞渡，使得庐山更加的神秘莫测。

“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川；飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”

大漠中的沙漠岩画在爆发神芒，泰山，太阳之门，罗布泊等等的名山大川，无一不在发生着巨大的变化……

此时，东龙神国的古都外，那广阔无边的演武场上，神魔大军场面骇人。

这是荒极他们在调兵遣将，他们也感受到了地球上的大天地在发生巨变，力心瞬间出现在荒极他们眼前……

“来者是谁？来自何方？所为何事？”荒极喝问来者。

他立刻散发恐怖的气息，笼罩了全部的神魔军队以及石凡他们。

而后，他还不等力心开口说话，就以极致的速度，刹那间结出阴阳八卦印，双手往前一推。

力心瞬间被击飞出去，撞破虚空，直接砸到了泰山上，如果此时的泰山没有发生巨变，肯定被他撞碎了。

“我靠，这么强，不由分说就揍我，有病，老子又不是你们的敌人……”力心痛得龇牙咧嘴的咒骂，

他口吐金黄色血液，心情跟吃了死孩子一样不爽。

“那么，你回答我的问题吧，不然一会，你就死了。”他还没骂完呢！荒极瞬息而至。

吓得他冒冷汗，嘴唇哆嗦的说道:“我承认，你是很强，但你们是感悟天地规则，依靠着地球上浓烈的特殊物质而修行。”

“当然修行的很快了，但你们的强大是虚的，因为你们只是力量强大，你们的力量来自天地间，而不是自己修炼来的。”

“真正的力量，是以修炼资源为辅助，修炼功法为基本，不断的修炼自己的肉身，从而不断地突破变强。”

“你们现在就是浪费地球物质，但是，你恐惧的时代来临了，你们这个地方，是所有进化文明支路的祖地。”

“现在，它又重新焕发生机，那遥远未知处的各大世界，都想要踏足。”

“别废话，回答我问题。”荒极不在戒备了，因为他知道这个人不是敌人，也不是地球人。

“我叫力心，是天角蚁一族的后裔，我来自云雾古界。”

“远在那荒芜的远古年代，我就已经来到了地球上了，那时候地球上没有任何生命气息，只有昆仑山那里有生命元素汇聚。”

“为了加速他的成长，我在巴蜀大地上洒了世界土。还有，这个祖地大世界有很多古路，是那些古老大世界在无尽岁月前的布局。”

“你应该清楚怎么做，还有，你妹妹被果园古界的人带走了。”

“那个世界与你父亲的世界交好，应该不会有恶意。”力心无奈的解释了大半天。

他捂着肚子，龇牙咧嘴的坐在大石头上，那样子感觉真的是很痛。

荒极感受到了，来人并没有敌意，他思考了一下，说道:“好，那随我走吧。”

力心起身跟上荒极，荒极以右手指点了一下左手手背上。

只见，他的手背上出现了一个屏幕，收到了红颜的一条讯息:“荒极，荒兮不见了，我找她让她和我一起去逛街帮我参考香水，我找不到她了，她的信息核显示不在服务区。”

“好，你不用着急，等我回来再说。”荒极回复完讯息。

他又点开了一个浮空神器图标，只见，有什么物体极速飞来。

“我靠，你们的脑子和智慧，都用来搞这些稀奇古怪的东西了，这些方便高端快捷的东西，使得你们肉身堕落啊。”力心惊呼的看着着出现在眼前的怪物。

他跟着荒极进入了浮空神器，只见，这里边奢华至极，饮料水果什么的都有，不仅可以看视频，还可以放缓千万倍，欣赏大地山川美景。

很快，他们又回到了演武场的观礼台上。

荒极即刻调兵遣将，“青阳，你带领左神军去灭神农架那条古路来的敌军；迟东东，你带领右神卫去灭魔鬼城古路的敌军；墨离，你带领祖卫军长途奔袭去撒哈拉大沙漠，去灭那条古路的敌军。”

“我统筹兼顾，切记，如若不敌就迅速撤退。”

“红颜，你带领神魔乐团在我军出征前，演奏七剑战歌，提高士气。”

红颜紧张的应声道:“啊？哦！好。”

随后，她立刻指导着音乐团队，开始演奏七星战歌，让人热血沸腾的音节，有条不紊的开始响起。

砰！

紧接着，青阳也威武的踏出一步，浑身气血激荡。

“所有士兵，吟我军魂，行……”青阳牛声牛气的大喝声，顿时响起。

“守我祖地，护我万物，犯我祖地，屠你全部，忠肝义胆，勇武传魂，追随御帝，统御星海，征战未来，战，战，战……！”

……

袅袅的熣烟，矮矮的瓦房，朴实的人们，繁花的果园，嗡嗡的蜜蜂，叮咚的溪流，苍老的大树，天边的晚霞，高高的梯田。

古老的山道，柔弱的小草，小小的蚂蚁，林中的鸟叫，高高的大山，这是哪？这是哪？这是哪！

是什么地方？告诉你！告诉你！告诉你！这是我们共同的家园。

若你是客，来做客，热烈的欢迎，热情的招待，若你是敌人！我们就要战！战斗到底！

我们的家园，一草一木，一砖一瓦，都是我们的一部分……

半刻钟左右的时间过去，军歌结束。

眼看着一切都已经是整装待发，荒极背负双手，严肃的下令:

“全军出发，在你们到达之前，我会先启动防御系统，给他们体验一下我祖地独特的热武器。”

他心里想道:“那些人有多强呢？就看我祖地上的科技武器能否毁灭你们。”

“是，是，是……”排山倒海的大喝声，形成音波，无限扩张。

身穿纯黑色铠甲的军队，在三位主将的统领下，不断地踏入巨大的传送阵里，瞬间消失。

荒极带着红颜以及力心来到了东龙神国的古都核心区域。

这里有一纯石头的古老建筑，只见荒极伸出手，一滴血液凭空而去。

只见，那古老的石墙开始不断移位，不断组合，不断地变换。

最后，形成了一个月光宝盒那样的古朴建筑，里边传来了刚当刚当的声响，那是无数的机关法阵在开启。

“这什么地方啊，让人心生恐惧，让人不安。”红颜紧紧拽着荒极的衣袖。

“好大的手笔，这个庞大的阵法，可以炼死一派古祖了，一代又一代的地球生灵打造的地方，不简单呐，只怕穷尽了无数时代无数人杰的智慧吧！”力心看着这个恐怖气息摄人的石头建筑。

“别怕，这是我们中土大地上东龙神国的绝密核心，这是控制着整个地球以及银河系星空的庞大阵图的中枢。这里只能由我来开启。”荒极一边说话，一边变换手法，不断地开启这个古老的建筑。

过了九天……那三个古老大世界的军队，已经从三条开启的古路来到了地球上，驻军在那三个诡异的地方。

穿着不同颜色服饰的三支军队，他们的形体也不一样。

有穿着血红色甲胄，头生双角，带有屠刀标志的军队。

有身穿红绿相间的甲胄，手提花篮，生有一眼，带有彼岸花标志的花鬼军队。

有穿着黄土颜色甲胄，长着两个头颅，手握镰刀，带有河水标志的军队。

“来了吗？好快啊！”荒极他们也终于开启了无尽的机关法阵。

他们三人进入到了这个古老大阵的核心中枢。

只见，这里有无数的小法阵，无数像电脑一样的高科技，与法阵相结合。

荒极信心满满的说道:“先给你们尝尝陆基编号地对地三百万的导弹……”

他的手指在虚空中一点，顿时间，在中土大地上空，有无数的火球以诡异的速度划破虚空，瞬息到达那三个地方，当这些重武器即将到达地面时，在空中就甄灭了。

“我靠，这太牛了，未免也太恐怖了吧。”荒极爆了一句粗口。

“红颜，快看看他们还有多少时间遭遇敌人。”荒极着急了。

“你这些东西速度太慢，是对他们造不成威胁的，需要速度更快，威力更强的。”力心无语的道。

“那就这个编号为东雨一亿的吧！这是目前来说最强的科技热武器了。”他手指飞出一滴血液，落在一个虚空处。

“御帝，DNA检测通过，程序启动。”机械般的声音响起。

顿时，东龙神国乃至整个地球都开始颤动，貌似是有什么恐怖的巨兽在起身。

“防御。”那三支诡异军队各自的领军者，顿时传出命令。

人们都不知道发生了什么，只是正在巨变的名山大川震动不已，恐怖无边的冲击波，毁坏改变着地球上的万物，哪怕是尘埃都被不断分化击碎。

这次，那三支军队被毁灭了数百万，但即便如此，他们还是把三支地球军杀得十不存一。

迟东东以无尽剑道开路，杀出一条血路，一路狂逃，他所带领的神魔军队全灭，只剩下了他自己。

其他两位被数十万的地球军簇拥着，不断撤退，一路上死伤无数，鲜血染红了山川大地，大地上四处凄凉。

“你想要灭掉那些军队，除非你启动整个银河系这个庞大阵法，那三位古祖级的强者，只有你能杀了他们。”

“而且，一个一个杀，你没问题，如果一旦他们联手，你也得被他们毁灭，你体内的那件器物，可以助你灭杀他们。”力心也想知道，那无尽岁月后，恐怖无边的荒极，此时他的战力，又怎么样呢？

只见，整个银河系太阳系内以地球为核心的庞大阴阳八卦阵法启动，这恐怖无边的诡异力量，无以言表的骇人……

被启动后的它，发出了惊世一击。

只见，那三支军队，瞬间全部化为血雾。

与此同时，染血的战场上，忽然出现一个身影，他手握一团雾气一般的东西，以一种不存于世的恐怖速度，极速辗转于三个战场，他秒杀了敌首。

但他也付出了代价，那三位的强大无法言喻，他们都还没来得及出手，就被荒极杀了。

那种恐怖无边的存在，即便未能出手，也给荒极造成了伤害，只见荒极的胸口插着一把冒着黑气的镰刀，他的右肩胛骨被砍开，他的后背插着一株妖艳的彼岸花……

“第一次让我知道什么叫做命如草芥啊！”

“我是他们的御帝啊！亿万的神魔军队葬送啊！我悲啊！”荒极顾不上想身上诡异的东西以及疼痛……

他的眼里有泪珠滑落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638693"  chaptername="第15章  命如草芥（求打赏）">加入书签</a>
</div>
