    眼前是大量的军队、百姓、动物、机械族，都在搬运货物，诸葛亮、黄月英也在现场指挥。

    二人见到洛宇之后先是一愣，随即脸上露出了大喜之色，立刻上前拜见。

    “属下等恭贺城主进阶超凡！”

    传送门之前，大量士兵百姓们纷纷惊醒过来，稀里哗啦的拜倒一片。

    “恭迎城主回归！”

    如此呐喊声，响彻云霄。

    入夜。

    宇之城宫殿，豪华浴池内。

    洛宇靠在池边，眼前是雾气蒸腾，兽娘们还是嘻嘻哈哈的玩着水，一切是这么的熟悉。

    “呼，还是家里好啊。”

    接过霜儿递来的酒杯，捏了捏妮妮的小脸蛋，洛宇心情舒畅无比。

    抿了一口水酒后，他好奇道：“霜儿，目前各城的情况如何？”

    霜儿轻轻捋起湿漉漉的长发，柔声道：“衣食无忧，只是经济活动基本停止了。”

    “大家赚不到钱，百姓们到还好，只是憋的慌，但部分商家在银行有巨额贷款。”

    “利息若是逾期不还，按照金融规则，银行将宣布商家破产，对其资产进行法拍。”

    “破产边缘？”

    洛宇看向了小金道：“目前朝廷直接雇佣的百姓，与商家用工人口相比，比例如何？”

    “七三的比例。”

    小金走进了一些，身子在洛宇身边坐下，荡起了一圈圈的涟漪。

    “朝廷用工还是占七成，商家开的工资高些，有三成百姓已经转为商业工作模式了。”

    “三成……”

    “商家连续破产会经济萧条，三成百姓没有收入也会造成社会动荡，倒是个麻烦事。”

    洛宇微微皱眉，身边的霜儿道：“主人，还有一事。”

    “因为我们的军队都被困在城中，外面的盟友缺少援助，已经陷入苦战。”

    “光明之森被妖精大森林的兽军团团围住，斯卡萨部落已经与妖精森林兽军交战过，损失了三成的兵力。”

    “局面岌岌可危。”

    “兽军打出口号，先拔爪牙，再灭宇国，嚣张至极。”

    洛宇闻言轻哼：“狐假虎威，看我回头收拾他们。”

    “呜啾？”

    不远处的小空眨了眨眼睛，好奇道：“主人，什么是狐假虎威啊？”

    “这……”

    洛宇看了看一脸天真的小空，又看了看憋笑的小金，哈哈笑着转移话题道：“小空，你好像瘦了，这几天有没有好好吃饭呀？”

    “过来让主人检查一下。”

    “咯咯咯咯，主人好坏……”

    小空娇笑连连，这般出水芙蓉的姿态，清纯中带着一丝妩媚，当真让人心跳加速。

    洛宇乐呵的与她嬉闹几下，娱乐度暴涨，待她游开后，却是收敛笑容。

    现在情况，比想象中的要严峻很多。

    这时，突然提示出现。

    【瘴气山脉中，某位圣境大能感应到您已归来，将在缓冲期结束后，亲自对您出手，请做好准备】

    “圣境？”

    “来的好，省的去出门去找他们。”

    洛宇嘴角露出一丝讥笑。

    因为本次活动有专属页面，这一条提示同样以滚动栏的形式播告。

    消息一出，世界频道炸锅。

    “这才刚刚突破超凡，圣境就要对宇城主出手了！”

    “天啊，九死一生！”

    “不，是十死无生！宇城主要陨落了！”

    “不一定，宇城主的师傅很可能也是圣境的！”

    “他一直躲在超级大陆的话，瘴气山脉的圣境大能也找不到他。”

    “那领地怎么办，危险了！”

    几乎是洛宇这条公告刚刚出现，又有相同的滚动栏信息出现。

    墨天雄、荒歌、凤九天三人同样被圣境给盯上了！

    与他们一起的，还有六位老牌超凡高手，分别是烈阳至尊、龙尊、吸血鬼五祖、战神族的罗萨娜蒂、佛修传承者阿罗那耶。

    名单之中，竟还有紫苑这个名字。

    【世界公告：本次瘴气山脉的行动触发特殊事件，拔钉行动】

    【拔钉行动：元殿列出必杀名单，指示瘴气山脉内的圣境尊者，针对各区域大陆最强试炼者进行定点清除】

    【拔钉行动规模扩大】

    “唰！”

    滚动栏飞速更新，洛宇等人之后，大量名字纷纷上榜，几乎每个编号的区域大陆，都有一人上榜。

    足足几万个名字。

    洛宇一看，名单之中还有洛芸、玉沐晴、鲁西卡舅舅。

    另外龙傲天、秋叶、劳尔等几个熟人名字也赫然在列。

    【世界公告：拔钉行动将于超凡缓冲期结束后，立刻开始】

    【击杀来犯的圣境强者，将获得S档奖励：无限制技能升级卷轴、规律之盒等道具】

    【击退并击伤来犯圣境，获得A档奖励】

    【单纯击退来犯圣境，获得B档奖励】

    【躲避来犯圣境，无奖励】

    【陨落，无奖励】

    公告一出，世界频道彻底爆炸！

    “天道放大招了！人家才刚刚结束试炼，就来大招，素质太低了！”

    “卧槽，拔钉行动和战书活动一起进行，这是不给活路啊。”

    “还好我不是区域大陆最强的那个。”

    “这就是所谓的，天塌下来有高个顶着。”

    “话说，这一次大佬们会成片的陨落，我很期待谁先死。”

    “我更期待，谁能击杀圣境。”

    “你们傻了吗？忘记名单上的都是高级种族？魔族这类有圣境老祖的，届时邀请做客，埋伏击杀不就完了。”

    “这么一说，这次活动对这些有圣境老祖坐镇的种族，还是送福利了？”

    “就是送福利，实在没办法，躲回超级大陆去就行了，不会真有人要硬刚圣境吧？”

    世界频道众说纷纭，各种观点都有。

    洛宇倒是对这次福利活动颇为满意。

    大造化术升到顶了，但是本源术和枯荣术还有进步空间，就指望着无限制卷轴。

    他点开了通讯界面，进阶超凡后，能够自己建立聊天群了。

    【您建立亲亲家人群，是否确定】

    点击确定，洛宇将方雨梦、洛芸、安娜、玉沐晴、娜可儿五人，拉入了群里。

    这个小群，只有最亲密的家人才能入群。

    建立了家人群后，洛宇又创建了一个大群。

    【您建立同伴家族交流群，是否确定】

