
“菜鸟！”瑞塔轻轻的吐出一句单词，接着拉动了M24的枪栓，对于他这个专业狙击手来说，那个狙击手就是一个菜鸟，被袭击之后的走位就像是一个新兵一般，蛇皮走位并不存在。

接着瑞塔继续瞄向炮兵，而余洋看见狙击手被解决了之后，立刻调转枪口对着谷顶的斜坡，也就是鲍尔曼等人过来的路线，周围的烟雾弹已经消失了，大胡子的护卫已经开始向着山顶的位置的发起了冲锋。

虽然没有看见人，但是却响起了一连串的爆炸声，这群大胡子的护卫还未冲锋，就先丢来一连串的手雷探探路。

“轰！”

“轰！”

爆炸结束之后，山坡下面传来了叫唤的声，大胡子的护卫走上了谷顶的位置，开始探头，准备射击。

而鲍尔曼则看着手图，对比着位置，接着指了两个方向，两个海豹点了点头之后，立刻瞄向了他们预定的位置，两个大胡子的护卫刚刚将脑袋露出来，接着几发子弹就将这两人的脑袋直接给打爆了。

余洋看到这一幕之后，立刻笑了起来，这群大胡子的护卫现在正在和一群开着透视的玩家对战，只要没有什么特殊的手段，估计来一个死一个来一双死一双。

余洋还没有来得及高兴，就听见了迫击炮的破空声，该死的迫击炮再一次的向着余洋等人位置的轰来。

这两发炮弹落在了余洋身旁不远的位置，爆炸带起的尘土落在了余洋的身上，而这群大胡子的护卫居然知道炮兵协同，在炮弹落地的一瞬间，立刻有人冲了上来。

而海豹为了规避炮火，让大胡子的护卫有机可乘，三个人冲了上来，这三个人冲上来之后，还未来得及开枪，余洋就已经击毙一个人，另外两个人立刻转动枪口，准备击毙余洋，枪口刚刚移动，身旁的海豹已经开始射击，这两个刚刚冲上来的护卫直接被击毙。

“瑞塔，能够击毙的对面的炮手吗？对面已经试射完毕了，下一轮炮击，就要落在我们的脑袋上了，快一点！

余洋现在顾不得瑞塔还受伤，能不能坚持半个小时，全部都靠瑞塔了，瑞塔如果可以将两个炮手干掉，余洋等人守着一个高处，问题不大，弹药问题也不用担心，身后的超级鹰的残骸之中有着足够的弹药可以补充。

但是如果炮手干不掉的话，两个炮手的火力就足够将他们压制的抬不起头来，只要一发炮弹落入阵地之中，几个海豹就要全部被送去见上帝。

“收到，长官，我已经调整好了距离，马上就好！”瑞塔说完之后，将枪口抬高了一点之后，接着慢慢的扣动了扳机，枪膛传出一声枪响，接着子弹在M24的枪膛之中旋转，加速，向着预定的位置飞过去。

“噗！”一发子弹直接击中了的其中一个炮兵的脑袋，这个炮兵的脑袋直接炸裂，直接倒在了地上，而倒下之前，身体碰触到了炮管，弹药手还未听到枪响，炮弹落入炮管之中，接着迫击炮传来一声轻响，炮弹向着偏移的位置落去。

“一个！”瑞塔击中了一个目标之后，迅速轻轻的拉动了一下枪栓，接着迅速的瞄向了另外一个目标，M24再一次的传来枪声，同样再有一发子弹击中了炮手，两个迫击炮手倒在了血泊之中，只剩下来两个填装弹药的弹药手。

“瑞塔，你就盯着迫击炮的位置，如果有人上来操作迫击炮，就立刻将他们击毙！”余洋对着瑞塔竖起了一个大拇指，这个家伙得枪法还真的厉害，现在还是身负重伤，校枪之后，两发子弹，居然能够击中两个八百米的目标，不是一般人能够做到的。

“收到，长官！”

一发打歪的迫击炮弹落在了山坡下方的位置，两个武装份子被炸到，直接倒在地上，没有了迫击炮的威胁，余洋等人压力也松了不好，余洋立刻从地上站了起来，跑向另外一侧开始点射，同时开始寻找敌人的指挥官。

拖延战术之中，拖延敌人最好的办法就是大量的击毙了敌军的低级军官，哪怕是无组织无纪律的武装份子，也有低级的指挥官，这些人是任何军队，武装份子的中坚力量，没有了他们，领头的找不到兵，底层的士兵不知道命令，会陷入一片混乱之中。

余洋的瞄准镜，找了一个低级的军官，正在不断的穿梭在战场之中，好像在传递着什么命令，武装份子和正规军最大的区别就是在于装备上，没有完整的体系，哪怕是几百个人战斗起来也十分的混乱，基本上通讯靠吼，传令靠走。

“就是你了！”余洋说完之后，轻轻的扣动了扳机，一发子弹击中了这个家伙的身体，余洋没有直接将这个军官直接击毙。

战场上拖延时间最好的办法之一打伤不打死，可以有效的打击敌军的士气同时，还能够让这些人空出一部分兵力去救助伤兵，拖延很长的时间。

打掉一个基层军官之后，余洋开始寻找别的目标，这些阿拉伯武装份子很难找出谁是军官，他们几乎都穿着阿拉伯传统长袍，没有明显的标识，只能够靠猜测。

余洋一共击伤了五个看起来像军官的人就需要更换弹匣，三十发子弹只有五个战果，并不是余洋的枪法差劲，而是目标都在移动之中，战场不是打靶，能够有这个命中率已经十分的不容易。

“哈尔迪，美国人好像在打我们的军官，该死的，我们的狙击手已经被他们击毙了，现在怎么办！”

武装份子的领导人站在后方拿着望远镜看着远处的战局，心中有些着急，更加有些后悔收大胡子的钱，帮他们狙击美国军队，虽然两千万美元是一笔很大的数字，但是相比于得罪美国人的后果。

领导人深吸一口气，希望能够将这群美国人全部都吃掉，不然后患无穷！心中暗暗恼怒自己不该贪财，这两千万美元是烫手山芋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9994130"  chaptername="第七百四十八章  威胁">加入书签</a>
</div>
