    谢旭冉整个人都懵的，没错从进了这个房间后，她的理智就没在线过。

    明明经历了空白的过程，当她以为结束，没想到却是还没开始。

    “那...刚才怎么回事？”趁着自己还有一丝理智，谢旭冉问出极为羞耻的话。

    向明宇将手在她眼前晃了下，随后低哑着嗓音：“太小了。”

    擦——谢旭冉瞬间明白怎么回事了。

    可是之前也经历过，可是没有这种感受啊！

    “之前......”谢旭冉刚说这两字，就有点说不出口。

    向明宇会心一笑，然后用手指比划：“之前是yes，刚才是发誓。”

    谢旭冉羞的不行，因为刚才是背对着他，整个人昏昏沉沉，以为自己在浴缸里就被他给......

    见她将脸埋在自己的怀里，向明宇嘴角勾勒的弧度就像窗外的月牙似的。

    “你个大博士，生物学竟然不合格。”向明宇还不忘逗她。

    谢旭冉真的想钻地洞，不是不合格，而是向明宇太会了。

    想到这个，谢旭冉猛的抬头：“感觉你...经验很足。”

    向明宇有点冤枉，之所以这么温柔，这么细腻，这么耐心，就是为了让谢旭冉有个很好的体验感。

    于是，向明宇道：“男人在这方面都是很有天分的，何况我们之前有过亲密。”

    谢旭冉也清楚向明宇不是那种乱来的人，质疑只会扫兴，于是转变话题：“你...真能忍。”

    理智回归一些，谢旭冉自然强有力的感受到向明宇的变化。

    向明宇冲她温柔一笑：“从此刻开始不忍了。”说完，**了谢旭冉的唇。

    很快谢旭冉再次陷入向明宇为她制造的温柔陷阱里，思绪随着他的行为而起伏。

    他很温柔，很耐心，很体贴，但这一切美好，很快被难受给侵占。

    在军校长期接受训练，偶尔会受伤，很疼，但时间久了，也就习惯了。

    最疼的体验就是车祸，但再疼也没有此刻疼。

    这感觉就像你先步入仙境，必定要经过炼狱般的考验。

    谢旭冉觉得这种比喻可能不是很恰当，但事实就是如此。

    而会造成这种感受的原因就是某人的号码有些过了。

    向明宇为了这一刻，做足了功课，但还是没有缓解太多。幸好谢旭冉是个坚强的姑娘，面对这种困难，咬牙挺了过去。

    两人一起携手迈过难关，迎接他们则是前所未有的快乐。

    至少向明宇是这么认为的，至于谢旭冉，她的感受则是属于循序渐进的变化。

    从掉泪开始，在到掉泪结束。

    在这个过程中，她没有任何的抗拒，相反则是从未有过的幸福。

    因为她拥有了向明宇。

    向明宇也是如此，彼此身心都属于对方后，这份快乐是任何事都无法替代的。

    他不想结束，只想持续拥有。

    不知道过了多久，如狂风暴雨般的场面终于停了下来。

    向明宇伸手拨了下谢旭冉微湿的头发：“冉冉，你是世界上最美好的存在。”

    谢旭冉虽然气息不稳，但体力还是不错的，回应着他的话：“这份美好的存在是你赋予的。”

