    第226章? 这算是爱吗？

    

    黎沁雯顿时说道：“哎呀，你提醒我了。”

    

    说完，黎沁雯就掏出手机，编辑了分手短信，顺便还给江沫看。

    

    “你看，这样写行吗？”

    

    “行。”

    

    黎沁雯没有任何犹豫，就发送过去了。

    

    “妈。

    您跟林叔叔分手，会不会很难过？”

    江沫问道，“毕竟，他是您满意的一个了。”

    

    “难过，是会有一点难过。

    但是，不至于特别难受。”

    黎沁雯叹息一声：“毕竟是打算要结婚的人。

    不过了，大家都不是小孩子了，理智大于感情。

    既然不合适，那就不要浪费时间。”

    

    “嗯。”

    江沫点点头：“只要妈妈不难过，那么我就放心了。”

    

    黎沁雯拍拍江沫的手背，说道：“行了，我还不用你来安慰我。

    我比你拎的清。”

    

    “嘻嘻嘻。”

    

    “你去找宴川吧，他现在看着淡定，估计心底早就慌成一团了。”

    黎沁雯说道：“就冲着他现在对你还不错的份上，我睁只眼闭只眼。

    但是一旦让我发现，他做了对不起你的事情，马上离婚，明白吗？”

    

    “明白！”

    

    “去吧！”

    

    “yes，madam！”

    

    江沫一溜烟的去找宴川了。

    

    “怎么？

    刚刚我妈吓唬你了吧？”

    江沫笑嘻嘻的说道：“采访一下，宴老板，心情如何啊？

    ？”

    

    “心慌慌啊！”

    宴川无奈的看着江沫，说道：“差点让妈给吓死！就怕她面无表情的来一句：你们离婚吧！”

    

    “噗！哈哈哈哈哈！”

    江沫笑的前仰后合：“你到底做了什么事儿，让我妈这个反应啊？”

    

    “林羽菲的事情，我插手推了一把。

    表面上看，是教训了林羽菲，实际上，是我出手破坏了妈跟林先生的婚姻。”

    宴川无奈的说道：“妈看出我的手段了，嫌弃我太心狠手辣。

    沫沫，你不会嫌弃我吧？”

    

    说完，宴川耍赖的抱住了江沫的腰身：“我不管，你不准嫌弃我！我这辈子都赖定你了！”

    

    “还真是你干的啊。”

    江沫说道：“当时我就猜测，这里面有你的手笔。

    你还真没让人失望！话说，你是不是早就看林羽菲不顺眼了？”

    

    “嗯哼。”

    

    “那你怎么不跟妈说？”

    

    “岳母大人对我的成见，那是跟索马里海沟一样深。

    所以，我还是少说话多做事。”

    宴川懒洋洋的说道：“日久见人心。”

    

    江沫轻笑：“也是。

    唉，这事儿闹的。

    好好的一个婚事，就这么散了。

    罢了，再寻找更好的吧。

    哎？

    黎正飞那个家伙去哪儿了？

    刚刚在现场的来着，这么一眨眼就不见人了？”

    

    “对啊，这几天我这个大舅哥，神龙见首不见尾的。”

    宴川也说道：“也就今天见着了他，前几天都不见人的。”

    

    “真是奇怪。”

    

    “奇怪。”

    

    ……   

    黎正飞现在去哪儿了？

    

    没错，他去找崔瑶吐槽去了。

    

    黎正飞觉得这个事情，在微信里吐槽不过瘾，然后就开车去找崔瑶，亲自吐槽去了。

    

    “我跟你说，今天发生的这个事情，那叫一个奇葩，那叫一个糟心！”

    黎正飞坐在崔瑶的旁边，唾沫横飞的描述着今天发生的事情：“那个林羽菲，牛叉的很啊，想算计宴川，来个生米煮成熟饭。

    结果，宴川将计就计，彻底堵死了林羽菲的路，让她这辈子都休想在秦城抬起头来！这个事情的最后结果就是，我姑姑的婚事吹了，林羽菲也被关起来了，估计以后都不会放出来害人了……”   

    黎正飞巴拉巴拉说了一大通，压根忘记了，崔瑶曾经也是暗恋宴川的队伍成员之一。

    

    崔瑶认真的听完黎正飞八卦之后，居然也忘了自己曾经追求过宴川，开口说道：“天呐，居然会有这种事情。

    我的家教，是绝对不允许做这种事情的！宴川也太可怜了！他跟江沫好好的，怎么就总是有人想破坏他的婚姻呢？”

    

    说完，崔瑶忽然脸色古怪了起来。

    

    为什么她现在居然可以这么心平气和的提起宴川了？

    

    为什么她再也不生气宴川跟江沫在一起了？

    

    为什么她再也不会觉得江沫配不上宴川，反而觉得宴川娶到江沫是烧了高香了？

    

    嗯？

    

    到底是哪里不对劲了？

    

    黎正飞也反应过来了。

    

    面色怪怪的。

    

    “崔瑶。”

    黎正飞看着崔瑶的眼睛，问道：“你还喜欢宴川吗？

    你刚刚的口气，怎么像是在讨论一个陌生人？”

    

    崔瑶：“……”   

    崔瑶摸摸自己的良心。

    

    是哦。

    

    她的心，再也不会因为宴川而激动而雀跃，只是像一个寻常的路人一样，再也没有任何感觉了。

    

    崔瑶犹豫了一下，惴惴不安的说道：“好像不喜欢了哎。

    这可怎么办？”

    

    “什么怎么办？”

    

    “我朋友一直跟我说，宴川跟我最合适最般配。”

    崔瑶苦恼的说道：“可是，不知道怎么的，我怎么越来越对宴川没感觉了？”

    

    “你朋友？”

    黎正飞敏锐的抓住了字眼：“崔瑶，你可别告诉我，你追求宴川，是你朋友的主意！”

    

    “对啊。”

    崔瑶苦恼的说道：“我朋友是为了我好啊！她说，宴川跟我最合适！所以……”   

    “所以，你才这么锲而不舍的追求宴川的？”

    黎正飞的眼珠都要飞出去了。

    

    这tm是什么坑爹朋友啊！   

    这是朋友吗？

    

    这是仇人吧？

    ！   

    “一开始，我确实是对宴川有好感的。

    应该是喜欢的，但是具体多喜欢，好像也没多么的夸张的喜欢。

    后来，我朋友一直跟我说，宴川很不容易，他总是被江沫算计，被江沫利用，我就替宴川不值得，就想着解救宴川，让他活的自由一点……你干嘛这么看着我？”

    崔瑶一脸的莫名其妙。

    

    黎正飞伸手摸摸崔瑶的额头：“没发烧啊？

    你智商也正常啊！怎么这么蠢的理由，你居然都会信？”

    

    崔瑶气的小脸通红：“你才智商不正常！”

    

    “既然你智商正常，那你的恋爱，凭什么要让别人掌控？”

    黎正飞脱口而出：“要是她不允许你跟我交往，你是不是就不跟我来往了？”

    

    “不会啊！”

    崔瑶也脱口而出：“我就想跟你在一起，谁也拦不住！”

    

    说完，两个人同时愣住了。

    

    

    

