    第1309章丛生（39）

    注意力似乎又转移到了她的身上。

    “……”云姒又感觉到有冰冷的藤蔓丝缠上来了。

    刚才好不容易才让他愿意把藤蔓收回去，现在——

    她默默地退开。

    “你看吧，我不说话了。”

    但为时已晚。

    少年的注意力已经转移到了她的身上。

    微微歪了一下脑袋，盯着她看，安安静静。

    也不知道在想什么。

    云姒眨了眨眼，似乎是想到了什么，从自己的行李箱里找出了几本书。

    全部放在他腿上，笑眯眯。

    “看书，你看书吧，距离我们回到家还有很久呢。”

    少年没动。

    半分眼神都没给那几本书。

    圆圆暗绿色的瞳眸盯着她，细丝藤蔓肉眼可见地缠缚上了她的腿，身体。

    格外有力。

    云姒：“……”

    她下次真不该打断他发呆。

    ……

    ……

    ……

    船上的日子漫长而又单调。

    一望无际的海面，看了一天又一天。

    帆船在海面上摇摇晃晃，一路返程。

    半个月后，帆船终于顺利停靠，停靠在了港口处。

    船上的人一一下来，唯独云姒还在船舱内。

    柳武辉站在熟悉的港口上，提着行李箱，和他们告别。

    看见宋得文脸上被打得鼻青脸肿的，他也只是尴尬地装作没看见的样子，在路边拦了辆车，走了。

    他要第一时间回学校向导师汇报情况。

    剩下梁玉儿和李宗泽，还在拿着那份文件，等着专门的人前来接应。

    梁玉儿无视了宋得文，看了看船，皱眉，“云姒还没下来么？”

    李宗泽也看了过去，“要不，我上去看看吧？”

    话音刚落，就看见云姒如同鬼一般，出现在了他们的身后。

    悄然无声，微笑着拍了他们一下，旁边立着行李箱。

    “李哥，我还有事，就先走了，奖金记得打到我的卡里。”

    李宗泽顿了顿，“这么着急？不打算和我们一起去兑奖？”

    云姒摇了摇手，视线一撇，似乎落在了一旁不起眼的角落。

    “有点事情，所以急着回去，至于兑奖，你们去就够了，奖金我相信你们不会私吞的。”

    李宗泽只好点了点头，“那，再见。”

    梁玉儿看着她：“一路顺风。”

    云姒微笑，又看了一眼那宋得文。

    船上那几日宋得文一直不安分，据说被收拾了好一顿。

    他就这样站得远远的，脸上全是淤青。

    见到她看过来，他似乎很尴尬。

    云姒也没说什么，拖着行李，走了。

    步履匆匆。

    ……

    ……

    ……

    港口的人多，来来往往的，都是人。

    今天的天气好，出海的船更是上百艘。

    游客往上往下的，人头攒动。

    云姒小跑着跑到了那处没什么人的角落里。

    那里，少年安静地蹲着，抱着自己的双腿，一动不动。

    静静地看着这来来往往的人。

    看到云姒出现，他才眨了一下眼睛，有了细微的反应。

    漂亮幽绿色的圆瞳，柔软卷翘的浅色系发。

    过分苍白瘦弱的身体，就这样蹲成了一团，像是小猫一样，安安静静地仰头看着她。

    似乎在问，你怎么才来？

    (本章完)

