
农忙过去以后，家里人的精力就都放在了豆干上面，按谢皖音的说法，他们这钱赚不长久，所以得趁着别人家还没做出来，能多赚几点就是一点。

赚了这两个多月，也攒下来两百多两的家底了，就连谢渊也存了足足八十两的私房钱，这在以前他是从来不敢想的。

谢皖音心里一直惦记着几个哥哥上学的事，只不过前阵子农忙她就没有提，这会子家里人都闲下来了，也是时候把这件事提上日程了。

外面下着绵绵小雨，姜老爷子和曹叶眉在午休，谢渊抱着小小的谢皖音敲了敲门，进了屋。

“这不是外公的宝贝音音吗，快过来，外公抱。”姜老爷子坐炕上抽烟袋呢，看到外孙女来了连忙招了招手。

“外公，你和外婆在商量事吗？”谢皖音从谢渊怀里挣脱出来，小短腿颠颠的跑到姜老爷子那，一下就抱住了外公。

“没有，就闲聊家常呢，正好外公的乖音音来了，给外公解解闷。”

“爹，娘，我有点事想和二老商量一下。”谢渊看见曹叶眉也在屋里，有点哆嗦，一会不会被骂个狗血喷头吧。

“啥事啊，阿渊，来，坐下说？”曹叶眉看到这个女婿还是很高兴的，毕竟家里这段时间一直靠着女婿赚银子赚了不少。

“爹，娘，咱们最近靠着豆干不是赚了许多银子了吗，我想着能不能送家里三个男娃去读书，咱家这生意越做越大了，以后他们几个连个大字都不识，咋算账啊，这以后咱家的买卖做起来可就难了。”

顿了顿，又说道:“而且上学除了做生意，还能考举人考状元，爹你不是一直想咱家出个读书人么，以后考了功名没准还能当官呢。”

“上学倒是好事，但是，这一年上学大概需要多少银两？”姜老爷子严肃的问道，虽然钱多了，但得计划着花，可不能一股脑全花光啊。

“哪有钱读书啊，没银子，别赚了几个钱就惦记花了。”曹叶眉脸色一变，直接黑着脸叫道。

“外公，外婆，爹爹已经问过大舅了，供一个孩子上学堂一年才5两，咱家现在一个月就能赚回来一百多两，上学的钱不过是个零头罢了。”

其实除了学费，还得买笔墨纸砚，不过她暂时不能说这些，说完了外婆肯定更不会同意了。

“音音说的对，爹，娘，几个孩子上学那还花几个钱，以后要是当个官，咱家可就是有钱有权的人家了呀。”谢渊看姜老爷子已经被说动了，连忙加一把火。

“外婆，你还记不记得当时咱商量为啥不能买黄豆酱了，要是真有哥哥出息了，当了官，那黄豆酱的生意咱就能自己做了，你还想不想赚那个银子啦。”

谢皖音最了解外婆，心眼不坏，就是贪财。只要让她知道有利可图，就一定会同意的，毕竟和那点学费比起来，黄豆酱赚回来的可称得上是一座金银山了。

“阿渊和音音说的对，老婆子，这个学得上，我做主了，必须送孩子们上学。”姜老爷子知道曹叶眉肯定也不会再反对了，说到底，都是为了让家里生活过得更好。

“但是咱家那三个混世魔王，上了学堂就能给你好好学吗，考不出个名堂来还不是白花银子。”原来曹叶眉担心的是这个，几个外孙的德行她了解，别说学习了，指不定隔天连学堂的先生都给打了。

“外婆，你放心吧，哥哥们最疼我，我去说他们，他们定会好好用功的，而且我二哥那么聪明，不读书就可惜了呀。”

谢皖音拍拍胸脯保证道，自家的哥哥她还是有这个把握的，看来上学这事定下来了，她高兴的都要蹦起来了。

为了这事，姜老爷子晚饭过后特意把全家人都叫过来了，宣布三房几个男娃也要去学堂读书的事。

“爹，你说啥，送我家娃去读书？”姜浅翘直接惊讶的叫了出来，这事可没人告诉过她呀，她这做梦也没想到自己的儿子就要变成读书人了。

毕竟穷的时候别说读书了，连吃饭都吃不饱，大房家里的娃，读书的钱还是沈氏朝娘家借的，这回她们三房家读书的钱，听这意思是家里给出了呀。

“你个婆娘咋这么一惊一乍的，送娃读个书有啥的，咱家现在不比以前了，以后你也得盯着点娃们的学业，可不能白花这学费。”谢渊看着媳妇说道。

“这可真是太好了呀！。”

姜浅翘激动的都要哭了，以后万一哪个娃出息了，考了功名当了官，那她可就是大官的娘亲了，那得多威风呀。

“爹，娘，这样可不行吧。”

这声反对十分突兀，众人本来都挺高兴的，忙顺着声音看过去，原来是姜大舅的媳妇沈氏出的声。

“爹，娘，这两年子书和子竹读书的钱，可都是我从娘家借来了，现在条件好了，三房家的三个男娃读书全是家里出，那子书和子竹呢，他俩也是亲孙子呀！”

沈氏特意强调了孙子两个字，意思是外孙终究带个外字，自己亲孙子哪有不管不顾的道理呢。

曹叶眉当时脸色就不好看了，“我说老大家的，你这话也太歪了吧，当年家里没钱，你非要让俩娃去读书，当然得你借钱了。现在家里有钱了，我供三个外孙读书不是很平常吗，难道你还想把钱从我这找补回来不成？”

姜老爷子也黑了脸，沈氏这里外里不是当着众人的面骂他们偏心吗？！

“行了，老大家的，今天这事是个好事，家里现在条件好了，以后子书和子竹上学的学费，家里也掏了，谁也别不乐意。”

曹叶眉还想说点什么，被老爷子按住了，她转念想了想，大房那俩小子再上一年学也就该考举人了，顶多再出10两银子，就当花钱买个好名声了，只好点了点头。

“我说子书子竹啊，你俩听听，以后学费都是阿奶给出了，以后可得孝敬阿奶知道不，还有音音表妹，要是没有她，家里哪来的银子啊，你俩出息了可不能忘了音音啊？”姜大舅连忙把两个儿子叫过来示好，这次娘跟爹这么痛快是他没想到的。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507738"  chaptername="第二十八章  上学">加入书签</a>
</div>
