    “人你们带走了，钱可以给我们了吧？”

    头头目光灼灼地打量着云灵和云潭。

    那色色的眼珠子便落在两人的身上不肯挪开了。

    两个妞，一个御姐范十足，另外一个虽然是中性风，但看起来挺酷。

    正好尝试新风格。

    “主人，我真想把他眼珠子挖下来！”云潭瞪着头头，眼里充满了杀意。

    云灵慵懒地往草墩子上一靠，挑了挑眉：“挖呗，正好我也看他不顺眼。”

    她的话音刚落，云潭便拎着箱子，高高跳起，朝头目的脑袋砸去。

    头目反应很快，举起枪就对着云潭开去。

    云潭一脚把枪踹飞，子弹打中旁边的小兵。

    小兵还没反应过来到底怎么一回事，便捂着胸口，倒在了血泊里。

    见云潭这么能打，围着她的小兵们全都给枪上膛，对着她便是一番扫射。

    云潭跳在空中，踩在小兵们的肩膀上。

    子弹便打在了空气中。

    最后，小兵们一个个纷纷倒下。

    “一群废物！”

    云潭冷哼了一声。

    就这群凡夫俗子，还想跟她们修仙者对抗？

    一群人倒下后，云潭便随便挑了一把枪握在手里。

    幸存下来的小兵们，害怕地不停后退。

    俗话说，擒贼先擒王。

    云潭把枪驾到了头目的脖子上。

    头目顿时吓得两腿发软，连中文都说不好了：“你……们是谁？”

    “姑奶奶的名字，你也配知道？”云潭冷冷道，直接开枪爆了头目的脑袋。

    头目死了，小兵们群龙无首，顿时害怕到后退。

    “统领来了！统领来了！”

    直到有人高呼一声。

    很快，一辆坦克缓缓驶来。

    坦克的炮口，直直地对着云潭。

    这一炮下去，她非灰飞烟灭不可。

    坦克里，有人冒了头。

    云潭看到他手臂上的骷髅头标致，立马看向云灵：“主人，魔鬼营的叛徒，在这儿呢。”

    “叛徒？我不过是识时务者为俊杰。”被称之为统领的人不屑地冷笑。

    “活捉她们！让她们尝尝千人骑的滋味！”统领看着死了这么多兄弟，顿时杀气腾腾。

    不折磨死她们，不足以平息士兵们的怒火。

    “魔鬼营的？”云灵随手揪了一根草，咬在嘴里，表情邪肆又乖张。

    “看来鳄鱼潭的滋味你还没尝够？”

    “亦或者，狼穴没待够？”

    云灵的语气轻飘飘的。

    统领闻言，眼睛却瞪得圆圆的，不可置信。

    魔鬼营的训练方法，外界根本没人知道。

    所以，这两个女的，也是从魔鬼营出来的？

    “你代号叫什么？”统领虽然很惊愕，但还是保持镇静。

    有钱能使鬼推磨。

    如果她们真是魔鬼营的，他出钱收买她们，替刘家卖命，也算是大功一件。

    “你问我？”云灵扬了扬眉，指了指自己。

    “就是你，你代号叫什么？”

    进入到魔鬼营后，每个人都会要求取一个代号。

    从这以后，浴火重生，只以代号生存，前尘往事一概不究。

    统领代号食人鳄。

    他是唯一一个进入鳄鱼潭，反倒手撕鳄鱼，生吃鳄鱼的人。

    在魔鬼营，他也算有点名气，算个狠角色。

    “我的代号……苍龙，听过么？”云灵呸了一口，把嘴里的草吐掉。

    整个人懒懒散散的，根本不害怕。

    食人鳄听到‘苍龙’这个代号，眼睛都直了。

    “那你呢……？”他不相信，还在试探，看向云潭。

    云潭冷笑一声：“朱雀。”

    这两个代号，外界根本没人知道。

    可魔鬼营里出来的人很清楚。

    苍龙——就是魔鬼营营长的代号！

    而朱雀，便是副营长的代号！

    正副营长，居然同时出现在了扎村？

    食人鳄说什么都不信。

    这两人都是女的，能有那么神？

    “开玩笑，你们说是苍老和朱雀，我就信？”食人鳄冷嘲热讽着，挥了挥手：“一起上，要活的！”

    “不见棺材不掉泪！”云灵狠狠道，猛地抬脚，便把身旁的草堆踢了起来。

    漫天飞草，阻挡视线。

    飞起的灰，让小兵们呼吸不畅。

    云灵直接跳上了坦克，徒手便和食人鳄对打。

    食人鳄的反应速度已经够快了，可还是不如云灵。

    云灵一个踢腿，食人鱼直接跳了起来。

    从坦克舱，直接跳到了履带上。

    履带随着车轮不停滚动，食人鳄便也跟着不停原地滑动。

    云灵看他反应能力还不错，满意地点点头。

    不愧是魔鬼营出来的，还是很有身手的。

    只可惜……是个叛徒！

    她脸上的笑容很快凝固，纵身一跃，也跳到了履带上。

    食人鳄见状，想要拔枪速战速决。

    可云灵早就洞悉了他的意图。

    一只脚将他踹到车轮里，他的一条腿瞬间就被搅成肉泥。

    “啊——”

    惊天的惨叫声划破长空。

    很快，坦克舱里的人全都跳了出来，想要制服云灵。

    却无一例外，被她一个个扔了下去。

    她掌握了开坦克的权力，整个人钻进舱里，戴上护目镜，长驱直入，直接从一群人身上碾压了过去。

    一声又一声的惨叫。

    坦克开到哪里，哪里就倒下一片。

    食人鳄一直被卡在坦克里，他的腿早就失去了知觉。

    半个身子悬挂在外面，坦克碾压飞溅的鲜血，全都喷在了他身上。

    “饶命——营长饶命——饶命啊——”

    食人鳄这才知道怕了，也愿意相信云灵就是魔鬼营的营长了。

    毕竟杀人如麻，见到鲜血，连眼睛都不眨一下，这还不算绝世大魔头么？

    “求饶？晚了！我是什么性格，你应该很清楚！”

    舱内的云灵冷冷道。

    她终于把坦克停了下来。

    刘家军溃不成军，四处逃散，没有人想继续负隅顽抗了。

    “潭儿，把他们的窝点烧了，另外，去看看还有没有其他无辜被绑着，全都释放了。”

    “是！”云潭领命，转身便离开。

    食人鳄见状，只剩下一只腿，试图逃跑。

    云灵头也没回，摸了摸衣兜，掏出一枚硬币，用力地往后一扔。

    硬币不偏不倚，直接扎进食人鳄的颈部大动脉。

    他捂着脖子，连话都说不出，瞪大眼睛：“呃……呃……”

    他试图发出声音，可最后，死不瞑目，重重地倒了下去。

    见魔鬼营的人都干不过云灵，刘家军瞬间像见鬼一般，疯狂逃窜，惨叫起来：“魔鬼来了！真正的魔鬼来了！”

