    得知小花那位姊姊就叫琉璃仙，高晋也被吓了一跳。

    “你先别激动，听我慢慢说。”高晋轻声安抚道：“可能是单纯的同名，未必同一个人。”

    “也对。”小花情绪渐渐缓和下来，垂头轻叹：“姊姊当初都已经彻底陨落了，怎么可能还活着，对了, 你见到的那个琉璃仙长什么样？”

    “呃，这我还真不知道。”高晋一脸尴尬。

    小花不解：“你不是见过吗？怎么会不知道？”

    “怎么说呢？我见到她的时候，她已经跟我的一个师妹融为了一体，而据我那位师妹所说，琉璃仙正是她的先祖。”高晋解释道。

    “原来如此。”小花了然点头，继续追问道：“那你见过她出手吗？她用的是不是一种金色的、质地类似琉璃一样的特殊能量？”

    高晋微微一愣, 随后呆滞的点了点头, “真的假的, 你姐姐也有【琉璃】天赋不成？”

    小花再一次燃起希望，“什么琉璃天赋？我们那个时代还没有你们那种所谓的天赋。”

    “就是一种名叫【琉璃】的元灵天赋，拥有这种天赋的修士，体内法力会变成金色琉璃一样的特殊法力，我那位师妹就是这种天赋。”高晋解释道。

    “天呐，这天赋效果简直跟姊姊仙体能量一样。”小花情绪越发激动：“难道姊姊真的还活着？”

    高晋暗暗思索道：“会不会是轮回转世的情况？反正据我当时的观察，那位琉璃仙应该是正常的人类，而不是修炼成人形的灵药。”

    “有这个可能。”小花激动点头，“也就是说，姊姊轮回转世成人类之后，原本的能力就变成了你们如今的一种的天赋？”

    “有道理。”高晋啧啧点头：“这么说来，当今所谓的元灵天赋，很可能都是继承自上古时代那些大能的力量。”

    小花越想越激动，“对了，你那位师妹人在哪儿？”

    “自然是在大云州。”高晋不假思索道：“不过不在宗门当中，而是回了她的家族，说是要完成什么使命, 暂时应该是见不到的。”

    “那你什么时候回去？”小花迫切道。

    即便只是姊姊的转世之人，她也想见一见。

    “这趟回去之后，要是还等不到老头的消息，咱们就先回去吧。”

    “行。”小花隐隐有些迫不及待：“回去之后立刻带我去见你那位师妹。”

    高晋轻笑着点点头，转而好奇问道：“奇怪，你那位姐姐应该跟你一样，也是株药灵吧？为啥会有类似琉璃一样的能力呢？”

    “这有啥好奇怪的，我的本体不也跟玉石一样吗？”

    “呃，”高晋错愕当场，竟无话可说。

    仔细想想也对，小花和她那位姐姐确实不是一般意义上的植物。

    “那这么说来，你的法力是不是也能像玉石一样，并且带有玉石一样的特性？”

    “当然，不过得等到我成功飞升，蜕变成仙体才行。”

    “真是期待啊~！”

    说话间，距离黑雾弥漫的区域越来越近。

    因为在谈论有关姊姊的事情，所以小花不想让任何人打扰。

    于是乎，这一路上遇到的邪修们可就倒霉了，基本上刚一冒头, 就会被小花直接按死, 就跟捏死一只蚂蚁那么简单。

    而在小花这一路秒杀的过程中, 高晋也渐渐发现了些什么。

    怎么说呢？

    邪修那些无视力道伤害、无视法术伤害的特性, 似乎对小花并不管用。

    起初，高晋还以为那些邪修都是被杀伤力或者破坏力直接锤死的，可仔细观察之后才发现并非如此。

    小花打出的伤害既不像法伤，又不像力道伤害，更像是一种兼顾了法伤和力道特性的特殊伤害。

    这种情况跟高晋的双修路线还不太一样。

    高晋打出的伤害该是什么伤害还是什么伤害，力道伤害和法术伤害本质上还是分开的。

    而小花的伤害却是浑然一体的，并没有法伤和力道的区分。

    因此，小花的伤害对任何邪修都是百分百有效的。

    想到这里，高晋似乎明白了什么。

    斩灵教邪修们费尽心思摆脱元灵属性的束缚，是不是就是为了回归到上古时代那种修炼体系？

    或者是另一种类似于上古时代的修炼路线？

    “那股恐怖力量的气息越来越强烈了。”小花凝视着远处黑雾弥漫的蘑菇林，“感觉还是小心点为妙，里面那股力量让我有种不安的感觉。”

    高晋凝重点头，警惕观察着四周的环境。

    从他进来到现在，心中始终萦绕着一个疑惑：这里真的是帝藏吗？

    至少到目前为止，眼前这座秘境给他的感觉完全不像是一座墓葬或者是陵寝。

    “小花，你觉得这座秘境究竟是用来干什么的？”

    “像是封印某种可怕存在的禁地。”小花分析着说道：“可是有一点我想不明白，这遍布整个秘境的噬魂菌又是用来干嘛的？”

    “用来压制封印里那个可怕的存在？”

    “不太可能。”小花摇头道：“加固封印的方法有很多种，随便一种方法都比噬魂菌管用无数倍，而且噬魂菌除了吞噬灵魂体以外，几乎没有任何作用，开辟这座秘境的人费这么大劲培育出体量如此庞大的噬魂菌，绝不是为了加固封印那么简单。”

    高晋顺着思路继续猜想道：“有没有一种可能，封印里的东西就是一种类似灵魂一样的存在，而噬魂菌刚好可以震慑住它？”

    “这么想的话，倒是有点可能。”

    说话间，侧翼方向隐约传来一连串激烈的战斗波动。

    小花立刻探出神识查看，很快看清了那边的情况：“是跟你一起进来的几个小家伙，正在跟几名八十级邪修缠斗，要不要过去搭把手？”

    “具体是哪几个？”高晋问道：“有熟人吗？”

    “这我哪儿知道？”小花撇嘴道：“我只认识那个叫裴元奎的小子，算熟人吗？”

    高晋微微一怔，这才意识到小花并不是很熟悉仙资榜上那些个天才翘楚，只是在进来之前，见过一面。

    “香香、叶凌，还有候姑娘、郑无义老哥，这几个你总该认识吧？有他们吗？”

    “没有。”

    “哦，那算了。”

    话音刚落，一股熟悉的威压忽然从那边激荡而来。

    紧接着，一尊熟悉的古神虚影从那边的蘑菇林中拔地而起，从蘑菇林中露出半个身子。

    小花第一次见徐龙浩的大帝威仪，小脸儿上不由泛起一抹震惊之色：“咦？那小子身上怎么会有仙帝的威压？”

    “得~还是过去搭把手吧。”得知徐龙浩在那边后，高晋立刻改变了主意。

    没办法，那可是伟大而又无私的徐龙浩徐大善人啊！

