    行军的日子里，各种消息不断被传送过来。

    首先传来的消息是，曹丞相没于叛军阵中。

    不过王霄对此表示怀疑。若是曹丕牵头做的这件事情，他真的有胆子弑父？

    王霄可是带着数万精锐大军在外，若是曹丕真的弑父，那王霄无论如何都不可能饶他不死。

    司马懿或许有这个胆量做这种事情，可曹丕的话，不是王霄瞧不起他，他真没这个胆量。

    而且校事府密探传来的消息是，没人见到曹丞相的尸骸，也没有举行葬礼。

    在王霄看来，很大的可能是，曹操被抓了，现在被曹丕关起来作为一张底牌使用。

    跟着而来的消息就是，曹丕击灭了谋逆的反贼，随后在许都上位继承魏王之爵。

    对于这个，王霄表示嗤之以鼻。

    既然都是一伙的，那演戏给天下人看才是正常操作。

    所谓的击灭，撑死不过是拉一批死囚装模作样。

    随后又传来了消息，说曹丕接受了汉帝的禅让，改元黄初，大赦天下。

    这家伙的能力也就还行，可野心却是不小。

    做了魏王还不过瘾，干脆的直接一步到位接受禅让做了皇帝。

    别的不说，在大义名分上，绝对是占据了先机。

    邺城等地的驻军，之前都在向着许都开进，准备平灭叛乱为曹操报仇。

    可随着曹丕的这一系列让人眼花缭乱的操作，夏侯惇，李典，于禁等部都有些不知所措的停驻下来。

    甚至于，就连王霄的军中也是出现了流言。

    因为谋逆的反贼已经被灭了，他们现在是去做什么呢。

    之前为丞相报仇的满腔怒火，已然是逐渐转变成了担忧这兄弟俩兵戎相见。

    随后又有消息传来，说是曹丕任命贾诩为太尉，华歆为相国，司马懿为御史大夫。并且让贾诩率军去往邺城接收城池。

    文武百官的家眷们都在邺城，真要是让他拿了下来，王霄这边就彻底绷不住了。

    曹丕还向全天下都派出了使者，封官许愿力图占据大义稳住所有人。

    别的不说，这一连串的组合拳下来，的的确确是做的不差。就算是换位过去，王霄能做的也不多。

    然后，曹丕的使者来到了王霄这里。

    “裂土封王？”看着曹丕的书信，王霄笑的很是开心“下的本钱可不小嘛。”

    作为使者的王朗，恭敬行礼说“陛下说，子建公子武勇盖世，你们兄弟齐心，必可荡平天下。到时候可以隔江封国，平分天下。”

    这种诱饵不可为不小，只不过骗骗小年轻还行，可对王霄却是没有用处。

    经验丰富的王霄自然不可能被这种小把戏忽悠住“算盘打的很精明呐，接下来是不是要说让我去攻打孙吴刘备他们？到时候打下来的地盘全都算作是给我的封国？你们这是当我是二百五呢。”

    “借刀杀人，先用这种办法把大义名分定下来。我若是同意了，在外人看来就等于是接受了二哥为主的身份。到时候他大义在手，等我和东吴拼个血流不止，再背后捅我一刀彻底消除隐患。这种烂大街的手段，你们怎么好意思用在我的身上。太瞧不起人了。”

    王朗听的是满头大汗，他现在算是明白为何选使者的时候，众人都是一副我要死了的鬼样子，只有他这个笨蛋主动跳出来接下了这个任务。

    来之前他都不知道曹丕与司马懿贾诩他们是有着这种打算。现在被王霄一说，再看看他们的年纪，只能是心头感慨一代新人胜旧人。

    王霄站起身来，当着所有人的面呵斥王朗“你们阴私谋害丞相，现在还敢装作无辜之辈来我这里撒欢。你们真当全天下人都是瞎子傻子不成！别在我这里玩心思耍手段。”

    深吸口气，没等冒汗的王朗解释什么，他直接把矛头转向了王司徒“你这老匹夫深受丞相大恩，败于孙策之手苟延残喘，是丞相给了你再起的机会。你本当感激涕零以报丞相大恩，可你却相助逆贼，同谋叛逆！无耻老贼，你罪孽深重，天地不容！”

    王朗颤抖着想要解释，这边王霄已经骂出了火气“老贼！你们谋害丞相，我恨不得扒了你的皮，吃了你的肉！居然敢在我这里诡言狡辩。我奉丞相遗命讨伐叛逆。你这种只配摇旗呐喊的猪狗之辈，洗干净脖子等死吧！”

    王朗呼吸急促，汗如雨下。他是真的在害怕王霄会当场劈了他。

    这边王霄骂的还不过瘾，厉声呵斥“你这老狗居然还有脸在我面前卖弄，想要忽悠我放弃给丞相报仇，被骗着去做那傻乎乎的蠢驴。你高看了自己的智商，也看低了我的智慧。真是想不明白，你是怎么有脸面来我这儿狂吠的。从未见过如此厚颜无耻之徒！”

    王朗一手捂着胸口，一手握着喉咙。咯咯了几声面色泛白，晃悠了一下居然摔倒在了地上。

    他这是被痰卡住了。

    王霄到是没有骂死他的念头，两国交战不斩来使。真要是让王朗死在这儿，也不是什么好事情。

    等到王朗被救醒，王霄挥了挥手说“回去吧，告诉那些叛逆们，洗干净脖子等死！”

    王朗失魂落魄的离开之后，王霄的目光就落在了军帐中众人的身上。

    “诸位，可愿随我一同去讨伐叛逆，为丞相报仇？”

    严格来说，这支大军之中完全听从王霄命令的，除了他的本部兵马之外，也就是张郃高览曹纯等部。

    而且曹纯的虎豹骑之前还被王霄派了出去，现在已经是全军覆没。

    至于其他人，像是夏侯渊徐晃他们这样各领一部兵马的，会如何选择王霄也不确定。

    现在没有证据显示曹丕与谋逆的那些人有关系，若是参与到了夺嫡之争里面，那可就是胜负难料的事情了。

    众人之中夏侯渊最先表态，他出列行礼说“子建，丞相遗命由你继承大位，而且之前就已经确定过世子的身份。无论子桓是否与叛逆们有所牵连，某都会跟你去杀个明白。”

    王霄赞许而笑“征西将军对丞相真是忠心耿耿呐。”

    这话说的，众人都是一阵无语。

    合着咱们若是不跟你去打曹丕，那就是对丞相不忠了？真要是不同意，估计你还会先灭了不跟你走的人。

    张郃高览等人迅速出列，作为捧哏活跃烘托气氛。

    他们早在官渡之战的时候就被王霄所拉拢，身上早就贴着王霄的标签。

    现在王霄与曹丕争夺大位，那自然没什么好说的，必须是全力支持。

    因为就算是他们叛逃到了曹丕那边，短期内会被重用，可最终的结果必然不会有什么好下场。

    气氛起来了，剩余的诸人也没有办法。纷纷出面表示愿意追随王霄去为丞相报仇。

    好生安抚众人，让大家各自回去整顿兵马准备拔营。不过他却是留下了荀攸。

    “陵树亭侯。”

    王霄面上的笑容逐渐淡去，目光微冷的看着荀攸“你们荀家，可真是对得起丞相。”

    荀攸是曹操的谋主，荀彧是政务方面的一把手，而且一直待在许都。

    荀家八龙里面其他人都不怎么样，可这两位却是真正的大才，有着张良萧何的本事。

    荀彧虽说在抱病，可他就在许都之中。发生这么大的事情，他怎么可能一点都没有察觉。

    别的不说，几万人的兵马进入许都，还能瞒得过他这位荀令君不成？

    荀彧知道了，他侄子荀攸自然也会知道。可荀攸什么都没有说。

    王霄背着双手走过来，伸出手虚点着荀攸的胸口“我就说怎么前些时日你总是心神不宁的。与关西联军作战，你也是一计未出。丞相待你们荀家不薄啊，你们的良心都让狗吃了？”

    荀攸惨然一笑，直接摊开双手说“无论公子怎么说，我们荀家都没有参与其中。”

    “你们荀家是没参与，可你们知道，但是没有说。”

    他们都是曹操的部下，却是在得知有人阴谋对付曹操的时候选择了沉默。

    从臣子的角度上来说，这就是不忠。从他们与曹操相交多年的情分上来说，这就是不义。

    在这个重视名誉大过性命的时代里，荀家估计会被骂到死。

    荀攸闭上了眼睛扬起下巴“公子想要如何处置，某都无话可说。”

    “把你知道的事情都说出来。”

    荀攸一副你来我就死的死猪不怕开水烫的神色“我什么都不知道。”

    王霄也是被气笑了“好好好，你有种。等到了许都，若是丞相真的遭遇不测，我是绝对不会放过你们荀家的。”

    荀攸依旧是在装死狗，一个字都不说。

    看他这种表现，王霄心头的疑虑更加深了。他总是感觉这次的事情没有想象之中的那样简单。

    过了函谷关就回到了关东，再次路过洛阳的时候，对于接下来大军去哪里却是出现了分歧。

    不少人认为应该先去邺城，打退贾诩对邺城的威胁。

    毕竟邺城才是众人的根本之地，而且大家的家人族人也大都是在那边。

    剩下的人，则是认为应该趁着这个机会直扑许都，一举荡平曹丕的势力。

    两边说的都有道理，互相争执不下，最终还是将皮球踢到了王霄这边。

    等到激烈的争论安静下来，王霄这才慢吞吞的说话。

    “现在去邺城已经来不及了，贾诩的兵马应该是已经到了。所以我们只能是去许都。”

    顿了顿，王霄的目光之中浮起了自信之色“不过也别以为那贾诩到邺城就能打下来。我早已经留下了惊喜给他。”

