    高天之上，来自于赤火国的大元帅，乌鸦天人身形化作一道流光，速度极快直奔着无量海所在而来。

    远远的，乌鸦天人身形慢了下来，最后停在空中，目光凝重的看着前方大地之上所出现的那么一座大陆。

    做为赤火国几位天人强者之一，乌鸦天人对于周边还是相当熟悉的。

    更何况无量海有无量老人这么一位天人境强者坐镇，他自然是再清楚不过了，甚至不止一次来过无量海同无量老人论道。

    正因为如此，乌鸦天人看到下方完全消失了的无量海才会觉得无比的惊讶。

    先前他只看到一片看上去非常广袤的大陆坠落下来，但是也没有想到这一座大陆竟然会如此之巧，愣是将无量老人的地盘给覆盖了。

    “咦，无良老人怎么没有出现？”

    打量着下方那一座突兀出现的大陆，乌鸦天人眉头一皱，脸上露出几分疑惑之色。

    按说这里是无量老人的地盘啊，自己的地盘被一座大陆给覆盖了，无量老人这会儿却是连踪影都看不到，显然是非常的奇怪。

    深吸一口气，乌鸦天人一声长啸道：“无量道友，乌鸦来访，还请出来一见！”

    做为经常同无量老人论道的好友，乌鸦天人同无量老人之间关系还是相当不错的，否则的话，乌鸦天人也不会在无量海地界前停了下来。

    毕竟无量海是无量老人的地盘，他做为无量老人的好友，进入之前还是要同无量老人打个招呼的。

    如果说是以往的话，他这般打招呼，必然会有回应，要么就是无量老人亲自出来相迎，要么就是无量老人门下弟子出来相迎。

    可是这会儿十几个呼吸过去，一个人影都没有出现，就好像无量老人包括其门下弟子，全部都消失不见了一样。

    神色微微一动，乌鸦天人神色一肃再次沉声道：“无量道友，还请出来一见！”

    但是这一次同先前一样，还是没有回应，这会儿u乌鸦天人可以确定，无量老人肯定是出了什么问题，否则的话，断然不会一点回应都没有。

    就在乌鸦天人出现在无量海上空的时候，其实乌鸦天人也算得上是进入了大明疆域，加上乌鸦天人根本就没有隐藏自身的意思，所以第一时间便进入到了大明君臣的视线当中。

    不久之前花费了极大的力气才将无量老人这么一个强大的存在给镇压在大明疆域图当中，正当大家松了一口气的时候，突然又冒出来这么一尊强者来。

    朱厚照、杨一清等人皆是神色为之一变，下意识的向着远处高天之上看去。

    因为相距太过遥远的缘故，他们只能听到乌鸦天人的声音传来，却是看不到乌鸦天人的踪影，但是有一点可以确定，来者只怕不是什么弱者啊。

    整个人好像散架了一般的王阳明这会儿强行打着精神，神色之间带着几分凝重之色向着朱厚照道：“陛下，来人实力未知，若是其修为可比方才被我们所镇压的那人的话，那就是一场祸事了啊！”

    其实不用王阳明解释，众人也都能够看出，不久之前王阳明接受气运神龙入体，自身所承受的压力肯定是非常之强，不然这会儿也不会一副萎靡不振的模样，这也就意味着，一旦来者实力极其强悍的话，再想王阳明如先前一般镇压无良老人的话，那就不大可能了。

    杨一清这会儿也是切实的感受到了那气运神龙入体会给自身带来什么样的压力，环视四周，只怕除了王阳明之外，余者根本就没有谁能够承受千丈神龙入体。

    哪怕是有人如他一般勉强可以硬扛一会儿，但是指望那么点时间就将强敌镇压，这根本就不现实。

    深吸一口气，杨一清向着朱厚照道：“陛下，不若我等暂且退避，等到大家修为再进一步，拥有足够的实力之时，再行现身……”

    朱厚照却是微微一笑，摇了摇头，抬头看向高天叹了口气道：“迟了啊！”

    似乎是为了验证朱厚照的话一般，就见一道如同山岳一般的身影出现在了高天之上，那赫然是一头高大无比的青色犀牛。

    这有青色犀牛足足有数十丈高，十几丈长，体型之庞大就像是一座小山丘一般，怎么看都不是凡俗之类。

    若是乌鸦天人又或者无量老人看到的话，定然能够认出，这一头体型庞大的青色犀牛正是这苍茫大山当中，诸多凶兽之中的一头妖兽，青犀天人。

    青犀天人的速度较之乌鸦天人来其实速度一点都不慢，甚至还要快上一步，当然更重要的是青犀天人同无量老人乃是死对头，进入无量海地界根本就不用考虑无量老人的态度，直接便闯了进来，不像乌鸦天人一样，这会儿方才准备进入无量海地界。

    “妖怪啊！”

    大家顺着朱厚照的目光向着空中望去，一看之下正好看到那一头体型庞大的青色犀牛。

    青犀天人看着下方占据了无量海原先地界的一方大陆，脸上露出几分惊愕之色，显然青犀天人没想到无良老人的老巢，无量海竟然就这么的消失不见了。

    “无量老人何在，让他出来见我！”

    直到这会儿青犀天人仍然怀疑这一切都是无量老人在搞什么把戏，他也懒得去猜无量老人到底想要做什么，所以一开口便直接要见无量老人。

    君臣众人对视一眼，杨一清上前一步冲着那青犀天人道：“你莫不是通灵妖仙？”

    青犀天人一声冷哼，顿时恐怖的声波席卷而来，只是一刹那之间，就见祭坛之上，一众文武官员皆感觉自己的脑袋像是被一柄铁锤狠狠的砸了一下一样。

    气运神龙庇护之下，九成九的官员只是脑袋剧痛无比，倒也没有丢了性命。

    但是几名官员却是七窍流血，无力的软倒在祭坛的台阶之上。

    这几名官员在满朝文武官员当中，却是官位最低的，勉强入了品阶，自身虽然有气运神龙护体，但是气运神龙分散开来，庇护的力度也是有强有弱的。

    显然这些官员所能够分得的气运多少，同他们自身的官位有着直接的联系。

    官位高者也就意味着在大明神朝的位阶高，自然而然所能够分享的气运也就越多。

    九成九的官员所分得的气运所化之气运神龙挡住了青犀天人一声冷哼所引发的声波冲击，只有那么极少数的官员被击破了气运神龙，震碎了五脏六腑。

    眼见同僚七窍流血倒在自己身前，不少官员惊呼不已，消息传到朱厚照、王阳明、杨一清等人那里，众人都不是傻子，心思一转便明白了其中的缘由。

    因为实在是太过明显了，那么多的官员都没有死，偏偏就几名官阶低下的官员丢了性命，这要是还不明白是怎么一回事的话，那么也太小瞧了王阳明这些人的智慧了。

    不管朱厚照等人心中闪过何等的念头，却说青犀天人眼看着下方一个个的在他眼中就如同蝼蚁一般的存在竟然扛住了他的声波攻击不禁微微一愣。

    要知道下方众人当中，即便是修为最强的如王阳明、邵元节几人，那也不过是只有先天之境的修为罢了。

    说实话，先天之境的修者在青犀天人的眼中不过是如同蝼蚁一般的食物罢了。

    他随意的冷哼便足可震杀先天之上的存在，更不要说这些连修行气息都没有的普通人了，根本就是蝼蚁之中的蝼蚁，他只需要将气息放开，随随便便都可以震杀成千上万人之多。

    可是这会儿他只看到下方那么多人竟然只有寥寥无几的几人倒了下去，这就让他感到非常的惊讶和不解了。

    青犀天人不问青红皂白，直接便要杀人，自然是刺激到了朱厚照君臣，不管是朱厚照还是王阳明又或者是杨一清等人，可都不是那种吃了亏不出声的缩头乌龟。

    就见杨一清满脸怒容的向着朱厚照道：“还请陛下助我！”

    朱厚照看着杨一清，微微摇了摇头道：“爱卿只怕难以承受气运神龙再次入体的消耗……”

    祭坛之上，一个脆生生的声音响起道：“父皇，就让孩儿来吧！”

    众人闻言皆是一愣，就见一道身影立于朱厚照身侧，一身的蟒服，不是当今太子朱载基又是何人。

    朱载基自小由楚毅、王阳明、杨一清等名师大家教导，再加上朱厚照对其要求极其严格，所以朱载基小小年纪却是学识不差。

    而且朱载基自小更是接受邵元节的教导，因为受到楚毅的影响的缘故，朱载基这位太子却是对武道功法很有兴趣，倒是颇具修为。

    尽管说朱载基那点修为放眼江湖之上，也不过是一个三流武者罢了，可是对于朱载基而言，修为高低不重要，重要的是其练武磨砺心性，使得其小小年纪便心性沉稳，就如同小大人一般。

    “不可啊，太子万金之躯，又怎么可以轻易涉险，还请必须允许臣等迎战此妖孽！”

    虽然大家不觉得短时间内朱载基有希望接替朱厚照成为新的天子，但是太子终究是太子，大明如果说连太子都要亲自上阵迎敌的话，他们这些做臣子的，岂不是要被人笑死吗？

    做为太子的老师，王阳明、杨一清几人却是神色凝重的看着太子，他们看着太子从小到大，情分自然不浅，同时他们也明白。

    在场这些人当中，如果说真的有谁能够去尝试一下的话，恐怕也只有皇后还有太子了。

    二人一个是一国之母，一个是一人之下，万人之上的太子，在大明的位阶那绝对是只在天子之下了。

    就连他们都能够承受百丈、千丈级别的气运神龙，若是不出什么意外的话，大明上下能够找出承受气运神龙的人的话，除了可比圣贤的王阳明之外也就只有不知去向的武王楚毅，太子朱载基、皇后夏氏了。

    但是太子、皇后何等尊贵，他们满朝文武都还没有死绝呢，难道真的要让太子这般年纪便出面迎敌不成？

    青犀天人那庞大无比的体型突然之间一晃，随之一道身影出现，赫然是一名身材魁梧的大汉。

    大汉头上生有牛角，不用说这人正是青犀天人所化。

    就见青犀天人眼中带着几分异样神色向着人群之中朱厚照几人抓了过去。

    “妖孽住手！”

    “妖孽好大胆！”

    一众文武见状尽皆大怒，如俞大猷、韩坤等人更是直接扑了上去，试图阻拦青犀天人。

    青犀天人随手轻挥，就见俞大猷、韩坤几人倒飞了出去，口吐鲜血倒在地上。

    “哈哈哈，果然如我所料啊，气运神龙护体，这是一个新生的神朝吗？”

    青犀天人轻声嘀咕着，眼中满是惊喜与凝重之色。

    “无量天人，你还真的是好大的手笔啊，竟然连气运神朝都能够开辟出来，幸好本尊给发现了，不然的话，真的让你消化了这神朝之气运，老牛我岂不是真的要沦为你之坐骑吗？”

    显然青犀天人并不是很清楚大明神朝究竟是如何出现的，因为大明神朝出现在无量海，无量老人的地盘，自然也就被青犀天人下意识的以为这神朝同无量老人有关呢。

    不管是什么关系吧，反正神朝出现在无量老人的地盘，只要无量老人得了好处，必然修为大进，到时候他还如何抵挡的了无量老人。

    “待我毁了这一新生神朝，看你如何，哈哈哈……”

    青犀天人竟然只想着毁掉大明神朝，毕竟在青犀天人看来，大明神朝是无量老人的禁脔，他想要谋夺的话根本就不现实，既然如此，那还不如直接将之毁灭。

    一股可怕的气息自青犀天人的身上弥漫开来，顿时空中黑云滚滚，隐约之间可见有雷霆闪烁。

    却说楚毅正一脸震惊的看着前方的一座大城，城门之上几个大字清晰可见。

    “天津城”

    楚毅禁不住眨了眨眼睛，满脸的难以置信惊呼一声道：“天津城，怎么可能，难道说我又回到了大明世界不成？”

