    处理完这件事，张磊再次拉上李欣，然后直接开车离开！

    李欣看着张磊，突然噗嗤一笑！今天，那个一直纠缠自己的恶少被张磊狠狠的修理了！

    那自负的富二代，想要从自己手中的项目，被张磊以加价几倍的方式要了回来！

    这一切都让他感觉实在太舒爽了！他甚至看张磊感觉张雷简直什么都太好了！

    他要好好的和张磊在一起，突然他的脸一红，想到要生二胎！顿时脸羞的成了一个红苹果！

    张磊斜眼看了眼李欣，不知道他心里在想什么，不过看到他甜美的笑容，张磊也露出了微笑！

    就在这时，李欣的电话响了起来，李欣拿起手机看了一眼，顿时皱了皱眉头！

    张磊转过头问了一句：“宝贝！怎么了？”

    就听李欣说：“我有一个这边的同学，他说要和我见一面！我和他少说也有10年没见面了！不知道他突然找我干什么！”

    听到这句话，张磊也皱了皱眉头，然后笑着说：“不管他找你干什么！反正是你同学！那我们一起赴约吧！”

    听到张磊的话，李欣点了点头，然后接起电话听了起来！

    “老同学！怎么突然想起给我打电话了？”李欣张口问道！

    就听对面是一个男人的声音，他沉声说：“李欣！你来西南，怎么不通知我一声，有没有把我这个老同学放在眼里啊！”

    听到这句话，李欣明显听出了对方声音里面的责备！多年同学，感情深厚，她当然不会驳了对方的面子！

    “怎么会呢？张帆，咱们可以好同学，这么多年来，我还总是想起你呢！”李欣赶紧客套的说！

    就听对面的张帆嘿嘿一笑，然后说：“老同学，这么多年不见了，我可都是想你了，今天晚上，正好我有一个聚会，你初来我们这里，我给你介绍点本地的朋友认识！”

    听到这句话，李欣一愣，然后小声的说：“啥？不好吧！”

    听到这里，那边的张帆嘿嘿一笑，然后说：“李欣啊，老同学，这有啥不好的，这些都是我最好的朋友，而且，他们都是当地的权贵，你和他们吃饭，肯定是有好处的！其中还有房地产公司的经理，在他的手里买房子，一平米能便宜一千块钱呢！你想想看，你如果买50平米的房子，起码能便宜5万块钱呢！动心不？今晚过来啊！”

    听到这里，李欣有一种盛情难却的感觉！

    她看了张磊一眼，小声的说：“老公，你让我去吗？”

    张磊皱了皱眉头，就听对面的张帆再次说道：“啥？你让你老公也来？我告诉你，千万别让你老公来，我和你老公也不认识，你老公一个认识的人也没有，到时候太尴尬了！听到没！”

    说完了，张帆竟然直接把电话挂断了！

    看到这一幕，李欣略带尴尬的看着张磊，就听张磊皱了皱眉头说道：“不许去！”

    听到三个字，李欣皱了皱眉头，她小声的说：“老公，我和张帆小时候玩的最好，我们是好朋友，再说，他介绍朋友给我认识，也是为了我好，我不去，是不是有点不合适？”

    张磊皱了皱眉眉头，然后说道：“我再说一遍，不许去！”

    “老公！”李欣无奈的说了一声，却见张磊依旧看着前方的路，一点都没有注意她的模样，李欣顿时一阵无奈！也不和张磊纠结这个问题了！

    回到家里，李欣赶着张磊去做饭！

    张磊穿上围裙，进入了厨房！

    就在这时，李欣却没有换衣服，她偷偷地拿起自己的手提包，然后，蹑手蹑脚的走了出去！

    看到李欣走了，张磊皱了皱眉头，拿着黄瓜从厨房里面走了出来！

    看到这一幕，山田美智子笑着说：“主人，夫人这是去赴约了？”

    张磊点了点头！

    山田美智子噗嗤一笑，然后说道：“这么蹑手蹑脚的，肯定没有通过你的同意吧？”

    张磊再次点头！

    山田美智子突然和服从身上滑落，漏出穿着比基尼的身材，能够直接亮瞎色痞的钛合金狗眼！

    她笑嘻嘻的走到张磊的面前，将头凑到了张磊的耳边，小声的说：“主人，夫人现在走了，她去赴约，估计3——4个小时都未必会回来，你需要我吗？我不用你负责人的！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，就见神乐仙鹤也走了出来，盯着张磊说：“神，我也不需要你负责的！”

    说着，她也开始解开自己的腰带！

    看到这一幕，张磊直接一翻白眼，然后说道：“我现在确实需要你们！”

    “啥？”山田美智子一脸的惊喜，赶紧扑到张磊的身上，将够不到脑袋的头顶枕在张磊的胸口，说道：“你需要我干什么，我都依着你，你说出来，我现在感觉我好兴奋！”

    就听张磊说：“马上跟上我老婆，然后随时汇报今晚的情况！”

    “什么？”山田美智子都快要疯了！自己一个大妹子，还是异域风情，这个世界上，谁不想尝尝扶桑女人的滋味？尤其是绝美的，身为扶桑第一杀手自己的身子？

    可是，这种近乎赤裸裸的色诱，在张磊眼里，竟然狗屁都不是！

    “你是不是男人啊？”山田美智子愤怒的喊了一声，不过，看着张磊坚定的眼神，他都快要气死了！

    她刚想要在搔首弄姿几下，就见张磊竟然转身走了，直接站在窗台口，看着已经往外走的李欣，然后说道：“快去执行任务，否则，跟不上了！”

    “你放屁！”山田美智子一声怒吼，然后穿上和服，直接顺着窗户跳了出去，一边跳还一边说：“我走捷径，我怎么可能会跟不上！”

    就在这时，张磊有点欲言又止的模样！

    “咋地？后悔了？想要老娘陪了你了？不好使了，今天老娘我没兴趣了！哼，看你下次把握不把握机会！”

    张磊赶紧解释说：“我说的不是这个！”

    山田美智子在墙壁上来回翻转向下，一边跑，一边说道：“那是啥？”

    就见神乐仙鹤也走到了窗口，然后用木讷的、机械化的声音说道：“山田美智子，你光顾着发春了吧？你忘了，一楼的老太太精神病，在楼下种满了仙人掌？”

    “啥？雅蠛蝶！”噗嗤一声，张磊捂住了脸，然后扭头看向神乐仙鹤说道：“她估计是废了，你上吧！”

