    “没能在一起就算了。”

    程天源轻声：“有些人，她只是来凑凑热闹，匆匆来，匆匆走。

    顶多在你的记忆里留下印记，仅此而已。”

    程焕然揉了揉脸颊，不知道该如何回应。

    “爸，你娶我妈之前，有没有谈过恋爱呀？”

    程天源摇头：“没有。

    那时候家里穷得很，每天脑子里只想着要赚多点儿钱，白天在供销社上班，晚上去码头扛货，三餐能吃饱就行，一毛钱都要掰着花。

    确实有女孩子青睐我，不过我实在没心思。

    家里欠债累累，身上没几个钱，哪里能耽搁了人家姑娘。

    与其费心思想一些有的没的，还不如省下力气好好赚钱养家。”

    程焕然暗自唏嘘不已，问：“爸，这么说——你压根就没自由恋爱过？”

    “我跟你妈是婚后恋爱的。”

    程天源答：“婚前没有。”

    程焕然轻吁一口气，低声：“爸，你不知道……失恋的感觉其实蛮难受的。”

    程天源的脸微沉，道：“没人说不难受，我只是跟你说要往前看，既然决定了，就不要吃回头草。

    给自己一些时间缓一缓，很快就能过去。

    这世上没什么是时间治愈不了的。

    再深的爱，经不住岁月的磋磨。

    尤其是像你们这种青春悸动的小年轻感情，只要避开彼此一段时间，很快就能忘掉。”

    “我妈早些时候跟我说，尽量提前辞职。”

    程焕然低声：“她说，担心小乔会给我使绊子。

    另外，碰巧药业集团那边的科研部要招聘新人，能趁这个机会去投简历入职。”

    程天源点点头：“听你妈的。”

    程焕然却仍有些迟疑，低声：“医院那边还得交接，我过两天就递辞职信。”

    “先递辞职信。”

    程天源道：“让领导安排人员交接你手头的工作，别自己自作主张。

    另外，你把风声放出去，小乔应该就不会找机会为难你。

    她那人颇小气，没什么大局。

    不怕一万，只怕万一。

    万一她趁着你没离开给你制造一些大麻烦，到时你走得不光彩不说，还可能被业内人士唾弃。

    儿子，你还年轻，不知道社会的复杂，不知道人心能险恶到什么程度，尤其是正在气头上的女人。”

    程焕然被吓到了，道：“应该……不至于吧。”

    “人家的爸亲口说的。”

    程天源反问：“这种事难不成能开玩笑？

    你小子跟乔慧接触也不是一天两天了，难不成你对她茫然完全不了解？”

    额？

    ？

    ？

    程焕然垂下眼眸，冷静想了想。

    “她有时候为了上进，难免会偏激一些。

    不过像那种害人诬陷人的事，她是不敢做的。”

    程天源提醒：“她现在正在气你主动提分手。

    别小看暴怒中的女人，千万别小瞧。

    她万一失去理智，到时你再来后悔也来不及。

    听你妈的，小心驶得万年船。

    你还年轻，在业内也才刚刚站稳脚跟。

    你以后还要在这个领域发展，可别因为一两天的拖延而毁了前程。

    对你不好，对她也一样没好处。

    一旦追究起来，她也逃不了干系，到时你们双双吃亏受害，成了别人茶余饭后的话题。”

    “好吧。”

    程焕然听取父亲的建议：“我明天一早就递上辞职信，尽快离开。”

    程天源满意点头：“行事果断些，别磨蹭。”

    “知道了。”

    程焕然忍不住追问：“爸，你不喜欢小乔——主要是因为她的个性太要强吗？”

    程天源眸光微闪，答：“是，主要是因为她的性子。

    她虽然优秀，但过于锋芒毕露，性子过于张扬自信。

    儿子，过硬则刚，过刚则易断。

    咱们家的人将低调刻在骨子里，方能一直平平安安到今天。

    儿子，我得提醒你一下。

    谈恋爱可以随性些，自己喜欢谁就跟谁谈，但婚姻必须谨慎再谨慎。

    有人说，娶一个好媳妇能旺三代。

    这句话其实非常有道理。

    别的人家我不清楚，但你妈就是这样的好媳妇。

    自她嫁给我，我们很快还上家里的欠债。

    家里的经济一天比一天好，从三十多年前的两间小平房到今日帝都每一个区都有我们家的别墅和套房。

    她孝顺长辈，教育你们下一代。

    照目前看，她极可能连你们的下一代都能庇护得好，算起来已经不止三代人了。”

    “嗯嗯。”

    程焕然觉得颇有道理。

    程天源低声：“找媳妇不一定找非常出色的，但一定要性子好。

    性格好，跟长辈相处起来融洽，夫妻关系也更和睦，教育后一辈也会更有耐心。

    比如潇潇，她本身非常出色，但我们更喜欢她的温婉性子，对长辈很孝顺谦恭。

    宁愿自己住多人宿舍，也坚持把钱留给父母亲买房。

    她虽是世界冠军，可她不骄不躁，很能吃苦。

    你弟整天装穷，她从没计较过，心甘情愿跟他一起熬。

    咱们家这么多人，偶尔遇到办喜事，走来走去都是人，小孩子叽叽喳喳吵闹。

    碰巧阿虎他们一家子南下去拜祭阿虎大娘，不然今天还得多出一桌人来。

    可潇潇她跟谁都能处得好，也不嫌弃小孩子吵闹。

    她这样的人，以后一定能更好照顾她和扬扬的孩子。

    所以，他们的家庭以后一定会和睦幸福。

    我和你妈对他们非常有信心。”

    程焕然微愣，禁不住想起乔慧的话来。

    她说，她不喜欢小孩子，以后顶多生一个。

    她还说，生一个孩子要耗很多精力，不能将时间和精神都浪费在孩子身上，追求事业的进步和人生梦想更重要更有意义，所以在结婚几年内，在她没有取得高职称前，她坚决不会生孩子。

    在她看来，孩子是负担是负累，是家庭的拖累。

    他自小在大家庭中长大，三兄弟和妹妹之间都亲近得很，父母亲也十分疼爱他们，从没将他们当成累赘来看待，故此他很不理解乔慧的这些家庭观。

    跟一个家庭观严重不符的人，如何能组织好家庭？

    思及此，程焕然暗自松一口气。

    与其将来后悔莫及，还不如早些断开。

    想着可能导致的种种后果，心头的惋惜和难受似乎没那么重了。

    “爸，我的头不晕了，咱们出去拍照吧。”

    “好。”

    

