    陈沧说到这里，翻开本子，详细说了起来。

    “目前为止，我们研究出来的噬菌体达到了45种，可以实现临床替代的，并且完成动物实验的有……”

    “还有就是抗菌肽，我们通过实验研究，对新型抗菌肽进行了主项突破……目前为止，主要可以使用的包括三种系统，四十多种抗菌肽！”

    “其次是益生菌……”

    “还有溶菌酶，溶菌酶也是我们进度最快……”

    “还有，目前为止，我们正在和东阳中医药大学合作研究中草药的抗生素替代品，有望在年底实现突破！”

    ……

    陈沧这一开始说话，瞬间把现场的气氛搞得十分尴尬。

    所有人都抬头看着陈沧，瞪大眼睛！

    而老领导和肖润芳则是眼睛一亮！

    他们纷纷看向陈沧，越看越是欢喜。

    说实话，他们本身就是搞管理出来的，自然不喜欢那些虚的东西。

    当然了，前提是你说的管理方案确实有效！

    但是……

    今天这个会议就属于把管理者和科研者聚集在一起，商讨出来一个行之有效的，科学的，合理的方案来！

    所以，陈沧说的就很直接了当！

    把自己的研究进展表达的很清楚！

    “你刚才说的都是你们的研究进展？”老领导忍不住问道。

    陈沧点头：“没错，我是搞专业的，所以只能从专业角度上分析。”

    “比不上各位专家领导的宏观方案，但是……也希望可以帮得上一些忙。”

    听见陈沧的这一番话，周围众人实在是脸红不已！

    这句话……就有些打脸了。

    谁心里都清楚，只有在核心水平上没有突破，才能从管理上入手。

    只要核心技术有了突破，哪怕管理松散，也绝对能发挥很强的作用。

    陈沧说的这些，可都是实打实的东西啊！

    人家是真的做了研究的。

    陈沧说完之后，老领导看向几位研究所的专家。

    “何教授、杨院长，你们对陈教授的如何看待？”

    听见老领导的话，两人对视一眼。

    “如果陈教授说的都是真的，或许……我们的抗生素第二个五年计划应该能完成！”

    “但是……陈教授，你们的研究进度真的有这么快？”

    的确！

    在座的这些专家也不是糊弄人的。

    他们不少就是搞研究的，所以对于数据，对于专业知识十分了解。

    “对啊，噬菌体计划……现在有研究断层吧，当初前苏联的研究所却是是从事过相关噬菌体研究，但是现在发展比较缓慢，你们竟然研究出来四十多种？”

    “还有抗菌肽的研究，你们的微生物工程……”

    一时间? 会议热闹起来了！

    陈沧解释一番之后说道：“这个? 我建议先进行临床试验吧！”

    “临床实践是检验真理的标准，接下来的一段时间……”

    “领导? 给我三个月的实践? 我给制定出来一套完整的抗生素及替代药品使用指南。”

    老领导听见之后，顿时眼皮直跳！

    他感觉? 陈沧更像是古代的一名大将。

    不说虚得，直接就是用成绩说话。

    此时的他就如同下了军令状一样。

    老领导沉吟片刻之后? 点了点头：

    “好? 你有任何需要，比如政策、比如金钱扶持，你尽管开口！”

    陈沧点头，忽然听见系统提示音响了起来！

    【叮！抗菌计划? 功在当代? 利在千秋，创建出一本新的抗菌指南！任务完成后，可获得特殊称号：共和国之勋！】

    陈沧看着彩色斑斓的共和国之勋，整个人都愣住了！

    这个东西！

    可不是谁都能拿到的。

    但是……

    抗生素替代疗法也不是谁都能做到的。

    说句实话，如果可以解决这个问题? 对于国家、对于人民，对于今后说不清的子孙后代来说? 真的是当之无愧的共和国之勋。

    陈沧没有纠结太久，直接选择了领取任务！

    而就这样? 会议短暂结束，延期举行。

    等到陈沧做出指南了再说。

    会议解散之后。

    所有人都是不可思议的看着陈沧。

    三个月的时间? 制作出指南来。

    这可能吗？

    那些研究者现在都对陈沧的研究所十分感兴趣。

    毕竟陈沧的研究进度竟然超过了他们这么多。

    无论是噬菌体还是抗菌肽……等等！

    “陈教授? 了不起? 真的是年轻有为啊！”

    “对啊，有时间我们能不能参观拜访一下您的研究所？”

    面对众人的好奇，陈沧也没有拒绝。

    而这一次，会议结束之后，老领导亲自设宴邀请陈沧。

    这是陈沧没想到的！

    而这一个饭局，可不一般！

    陈沧见到了很多大佬。

    结实了很多人。

    不过第二天陈沧就回去了。

    因为一份份答卷，等着陈沧满意的答案。

    距离全球急救技能大赛日子一天天的逼近。

    国内有很多电视台都开始推送广告。

    而陈沧这边也没有闲着。

    而是更忙了！

    《精神病学》编著已经逐渐完善，等待着最后一次校验和陈沧得审核。

    里面涉及到了《精神内科》、《精神外科》。

    也是第一次提出了内外科结合治疗精神病的方案。

    就在三月初的时候。

    《新编精神病学》正式截稿。

    卫健委这边也直接把这本书收录成为官方指导用书，作为精神病学的教材用书。

    而陈沧也第一次担任了总编职位。

    而且，书籍刚刚截稿。

    出版社这边就接到了订单，希望可以做成译本翻译成三十多种语言！

    可想而知，这一本书的地位有多高！

    不过，陈沧并没有闲下来！

    而与此同时，新版《外科学》也找到了陈沧，希望可以成为总编。

    要知道，现在陈沧在外科领域的地位之高，是任何人无法比拟的。

    而陈沧也第一次担任了总编职位。

    而且，书籍刚刚截稿。

    出版社这边就接到了订单，希望可以做成译本翻译成三十多种语言！

    可想而知，这一本书的地位有多高！

    不过，陈沧并没有闲下来！

    而与此同时，新版《外科学》也找到了陈沧，希望可以成为总编。

    要知道，现在陈沧在外科领域的地位之高，是任何人无法比拟的。

