    “各位，我们这里已经被一些生物……入侵了。”

    “那种生物，我想各位也知道，它没有形体，可以变成任何形态，可以穿过任何障碍。”

    这好像是一个会议室。

    在会议室的中心有着一个立体影像，看这个影像的样子……它似乎是个高层角色。

    而在这个影像周围则坐着一群尔什民，它们都非常认真地看着这个影像说话。

    “虽然刚才下达了紧急命令，但是我认为这没有多大效果，所以我们必须采取一些方案。”

    “但什么方案我不能在这里说，因为我怀疑那个生物早就在这里……偷窥了。”

    “我们现在还没办法完全地把这个生物找出来，所以我给大家的建议是……保持现状。”

    说完之后，这个影像便消失了。

    剩下在场的尔什民相互看着，似乎不知道应该怎么做。

    而琳则觉得……这个情况挺好玩的。

    这里的尔什研究团，是知道……琳在这里的，不过下层的成员知道的不是很多，琳发现这里的大多数尔什民都只是知道有一种非常……强大并具备智慧的微生物入侵了这里。

    但它们对这种微生物的了解也仅限如此，它们不知道更详细的信息，而琳很想知道……那些高层对琳的了解到底有多少？

    它们好像知道不少和琳有关的事情，不过琳觉得它们不是自己研究的，可能是……

    尔什告诉它们的。

    总之这个团体和尔什的关系也很密切，因此琳对它们也很有兴趣，不过琳调查了基地的很多地区，琳觉得可能高层成员不在这里。

    说起来，直到现在，琳都还没有见到任何一个高层成员，这让琳产生了一种怀疑的情绪。

    说不定从一开始就没什么高层成员，而是另外一种生物……比如说尔什本身在指挥这这个团体也有可能。

    无论如何，继续在这里调查一下看看。

    “去到……传送室……”

    现在琳把注意力主要放在一个尔什民身上，这个尔什民正在走廊之中快速地行动着，它的目标是一个比较重要的房间……传送室。

    因为琳让一些微型兵种入侵了它，并且给它的神经一些……刺激，让它产生想去传送室的这种想法。

    传送室应该是它们最主要的地方，不过实际上这里的大多数尔什民都有权限进去。

    在琳想着的时候，这个尔什民已经走到了一扇紧闭的金属大门之前。

    “正在进行扫描，请稍等。”从大门上和两边的通道壁都射出一道光线，缓缓地扫过了这个尔什民的全身。

    不过，这个扫描不到琳，因为琳现在不是贴在尔什民身上，而是在它体内，微型兵种正在脑部和视觉神经的地方集中，通过连接它的视觉神经，琳也能看到它看到的事物。

    “很好，通过。”

    大门打开了，这里是一个看上去很大的地方。

    整个区域非常宽敞，琳估计有上百米的宽度和长度，高度则有十多米，不管是地面，还是墙壁都是金属结构。

    这里最显眼的东西，就是在地面上整齐排列的……车辆。

    这些车辆很小，它们的长度不足三米，里面只有一个驾驶员的座位。

    “我来这里干什么……”

    这个时候，尔什民突然产生了疑惑并想转头出去，不过在它刚转头的时候，琳就再给了它一些刺激。

    “对了，我要去……那个空间。”

    尔什民又转回头，并且走到了一辆小车旁边，打开门坐了进去，然后戳了一下驾驶面板。

    驾驶面板只有一个按钮，按了之后便弹出来了一个立体屏幕，在屏幕上有着大量的选项。

    这个就是……它们的传送功能了。

    它们主要是通过在地下安装了大型的传送器，然后大型传送器会将能量传输到这些小型的，如同车辆一般的小型传送器上，接下来就把车内的驾驶员传送走。

    这个大型传送器实际上就是尔什的器官，来到这个地方后琳就能感觉到了，这个团体就是在用器官进行传送。

    这的选项有着很多的功能，比如说只传送个体过去，还有把车一起传送去的，但琳在意的还是它的传送地点。

    地点有很多，比如说能传送到这颗世界别的基地，还有能传送到幻想空间，还有一些……

    未知的地方。

    这些未知的地方都是以奇怪的符号或者数字表示的，这些未知区域全都是不能去的。

    这里的尔什民也被严格规定不能去这些地方，但是……

    既然严格规定，那直接不显示出来就好了，为什么要显示出选项呢？

    因此琳肯定是要去看看的，但是现在，就先从这里传送到幻想空间看看吧。

    于是，琳给这个尔什民下达了传送到幻想空间这种想法，它很快就戳了上面的选项……

    选完之后，一阵闪光包围了尔什民，当光芒过去之后，琳看到尔什民的身体周围出现了一个……像是个‘候车室’的地方。

    这里周围有着一排一排的长椅，在长椅上有不少的尔什民坐着。

    琳注意到这里不是幻想空间，因为在这里……琳感觉不到凝固。

    这里似乎是一个……中转站一样的地方。

    “你是……”

    忽然，旁边有一个坐着的尔什民站了起来，走到琳控制的这个尔什民面前说道：“你是从那个基地过来的？那里出现什么情况了吗？”

    “我……我不是……我不知道……”

    因为这个尔什民被是被刺激弄过来的，它自己也不知道为什么要过来。

    不过，琳也不管它了，琳让微型兵种从它的皮肤表面钻了出来，再穿过它的防护服后，就开始在这里探索了起来……这里探索起来非常的容易。

    这个地方是一个有正常的空气和引力的地方，地面上有有着很多的微生物，它们本来都是黏在尔什民皮肤上的种类。

    琳让微型兵种迅速地爬向旁边的一个尔什民，琳觉得待在这里的尔什民可能知道的更多一些。

