    子钦的心中瞬间闪过无数念头，然而，手上却是丝毫不慢，半截倚天剑微微一转，那六枚圣火令已经被他圈在剑势之中。

    流云三使虽然恼怒万分拼死挣扎，但是这三人的武功若是那诡异身法不可凭借却哪里还有可能是子钦这类高手一合之将。

    子钦长剑一圈，六枚圣火令已经被他轻易的夺下。

    不待流云三使再有丝毫反应，子钦挥手急速点出，眨眼间已经将三人点倒。

    从谢逊开口请求子钦帮忙拿下流云三使，到子钦将三人擒下，前后竟不过只有不到数息的时间，这等武功便是早知道子钦厉害的张无忌几人亦是看的目眩神迷。

    拿下几人之后子钦顺手将圣火令抛给张无忌。

    “这是你明教之物，你好好收着，或许上面还有有一些了不得的秘密。”

    交代一句圣火令的事情后子钦在流云三使身边蹲下，脸上露出皮笑肉不笑的神色看着三人。

    这三人此刻却是一副硬气的模样，在子钦蹲下后三人的脑袋不约而同的扭向一边，对子钦做出一副不屑一顾的神态。

    子钦亦不恼怒，只是挠有兴趣的看着三人。

    一会儿之后，便在三人有点忍受不了被子钦这般瞪视的时候，子钦突然间缓缓将半截倚天剑朝着三使中的妙风使伸过去。

    倚天剑本是这倚天世界最为锋利的兵刃，没有之一，子钦手上虽然仅剩下半截，但是却也没有人能够否认这倚天剑的锋利。

    那妙风使本是一副硬气的样子，然而，随着倚天剑缓缓靠近脸色却已经开始急剧的变化。

    “你要做什么，我们的人已经将此岛包围，你绝不可能逃得出去的。”

    妙风使色厉内荏的威胁道，只是，对于这女子的话子钦却恍若未闻，半截倚天已然贴在妙风使的肩膀上。

    以倚天的锋利，纵然是这世上最富盛名的金蝉宝甲恐怕亦是挡不住，更何况妙风使身上仅是一件普通的衣衫，子钦手腕微微一抖，倚天剑已经划开妙风使肩头的衣衫，一道不算大，但是却极长的伤口出现在妙风使的肩膀上。

    伤口方出，子钦已经运指点在妙风使的肩膀上。

    一剑一指之间速度极快，妙风使肩膀上被划出一道极长的伤口竟是半点血都未曾流出。

    一剑之后，子钦又再次依葫芦画瓢挥出一剑，依旧是一道极长却不深的伤口，和之前的伤口交织在一起。

    妙风使的眼中露出疑惑和惶恐的表情，说真的子钦这两剑对于妙风使来说不算什么，她虽然是女子，但是亦是江湖中人，生平不是未曾受过伤。

    子钦这两剑在妙风使所受过的伤中基本上可以算作等闲，只不过，和四周围观的张无忌等人一般，妙风使却是不知道子钦意欲何为。

    未知，这才是最可怕的事情，最主要，子钦和妙风使乃是敌人，妙风使才不相信子钦会和她闹着玩。

    “你到底要做什么。”

    妙风使终于忍不住吼叫出来，她的神经已经蹦到极点，此刻换一个稍微有点审讯经验的人恐怕就能够撬开妙风使的嘴，然而，子钦却是丝毫未曾有停手的打算。

    长剑继续挥舞，眨眼之间妙风使的肩膀上已经布满划痕。

    “咦，游松溪山图，不想何掌门亦是丹道高手。”

    正在此时一旁的赵敏突然开口，此女的眼中闪过若有所思的神色，却是泛着微笑开口，这话出口在场其余人除去子钦外纷纷一愣。

    子钦在妙风使的肩膀上画画，这事情怎么看都有点，奇怪。

    这个时候，子钦却在画画，而且是在一个人的肩膀上画画，这却真真让人想不通。

    “可惜可惜，就算连她的脸蛋一起画下来恐怕亦是完不成这幅图，呀，对了，剃掉头发，连脑袋一起恐怕就足够了，何掌门当真是奇才，这种画画的方式都能想到。”

    赵敏微微一笑后，看着妙风使那张年轻俏丽的脸蛋却又一惊一乍的开口，只是这话开口地上的妙风使却是神色大变。

    “你，你以为这样就能让我屈服吗，中原人，你别妄想。”

    妙风使惊怒的吼叫起来，奈何穴道被点，虽然恼怒万分，却是丝毫动弹不得，而子钦亦好似丝毫未曾听到这女人的话，只是平静的一剑一指，一剑一指的持续自己的动作。

    随着子钦的动作，妙风使的吼叫声逐渐凄厉起来，旁边流云和辉月使亦是愤怒的咒骂起来，只不过子钦却好似未曾听到三人的话语一般。

    一直到妙风使的一个肩膀完全被画满，子钦却突然淡然开口。

    “张教主，你的内力较强，还请你大声的传一些话给丐帮弟子，他丐帮绝学降龙十八掌和打狗棍法已经被我从倚天屠龙中取出，只不过，若是我回不得中原，那我只好在临死前毁去这两本秘籍，却不知道对于丐帮来说是在这里要我们的命重要，还是寻回这两本秘籍重要。”

    子钦的声音极为平淡，地上，妙风使三人的脸色却是一沉，这些年丐帮和波斯明教联系甚广，他们却是知道这两部秘籍对于丐帮的意义和乾坤大挪移对于明教的意义一般无二。

    易地而处，若是他们碰到这情况恐怕亦会是全力保住乾坤大挪移。

    只是，如此一来他们三人的作用却似乎微乎其微，一念至此，妙风使更是有种心胆俱丧的感觉，她之前还有着子钦那番作为是对她采取心理压迫的想法，但是此刻却是已经觉得子钦如此做恐怕只是一种嗜好，毕竟在波斯有类似嗜好的人她亦不是没有遇到过。

    然而，妙风使一念未完，那边张无忌才将刚才的话运气内力吼出去，子钦却又再次淡然开口。

    “张教主，你还可以告诉那些明教的人，乾坤大挪移唯一的心法秘籍就在你身上，他们若是不能放回金花婆婆和珠儿，那么，乾坤大挪移秘籍立刻就会从这世上消失，而没有这种神功秘技，波斯明教却注定了要被***教消灭的命运，便是留在中土，因为他们害的丐帮失去降龙掌和打狗棍，恐怕亦会成为丐帮的生死大敌从而被灭。”

    子钦的声音极为淡然，妙风使三人却已经骇然欲绝，三部秘籍，竟让波斯明教走到绝境，如果继续刁难子钦等人，这三部秘籍消失的时候固然是子钦等人灭亡的时候，却亦是波斯明教消失的时候。

    得不到乾坤大挪移，又得不到丐帮的帮助，他们固然可以回到波斯躲藏起来，但是终究会有被***教找到的一天，彼时便是他们灭亡的时候。

    乾坤大挪移，丐帮，至少要保住一样波斯明教才有继续存在下去的可能。

    “住手，住手，我们只是想要生存而已，中原人，求你住手，我们本没有仇恨，我们只是想要生存而已，和你所知一样，我们已经被***教打的毫无还手之力，没有七大经，没有乾坤大挪移的我们根本敌不过那些***教的高手，所以我们才来中原，想要找回乾坤大挪移。”

    明白子钦的依仗，又明白自己的价值，被子钦画画的妙风使心理防线终于崩溃，大哭着喊叫起来。

    “你们若是好好开口，这位张教主却最是宅心仁厚，指不定就直接将乾坤大挪移送于你们也说不定，可惜，你们太不自知，凭借那点武功在波斯都玩不转，竟还想到中原来抢劫。”

    子钦停下手上的剑，忍不住失笑着摇头道。

    他这话若是早一会儿说流云三使定然气愤万分，心中极不服气，但是此刻这三人却真真是打心眼里认可子钦的这话，他们的武功在波斯玩不转，到中原更成了小孩子家家的把戏，在子钦手上却是那般的无力。

    当然，对于子钦所说的什么张教主直接送乾坤大挪移之类的话三人却是不信的，这三人却是不知道若是他们不那么霸道，张无忌连教主的位置都是想要让出的。

    好在三人不能看透张无忌的想法，否则恐怕不懊悔至死。

    随手收起半截倚天剑，子钦却是伸手拍开三人的穴道，突然又伸手入怀掏出那和武穆遗书放在一起的降龙十八掌秘籍递给张无忌。

    “我想，我得和他们做主的人谈谈，这秘籍放在你这里，待会若是我那边一有不对劲你就先毁去一本秘籍，反正秘籍有三本，不到三本全部被毁想来他们也不敢撕破脸皮强攻。”

    子钦笑着和张无忌开口，不待他人回应却又看向流云三使。

    “想来你们是不会介意带我去见见你们这次来中原能够做主的人吧。”

    子钦笑眯眯的看着流云三使，看起来是商量的语气，但是这三人哪里不明白只怕自己是没得选择，而不等三人回话，子钦又转头对张无忌多说了一句，这话之后流云三使心中更是一沉到底。

    “我曾和西域高僧论过佛法，略懂一些波斯文，那令牌上似乎刻着一种身法，不算什么高深武功，乃是和南宋末年大理一灯大师之妻瑛姑所创的泥鳅身法一般的功夫，只是不了解其奥妙的人遇上恐怕会吃大亏，我若非曾见过泥鳅身法恐怕亦不可能这般轻易的收拾这三人，这本是你明教之物，你张教主大可学一下。”

