    第23章 拜师

    我低下头，脑袋里翁翁作响，半知就是在借白睿来打击我，这种精神上的打压让我觉得自己一点用都没有，颓废，相当的颓废，我就是社会上一败类。

    我抬起头，深呼出一口气，爷爷也是无奈的“呵呵”一笑。

    俗话说怕王法的不受官刑，信阴阳的不遭横祸，本来对阴阳风水之说我是嗤之以鼻的，但随着年龄的增长和时间的阅历，有些事我不得不信。

    我现在不得不说，从宅仙半知处讨得了一本手抄旧卷《四宫秘语阴阳术》，它彻底改变了我的一生，也让自己走上了一个行风水、者驱魔的道路，更是让自己无法独善其身……

    为了我以后有更好的发展，家人就让我正式拜半知为师，一门心思地跟着他，最起码日后有个冷门手艺，不用再为衣食担忧，可家人不知道的是，一旦入了这行，泄漏天机太多，就不会有好报，吃了这碗饭，就得听天由命。

    放长远了想，我们风水这行当，注定是要遭报应的，自身先不说，报应波及下一代，是十有八九的事，半知一辈子无儿无女就是这个原因，所以就算我以后结婚了，也不能有儿女，就算有了儿女，也得更名改姓。

    我家人向来都是理想派，无论啥事都往好了想，从来都是报喜不报忧，

    他们本来就盘算着先把我打发利索，有了正经事做，媳妇的事可以慢慢来。

    家人听说我同意跟半知学道法，心里都乐了花，也不管有什么不好的后果，只要我天天别像二流子一样瞎混就行。

    选了初八这个好日子，我在半知家做了拜师礼，说起拜师也不是太复杂，先上香火跪拜祖师爷，接着拜半知，给他递了碗水煮荷包蛋，简单的拜师礼就结束了，算是正式入了四宫门。

    他在桌上的四宫炉里摸索了半天，掏出一粒黑色药丸，犹豫了几下，看样子是有点舍不得，最后还是递给了我，说是“黑心丸”，让我吃了它。

    我拿着丸子，闻了闻，这不就是消食丸嘛！记得小时候闹饭时经常吃这个，长大后就不常吃了，现在看见这个居然有些流口水，现在不吃，更待何时。

    于是将药丸一口塞进嘴里，咀嚼了嚼，口感劲道，还有些粘牙，浓厚的山楂味充满口腔，就是后味还有点发苦。

    半知微闭双眼，一副享受的模样。

    接着呵呵笑道：“吃了丸子，我心就会变黑，会狠下心来不再收徒，让你成为四宫门的关门弟子，我会把毕生所学都传授给你。”

    奇怪，我吃了丸子，他心怎么就黑了？

    他说这颗丸子就是“山楂丸”，是当年凶煞留下的最后一点气息，在外面晒了一个星期，被风干后，加点山楂泥混合而成的，自己一直舍不得吃，就是打算以后就给我的，这颗丸子精气十足，吃了可益血补气，还能稍微增加点道行。

    我听完山楂丸的来历后，又想起凶煞那黑不溜秋的丑样，恶心之意顿生，胃里一阵翻江倒海，并尽量说服自己这颗山楂丸，它本身就是山楂丸，跟凶煞没半毛钱关系。

    半知呵呵笑道：“别再安慰自己了，还记得当时灭凶煞后的那粒活蹦乱跳的黑珠子吗？”

    听他这么一说，我倒是记了起来，我眨巴了几下嘴，心里难受至极，可又无可奈何，干呕了几下，也就那么着了。

    “你没经我同意，就让我吃了，这么好的东西干嘛不留给自己？会好心让我吃？”我埋怨道。

    半知笑道：“所以呀！既然是好东西肯定是要留给徒儿了，给了你，我心里确实难受，毕竟这是千年老妖留下的气息晶体，所以我以后就不再打算收徒了，这东西要是让我吃了，最起码能年轻个十几岁！”

    “行了，行了，怪不得你说自己心会变黑，原来是舍不得这颗丸子，你要早说我就不会吃了！”我整理着香案说道。

    半知绕开话题说道：“我们道家虽然不争世事，安心修道，乐于自由，但也有寻方设法往上爬的，所以就有了品级层次之分，品级分为六段，贤、圣、道、仙、真、最后可称之为神，每级又分为下、高、真三个层次，修神的至高境界会成为传说中至高无上的神尊。”

    其实他不说我也知道，在我之前的认知里那就是一些摸不着边的神话传说而已，电视上也经常看到，就是慢慢修炼呗！

    但是说归说，几年前的鬼市、凶煞、半知除妖之后，我才知道这个世界并非是我们认为的那样。

    听灰猫说过它不属于我们这个世界，而是从洪境而来的，还有什么灵圈！

    现在我终于可以问半知这些困扰了我有些时间的问题了。

    半知面前烟雾缭绕的，抽烟抽的差点没把我呛死，他说灵圈就是道门真人存在的地方，那里的人个个道法高深，执行任务时，从来不以真面目示人。

    他们掌管着妖魔鬼怪的命脉，像那些不安分，又危害人间的妖魔，可直接绕开妖魔道，对它们施压，直到毁灭。

    灰猫来自洪境，也就是妖魔道，那里常年妖气漫天，终日不见日月，只有妖魔中强者才能进出随意，不被守门大妖所伤。

    而灰猫则是趁着门卫打瞌睡，才逃出来的，之后在人间经常犯事，又吃了秦浩的尸体，才被灵圈法宗追杀。

    原来那晚在梦中见到的四个怪人就是灵圈法宗，半知还在梦里替灰猫求了情。

    听他这么一说，难道电视里演得都是真的？哈哈，说不定哪天我也能成神！

    我满怀好奇地问半知：“记得那晚在梦里你还把一个法宗的脑袋给削了，他不会有事吧？”

    半知挠挠脸颊说道：“你以为我会是他们的对手？闹着玩而已，人家弹弹手指我就该见阎王了，那晚可不是你在做梦，你是异人，凡人间也只有你们这样的人才能看的见灵圈法宗。”

    说话间，我身上一阵翻热，顿时心烦气躁，猛然觉得浑身力气也大了许多，急着想找谁打一架，莫不是刚才那颗丸子起了作用？

    由于这种感觉来的强烈，愈发难以控制，让我急于发泄，于是我恶狠狠地眼光不自觉的看向半知，管他是谁！照揍不误！

    正当我准备动手时，一阵清香之气扑面而来，哪来的的香风？

    “哇呀”一声大叫，半知缩了几十年的脖子，一下子弹的老长，把我急于发泄的气息也吓没了。

    (本章完)

