    距离古伊娜从梯子上摔下来，这已经是第七天了，古伊娜依然没有醒过来，道馆里的其他弟子也都非常担心，但是又怕打扰到古伊娜的治疗和修养，所以没有聚集起来围住古伊娜的房间。

    “唉，我也没有办法。”又一个医生起身告辞。

    “麻烦你了。”耕四郎起身送行。

    ‘这是第35个医生了吧，这个岛上的医生全都请过了。’埃里克心里着急，他看着面前别人看不到的商城面板，上面有一个物品【仙豆，备注：可以救治任何外伤，令断肢重生，就算只有一口气也能救活，体力全满，十天不用吃饭也不会饥饿，无法治疗疾病。价格：2000万贝利，每月限量3颗】

    ‘我要去赚钱，买到仙豆回来救她！’怕期间古伊娜再出现什么问题的埃里克，向耕四郎辞行，“我想出海！”

    “麻烦你了，埃里克。”明白埃里克想法的耕四郎，抱歉地说道。

    ……

    “现在的东海最高悬赏金是1100万贝利，拥有二十条船和两千名手下的克里克。”翻着悬赏令的埃里克在船上喃喃自语，现在的克里克手下虽然现在没有阿金和巴路，也没有十年后的势力那么大，但是也远不是他们俩人现在就能对付的，赤瞳虽说当过杀手，但是要是让一个女孩潜入到敌人船上暗杀也太危险了，还是再召唤一个同伴，试试能不能正面杀进去，在友好的一个多月相处后，赤瞳的羁绊等级达到了3（信任好友），获得了两点羁绊点，召唤系统提示可以召唤，但是却苦于没有合适的媒介。

    ‘阿龙现在应该也没有来东海，我记得娜美说八年前到的他们村，也就是海历1520的八年前1512年，否则他一个人头就够了。’

    东海虽然海贼悬赏金平均最低，也显得很和平，但是对于想快速狩猎悬赏犯赚钱的主角就很难受了。

    ‘而且商城里的媒介也好贵！’又不得不关注下一个同伴该召唤哪个属性的人物才好。

    翻到一张悬赏金，埃里克眼睛一亮，“野马海贼团团长—野马·吉夫，悬赏金：900万贝利”，又一个把能力写在前面！也不知道是不是因为尾田起名困难，把一些喽啰的能力和名字写在一起，也有不算喽啰，比如剧情过早出现——沙·两次不补主角的刀·最具良心的反派·路飞的对打经验包·克洛克达尔。

    要说谁是最良心反派，除了沙鳄鱼还有谁？在输给主角后，不仅不记仇，帮助路飞逃离推进城大监狱，怒救艾斯一次，拖延时间，在路飞和甚平为难之际攻击赤犬，吹飞路飞和甚平救下他们。就问，还有谁？！

    就算是能力者，动物系的普遍身体素质比较高，但是赤瞳有一击必杀·村雨，只要划破他的皮肤制造伤口，就能感染咒毒并迅速致死，达到击杀拥有高耐力、高恢复的动物系能力者出其不意效果，是没有霸气和高防御肉坦的克星。

    埃里克看着面板上10点成就点，12点羁绊点，像个守财奴一样，想买东西又舍不得花，‘是先点好呢？还是再攒攒？好纠结啊。不管了，先给赤瞳加一下。’

    【姓名：赤瞳】

    【年龄：15】

    【体质：三星】

    【体术：二星】

    【剑术：五星】

    【见闻色霸气：三星】

    【综合战力：四星半】

    体质，剑术，见闻色霸气都上升了一级，“赤瞳你看看你身体怎么样，有什么感觉吗？”埃里克问起赤瞳有没有特别反应。

    “嗯，没有啊？”赤瞳歪起了头。

    “你试着朝没人的方向放一道剑气试试”埃里克建议赤瞳先试试，别到时候因提升身体能力造成失误，造成不好的后果。

    “葬月！”因埃里克强烈建议给赤瞳的剑气起个名字，代替她砍人的口头禅“葬送”，赤瞳拗不过，只能答应在用剑气的时候喊这个名字。

    一道黑色剑气划过海面飞向远处，切开的海面随着海水流进，填平了斩击飞过的痕迹。

    “力量增加了……剑气也变大、飞的更远了。”赤瞳缓缓说道，大概是察觉出来自己变强了吧，赤红的眼看向埃里克，等着他的回答。

    “额，我……”埃里克有点结巴。

    “如果不方便说就算了。”赤瞳打断道。

    ‘她是我生死相交的同伴，虽然无法告诉她系统的存在，但是要告诉她我能提升她的能力。’埃里克下定决心，对赤瞳说道：“我可以增加我召唤来的人物属性，不过需要一些特殊条件，不要告诉别人哦。”

    “……”赤瞳吃了一惊，没想到埃里克会说出心中的秘密，分享到同伴秘密、并被同伴信任的赤瞳心情非常高兴，又微微脸红地笑着点了一下头：“嗯。”

    【叮…您有一份新邮件】

    【赤瞳的好感度大幅上升，羁绊等级3（信任好友）升到4（莫逆之交），获得羁绊点3点】

    ‘…没想到还加羁绊等级了。’埃里克也很高兴：“出发，我们去找野马海贼团。我来开船，赤瞳，你先试着活动一下，熟悉一下属性提升后的身体。”

    “好。”赤瞳也不啰嗦，剑士要随时清楚自己的身体状况才行。

    ……

    “怎么样？”埃里克问充分活动一遍的赤瞳。

    “力量大约提升了大约一成左右，速度提升了三成左右，剑气威力和射程提升了接近两倍左右。”赤瞳回答的相当简洁明了，虽然她说了左右，但是埃里克感觉出赤瞳给的数值很准确，如果体现在数值方面应该差不了多少。

    ‘明明力量和速度都是属于体质方面的，加的一样，为什么提升的效果不一样呢？’埃里克思索着，‘是力量提升一成后，导致运动时，腿使出的力量相互叠加导致的速度提升三成？还是因为赤瞳属于速度型剑士，使体质增加，导致侧重点增加程度的也不一样？而且因为只有赤瞳自己训练，也不可能让她站着，挨我的攻击试试防御，所以无法看出赤瞳的回复和防御有没有加，也没测试见闻色霸气所增加的属性。看来我以后加点需要提前实验一下，看看我加的属性提升的效果怎么样。’

    ‘剑术提升近两倍是因为剑术等级到了五星，还是因为提升的力量提升了挥剑速度，与剑术等级相互叠加才产生的两倍效果？早知道我就一个属性一个属性的给赤瞳加了。算了，反正以后还有机会。’

    在野马海贼团最新出现的海域，经过了两天的搜索，没找到，倒是碰见了两个悬赏海贼，一个220万贝利的“杀手”伊诺克，和一个170万贝利的“偷盗者”鲍伯，靠岸在餐厅吃饭的时候，碰到一个280万贝利的山贼“烧山者”查德打劫餐厅，顺手收下他们的赏金，明明是海贼世界，东海的山贼悬赏比海贼还要高。

    【叮…您有一份新邮件】

    【您完成“海贼世界里去抓山贼的山贼猎人”成就，成就点1点】

    另，小镇吃饭虽然便宜，但也花了18万5千贝利。

    ‘把野马海贼团团长抓了就够了！你在哪？’

    不知名地点的吉夫，身体突然打了个冷战。

    【持有金钱：1404.6万贝利 11点成就点 4点羁绊点】

