    第二百七十八章卖核桃

    李老夫人也是一个乡下农女出身，对苏小婉所说的农家的情况是非常的了解的。

    李老夫人没有松口让孙女入学堂的事，看来，她还是对这个有些顾及。

    不管怎么说，他们可是官家人。让小孙女跟一些穷人家的孩子在一起读书，她肯定还是要先和李首辅商量一下了。

    当然，苏小婉也与他们算不得深交，只是当时哄着孩子的话，孩子能来，她接受，孩子不能来。她不敢求。

    慢慢的，吃过饭坐这边来喝茶的人多了起来，胡夫人也过来招呼客人，和李老夫人说几句话。

    而苏小婉就告罪说是去看看孩子们吃过了没了

    奶娘带着几个孩子一起吃饭，倒是把笑笑和勤儿都安顿得很好。

    勤儿看到苏小婉过来，以为苏小婉是来带自己去找李小五玩的。

    勤儿对李小五这个小玩伴还很上心的，因为他一直只是跟洪全洪福兄弟俩玩，倒是第一回和小女生特别是这么可爱娇娇气气的一个小女生玩。就特别的喜欢和她玩。

    “娘，我们吃过了，是要去看小五么？”

    苏小婉微笑着拉着他的手，蹲下身来轻声说道：

    “勤儿，小五是女孩子，而且是官家的女孩子，我们不能像和洪全他们一样的玩。”

    勤儿呆了一下，脸色阴了一下，但还是平静的点点头道：

    “好，娘，我听你的，我带着笑笑和书浩弟弟一起玩儿就是了。”

    苏小婉抱一下孩子，亲了一下勤儿的额头说道：

    “我们勤儿是最棒的孩子的。”

    勤儿有些不好意思的低下头，还羞红了脸，但心里却是甜蜜蜜的。

    笑笑看到娘亲亲了哥哥，马上凑过来：

    “亲，笑笑。”

    “好，娘亲亲笑笑。额头一下，左脸一下，右脸一下，鼻子一下。。。。嗯有好香的笑笑！”

    然后假意深呼吸一下，笑笑开心极了。在家她们就爱玩这个左一下，右一下，亲了还表示好香好享受的样子。

    笑笑咯咯的笑着。蹒跚的走过去拉过来书浩道：

    “浩哥哥，香香。”

    笑笑的意思是让娘亲亲一下浩哥哥，也让娘亲亲一下浩哥哥。

    苏小婉也就真的抱过胡书浩来，也像亲笑笑一样的，额头一下，左脸一下，右脸一下。然后鼻子一下，好香啊！

    书浩是第一次被这样亲着玩儿，也是觉得很好玩，但又有点不好意思。因为他和苏小婉见面的时候还不多，也算不得熟悉。

    从娘亲怀上弟弟后，就把他送到了外祖家去，因为他在家的话，总是要缠着赵灵。就怕他缠着缠着的，会伤到了赵灵的肚子。

    这次回来后也就见过苏小婉两次，要不是因为有笑笑在中间，他也和苏小婉没这么的亲的。

    苏小婉亲了两个孩子，还是得回到大人那边去，也就再一次把两个孩子交待给奶娘看着点儿。

    回到这边来和这些妇人聊天，她们聊的，不外就是哪家的姑娘，哪家的公子该订亲了，或是自己家的孩子有什么什么好的。

    苏小婉觉得这些话题自己插不上话。

    倒是有个妇人拿起桌子上摆出来的卤核桃说道：

    “少夫人，这个东西叫什么？”

    因为核桃没有在本镇上卖，所以大家还不知道这个是什么。

    赵灵笑道：

    “这个，叫核桃，你们可以尝尝，现在京里大家都喜欢吃这种东西。这东西吃了补脑补血呢。”

    一听说是京里的人都爱吃的，自然大家也就明白，这胡家的人，与京里有联系。

    京里的，哪怕是放个屁，也是香的。大家都是以京里的为导向。

    所以，一听说这核桃是从京里来的，个个都拿来就尝一下，然后连声称赞好。

    “少夫人，这是从京里带回来的么？”

    赵灵看看苏小婉，要不要说得苏小婉做决定。

    苏小婉知道，这种本地的东西，哪里最后瞒得了的。于是轻轻的点了一下头。

    赵灵就拉着苏小婉说道：

    “这是我义妹苏小婉，夫家姓袁。这就是我妹妹家自己产的东西，她们家的果子成熟后，她们自己做的干果。一直都只送到京城里卖，倒是没在这边卖。”

    这些妇人中，有些是县城里来的，也有府城里过来的。因为和胡家有些生意上的往来或是有一些情义而来的。

    于是众人都看向了苏小婉，苏小婉也是委婉的笑了一下道：

    “是，这是我们家自己做的核桃，一直是让我姐夫送到京城里去卖的。还没在我们本地开始卖。”

    井少夫人自然知道是什么原因送京城卖而没在本地卖的。听到这里就打个哈哈的笑道：

    “哎呀，我倒是知道一点儿，前一阵，我娘家有一个亲戚从京城回来。他也只是一个大户人家里打杂的人。他也吃过这个。他说，这个在京城里，那是有市无价的东西。放在我们这镇上卖，那可能大部分普通人家还吃不起呢。老贵了。”

    在场的妇人们都算得是有钱人家的主。当下有些人就不高兴了。井家是什么人家他们有些人知道，井家说老贵了的东西，不一定他们吃不起呀。

    于是，有个女人淡淡的笑一下问道：

    “哦，贵点是东西好，这东西好吃，按刚才少夫人的话说，这个吃了对人还好呢。这样吧，这个是论斤卖吧？这位袁娘子，可不可以给我们订一百斤？”

    这位开口就要一百斤呢。苏小婉愣了一下，自己在京里收到的订单还没有这么大的一单呢。

    苏小婉笑道：

    “夫人确定要一百斤？那也行，不过，可能要明天给你送去了。不知夫人府台在哪里？”

    赵灵吃吃笑道：

    “妹妹，这位卢夫人家在县城，是县衙里县臣的夫人。”

    苏小婉一听，这还算是一个九品官的夫人吧。当下还行了个礼道：

    “卢夫人好，我这个核桃姐夫在京城卖的十二两银子一斤，今天在坐的夫人要的话，我就算十两好了。但这个价格也只今天，过了今天，我还得按京里的价格卖，不然，我可对不起我姐夫辛苦帮我搬到京里了。”

    “十两？”

