    看着这一道身影，秦风的脸上微微的露出了一抹古怪的神色。

    这是一个浑身长满了金色绒毛的身影，对方的身体魁梧，身影比起刚才那手持长棍的青年更为清晰和凝聚。

    但是，这个家伙，样子类似于一尊魔猿，和人类截然不同。

    此时的它，一对金银相间的妖瞳缓缓地锁定着秦风，战意，肆无忌惮的释放着，对于秦风竟然可以躲过自己这一棍，他显然颇为的愤怒。

    一样的金色长棍，但是在对方的手中，却带着一种更为强大的气势，这一尊魔猿般的生物，实力也是真灵境九重巅峰，但是却比起那青年身上的气势强大了至少三倍。

    “情绪？”

    看着对方那金银妖瞳散发的怒意，秦风的心中微微的一动。

    “嗤”

    下一刻，对方却已经再次的出手。

    漫天的棍影，竟然打出了一道道的长河般的痕迹。

    生生的灌注十方，龙战星野……

    就在秦风还在第二层世界战斗的时候。

    其余的弟子也在辛苦的战斗着。

    “呼呼呼……”

    李青山的嘴里大口的喘息着，眼神之中带着丝丝的无力之色。

    “第三个世界了……”

    看着眼前，这一行四尊身影，他的脸上不由得一阵苦笑。

    太恐怖了，这四尊身影，每一尊散发的气势都不逊色于他，而且，不只是如此，他消耗的真气太多了，根本无法和这四尊身影全盛的姿态相比较。

    “看来，这一次是闯不过去了……”

    绝对的力量差距，根本无法让他闯过去……

    不只是他，其余的真灵境九重强者们，也大部分都在第三个世界之中被拦了下来。

    如果说，第一个世界只是开胃菜，那剩下的世界才是真正大餐的开始，第二个世界相对要诡异一些，但是若是小心点的话，还是可以度过的，但是到了第三个世界，却会压力倍增。

    “蓬蓬蓬……”

    一道道的身影，从这通天神碑中倒飞出来。

    所有出现的弟子，无不大口喘息，脸上汗水流淌，带着痛苦的表情。

    更有弟子，直接陷入到了昏迷之中。

    “太可怕了……”

    看着同样被打出来的高羽、铁枯荣等人，李青山无力的笑道。

    “是啊，太可怕了，第三层的世界之中，竟然出现了一尊尊如鬼脸人身的生物，力大无穷，难以应付啊！”

    铁枯荣苦笑道。

    “除了无痕之外，似乎其他的弟子都被打出来了……”

    看着周围的身影，众人观察之中，便发现，这一次，大部分都是在第三层被打出来的，实在是太过严苛了点。

    根本让人难以去承受。

    现在，在这里面剩下的，也只有亲传弟子和半步通神级别的强者了。

    内门弟子之中能够成功渡过三层世界的人，简直就是少的很，十不存一。

    “似乎，秦师弟和杨邪师弟还没有出来……”

    看了一圈的铁枯荣，突然开口说道。

    “是啊，这两个家伙还没出来……”

    “不会已经渡过了第三层世界，进入到了第四层世界，甚至是第五层了吧？”

    高羽的脸上微微一动，开口说道……

