    随着华世田的讲解，细胞缓释药剂的神秘面纱缓缓揭开了……

    大新闻啊！堪称21世纪最强大最震撼的新闻，这帮记者都快要癫狂了，原本还有人在抱怨上头分配的采访任务，现在一点抱怨的念头都没有了，如此大新闻，换成的直接利益就是大额的奖金。

    详细的讲述了细胞缓释药剂的效果，华老话音一转，将剩下的时间交给了这帮迫不及待想要发问的记者们，首先自然是事先打过招呼的华夏国家台记者。

    “华老您好，大家都知道您是医界的泰山北斗级人物，是什么让您选择在80岁的高龄再次悬壶呢？而且我看您的样子，好像比前段时间要年前不少，是不是已经使用过这种药剂呢？”一位国家台的记者，一字不落的背出了事先拟定的对白台词。

    华老展颜一笑：“若以医者的角度来说，能够救治无数人的生命，乃至延迟生命之说，都是一种极为向往的境界，医者是最能体现大爱无疆的职业；若是以个人角度来说，成为生命援助中心的副院长，能有拥有使用这类药剂的福利，大家猜的没错，在一个单位，也就是一瓶药剂的利诱下，老头子我还是很乐意出山的，怎么说，老头子我还想多活些时曰嘛！哈哈！”

    众记者都被这段对比角度的回答给逗乐了，笑声四起。

    再次伸手一点，做在一旁的另一位国家台女记者起身发问了：“华老您好，我是华夏焦点新闻的记者，刚刚听您说了药剂如何如何的神奇，那对于一些绝症有什么疗效吗？”

    华老摇头道：“细胞缓释药剂没有治疗绝症的功效，但有一点是可以肯定的，打个比方来说，一个癌症晚期或者是某些脏病的患者，使用了这种药剂，就可以在药效持续的过程中，恢复到以往青壮年时期的身体状态，直到药效结束，病症才会发作。所以建议某些得了不干净的脏病患者，能够在使用这类药剂之后，不要进行某些运动，因为疾病并没有治愈，还是会传染的！这不是歧视，而是忠告！”

    一语双关的点出了药剂的利弊，让在场的记者们心中都有个大致的估量，虽然这样的效果有些差强人意，但能够延长至多100年的寿命，还是一件极为诱人的事情。

    ……

    完成了几个早已设定好的记者问答，接下来的问答机会就要交给那些好运气的记者们吧，随意一指，一位外国的金发女记者，用着熟练汉语说道：“你好，我是美利坚泰尔街时报的记者卡琳，请问这种药剂如何使用，什么时候推向市场，售价多少？”

    “额，刚刚已经说明了，这种药剂只会在生命援助中心使用，因为这种药剂需要专业的医师和护士才能正确使用，至于面向广大消费群众的时间，很荣幸的告诉大家，从现在开始就已经正式挂牌销售了，相关的营业手续已经齐全，医疗设备也已经到位，售价每个单位1亿华夏币，全球统一售价！”华世田照本宣科道。

    “噢！天呐，这是敲.诈！！！”

    “太贵了！！！”

    “你们这是疯了嘛？1亿！！！”

    ……

    不满的声音此起彼伏，大伙都被惊呆了，听这功效就能猜到这种药剂不便宜，但确定了每瓶1亿的价格，也就是1亿买1年寿命，实在是太高了不止一点点！！

    华世田拍了拍桌子，朗声道：“安静，请大家保持新闻发布会的秩序，避免触犯到事先签订的采访协议！”

    这事，脑袋发热的大多数记者，才惊醒了过来，这才想起现在的采访不是普通的采访，小命还捏在对方的手里，真不知道华夏是怎么同意他们弄出那些不平等的霸王协议…

    不过十几秒的时间，喧闹的场景恢复了平静，华世田缓缓说道：“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴的道理，大家应该都懂，以前是没有买光阴的机会，现在有了，大家也不要觉得贵，实际上这种药剂极难生产，成本更是高的吓人，所以大家也不用再给定价做评判了！呃，下一位。”

    一个带着倭国口音的秃顶记者，很幸运的获得了体会机会，当即起身站立问道：“你好，我是倭国晚稻田时报的驻.华记者，这种药剂的售价为1亿华夏币一瓶，已经把99%以上的普通民众拒之门外，那些没有钱，但先要使用的人们，该怎么解决呢？”

    华夏国家台的记者，憋着笑的怪异看了一眼这位想要挑起民愤的倭国记者，真不知道他是在帮着做宣传，还是在故意捣蛋了！

    “哈哈，这个问题问的很有倭国的风范，本来这事是要等新闻发布会结束才宣布的，现在大家都很想知道吧，老头子我也不卖关子了，现如今和华夏上层有了一个关爱援助计划，由华夏和星球贸易集团联合出资，每年援助1500位普通华夏民众，可以说所有普通民众都有了免费使用的机会，只要你足够出se，就可以享用这样的福利，现如今已经将前段时间拟定的感动华夏的100人，例入了首批免费使用的名额，还有1400民免费名额在等着大家来领取！”华世田一口气说了一大堆爆炸般的新闻。

    在场的众人都不是傻蛋，一听就明白了这免费使用的相关细节，说的直白一点，就是给有能力的人使用，那些尽想着占便宜的人，自然就没了免费使用的名额，虽然很现实，可是也情理之中的事情。

    世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，首先拟定的这100个免费使用的名额，确认能让某些吃不到葡萄的人闭上嘴巴，只是后续是否能如此难以被人病垢，也只有天知道了…

    忽然一道不悦的声音响起，一个长头发的记者直接起身问道：“这种会面向全球的慈善界吗？除华夏以外的国家拥有免费使用的福利吗？”

    这种有些无视采访协议的行为，让秦天的没有微微皱起，但也没有任由这类小事就发作，已经默默的关注着新闻发布会。

    华世田依旧微笑道：“这位记者朋友，听你口音应该不是华夏人吧？还没有自我介绍一下呢？”

    长头发的记者理了理额头的刘海，自满道：“我是思密达国的娱乐周刊记者。”

    在场的众人都抛去了一种极为想笑的表情，这货也太逗了吧，真不是这娱乐周刊的记者是怎么混进来的，八竿子打不着的采访内容嘛！

    华世田忍着笑意道：“原来是思密达国的记者朋友，再回答你的问题之前，必须要先说明一下，请你务必遵守新闻发布会现场的秩序，否则后果会很严重的，呃，回题，刚刚这位记者朋友的想法非常好，生命援助中心也非常想加入国籍医疗慈善等机构，可奈何药剂成本太过高昂，实在是承担不起这样的消耗，关于华夏的1500单位的药剂援助，已经是能够做到的极限了，好的，下一位！”

    随手一指一位黑人记者，还不等黑人记者起身提问，刚刚那位不遵守会场秩序的思密达国记者，又起身叫嚣道：“我抗议，为什么你们不给全球需要救治的穷人一个机会？”

    这位思密达国的记者，说的是锵锵有力，将自身放在了道德的至高点，以为全球普通民众谋求福利为口号，接着这次的大新闻来炒作一下自己，想要获得名利双收的结局，虽然看起来有些愤青的嫌疑，实则也有着无比心机的。

    在他看来，进场时候签订的采访协议又能如何，难不成他们还真敢开枪？简直就是笑话嘛，别以为那个“仿真步枪”就能吓唬住大伙，他们思密达国的某某大神附体，又有着外交身份的保护，不怕会被当场射杀！

    想到这里，思密达国的这位长发记者又叫嚣了起来：“据我所知，生命援助中心隶属星球贸易集团，你们星球贸易集团的那些产品，赚取了天文数字一般的金钱，却不肯为全球的普通民众延迟生命的机会！果然最黑心的永远都是商人！我代表无数的思密达国民众表示抗议。”

    话音一落，他身旁的两位长的基本一样的人造美女记者，双眼放光的看向这位极为浮夸的长发记者，忽然觉得又是一位棒子偶像出现在眼前了！一时又恢复了标准脑.残.粉的职业素养。

    被这么一说，华世田真不知道是该笑还是该怒了，这时候坐在前排的秦天，缓缓的起身说道：“你确定你可以代表思密达国的全体民众？”

    大家早就认识了秦天了，一下子众人的心思都活络了起来，知道有大新闻要发生了，脾气相当不好的星球贸易集团的老板，对阵思密达国的记者，有噱头！

    可这思密达国的记者，前期做的功课并不好，并不认识脾气不太好的秦天，嚣张的撇嘴道：“这关你什么事？你是哪家的记者？”

    “我是星球贸易集团的老板，也是生命援助中心的创始人，我的名字叫秦天，不过你已经没机会再查证了！”秦天淡淡的说道。

    正当这位思密达国的记者想要继续发表各种无脑的言论时。

    砰!!

    枪声响起，这位思密达国的长发记者身体一颤，红的白的都溅了一地，染红了大片的草地。

    一时间大伙都傻眼了，呆呆的看向还在保持射击姿态的生化战士，知道此时，大家才震惊的发现，当初签订的采访协议并不是玩笑，他们可真的敢杀人！！！

    ……