    “不如让你父亲多带点陪嫁的嫁妆怎么样？”

    看着林恩脸上有点熟悉的笑容，伊丽莎白恍惚间回到了两年多以前，这个“海盗”强迫自己写信回去要赎金时的情景，扑哧一笑。

    “你个无耻的海盗，本公主是绝对不是屈服的！”

    “是是，我无耻。”

    “你混蛋！”

    “是是，我混蛋。”

    林恩敷衍的点头, 然后继续问道：

    “你是要马上就回去呢？还是先跟我旅行呢？”

    “去哪啊？”

    “世界的尽头！戴维琼斯的魔域！海上亡者的归宿！好像还有几个名字，不过说的都是同一个地方。怎么样？去不去？”

    “去！”伊丽莎白蒲扇着大眼睛，闪闪发亮！

    得到了林恩的“承诺”后，她的心里也仿佛放下一块石头，轻松起来。

    家什么时候都能回去，但是这样的冒险，一辈子能经历几次？

    想要去往“魔域”, 有两种途径, 一种是拿着航海图一直航行到“世界的尽头”。另一种则是被北海巨妖克拉肯吞噬。

    如果自己一个人的人也可以跳进这个大章鱼嘴巴里看看，但是带着伊丽莎白的话林恩觉得自己可以换一种方式。

    ……

    斯旺小姐和威尔，巴博萨一行人艰难的从啸风那里拿到了航海图。乘坐着一艘连舱室都没有几个的小船就开始启程。

    但那张航海图极其的繁琐晦涩，很多地方还是使用的汉语，解读起来非常艰难和麻烦。

    巴博萨很多时候也只能一边航行一边解读。

    船只渐渐驶向寒冷的北方，并且越来越冷。

    但这艘船上没有做任何御寒的准备，船舱也只有少数的几个。

    他们这一行人，包括斯旺小姐自己，威尔，巴博萨，吉布斯和几个黑珍珠号的老水手外，还有女巫提亚，啸风的手下泰黄等一票海盗。总人数有三十多人，船舱根本无法装下这么多人。

    有很多时间他们只能轮流休息，住宿的条件差到无法忍受。尤其是对斯旺小姐来说。

    尽管她已经习惯了海盗们常年不不洗澡和船舱内毒气一样的环境。但是还是无法任何和其他人挤在一起睡觉。

    所以大多数时候她都呆在甲板上，除非万不得已，或者有空余船舱的时候, 她才下去小睡一会。

    但即便如此苛刻的环境，在进入极地一样的海域之后，他们还是遭遇了比寒冷更大的危机。

    “海盗！！！”一声凄厉的尖叫打破了小船上的死寂。

    独眼瘦子惊骇的指着远处的海面叫喊着。

    众人转头望去，只见海面之上一艘挂着黑帆骷髅旗的海盗船正直冲他们而来！

    “这真是太荒谬了，这种冷的连鱼都活不下去的地方怎么会有海盗？”斯旺小姐难以置信的说道。

    她身旁的巴博萨气愤说道：“看看那些海军已经将可怜的海盗们逼迫到了何种程度！”

    英俊小伙儿威尔不屑了瞥了他一眼，“现在是该考虑这个的时候吗？现在的问题是你们这一船的海盗马上就要被其他海盗抢了！”

    “这才是最荒谬的！”

    巴博萨两只三角眼一瞪，凶光四溢，威尔转过了头……

    他这种毛头小子，在巴博萨这种杀人无数，凶名赫赫的大海盗面前，实在太柔弱了。

    对方一个眼神，便令他心虚躲避。

    “拿起刀枪！准备战斗！”

    巴博萨的大喊声激起这群海盗仅存的斗志。

    他们匆忙的拿出火枪却发现火石都被冻死，根本无法激发。拿出刀剑，却发现手只要握上刀柄，就几乎无法再张开。

    而对面的那艘海盗船却在距离他们五十多米的时候，轰然拉开了火炮发射口。

    黑洞洞的炮口喷吐火舌，一个齐射就将这些海盗的斗志瓦解了。

    实心炮弹呼啸着砸开了薄脆的甲板，挡在它面前的一切障碍都被轰成碎片。

    一个已经冻僵的水手被正面击中，直接爆碎开来，变成了一地碎小的红色肉块。

    巴博萨举起双手，高声喊着：“帕雷！我要求谈判！”

    喊声之大，甚至盖过了隆隆的炮声。

    对面的海盗船果然停止开炮, 他们缓缓的靠了过来。

    巴博萨，威尔，斯旺小姐和吉布斯，泰黄等五人作为代表划着小船，登上了对面的海盗船。

    斯旺小姐发现，这是一艘极新的战舰。船员个个都人高马大，装备齐全。

    火枪，手枪，弯刀，一看就是精品。而且都穿着厚实皮毛衣物保暖，再对比自己船上每天都要冻死人的情况，根本不需要开打就能知道胜负。

    他们每个人的精神也都十分旺盛，以一种戏谑的目光看着自己一行人的到来。

    一个好像大副的人上前一步厉声说道：“快点！船长大人已经在等你们了。”

    “还有，欢迎来到寒鸦号！”

    “寒鸦号吗？真是贴切的名字。”斯旺小姐几人被搜完身之后被人压着，走进了船尾的船长室之中。

    一进去，扑面的热气和淡淡的香气让她仿佛一下子到了春天。

    宽敞明亮的船长室里装修奢华，四个大炭盆里上好的木炭正烧的通红，滚滚热浪向四面扩散。

    真是太奢侈了!

    在海上航行还要准备这么多木炭是极不划算的事情。而且更奢侈的是，船长室的舷窗前放着一张大餐桌，餐桌上摆着琥珀一样色泽的红酒，各式精美的甜点，和冒着热气的牛排，烤羊肋等色泽诱人的菜品。

    旁边的威尔甚至忍不住喉结涌动，咽下一口口水。

    斯旺小姐装作没有听到，她强行把自己的注意力集中到餐桌前的两人身上。

    其中一个娇媚的少女，坐姿端庄优雅，浑身似乎都散发着光彩。睁着一双星辰一样的大眼睛好奇得看着自己几人，一举一动都不露痕迹的展示着出尘的气质。令斯旺小姐脸色微红，不由得低下了头。

    只是心中疑惑，怎么好像在哪里见过？但有似乎没有。

    “就是你们要求帕雷的吗？那么说出你们的要求和筹码！”一个清丽得仿佛晨间鸟鸣一样美好的嗓音说道。

    少女说完，马上转头看着旁边那人，一脸骄傲的询问道：“我说的对吧？”

