    陈克淡淡的扫了赵毅一眼道：“若是重整侍卫亲军这么容易的话，你以为前几任的指挥使都是吃干饭的吗？要我说的话，难，难，难！”

    一连三个难字直接道明了想要办成这件事情的困难程度。

    赵毅微微一叹道：“是啊，此事难就难在朝堂之上，文武百官没有一个愿意看到我们锦衣卫的实力大涨，李大人一个没有什么根脚的，如何能够顶得住这么大的压力……”

    一间酒肆之中，陈耀、马鸣等兄弟几人趁着休沐，跑来这酒肆喝酒，说话之间自然就聊到了重整侍卫亲军上面来。

    因为负责这件事情的人是李桓，而他们做为李桓先前的手下，自然是极为关注这件事情。

    做为锦衣卫里厮混多年的老油子，陈耀、马鸣他们太清楚要办成这件事的困难程度了。

    马鸣将手中的酒碗放下，打了一个酒嗝儿，一股酒气扑面而来，带着几分醉意，马鸣向着陈耀道：“陈老大，你说咱们要不要去给大人提个醒啊，这重整侍卫亲军的活根本就不是什么美差，搞不好就是被满朝文武弹劾敌视的下场啊。”

    咣当一声，陈耀将手中的酒碗放下，看了马鸣一眼道：“你说的是，李大人毕竟是从地方上来的，入京没有多久，根本就不清楚这其中的水到底有多深。”

    说着一拍桌案，起身道：“走，咱们去见李大人，可别因此招惹了那些文武。”

    衙门之中，一名文吏站在偏厅门口处向着李桓道：“大人，陈耀、马鸣求见大人。”

    李桓闻言道：“请他们进来！”

    带着一身的酒气，陈耀、马鸣二人进入偏厅之中，冲着李桓参拜道：“属下见过大人。”

    李桓看了二人一眼，示意二人起身道：“行了，都是自己人，不必这么客气，你们二人不是休沐了吗，怎么跑来见我？”

    陈耀、马鸣二人对视一眼，就听得陈耀开口道：“大人，这侍卫亲军重整不得啊！”

    李桓正端着茶水的手微微一顿，品了一口茶水，缓缓放下，看着二人笑道：“哦，为何重整不得？”

    李桓是真的没想到锦衣卫上至锦衣卫指挥使，下至普通的校尉、力士，提及重整侍卫亲军一个个的便万分忌惮，这也太过了吧。

    堂堂天子亲军，什么时候竟然沦落到这般的地步了。

    其实李桓对锦衣卫的强势有些误解，正因为锦衣卫属于天子亲军，所以锦衣卫是否强势更多的要看天子是不是全力支持。

    想朱元璋、朱棣两位帝王在位之时，锦衣卫之名几乎可止小儿夜啼，破家灭门，只若等闲，朝中文武避如蛇蝎一般，别说是找锦衣卫的麻烦了，锦衣卫不去找他们的麻烦，一个个的都要烧高香了。

    然而随着强势帝王逝去，文臣的力量越来越强，自然而然的开始打压锦衣卫，再加上东厂的出现，更一步的分走了锦衣卫的权柄与荣宠，久而久之，锦衣卫的衰落也就可想而知。

    更重要的是先皇弘治帝，那可是庙号孝宗皇帝，被文人称之为贤主的帝王，弘治皇帝宽宏仁厚，尤其是对待文臣更是优容有加，推心置腹，君臣关系亲密无间，文臣势力大涨的同时，锦衣卫、东厂在这样一位帝王的约束下，其衰落也就可想而知。

    如今距离弘治帝归天也不过是一年多的时间，文臣势力的强势犹如阴云一般笼罩着整个锦衣卫上上下下，十几年被打压下来，锦衣卫上下早就对重整侍卫亲军不报什么希望了。

    哪怕是李桓得新君看重又如何，看看当今天子还不是被内阁约束的做这不行，做那也不行，一点法子都没有。

    所以说锦衣卫之中真要有人鼓动李桓重整侍卫亲军的话，那才是真的包藏祸心呢。

    陈耀开口历数几任锦衣卫指挥使在天子约束以及文臣打压之下是如何的躺平，认命说了一遍，最后看着李桓道：“大人，这侍卫亲军重整不得，否则的话，必为满朝文武所记恨，必指责大人为祸国殃民之奸佞，众口铄金之下大人名声何存，到时候群臣激愤，可能就是天子都保不住大人啊！”

    李桓闻言不禁皱了皱眉头，陈耀说的这些几乎可以预见，只要李桓真的敢去重整侍卫亲军，那些文臣必然会炸毛，以那些文臣的性子，他的处境怕是比陈耀所言还要艰难的多。

    但是陈耀所说的是弘治帝时期啊，不要忘了，眼下当今天子那可是正德皇帝，少年心性的朱厚照被文臣们约束了一年多的时间，那点耐心怕是已经消磨殆尽了。随着刘瑾入主司礼监，被朱厚照推出来同百官打擂台，可以想象，接下来这朝堂之上可就有热闹可瞧了。

    想明白了这些，李桓冲着陈耀、马鸣二人笑了笑道：“你们二人倒是有心了，刚好此番重整侍卫亲军，你们二人便各自做一个百户官吧。”

    既然李桓负责重整侍卫亲军，那么自然是大权在握，任命一个区区百户官那还不是一句话的事吗，就算是锦衣卫千户，怕是也就递个名单上去，无论是锦衣卫指挥使石文义又或者是天子朱厚照，都不会在意。

    陈耀、马鸣二人愣了一下，猛然之间反应过来，脸上露出惊喜莫名之色，当即拜倒于地，感激万分的向着李桓拜道：“多谢大人提携，愿为大人效死，肝脑涂地，再所不辞！”

    上前将二人扶起，李桓笑道：“你们也知道本官新入锦衣卫，也没有什么班底，只要你们跟着本官用心办事，本官自不会薄待你等。”

    说着李桓又道：“告诉其他人，就说跟着本官做事，本官一人赏他们一个小旗官的职事！”

    李桓这一开口便直接将先前归属他的那些手下给提拔了起来，再差也是一个小旗官，真实演绎了什么叫做一人得道鸡犬升天。

    得了李桓的提拔，陈耀、马鸣那是真的归了心，一心为李桓考虑，脸上满是担忧的道：“可是大人重整侍卫亲军的事……”

    【今天继续争取三更哦。】

