
　　无视狗旁白。

　　伸出手将小骷髅手中的微型土质炸弹接过。

　　放于眼下仔细端详片刻，发现与日记上刻画的一般无二后，直接朝着房间中的一处空地扔出。

　　这么小的体型，就算爆炸波及的范围应该也不大。

　　“轰！”

　　一声巨响过后，土质炸弹爆炸的位置，升起一抹淡淡的白烟。

　　白烟迅速变得浓厚，并且以一种极快的速度向周围蔓延。

　　只是数秒功夫便将十来平方米的空间，完全笼罩。

　　幕也看着这一幕，皱起眉。

　　微型土质炸弹爆炸的一鞭炮相比，也大不了多少，但这烟..

　　【幕也发现用不同的泥土，制作出的土质炸弹会带有不同的特殊效果，这让他思维发散，或许其它材料也能制作出炸弹，并且还能带有泥土不能产生的效果。】

　　“特殊效果...”

　　幕也看向面前渐渐散去的白色烟雾。

　　看来这用云土制作的炸弹，能够充当烟雾弹，那其它的呢？

　　他只是稍微思索，便将血肉残渣拿了出来，目前除了花坛里的土，他也就只有这个能像泥土一样塑型。

　　看着拿出来的血肉残渣，幕也有低头看了一眼抬头望着自己的小骷髅，只是停顿几秒，便蹲下身。

　　脸上露出老父亲才能露出的笑容。

　　...

　　片刻之后。

　　幕也露出满意笑容，从小骷髅手上接过拇指大小的血色炸弹。

　　（血肉炸弹）

　　分析瞳的显示一如既往的简洁。

　　他只是看了一眼，便直接将手中炸弹扔了出去。

　　“嘭！”

　　血肉炸弹外表破碎，自内部朝着目标位置溅射出一大团红色物质。

　　拥有[动态察觉]的幕也看到极为清楚。

　　从炸弹中出现的东西，是一大团内脏。

　　带着鲜血，似乎是刚刚从某个生物体内挖出来的一般。

　　掉落到地面之后，还在不断蠕动。

　　恶心到极点。

　　（食血虫）

　　“活的？”

　　看着分析瞳给出的信息，幕也心里多少有些吃惊。

　　完全没有想到，这血肉炸弹爆炸后，居然会产生活体。

　　看着地上不断蠕动的内脏，幕也强忍着恶心，取出连弩直接三连发招呼了上去。

　　“嗖！嗖！嗖！”

　　三根箭弩瞬间没入内脏中心。

　　【幕也击杀无等级食血虫，-1点经验。】

　　“...”

　　这波血亏。

　　有些无语的将地上食血虫尸体收起，倒入花坛中，当做生命之树的养料。

　　幕也看一眼时间，发现已经要到八点，索性直接拿起平板，打开秃顶技师的视频。

　　二十秒后，油灯熄灭，房间陷入一片黑暗。

　　...

　　...

　　当时间的指针归于零处。

　　黑色的雾气缓慢退去。

　　灰雾重新占据主导。

　　然而这次灰雾相比于之前有了些许变化，颜色似乎是变淡了一些。

　　但仔细观察，便能发现，这并不是灰雾变淡，而是在灰雾之中掺杂了水雾。

　　水雾极其浓厚，将这片世界的所有景象都给遮挡。

　　唯一能够看到的，只有位于雾气之中，一根根如同山岳的石柱。

　　...

　　...

　　【今天又是充满绝望的一天！】

　　幕也从床上坐起，眼睛格外有神，丝毫不像是一个刚刚醒来的人。

　　迅速将早饭解决，便直接走出房门。

　　“吱呀~”

　　“嘭！”

　　房门打开的瞬间，幕也在看到外面伸手不见五指的大雾后，便以更快的速度关上。

　　【新区域的大雾，让幕也认为天还没有亮，把他吓的不轻。】

　　“新区域的天气？”

　　从狗旁白哪里得到信息，幕也以防万一的又看了一眼闹钟，确认真的已经天亮后，这才重新打开房门走了出去。

　　在大雾的笼罩下，可见度只有两三米的样子。

　　长这么大以来，他还是第一次见到这么浓的水雾。

　　视线扫视一圈，发现完全无法视物后，幕也返回房间，将显微镜拿了出来。

　　透过显微镜，阻碍视线的水雾瞬间消失，黑城模糊的景象映入眼帘。

　　在确认显微镜的确是可以将水雾透视以后，他便拿着显微镜朝着城市边缘走去。

　　“吱呀~”

　　房门打开的声音从身侧传来，幕也只是看了一眼，便直接走开。

　　住在他旁边的只有林小东，这家伙太烦，没有必要，他还是不想与之接触。

　　来到黑城与外界土地相接处。

　　幕也蹲下身，想要先看看这里的泥土。

　　“水？”

　　然而，黑城的外界与往常完全不同，是一滩浑浊的污水。

　　【幕也发现自己来到了一片水泽，身为旱鸭子的他，有些担心自己无法下海干活，我只想说他的担心完全是多余的，这里的水最高也就他膝盖位置，不耽误耕耘。】

　　“不深？”幕也看着浑浊看不到底的浑水，略作思考，便将一只脚伸出，[如履平地]发动稳稳立于水面之上。

　　弯腰伸手朝着水下抓去。M.23sk.com

　　的确不深，大概只能达到脚背的位置。

　　水下的泥土，是淤泥与沙子的混合土，很软。

　　对此，他有些失望，因为这种质地并不能用于制作土质炸弹。

　　将注意力从土上移开，拿起显微镜，使用它的功能观察四周。

　　入眼之处全是浑浊不堪的泥水，不过将视线放远，却是能够看到与这些千篇一律地形不同的巨大石柱。

　　这些石柱看上去十分整齐，并不像是天然形成，反倒是像是人为。

　　不过由于距离过远，加上显微镜的模糊化，看不清这些石柱的具体细节，他也一时间不能够肯定，这些石柱是否是人工建造。

　　“等黎明派人确定没什么危险，再出去看看吧。”

　　幕也这样想着，便想转身回房。

　　不过还未等他转身，便通过耳瞳，看到后方的城市中心，有一道明亮到极点的光芒出现。

　　只是刹那，以黑城为中心，向外延展一公里的水雾消失放无影无踪。

　　整个世界都变得清晰了起来。

　　而这时，幕也看清光线的源头，一个灯塔，此刻正立于黑城最高的房屋之上，散发耀眼光辉照亮四周。

　　大量的奴民与次城民，也在迷雾被驱散后相继走出。

　　在这些人的最前方，是一团黑影。

　　黑影速度快的惊人，只是一眨眼的时间，便来到了幕也身旁。

　　面色阴沉的黎明从中走出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百四十三章：新世界免费阅读。https://www.23sk.com 