    沈封青连忙问道：“怎么样？需要我将药王叫过来吗？”

    李长烨，这个天底下最强大的男人，现在居然有些站立不稳了。

    他可是光武阁的顶梁柱，沈封青又如何能够不担心？

    现在刚刚结束一场战斗，还有很多事情要依仗李长烨呢，他可不能出事！

    李长烨强忍着眩晕感笑了笑，对着沈封青说道：“你在嘲笑我吗？”

    沈封青愣了愣，还没明白是什么意思。

    突然他拍了自己的头，这才想起来，李长烨才是最好的神医，即便是药王也不能望其项背。

    刚才自己一时情急，居然把这件事给忘了。

    给神医找医生，自己可真够蠢的，怪不得李长烨认为他是在嘲笑自己。

    李长烨的身体什么情况，他自己自然知道。

    他只是因为失血，然后长时间的精神紧绷，这才导致自己有些眩晕罢了，并没有伤到根本。

    魏长卿看到这一幕，也想要上前，去帮扶自己的师父。

    但是很快就被李长烨用一个手势制止了。

    魏长卿不知道为什么师父会制止自己，便喃喃道：“师父，我……”

    李长烨一只手捂着头，然后对着魏长卿说道：“魏长卿，你犯下弥天大错却不知悔改，今天我就与你断绝师徒关系！”

    魏长卿傻傻地站在原地，双手无处安放。

    此时的她有些傻了，她不知道为什么师父会这么对待自己。

    魏安国也是心头一凉，想到，现在完了，没想到李长烨居然会如此严厉。

    他还以为只要将魏长卿关几天禁闭呢，想不到李长烨直接与她断绝师徒关系。

    其实这件事并不是李长烨心血来潮，也不是他小题大做，而是魏长卿的行为真的触犯了李长烨的底线。

    她身为太一道门的弟子，本应该是天下武道者的模范，但是她却入魔，误入歧途。

    其实这些李长烨不在乎，一切都是虚名罢了，他不在乎太一道门的名声变得怎么样。

    但是现在的问题是，魏长卿她不知悔改。

    若是轻易原谅了魏长卿，那太极殿死去的无辜武道者怎么办？

    那战死的沈封益怎么办？

    李长烨无法面对他们。

    其实只要魏长卿认错，李长烨是会宽容大量的，但是错就错在魏长卿她不认错。

    此时的魏长卿已经从震惊中缓过神来，她愣愣的对着李长烨说道：“师父……你不要我了吗？”

    李长烨只是冷冷的说道：“别在叫我师父了，我没有你这样的徒弟。”

    看着魏长卿泣不成声，一旁的谢雪晴也连忙劝说道：“别生气了，等到你冷静下来再做决定，好不好？”

    李长烨摇了摇头，说道：“我现在就很冷静，这与生气没有关系。”

    就算是在生死关头，李长烨也能保持绝对的冷静，更别说是现在了。

    现在，李长烨必须要处理魏长卿的事情，给那些冤死的亡魂一个说法。

    也给战死的沈封益一个说法。

    说完，李长烨便转身准备离开。

    他害怕自己看到魏长卿的模样会想起以前，他害怕自己会心软。

    只见此时的魏长卿早已泪眼婆娑，她看着李长烨的背影，然后追问到：“师父，你真的，不要我了吗？”

    魏长卿无法理解，为什么李长烨会因为那几个无关紧要的人而舍弃自己最为重视的师徒情义？

    难道那群蝼蚁在李长烨的心目中，比自己还要重要吗？

    魏安国此时站在魏长卿的面前，只是叹了一口气，他没有想到自己的女儿居然如此执拗。

    他可是李长烨啊。

    只见李长烨头也不回地走开了，只留下魏长卿与魏安国站在原地，相顾无言。

    此时的李长烨正在谢雪晴与沈封青的搀扶下缓缓走向阁主临时办公室。

    由于那一场惊天动地的大战，大部分的表面建筑物都被摧毁。

    尽管这些建筑都用了最好的材料，但是也架不住李长烨与相柳那样的术法威力。

    李长烨坐在了自己的座位上，他扶着头，对着沈封青说道：“战后……”

    沈封青立即制止，然后说道：“这件事你先不要操心，我们会处理好的，你现在最重要的就是疗伤，然后休息！”

    李长烨苦笑一声，心想到，这是自己最狼狈的一次吧？

    居然要由别人来关心自己。

    沈封青对着谢雪晴交代了一会儿便离开了房间，现在李长烨必须要休息了。

    光武阁倒了可以重建，但是李长烨不能倒。

    谢雪晴给李长烨端茶倒水，好一番忙活。

    期间李长烨吃下一枚丹药，开始冥想，让自己的精神变得放松。

    不一会儿，光武阁的医疗团队便过来，简单地给李长烨处理了一下伤口。

    他们只是用砂带帮李长烨简单地缠了一下，具体的事情李长烨自然会去做，他可是神医。

    李长烨叹了一口气，想不到自己有一天也会被人照顾，看着谢雪晴辛劳的样子，他心头又是一甜。

    谢雪晴忙完之后，便趴在李长烨的腿上沉沉睡去。

    李长烨尽量呼吸得很小声，生怕吵到她。

    就这样，两个人都沉沉睡去。

    三天后。

    光武阁的战后处理正在如火如荼地进行着。

    今天是给光武阁战士送行的一天。

    很多战士的亲属都来到了现场，只为看到自己孩子最后一面。

    一个老母亲趴在一个棺材上嚎啕大哭，这个棺材里面，躺着他的大儿子，陈勉。

    老母亲悲痛欲绝。

    在这一场大战中，她失去了自己最骄傲的两个儿子。

    她的两个儿子，作为光武阁的一员，成功阻止了一场世界末日。

    但或许这对于这个老母亲，两个孩子的去世，这对于她来说已经可以说是世界末日了。

    她哭诉到：“勉儿啊！你是怎么跟我说的？你说这只是一次普通的任务，你说会把弟弟平安带回来……”

    老母亲趴在棺材板上泣不成声，很多人也在这情绪的渲染下开始流泪。

    她的大儿子陈勉的尸体还相对完好，另一个二儿子陈励则是身首异处。

    老母亲无法承受这种悲痛，几度哭晕过去。

    不知道是她的第几次醒来，她看着棺材中的儿子，用沙哑的声音说道：“妈妈知道你们做的事情是正确的。但是，为什么正确的事情一定要由你来做？”

