    赵露然一脸难以置信：“这怎么可能？”

    四周的人激动了，你一言我一语的道：“这怎么就不可能？你三岁能掌握，就不许别人一个月掌握？”

    “错，这位公子不是一个月掌握，是一个月精通！想都不用想，闭眼就能成阵，而某人三岁就掌握，到现在还不精通，每落一子都想半天，啧啧……这领悟力，好意思说别人窝囊废？那她是不是窝囊废中的第一名？”

    “废话少说，窝囊废不会破了吧？赶紧喊一声爷，自称自己是窝囊废！”

    “喊爷！”

    “喊爷！”

    ……

    众人一阵起哄，分外激动！

    “我还没开始破呢！闭嘴！”赵露然羞愧难当，她紧紧看着棋盘，希望能找到破阵的地方。

    星浓翘手：“破吧！这次要我等多久？一刻钟够吗？”

    赵露然愤怒的瞪了一眼星浓。

    星浓浑不在意的点点头：“看来一刻钟是不够了，可是我没有太多的时间浪费在窝囊废身上。”

    她又看向杨勰：“你呢？能破吗？”

    杨勰：“......”

    他根本没有看清她是怎么走的，怎么破？

    “我刚才没有看你的棋路。”

    星浓点了点头：“原来这样啊！没看我的棋路就破不了，原来你们学的阵法还要看清楚对方是怎么布阵才可以破阵的！”

    杨勰：“.......”

    他说错了，他刚刚只是看了一眼便不感兴趣了，他连赵露然的棋路都没看怎么破！

    这下棋斗阵又不是人进去闯阵，当然要靠棋路，不然怎么破？

    星浓站了起来，居高临下的看着赵露然：“既然如此，愿赌服输，喊吧！”

    众人忍不住又兴奋的大声附和：

    “喊啊！叫我们一声爷！说自己是窝囊废！赶紧！”

    “刚刚你不是很嚣张的吗？自认很了不起，看不起人的吗？愿赌服输，赶紧喊！”

    “这就叫三岁便掌握的水平？！领教了！赶紧的快点喊声爷，然后自称自己的窝囊废！”

    “我就说她是吹牛啦！窝囊废，还不向你的爷爷们打招呼……”

    .......

    赵露然气得浑身发抖，这群下等国的贱民他们竟敢如此羞辱她？

    “闭嘴，你们知道我是谁吗？我是赵国的郡主！我敢喊，你们敢应吗？”

    松柏翻了个白眼：“为什么不敢应啊！你是赵国郡主又不是我们楚国郡主！赵国郡主在楚国算什么？再说愿赌服输！这比试是你提出的，又不是我们逼你的！对不对啊？这到了赵国国君面前我们也在理！还是说你是赵国郡主就可以言而无信，出尔反尔？你窝囊就算了，该不会还是言而无信之辈吧？”

    “对啊！赵国郡主关我们楚国什么事？是郡主更加应该遵守承诺吧！刚才又不是我们逼你的！是你自己提出来的！”

    “别废话！赶紧喊爷！赶紧说你是窝囊废！管你是赵国郡主还是赵国君主！一言九鼎的道理懂？”

    谷鋃

    .....

    徐延一直看着棋盘，这时冷哼一声：“雕虫小技，自认为很了不起？”

    他迅速落下两子，顿时云飞雾散。

    破阵了！

    赵露然松了一口气。

    星浓转头看了一眼看向他：“这位前辈是谁？”

    杨勰见师傅一下子就破阵，得意的道：“这是我师傅是徐峥徐老，在四国中可是排名前五的阵法大师。他就是当年阵法大师比试击败你们楚国第一阵法大师唐老之人！还是这一次你们楚国少年阵法师初试的裁判。现在我师傅破阵了！你们输了！你们赶紧滚出大街上大喊自己是窝囊废吧！”

    星浓闻言诧异的看向他：“我们输了？这位兄台你是眼瞎了？还是耳聋了？我们什么时候输了？”

    文渊乾指着赵露然：“输的人明明是这位姑娘，怎么想赖账不成？”

    杨勰得意的道：“我师傅破了你的阵法，自然是你们输了！”

    星浓摇了摇头：“你师傅破了我的阵法又如何？我什么时候和你师傅比试了？我只是和这位姑娘比试！麻烦别搞错对象了！再说一个在四国中都排名前五的大师级阵法大师会自降身价来陪我这初学者比试吗？他刚才破阵只是在指点这位姑娘吧？不会是想着和我比试吧？”

    星浓说完又看向徐延：“前辈真的是徐老大师？你刚才只是教你徒弟如何破阵吧？不是和我比试吧？毕竟徐大师可是德高望重，才高八斗，名誉天下之辈，和一个初学者比试，这传出去不怕丢了名声，被人说恃强凌弱，厚颜无耻，言而无信？徐老要真是和我比，我可以继续奉陪，这局还没结束呢！徐老比吗？”

    徐老冷冷的看了星浓一眼！

    好狡猾的丫头！

    他一时骑虎难下。

    松柏在边上扇风点火：“徐老是谁啊？四国闻名的阵法大师，怎么可能会和你比试？如此恃强凌弱，厚颜无耻，言而无信的事，大师级别的人做不出来，毕竟这要是传出去，他都无法在阵法师界立足了！不怕别人问他一句，你这排名前五的阵法大师称号怕不是专门找初学者比试得来的吧？”

    文渊乾：“是个正常的阵法大师都不会干出这种厚颜无耻，恃强凌弱的事！除非那些卑鄙无耻小人！”

    李文昊：“可不是，徒弟的赌约，要师傅帮忙解决？这放眼天下就没有这样的道理的！刚才我们这么多人都听见了，这位郡主挑衅的时候，只是说我们当中谁最厉害的出去赢了她就喊咱们爷，自认窝囊废！可没说还要赢了她师傅！怎么堂堂一国郡主，自己提出的赌约输了不敢承认，还要师傅来背锅吗？难道赵国的郡主就是这么给世人做表率的？出尔反尔，言而无信？！”

    ......

    其他人也纷纷道：“要是徐老真的打算帮徒弟比试，堂堂五大阵法大师之一竟然干出厚颜无耻之事！我们楚国的唐老当初和他比试，输掉了比试说退隐便退隐了，没想到对方是个无耻之徒，既然如此，那我们唐老何需和这种人守信！”

    “岂止是厚颜无耻？简直就是卑鄙无耻下流贱格！”

    “人无诚信而不立，无德无信之人也配称为大师？我呸！”

    ……

    听众人你不言我一语的骂得差不多了，星浓又道：“大家要相信徐大师不会这么厚颜无耻的。徐老，你徒弟输了，你会教她怎样做才是对的，对吧？不用我来教吧？”

    身为四国排名前五的阵法大师之一徐延走到哪里都是受人尊敬的，什么时候被人如此冷嘲热讽，指桑骂槐的羞辱过，他此刻气得肺都要炸了。

    他深吸一口气，深深的看了星浓一眼，这个少年到底是谁？不仅阵法厉害，口齿也特别的厉害！简直得理不饶人！

    今日赵露然若是不当众愿赌服输，他的名声就没了！

    到了他这个地位的人，最注重的东西不是金钱，不是其他，而是名望！

    毕竟名望有了，其它什么都有了。

    “露然，愿赌服输！”他冷冷的道。

