    “他怎么会出现在这里？”

    叶九州惊了，狼狐是一个正在被处斩刑的人，他被两个按在一口棺材上。

    棺材里积了很多血，棺中尸体近乎被淹没，面部轮廓隐约可见。

    四周全是无头的身首异处的尸体，狼狐身后还有一支长长的队伍，全是待斩的人，他们恐慌的表情和狼狐的冷笑形成鲜明对比。

    “快死了还是一脸阴笑，真是一群变态！”

    叶九州吐槽一句，回头想找暗影龙问个究竟，却发现身后空无一人！

    “喂…”

    叶九州不知道如何称呼她们，欲言又止，两个人如同凭空消失一般，无声无息。

    就在叶九州诧异之时，呼吸声又出现了，似乎是从石壁中传出来的。

    叶九州的目光再次投向壁画，棺材中的血减少了，呼吸声是棺中的尸体传出来的！

    “绝不可能！”

    叶九州虽不是完全的无神论者，但绝不相信画中人能够呼吸。

    他试图把心静下来，这也许是鲛人毒素的后遗症，出现了幻觉。

    “咚咚！”

    叶九州刚闭上眼睛，竟然听见心跳的声音，他肯定不是自己的心跳。

    “邪灵退散！”

    他本能喝一声，一掌拍在石壁上，石壁却陷了下去，如同橡皮一般。

    “这是…”

    他话未说完，整个墓室剧烈地抖动了一下，叶九州用力站定，却发现脚下的地面也陷了进去。

    “巨鲸！”

    似曾相识的感觉让叶九州茅塞顿开，这个墓室是一头巨鲸的肚子！

    他再也不敢用力击打了，万一这头巨鲸逃向深海，那就真的完蛋！

    叶九州很清楚，巨鲸的肚子肯定不是一个空壳空间，他可能在某个内脏中，这头鲸鱼有多大，他不敢想象。

    先前的那条裂缝肯定不是巨鲸的身体，那里的场景他记得很清楚。

    叶九州想起了老黑留下的咒语，当时老黑也是利用咒语控制巨鲸之岛的。

    “死马当活马医吧！”

    叶九州闭上眼睛，念起了老黑的咒语，这次他感觉自己体内又一股力量外涌，似乎还有东西在体内爬动。

    “属于你的力量，还是还给你吧！”

    叶九州的直觉告诉他，巨鲸的力量并不是在简单的外泄，而是在消失。

    在他体内爬动的自然是巨鲸之壤，老黑之前用这种土壤制造了几个杀手。

    巨鲸之壤似乎受到了召唤，从叶九州的体内慢慢剥离，落到了地上。

    “好了！可以安息了。”

    所有的巨鲸力量都被抽走，叶九州睁开眼，如释重负地说道。

    “这下我可以走了吧，我还有自己想知道的秘密。”

    叶九州自说自话，但他感觉巨鲸一定能听到他说什么。

    一声温柔的鲸鸣声不知从何处传来，叶九州四周扫视一眼，除了空洞还是空洞。

    鲸鸣消失了，周围又是一片死寂，叶九州无奈地笑了笑，凭直觉继续前行。

    他每走一步，刻意地用力踩了踩，地下还是坚硬的，巨鲸的身体只是在逐渐恢复，先前已经石化了。

    “如果不小心走到了鲸鱼的胃里，会不会被化成水？”

    叶九州想到此处，觉得有些好笑，但马上意识到不好，暗影至尊极有可能闯进鲸鱼的胃中。

    生死有命富贵在天，这种地方不是叶九州个人就能掌控的，他只能祈祷四个妹子平平安安的。

    “叶九州？”

    他还在幻想四个女孩怎么样了，左侧的一个岔道中传来暗影龙的声音，但她刻意压低了声线。

    叶九州刚想开口，暗影龙嘘地一声，示意他禁声。

    叶九州顺着暗影龙的眼神看去，玄武正跪在地上膜拜着。

    “这里有一头已经石化的幼年鲸鱼，好神奇的岛屿鲸！”

    暗影龙走到叶九州身边，小声讲述着关于岛屿鲸的一切。

    “岛屿鲸是这片大陆最神奇的生物，它们生命的尽头都会化身岛屿。”

    两人谈话之时，玄武已经做完祷告，她也加入讨论的行列。

    “我想我有必要告诉你…”

    叶九州把之前的遭遇简单地说了一遍，从遇到老黑开始有关巨鲸的一切线索，毫无保留地说了出来。

    “我的家族来自于遥远的巨鲸群岛，巨鲸是我们族人的信仰。”

    玄武听完，讲出了自己不为人知的身世，叶九州不再觉得震惊，这种事已经见怪不怪了。

    罕见的事情都会被人神话，只要明白了岛屿鲸是一种能够化身成岛屿的生物就够了，余下的事叶九州也不想去深究。

    突然一阵怪异的声波传出，嗡嗡地响个不停，叶九州只觉头晕目眩，暗影青龙也死死地捂住耳朵。

    “是巨鲸的呼唤！”

    玄武却异常的兴奋，朝那头石化的幼鲸奔去。

