    街边也能看到熟悉的sos便利店。

    老头的企业如今像是在滚雪球，不断展壮大，覆盖的地区越来越多，几乎每个月利润都在上涨，难怪他会将注意力从商方面，转移到便利店身上。

    这几年的经历告诉韩老爷子一个道理，那就是谁掌握物流和终端，谁就能掌握市场。

    他如今对物流行业的兴趣非同一般，一边收购合并欧美国家现有的物流公司，一边在物流行业刚起步的不达国家，投资构建物流系统。

    仗着天上三颗覆盖全球绝大多数地区的卫星，准备利用sos运输公司经验和资金优势，尽可能抢占更多市场。

    就在刚才，一辆sos运输公司的货车，不小心撞到了韩宣车队中的第一辆车，两位秘书和欧文坐在里面。

    只是个小碰撞而已，在这种车流众多的地方，想开快车也没机会，所以并不严重。

    路人现出事的是劳斯莱斯之后议论纷纷，有位青年说：“哇！司机真是倒了八辈子血霉！

    连RR都敢撞，晦气！肯定赔得裤头都没了！”

    旁边有位老人开口说：“应该是保险公司倒霉才对，这些大公司哪辆车不买保险，撞死人都没事。

    我听说劳斯莱斯汽车公司，被韩家那个变态的孩子收购了，反正救命公司也是他家的，直接让他赔一辆新车。”

    “sos”本就是求救讯号，所以当地人喜欢称呼它为“救命公司”。

    “傻了吧。

    看看，水晶车标！而且还是这么长的车队，这种人会在意一点修车钱？

    话说，这是什么车牌，比英皇杨老板的车牌号都牛逼……”

    港人最爱看热闹，尤其是这种关于富豪的事情。

    现车里出来几位老外，一看就知道是保镖，这架势更加让周围人们好奇。

    杰森扭头，对韩宣说：“街上人多，你留在这别下车，很快就处理好了。”

    “嗯，不需要麻烦，跟他说一声就走吧。”

    韩宣没在意，听见一声接一声的喇叭响，回头往后看，因为他们堵住了路，后面排起长长的队伍，交通几乎瘫痪。

    警察接到消息过来疏通，他拿对讲机说了句已经到达现场，然后查看两辆车的碰撞处，表情一愣。

    一辆是中型货车，一辆是轿车，两辆相撞，任谁来猜都是轿车吃亏才对。

    但货车车头瘪了一小块下去，而轿车却好好的，只是刮点漆而已。

    他用手敲敲劳斯莱斯，连一点声音都没出来，可见钢板有多厚，立马叫道：“哇，防弹车？”

    香江是世界上劳斯莱斯数量最密集的地区，因为算是“国产车”，所以价格较低，再加上英伦品味尊贵，得到许多富豪青睐。

    那位货车司机急了，下车后用粤语快喊道：“有没有搞错，红灯啊大哥！

    我……”

    话说到一半停下，因为沈语彤打断他说了句：“小老板在车里。

    我们挡着路了，你不用管，走吧。”

    司机纳闷于是哪位“小老板”，见到长长的豪车队伍和老外们，一个名字浮现在心里，想来想去也只有他最可能。

    几秒前还气急败坏，现在突然变脸，满面笑容问：“韩少爷来香江了？”

    附近听到这句话的人们，用目光在车队扫视，见到那辆到现在没人下车的RR，有人大声喊道：“哇靠！

    汉堡包的车！他就在车里！！”

    一听汉堡包，惊喜叫声不断响起。

    车里，安雅侧头，迷糊问他说：“他们是在叫你对吧，韩？

    但是为什么要叫汉堡，和honey（蜂蜜；甜心）一样，都是因为喜欢才喊的称呼吗？”

    “……不是，我写书时候的笔名，翻译过来之后就变成这个。”

    韩宣说话时候嘴角抽抽，心想差不多是时候换个笔名，反本身已经很有名，不需要再用它了。

    人们以为能看见韩宣，但直到车开走，也没见他下车。

    路边行人互相责怪，说是刚刚场面太疯狂，吓跑了他......

    目的地叫做浅水湾，位于香江岛太平山南边，当年香江八景之一的“海国沉浮”，指得就是浅水湾。

    香江、奥门无数富豪都住在这附近，能在周围有地产的人非富即贵，韩宣去年花了一亿四千多万港币，从将来的赌王何洪燊先生的公司手中，买下浅水湾1号别墅。

    这里的地价将来会飙升十几、二十多倍，买下它主要是为了投资，韩宣从没去住过，只在照片上看过一次，觉得满意就买下了。

    他在大浪湾还有两块地，李家诚小儿子就住在那里，两块地目前还没有开，所有权在雪山地产公司手中，也是为了投资。

    到达太平山时候，天已经黑了。

    路上堵车太严重，这让韩宣很头疼，打个电话给道森秘书，让他去租一架直升机过来，不行就直接买一架，方便在港岛出行。

    浅水湾岸边低矮的山丘上，密密麻麻都是微黄灯光，郭老头让自己司机开宾利在前面带路，笑着说：“香江人口多，房子面积不大，但是卖得很贵。

    要是把你在棕榈泉的那座度假别墅搬过来，肯定能成为最贵的地王。”

    “整个香江面积，不过才和我家的雪山牧场一样大。

    这里有几百万居民，而住在雪山牧场的人只有两千不到，这怎么能比。

    雪山牧场那么大的地方，等于都是我家花园，其实比起住在城市，我更喜欢住在牧场，可待久了会无聊......”

    闲聊时候，车爬坡来到半山腰的一栋别墅门口。

    精致的铁栏杆大门打开着，从门口进去，离房子还有一小段路，路边停了许多豪车，已经有宾客过来。

    郭穆州这次借着生日，邀请在香江认识的朋友们聚聚，人际关系这东西，时常不联系就会变得生疏。

    韩宣下车后，抬头打量起房子，白墙灰瓦，造型挺特殊，屋子后面还有块绿草地，面积不算太大，远处能看见海面，风景还不错。

    小巴里到哪都能赚到眼球，不知从哪跑来的孩子，围着它欢快大笑，吓得它躲在韩宣背后，只露出半个脑袋。

    这时传来喇叭声，数字为“6”的车牌，被挂在一辆老款宾利上，接着见到一位老头，拄着拐杖从车里下来。

    在香江能挂“6”的，只有六叔邵毅夫……