    陈风荣本来身上五颜六色，这些都是从宁同等人身上摄取来的真气，而被摄取过真气的宁同等人，此时动弹不了，神色也是有些萎靡。

    他们惊怒的看着陈风荣，他们都是青玄域以及其他地域的年轻一辈的佼佼者，顶级天才，现在却被人当做养料一般。

    陡然，陈风荣身上五颜六色的光芒全部转为了黑色，他缓缓伸出手。

    很慢，但宛如他在托着一座山，而他身上的黑色都被抽离般，在他手中出现了一个黑色的光球。

    这光球初时有二十几丈大，不过慢慢的就变成了一丈大小，最后仅有人的脑袋大小。

    它的大小在缩小，可那散发出的波动却是越来越危险，使人心惊肉跳。

    “此术，属于我的自创，我还没有为他起名，你算是第一个品尝此术的人，恭喜你。”

    陈风荣一副黄枫要为此光荣的样子。

    “大黑球？”

    黄枫面路一丝嘲讽。

    当然他心中很警惕，手中的华青剑青色光芒流转，隐隐在其身边有星辰般的光芒。

    “给我死。”陈风荣脸上的笑容消失，随即伸手一推，这有着极致危险波动的黑球就是投向了黄枫。

    此黑球速度看起来并不快，但不快并不意味着黄枫能够躲开，而且此地空间就那么大，他又能躲到什么地方。

    刹那，黄枫出剑。

    此地像是变成了星空，璀璨的星辰也是降临，一共有七颗星辰出现，有两颗星辰宛如真的，另外五颗却有些虚幻。

    当黄枫击出一剑的时候，七颗星辰都是飞落在了他的剑上，每落下一颗，华青剑就仿佛沉重了一些，也仿佛具备了某种神妙。

    七星剑诀。

    从灵玄尊者那里得到的天级功法。

    在灵玄尊者的功法中，七星剑诀是黄枫领悟最快的一门功法，不过依然只是入门。

    轰。

    黄枫一剑正中那黑球，黑球顿时破裂，黑色能量席卷而开，朝着黄枫肆虐而来。

    七颗星辰环绕着黄枫，一抹青光也是缠绕着黄枫，使的黄枫看起来，有一道青色防护罩保护。

    当黑球的能量完全释放，黄枫的脸色很苍白，但是这个结果显然不是陈风荣想看到的。

    这是陈风荣自创的功法，说是自创其实也是融合暗夜大尊的吞天诀而来。

    此黑球是他最纯粹的力量。

    却没有想到，黄枫依然是比较轻松的接住。

    无声无息般，黄枫的剑已经是击来，一剑中，七颗星辰一闪一闪，陡然与华青剑融合在一起，使的华青剑像是变成了一把星辰之剑。

    陈风荣脸色一变，他想再打出那黑球，需要一定时间的积蓄，虽然这点时间可比布阵要快许多了，但是现在依然来不及。

    轰。

    在陈风荣身前黑色的能量交织，阴冷之意相伴，很快化出万重的山峦般，这山峦就犹如一道屏障，必然可以将黄枫的这一击给拦住。

    陈风荣在做完这些，随即双眼的黑光一闪，吞天诀又是运转而开，继续从宁同他们身上摄取真气。

    不过显然陈风荣做这些的前提是相信自己的防御能防的住黄枫。

    轰咔。

    万重山峦在星辰之剑中碎的一干二净，被黄枫一剑摧枯拉朽的毁掉。

    陈风荣只来得及将刚摄取到的真气打出去，随即他身体就是变淡，欲要用他极强的身法躲开。

    就在这时，一道身影却是猛然进步，刹那就冲到了陈风荣面前。

    他正是黄枫。

    华青剑还在刺来，但却无人控制。

    黄枫超过了华青剑，先华青剑一步接近了陈风荣。

    陈风荣才想起来，御剑古术！

    “噗。”黄枫目露冷光，一拳轰在陈风荣的身上，陈风荣吐血。

    就算陈风荣修为比黄枫高，但本来就受了不轻的伤，这一击正好是打在他伤势聚集的最高点，且还有一道锋芒无比的力量传入他的身体中，破坏肆虐他的身体。

    陈风荣自身的真气震开了黄枫。

    黄枫并未因此遗憾。

    因为！

    他身后的华青剑才是他的必杀一剑，噗的一声，华青剑穿过了陈风荣的身体，携带的力量将陈风荣撞在了山壁上。

    整个山洞轰然一震，同时宁同等人的心中也似是被锤子打了一下。

    强势如陈风荣这样的角色，竟被黄枫绝地反杀。

    黄枫神色淡然，脸色有些苍白，心中也是松了一口气，刚才他那一剑穿透了陈风荣的心脏。

    没有什么人可以在心脏被穿透后还可以活。

    这一战，他可谓是拿出了浑身解数来。

    终于结束！

    嗯？

    突然，黄枫瞳孔紧缩，看着贴在山壁上一动不动的陈风荣，他的眉头逐渐皱起。

    在他的感知中陈风荣身上的魔气在此时突然犹如放了油的火焰，一点点窜高。

    蓦然，陈风荣抬起了头，一双没有白色全是黑色的眼睛盯着黄枫。

    陈风荣站了起来。

    他的心脏位置有一个剑洞，还是清晰可见，甚至那破烂了的心脏也是能看到，所以在陈风荣站起来后，众人心头都有点惊悚。

    “唔……”陈风荣发出一声轻吟，好像很舒服的样子，他伸展了一下身体，身体中传出了骨头嘎巴的声音，在陈风荣身上有一丝诡异的气息在复苏。

    黄枫眉头皱的很深，却没有在此动手，因为这一切太过怪异，陈风荣心脏被破，却死而复生。

    或者说这吞天诀能让武者异于其他人的能力，就算心脏被打碎，也可以活着。

    还有一个原因让黄枫警惕的是，只观气息不看人的话，眼前的陈风荣非彼陈风荣。

    他心里正有一个可怕的念头出现。

    陈风荣以不可思议的速度出现在了玉虚宫金成的面前，随即一掌拍在金成的胸口。

    “啊。”

    金成痛苦的大叫了一声，随即一张脸竟是犹如树皮般的枯萎起来，同时其身上的气息越来越弱。

    反观，陈风荣气息却是越来越强，而他身上的气息有几分与金成的气息相似。

    黄枫瞳孔一缩。

    他看到陈风荣心脏那里的洞正在肉眼可见的弥合。

    “你杀了我吧。”金成痛苦虚弱的呻吟，他现在状态还真是生不如死，比李青衣都不如。

    “怎么会！”

    黄枫心中震动。

    明显，金成只在刹那就被陈风容夺去了武道之基，但被夺去的还有一物。

    此物就是生命，是武者的精气!

    因此金成皮肤像是树皮，像是快入土的老人的皮肤，这都是生命和精气被抽走的结果。

    这和李青衣不同。

    李青衣只是武道被夺走，生命还在，而金成生命和武道全部被夺走，现在还活着，但离死也不远了。

    这比掠夺走武道还残忍，残酷！

    “这才是吞天诀……”陈风荣掠夺了金成的所有，他的气息恢复了巅峰，而且更强。

    “你不是陈风荣。”

    黄枫冷冷道。

    吞天诀他也看过，根据上面修炼，只能掠过人的武道，或许修炼以后，功法也会有变化。

    但陈风荣到底只是吞天诀的初学者，他要是这么快就能夺走一个人的武道和生命，还用的着和黄枫这样激斗，还会被谭若若全力一击打伤。

    这不是陈风荣能做到的。

    “那我是谁？”陈风荣脸上似笑非笑，他的眼睛重新恢复了人的样子。

    “暗夜大尊。”

    黄枫淡淡吐出四个字。

    慕容官等都是天之骄子，在看到陈风荣死而复生的时候，他们就感觉到了非常的不对，心里一个不安的念头也是正往出来蹿。

    但他们只是猜测那吞天诀的厉害逆天，却没有黄枫这么大胆直接怀疑到了源头。

    暗夜大尊是距离现世五千年的人，就算是大尊级别的强者，寿命一千就是极限。

    因此，暗夜大尊绝对不可能活着。

    然而，他们却又是升不起反驳的理由来，而且随着时间的推移，他们也是觉得只有这个原因才可以解释陈风荣为何突然之间有这么纯熟的吞天诀。

    但陈风荣怎么会变成了暗夜大尊。

    “吞天诀应该是你故意留下来的，但凡强者在死前留下自己的传承就仅有两个目的，一是让自己的传承不断，有后人继承发扬光大，还有一个原因那就是有着目的。”

    黄枫继续道：“我没有猜错的话，你这吞天诀是故意留下的吧，这吞天诀对其他人来说是逆天功法，但对你来说却是复活的工具。”

    陈风荣眼神还是似笑非笑，脸上却展露出一丝的欣赏来，他道：“其实我更愿意修炼吞天诀的是你。”

    他的声音已经是和之前的陈风荣不同，是一种有些阴森，沙哑，又很沧桑的声音。

    他的这句话已经证明了黄枫所猜测的不假。

    黄枫却没有因为自己的猜测被证实而有一点高兴之意，他的心里反而猛沉。

    “你的天赋比他要强不少，而且你更年轻，我喜欢更年轻的身体。”

    陈风荣不在打量了黄枫几眼后，他说道：“在你身上，我感觉到了一种令我厌恶的气息……”

    他有些遗憾的道：“看来你不适合我……现在我不想有人打扰我进餐。”

    进餐？

