    第125章恶毒到底（三更）

    叶绾绾被叶少扬扶着走了一会儿才缓缓开口：“这次的事情你办的不错，城东那间布行归你。”

    叶绾绾的嫁妆不少，名下铺子更是多达五十多间，虽然不是每间铺子都特别赚钱，但合在一起那也是个非常可观的数字，对比起来，叶少扬那为数不多的几间铺子真是太寒酸了。

    而城东那间布行可是百年老字号，可赚钱了。

    不心动是不行的，毕竟他现在简直不要太穷了，家里的钱被叶绾绾扣着，铺子经营不善，都快被他败光了，很快就要穷得喝西北风了。

    但他怎么能拿妹妹的嫁妆呢？叶少扬很是客气的拒绝：“不用，那可是你的嫁妆，我不能拿。”

    叶绾绾眼皮都不抬：“哦，你不要就算了。”

    叶少扬：“......”突然心好痛，她听不出来他是客套话吗？都不多问一问吗？

    平日里欺负他、奴役他的时候那么强硬，这个时候怎么这么好说话？

    她就是故意的！！！

    不过已经拒绝了，他也不好意思再说要，到底是当哥的，怎么能拿妹妹的东西。

    努力忽视心口的钝痛，转移话题：“绾儿，你真的要对江韬赶尽杀绝吗？”

    “不然呢？”叶绾绾挥开他的手自己走：“若是爹把江韬救回来，你觉得会是什么样的局面？”

    叶兆儒对江韬偏心也不是一天两天了，现在江家变成这样，把江韬救回来叶兆儒定然还得养着他，会不会发生什么不可控的局面且不说，但想想就不爽。

    “那江韬怎么得罪你了？还是江飞雪做了什么？”

    叶绾绾：“已经不重要了，很快，他们都得死。”

    叶少扬心口一震，转头看着叶绾绾，这个面上还带着少女青涩的姑娘是他的亲妹妹，可她的狠却让他觉得很陌生，他的妹妹不该是这样的。

    她高傲、冷淡、墨守成规，被太后教得有些愚钝傻气，虽然很气人，但他知道的，她其实心地柔善，看似倔强，其实外强中干，可胆小了，小时候经常被吓哭。

    但就是这么个倔强的傻姑娘，这才入宫一年，竟然已经可以淡漠的谈论别人的生死，仿佛那不是人命，而是桌上的两颗棋子。

    叶绾绾让叶少扬入朝，叶少扬去了之后就浑水摸鱼、混天度日，看着就是个扶不上墙的二世祖，甚至还因此被牵连入狱伤了手，任谁都觉得他不成气候，但实际上不是这样的。

    叶少扬入朝的第一天叶绾绾就给了他任务的，他入的是户部，但却不是经常待在户部，靠着自己吃喝玩乐的本事，跟几个部门的底下一群人打成了一片。

    加上他本身是叶丞相之子的身份，那事情更是事半功倍，巴结他的人多了去了。

    因为混得太熟了，倒是在无意中知道了许多自己平日里听不到的消息和机密。

    叶少扬其实也不知道叶绾绾让他到底要干什么，就让他盯着跟江家有关的消息而已。

    然后弹劾江家的折子果然被送了上来，叶兆儒让人全部压下，这些折子有的被叶兆儒拿了去，有的却被叶少扬偷梁换柱藏了下来。

    他一直藏着这些东西，直到年前信阳侯的折子送来，这才依照叶绾绾的指示将这些东西都交给一个叫上官荀的官员，最后全部递到了皇上面前。

    按理说这案子本就该在年前了结的，但不曾想到了炀帝那里又被压下，一点儿水花都没有，看着像是要包庇的样子，白费了一番功夫。

    叶绾绾都觉得希望渺茫了，却不想因为现在这一通闹，反而让赵奕对江家动手了。

    哪儿有那么多突如其来？哪有什么帝王冲冠一怒？

    叶绾绾从不觉得自己在赵奕那里有这么重要，不过是各种原因堆积到一起了，在一个该爆发的时间点爆发而已。

    然而唯有一点让叶绾绾没有想到的是上次秋猎的事情，原来那晚赵奕发怒竟然是季缨告密说她与人幽会。

    如果她所料不错，应该就是她在山上意外遇见上官荀的时候。

    她跟上官荀是清白的，但帝王多疑，最爱捕风捉影。

    是不是清白的不重要，重要的是他生气了，那就得有人承受帝王的怒火。

    这件事情叶绾绾不清楚，而赵奕应该也没有处置上官荀，不过却还是记住了他，因此叶绾绾让叶少扬把事情交给上官荀，不管真相如何，都被赵奕压了下来。

    明明是最稳妥的，不曾想却起了反作用，一步之差，谬以千里。

    如果不是这一次闹得这么厉害，还真不知道什么时候才能发挥作用。

    天时、地利、人和，缺一不可。

    至于叶绾绾为什么要对付江家？那是因为他们都该死。

    这一世她还没遇见他们，仇恨自然是来自于上一世。

    上一世江飞雪怀孕生女之后，叶兆儒就接机把江家提到了上京来，背靠叶家这一座大山，江家很快在上京站稳了脚跟。

    不到三年，江城官至礼部侍郎，江夫人叶心柔更是因为叶家女的身份在上京圈中混得如鱼得水。

    江夫人接待人物八面玲珑，江家也声名鹊起，成为了朝中新贵。

    在他们升官发财、喜笑颜开的时候，叶少扬却战死边关，连全尸都没留下。

    他们假惺惺的悲伤了一下，随即就让叶兆儒培养江韬，毕竟江韬可是嫡子，江家和叶家的重任未来可就要压在他身上了，说得那叫一个冠冕堂皇。

    虽然江韬也是一滩烂泥，就算有人扶着也做不了什么大事儿，但他活着就恶心人。

    踩着叶少扬的尸骨，还想得到叶家的庇护，他该死。

    而江家夫妇，叶绾绾就算不屠了江家满门，也绝对不会让他们再有翻身之日。

    不过这些叶绾绾不知道该怎么跟叶少扬解释，谈论起这些，势必要把自己的遭遇说给他听，听着就荒谬，谁信？

    她不需要谁相信，就算是死，她也不会向任何人透露一个字。

    索性就让他以为她恶毒吧，反正她也决定恶毒到底了。

    (本章完)

