
　　但也是知道这是不可能的事情的其，只能是双眼含杀意的狠狠看了一眼石榴他后，似乎也是做出来了什么决定一样。

　　并没有爆发的迹象，尽管看上去脸色不太好，不过还是在竭力的阻止发怒的其，没有理会一惊一乍当中的李晓彤。

　　而是如此这般朝着石榴跟赫尔阿克帝它们说道：

　　“对了，我突然想起来了，有一件事是需要我们去完成。

　　既然如此的话，就不打扰了，日后是有什么事情再传信给我，然后再聚吧。

　　赫尔阿克帝，还有石榴，尽管我不是很想说，不过作为盟友，有些话，该说的还是要说清楚的。

　　毁灭圣战关系重大，你们也不想输吧！我们也不是陪你们玩过家家才选择跟你结盟的。

　　所以说，为了不久以后就会开始的圣战，大家都加油吧！

　　人类这一块我们主仆二者是不会去涉足的，如果石榴你真是要弄点个什么动静出来的话，也无所谓。

　　不过话说在前头，如果你没有按照当初说好的一样，展现出属于你的价值的话，那么也就不要怪我们选择违背这份盟约了。”

　　“拉达拉多，你这是什么话？不是说了，我们要好好的相处……”

　　闻声，听着拉达拉多它最后警告一般的话语下，明显是在对着一旁的石榴跟赫尔阿克帝它们做最后通牒啊！

　　对此，还不知道眼下拉达拉多已经是无比的恼火的李晓彤，不顾先前的惊疑不定，连忙是询问对方这是要干什么？

　　结果却是不等到她话音落下，便是懒得再在洗此处多呆着什么的拉大拉多，如其所说的一样。

　　似乎并不再是打算在这个属于人类的地盘上多呆着什么，而是选择离开了其。

　　一把抓住李晓彤她的胳膊，然后是在石榴他略微睁大的目光当中，伴随着背后一双通红如血一样的巨大双翼展开后。

　　伴随着拉大拉多一声轻吟，好似飞起来的天鹅一样，直接是伴随着猩红的羽翼拍带一下。

　　顿时间，只见那是顿时间从原地上消失不见了的拉大拉多跟李晓彤，是就连座下的峡谷巨鹰都没有带走。

　　光是二者一个瞬间移动，便是就这样离开了，让石榴他不禁有点个哑口无言。

　　大概也是没有想到对方居然会是如此这般的果断，明明不是自己的错，为什么反而是要怪罪在自己头上呢？

　　倒也不是不理解眼下拉大拉多的心态如何的石榴，颇有点个无奈

　　毕竟，拉达拉多表现的未免有点个太过于随心所欲了啊！

　　要真说不是合适的盟友的话，其实对方也是一样，大家都不过半径八两而已，就在石榴他忍不住吐槽的同时。

　　伴随着峡谷巨鹰的盘旋落地，眼看着那是忠实的等候着自己的凯旋归来的信徒们，以齐绮丽跟王艾艾首当其冲下。

　　见状，尽管再怎么不爽，眼下也不可能是把自己的火气发泄在别人身上的石榴。

　　尽管他也不确定，自己就算这样做，估计眼前的这帮人也不会觉得可怕跟恐惧什么吧！

　　毕竟自己的强大给这些人留下来了足够深刻的印象，他们对自己更是视若神明不说，对于自己的一言一行，都是无比的尊敬跟忠诚。

　　以至于石榴他都忍不住觉得，自己家就算是叫他们去死，估计也是有一批人会毫不犹豫的执行吧！

　　尽管听上去挺是令人乍舌的，不过可不敢这样去做的石榴，眼下只能是尽量的扮演好自己的救世主模样。

　　绝对不生气，也绝对不会抱怨什么，无喜无怒，令人捉摸不透。

　　而只有这样子一来，他们才不会胡思乱想的瞎猜测什么！

　　于是乎，是就在石榴他二话不说的走下峡谷巨鹰狂阔且平坦的后背后，似乎也是理解了自己被丢下是为何时的峡谷巨鹰。

　　面对着石榴他，也是说不出的听话，毕竟它可以清楚的感受到，位于自己眼前的这个存在是多么的可怕。

　　尽管还比不上自己的主人，却也不是自己可以招惹的，再加上主人的命令还在，依旧是跟随着对方，按照着对方的命令行事。

　　所以尽管很不满意被独自抛下的命运，却也是不敢表露什么的峡谷巨鹰，眼下闲的很是安静乖巧。

　　当然，这也得益于它体内有着当初未来李晓彤留在它体内的一部分毁灭之力的影响，让其完全丧失了作为野生的变异体时候的残忍凶暴。

　　反倒是得到了跟作为变异体截然相反的冷静还有智慧，懂得思考的其，不会去做什么愚蠢的事情。

　　不然的话，只怕已经是被心情不好的石榴他给宰了吧！

　　而言下，随着石榴他选择性无视的走过所有双膝跪地的信徒们面前，心情不好的通过灵魂力量种子的控制。

　　叫过最前面的王艾艾还有齐绮丽跟上，直接是一路上目不转睛的向前走着，直到来到了一个人偏少的地方以后。

　　随着石榴他随手一挥的，伴随着灵魂能量蔓延开来，形成了一层光幕，在其的凝聚之下。

　　最终是形成了外部巨大的灵魂能量结界一样的小结界，将外部完全隔绝开来。

　　形成了看不见听不到的隔绝空间以后，望着那是沉默不语的跟着进来的王艾艾还有齐绮丽。

　　回过头来正面对着二人，眼看着二人似乎也是感觉到了空气的压抑，似乎也明白了自己眼前的这位大人心情并不是多么的舒畅一样。

　　连忙是低头打算行礼，看的石榴他忍不住捂头的同时。

　　不得不随手一挥，伴随着力量汇聚而起，二者想要行礼的姿势被拒绝，同时，只听石榴他是忍不住叹道：

　　“别急着给我行礼什么的，咱不兴这一套，我又不是地主老爷，你们也不是丫鬟！

　　不过，有一说一，犯错也好，没犯错也罢，我就说一句，你们都是有能力的人，不管你们之间是在争还是怎么滴，都无所谓！

　　只要你们知道一点，便是不要同类相残即可！

　　我相信不会有人愿意用生命问你们二人的错误买单！

　　不然的话，可就不要怪我了。

　　话我只说一遍，下不为例。这次我可以视而不见，下一次是要再犯，你们都给我滚蛋！”

　　不等到王艾艾跟齐绮丽打算张嘴说什么，石榴他也是懒得介入二者之间的纠纷，索性是各打五十大板，同时订下来了不得残杀的规矩。

　　算是将二者因为明争暗斗使得不少的适应者身死的这件事翻过去了！

　　石榴也不傻，死者已逝，说再多也是废话。

　　毕竟，活着的人还要继续前进，他也不可能因为一些个并不是不可或缺的人的缘故，而去怪罪两个有能力的人的。

　　这就是人之常情！

　　只是，拿捏还得全靠个人能力，一击板子一把枣，老套的套路，却也是最容易套路到人的。

　　尽管王艾艾跟齐绮丽也不傻，知道这是石榴他故意嘴上说给她们二者听的。

　　但石榴毕竟不是虚有图表的存在，而是名副其实的，拥有着真正的力量的强大存在，既然对方如此这般的“宽容大度”！

　　她们也就只有乖乖受之了，不然的话，可能真如对方所言，违逆的下场只有一死而已！

　　对此，可还不愿意就此身亡的二者，正所谓是“识时务者为俊杰”。

　　就算她们不明说心里话，但想必各自心里想必也是应该有个度了，知道石榴他的底线为何。

　　而眼见着二者同时应声答应，石榴相信“聪明人做聪明事”，二者不会让他失望的，所以也是没有再提及。ŴŴŴ.23sk.com

　　反而是直接冲着二人这般道：“我命令新投诚的罗迪还有兰迪兄弟开始执行关于幸存者组织收复的计划。

　　尽管他们二人的能力以及背后所掌握的势力可以让他们轻松完成。

　　但毕竟所需一定的时间，再加上很多事情我不可能直接问及的缘故，指不定计划会出很大的纰漏。

　　一旦他失败了，可能就会前功尽弃。

　　为此，以防万一，也是需要你们当中一方的支持跟行动才可以。

　　避免计划的失败，再者，两个人一起行动的话，总比一人效率更快更强一些不是吗？”

　　“大人您的意思是？”

　　闻声，对于先前兰迪所提出来的“创造英雄”的计划，在场的王艾艾跟齐绮丽尽管没有详细参与进去，但大致的过程还是知道的

　　无非只是想要捏造虚假的，可以凝聚大多数幸存者的虚假英雄存在而已，好顺利的将一盘散沙的幸存者收入麾下。

　　届时，只要有这个虚假的英雄带领着所有幸存者主动投诚。

　　那么，人类的重新合一也将是顺理成章，名正言顺了！

　　虽说齐绮丽跟王艾艾都觉得这样玩是有点个欺世盗名的意思。

　　不过仔细一想，可能还真是对付幸存者最好的办法，毕竟幸存者的处境可算不上多么的好啊！

　　如果有人可以带着他们逃离这个末日的折磨的话，相信他们一定会是疯狂不已。

　　就跟眼下他们这些人，犹如狂信徒一般无二的追随着石榴他一样。不过，不是说这个计划要交给兰迪他实行吗？

　　眼下居然是还要找到一个同时进行计划的人，没有想到石榴他到底是怎么想的齐绮丽跟王艾艾。

　　尽管不清楚对方的真实意思为何，不过二者也不傻，有如此好的机会表现。

　　正愁着不知道该如何增强自己在对方的心底里的高度的王艾艾跟齐绮丽，也是二话不说的同时抬起头来。

　　双目炯炯有神的直视着眼前的石榴他，似乎也是想要无声的告诫对方，他们都可以。

　　只是出于不必要的矜持，或者说，先前石榴他还警告过了的前提下，眼下自然也不可能表现出来自己争强好胜的模样的二人，这样无声的表现着自己。

　　让石榴他也是一阵头疼，不过好在的是，他也不是没有想过这样的情况，对于眼下二者的请愿，只听石榴他是如此道：

　　“不错，既然你们是都有这样的决心就好，只是，有决心虽然好，不过这边我也不可能长待的，懂吗？

　　你们还是需要有人留守，为此，是为了公平起见，我建议你们索性是猜拳决定好了。

　　反正你们能力都不差，而无论留守的，还是出去执行任务的，困难程度都不低，索性是就让你们猜拳决定好了。

　　又快又便捷，而且还是完全自主的选择！相信你们也会是对结果无怨无悔，对吧？”

　　“……”

　　“……”

　　不得不说，这话还真死有够冠冕堂皇的了，估计也就只有石榴他这个甩手掌柜当惯了的家伙才能说出这样的话。

　　直接是将本还真以为他会是有什么好主意的齐绮丽跟王艾艾险些雷的半死啊！

　　不过，随即，也是知道，这事确实如对方所言的一样，是无论选谁都差不多的前提下。

　　明白对方这样说也是无奈之举的二者，并没有任何的抗拒，直接是转过身来，面对着彼此。

　　原本还算温和的目光遇上彼此，顿时间是变得无比的冰冷，好似冤家路窄的仇人一样，狭路相逢，顿时分外眼红！

　　不过却是在石榴他极度嫌弃，好似哄小孩的话语下，是如此道：

　　“各自预备，我数一二三，同时出拳，不得耍赖，只玩一回，一次定输赢，赢得去外面执行任务，输的留守老家，不得有任何不满。

　　明白了吗？明白了的话，一！二！三！出拳！”

　　是在石榴他最后一声倒数下，只见那是果不其然，乖乖听话的齐齐出拳的齐绮丽还有王艾艾，一个布，一个剪刀。

　　结果果显然易见的，王艾艾胜利了，齐绮丽输了。

　　于是乎，后者不得不留守老家。

　　对此，眼看着居然是这般的比赛结果，不知为何，王艾艾居然是心生了赢了齐绮丽她一筹的感觉。

　　尤其还是在她最崇敬的石榴大人面前，自然是欣喜若狂。

　　而反观齐绮丽，不知为何，呆呆的望着自己伸出的布，一脸的困惑，却是唯独没有任何的失落跟伤心感。

　　反而是还有一种说不出的松了一口气的感觉一样，似乎这才是她想要的结果一样！

　　只是，面对着眼前王爱爱她那一张臭屁的喜悦神色，再看看一边什么话都不说的石榴。

　　又不知为何，是有那么一丝丝的不甘，似乎很不满这个结果。

　　只是，比起内心的庆幸相比，这种不甘却又是显得无比的渺小啊！

　　而眼下，是将二者的神色完全看在眼里的石榴，却是忍不住微微一笑下。

　　可能这二者压根不知道的是，看似只是一场普通的猜拳而已。

　　可实际上，确实大有文章在里面啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第842章 猜拳决去留免费阅读。https://xs.23sk.com 