    猴子用不敢置信的眼神看着自己的胸口，在他的注视下，顿时就看到自己的胸膛位置竟已经多出一双手掌。

    他有些艰难的转过头去，只是映入他眼帘的却是妖兽的手掌，也正因为这样，他的脸色显得无比阴沉。

    “你可是我的人，如今突然对我动手，你到底是什么意思？”猴子有些不满的说道。

    对于他的不满的声音，妖兽根本就没有放在心上，掌心间的力量顿时喷薄而出，直接从猴子的体内爆发开来。

    随着这股力量的爆发，猴子的身躯直接炸裂，脸色显得无比凝重。

    看到猴子的这副样子，洛何的心神显得有些诧异，但此刻也并没有在多说，只是嘴角忍不住的颤抖。

    虽然他不知道妖兽为什么会将猴子给斩杀，但洛何的心里也非常清楚，肯定是因为自己刚刚的那番言论已经有了作用。

    想到这里，开始用疑惑的目光看着妖兽：“你们之间的关系摆在这里，没有必要非要将他给斩杀吧？”

    听到洛何的话，妖兽的脸色顿时显得无比嘲讽，虽然他的确没有必要将猴子给斩杀，既然这样做，肯定是有他自己的原因。

    看到洛何不断闪烁的目光，妖兽的脸色显得无比戏谑：“虽然他的确是我的主人，但我没有必要拿着自己的性命跟他开玩笑。”

    洛何的眉头微皱，虽然他并不知道妖兽的底气，既然已经闹到这种地步，那他也没有必要有所顾虑。

    抬头将目光放在妖兽的身上：“虽然我不知道你为什么会将他给斩杀，但我知道你肯定有自己的目的，如今既然已经到了这一步，不如你直接将目的告诉我。”

    对于洛何的逼问，妖兽的脸色显得有些无奈：“我既然已经这样做，你就不要再继续逼迫我，接下来跟随着我就行。”

    听到妖兽的话，洛何虽然并不知道他接下来准备带着自己去哪里，但洛何的心底则是有着自己的警惕。

    在洛何的注视下，妖兽突然缓缓抬起手掌，而后便顿时用力，顿时有着恐怖的力量从他的掌心间爆发。

    随着这股力量的爆发，面前的空间顿时犹如纸糊的似的碎裂开来，露出后面缓缓转动的空间空道。

    看到突然出现在这里的空间通道，洛何的眼神有些疑惑，他将目光放在妖兽的身上。

    “虽然我不知道你到底遭遇什么处境，但既然已经做出这种举动，是不是也应该告诉我你的目的，否则总不能去跟着你去送死。”

    听到洛何的话，妖兽的脸色有些无奈，毕竟他这样做主要的目的也是为洛何好，但是看他的样子根本就不打算领情。

    妖兽叹息一声，随后便开口解释起来：“这里就是通往你们想要去的地方，如今我已经主动将此地给打开。”

    对于他的解释，洛何的心中多少有些困惑，他现在都不知道猴子到底准备带着自己去哪里。

    “不管这到底通往哪里，但在进去前还是要问清楚目的地，否则进入里面岂不是将自己给送了进去。”洛何开口说道。

    妖兽则显得有些无奈，不过并没有再多说。

    虽然他并不知道妖兽的本事，但后者的心机的确是让人感到非常诧异。

    在略微思索，妖兽顿时将目光放在洛何身上：“虽然我不知道你到底在顾虑什么，但如果错过这次机会，接下来我也不会再帮助你。”

    听到妖兽的解释，洛何的嘴唇顿时忍不住的颤抖，他如今愤怒的并不仅仅是后者的态度，而是这种想要将自己置身于险境的举动。

    虽然妖兽的话非常的诱人，但洛何现在也清楚自己要干什么，他缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着妖兽。

    “你的实力在我这里的确是个谜，但有些话我说的已经非常明白，如果你不告诉我接下来要去什么地方，绝不会答应你。”

    看到洛何这副强硬态度，妖兽的心神显得有些凝重，不过他现在也没有再继续辩解，而是露出苦笑。

    “不管你的能力到底有多强，但既然已经走到这一步，那接下来也没有必要再有所客气。”

    说完之后，洛何并没有再继续逗留，而是想要直接转身离开。

    看到洛何的举动，妖兽的眼神不断的晃动。

    仅仅是洛何的态度，就已经让妖兽看出他接下来并不打算顺从自己。

    “在这里面可有掌握天道之力的具体办法，而且是完全的掌握，并不是借用。”妖兽开口说道。

    虽然他的话非常具备诱惑，但洛何此刻并没有犹豫，依旧对着前面走去。

    “不仅拥有天道之力，而且在这里面还拥有着能炼制天道傀儡的办法！”妖兽咬牙说道。

    看到他的这幅态度，洛何顿时清楚这所谓的天道傀儡，才是他会对自己有所隐瞒的原因。

    洛何的嘴角浮现冷笑，抬头看到面前的妖兽：“虽然我不知道你口中的天道傀儡到底是什么玩意儿，但既然能让你如此重视，最好是如实给我说来。”

    看到洛何总算是停下步伐，妖兽的心里松了口气，虽然他对洛何的态度感到非常不满，但是他既然能停下来，就说明这件事情有商量的余地。

    “虽然你并不清楚天道傀儡，但是我现在能够明确的告诉你，如果你能够得到天道傀儡，对你是有着至关重要的好处。”

    对于妖兽的这幅语气，洛何的心中虽然有些不满，但是他也清楚妖兽既然都已经开口，肯定是有他这样说的理由。

    正因为这样，洛何对所谓的天道傀儡也多几分好奇，不过就在他准备跟随妖兽进入眼前的空间通道时，心中顿时升起危险的感觉。

    这股感觉是莫名其妙的出现，因此在略微思索，洛何身躯是不断后退，尽可能的跟妖兽保持距离。

    虽然他并不知道这股力量的来源，但洛何能猜测到肯定是和面前的妖兽有关系，正因为这个原因，洛何才不敢有丝毫的大意。

    要知道猴子刚刚就是在自己的面前被妖兽给斩杀，如果自己有所大意，必然会步猴子的后尘。

    听到洛何的话，猴子的眼神有些意外，他没想到洛何的警觉性竟然会这么高。

    看到妖兽扶手而立的动作，洛何的心神顿时有些意外，不过他现在也没有再继续多说，而是抬头看着妖兽。

    此刻的妖兽给洛何一种非常奇怪的感觉，就仿若站在他面前的妖兽并非是现在这副样子。

    “虽然我不知道你的能力，但能够做出这种举动，我觉得也没有必要再有所隐瞒，还是直接说出你的身份吧。”

    洛何抱着膀子，不管妖兽接下来说什么，洛何都绝对不会再相信。

    在洛何看来，面前的妖兽就是有所诡异，倘若稍有不慎，都有可能会死在他的手中。

