    垂着眼眸，看着少女。

    　　勾起薄唇冷笑：“我是不是打扰到你们了？”

    　　苏瓷微抬起脸，她看着眼前眉宇有着戾气的男人，对方摸了摸身上，把烟拿了出来，把视线移开，像是多看她一眼就会觉得不耐烦。

    　　微抿起嘴唇。

    　　摇摇头。

    　　她知道这个时候解释只会火上浇油，想了想，看着脚尖软声道：“我是跟爷爷来的。”

    　　顾煜手指微顿。

    　　想起了顾衡的那句话：“跟苏家小姐在一起的时候少抽烟，她体质比较敏感，闻不了二手烟。”

    　　顾煜就看人，凉飕飕道：“你怎么知道？”

    　　顾衡低头工作，淡淡道：“你那天多花点时间听苏阿姨说话，人家也不会拜托到我这里了。”

    　　顾煜心想。

    　　那时候他在干嘛呢，他在看小傻子。

    　　苏妈妈说什么他哪里听得进去。

    　　但顾煜就是不爽，不爽他哥知道的比他还多。

    　　熟悉顾煜的人都知道，他心情特别烦躁的时候就一定要抽一根烟，就算是天塌了，也改不了这个习惯。

    　　而现在。

    　　所有人都想不到，顾煜仅是因为少女闻不了二手烟，就把它给收回去了。

    　　他微低下头，捏着少女的下巴。

    　　“不是来见他的？”

    　　“你最好别骗我。”

    　　苏瓷点头，漂亮的眼珠子一眨不眨的看着人，抓着对方的衣服，软声软气道：“阿煜，我是来见你的。”

    　　顾煜的心脏就像是被什么东西给牵动了一下。

    　　猛烈跳动。

    　　桃花眼却是淡淡的：“苏瓷，我不管你以前是不是喜欢这个叫齐轩的东西。”

    　　那略微低哑又霸道的宣言。

    　　“总而言之，从今以后，你只许看着我。”

    　　李秘书过来的时候，就看到瓷瓷小姐转眼就跟顾二少在一起了。

    　　他有点迷惑。

    　　不过想到苏顾两家最近有联姻的消息...

    　　“人我带走了。”

    　　顾煜直接拉着苏瓷走人。

    　　李秘书犹豫：“顾二少，这不太好，容我先跟董事长报备一声，你再把瓷瓷小姐带走也不迟。”

    　　顾煜回头看了他一眼，嗤笑道：“怎么？怕我把人给拐卖了啊。”

    　　李秘书哑口无言。

    　　系统：“哼哼，这个大猪蹄子是不会拐卖你，只会焉坏焉坏的占你便宜。”

    　　苏瓷垂着眼睫，脸颊带粉。

    　　糯糯道：“也没占什么便宜。”

    　　只是..亲了一下唇而已。

    　　系统：“哇！崽！你还想让他怎么占便宜！”

    　　苏瓷脸更红了。

    　　“我没有。”

    　　她看着脚尖，觉得现在就很好。

    　　慢慢让顾煜喜欢她，多喜欢一点。

    　　慈善活动不止一些商人，还有打着公子哥名号顺便凑热闹的。

    　　“你猜我来的时候看见谁了吗？苏老爷子带了人过来，看着模样，应该就是传说中那个傻子没错了。”

    　　一个搂着女伴的男人道：“一个傻子，带她来这种地方干什么？”

    　　这人说：“你可真别说，这傻子长得真漂亮，我都差点看傻了。”他摇摇头，笑道：“可惜了，就是脑子有问题，要不然我可以考虑考虑...”

    　　搂着女伴的男人刚想说点什么，余光瞥见一张像阎王一样的脸，愣住了。

    　　［亲爱的仙女们。

    　　免费了四十多万。管管的这本书要在6月30号上架了。

    　　很感谢仙女们一直以来的支持。大家看文久了也知道首订成绩对一本书来说是非常重要的~能影响到一本书能够走多久。希望仙女们能够继续支持瓷瓷跟管管~

    　　订阅的时候尽量用书币哈。因为书卷在网站这里是不计数的。条件允许的话。希望仙女们能给管管全订【可能有些宝宝们不知道怎么全订。到时候可以看书评区置顶全订步骤】

    　　上架会爆更的。至于爆更多少管管还不确定。这几天公司事多比较忙。熬夜到凌晨五六点也才存了一些。管管尽力一下~毕竟上架哈。仙女们肯定是期待惊喜的。管管也不想更得少让你们失望。

    　　比心凌晨不见不散。］

