    赵天麟与何锐聊到傍晚，只觉得意犹未尽，“何兄到天津，请我一尽地主之谊。叫上你的部下，我们吃个饭。”

    “饭要吃，吃完之后我就要与那些青年们开个会，布置工作。”

    何锐说完，见赵天麟神色中有遗憾，又有些好奇，就问道：“赵兄可愿意参加？”

    “这……是否会影响何兄？”赵天麟出于礼貌，试探道。虽然赵天麟不喜欢北洋军，但何锐却是例外。听听何锐在会上讲什么，着实勾起了赵天麟的好奇心。

    几人就到了国立北洋大学堂旁边的小饭铺，每个人来了一大碗面，一份菜，呼呼噜噜吃饱。回到宿舍，青年军官们恭敬的请赵天麟坐到前排，赵天麟笑了笑，让学生们坐在靠近何锐的前排，自己拉了个凳子坐在后面。

    何锐掏出写好的文件，在黑板上边抄边讲。

    按照四四制的结构，团营连排，一个团64个排，每个排配备一名文化教员，需要64人。这些人并不需要特别高的文化水准，高小毕业就行，中学毕业更好。年龄要在18岁左右。婚姻情况，未婚为佳。

    赵天麟本就是教育家，得知何锐要在军中设立文化教员，让官兵在服役期间消除文盲普及教育。自然非常赞同。只觉得何锐并非是那种嘴上说的漂亮，做起来就面目全非的那种人。就大感兴趣的听何锐的具体安排。

    何锐的安排分为四个阶段。

    第一阶段，雇些人，在天津张贴海报，散发传单。有愿意应征的青年，就到国立北洋大学堂前来报名。在报名的时候完成最初的口试和笔试。

    第二阶段，对报名的人员进行初审。凡是通过初审的人员，何锐与青年军官们要按照报名时候留下的地址前去家访。通过家访更细致的了解学员的情况。

    第三阶段，对家访后的信息进行评议，通过评议的成员会被请来进行面谈。再次通过，就签署入伍协议，给与安家费。这些文化教员要带好行李，搬到国立北洋大学堂的宿舍里面集体居住。一旦完成人数，部队就启程前去关外。

    青年军官们对这个流程毫无异议，赵天麟也觉得没问题。见何锐分派了具体工作后，青年军人们各个都有摩拳擦掌大干一番的劲头。赵天麟起身告辞。

    何锐送赵天麟去校门口，赵天麟笑道：“何兄这真是办学校的样子，连家访都有。”

    “闯关东的山东人可不少。我是山东人，知道些事情。若不是走投无路，谁愿意去关外。不家访，怎知前来报考文化教员的那些人家世可否清白。”

    赵天麟也很感慨，忍不住建议，“何兄，要去关外抵抗日本，这件事要不要写在招生简章上？天津地方被外国欺压许久，不少人早就憋了一肚子气。”

    “不用。为国效力是个长久的事情，要的是坚忍不拔的人。若是一时激愤，短期应该有些效果。然而这种情绪受不得时间打磨，反倒容易灰心丧气。踏踏实实走，更容易长久。”

    “何兄高见。”赵天麟赞道：“看来何兄早已经谋划仔细，是我唐突了。”

    “赵兄是想为国家出力。怎么能叫唐突。”

    听何锐说出自己的心思，赵天麟又为想了个办法，“明日我找些报社的朋友，请他们推荐些卖报的，他们走街串巷，对天津的地方很熟。”

    “可是谢谢。”

    两人在校门口分别，何锐回去和大家一起休息。第二天一早就开始按照计划干了起来。

    1915年的天津虽然没有21世纪的规模，在也是此时中国有名的大城市。7个人跑了一天，连五分之一的城区都没走完。

    晚上开总结会的时候，钟义府建议请赵天麟帮忙。何锐摇摇头，“不要这么做。现在就受不了求人相助，到了关外，咱们找谁去？”

    6月4日。正式在天津招生已经三天。晚上八点多，何锐他们才陆续回到学校宿舍。这帮小伙子直接躺倒在铺位上，动都不想动。

    程若凡哼哼唧唧的问道：“咱们今天走了多远？”

    一时没人搭理他。最后还是许嘉翻身坐起，想了一阵才答道：“我觉得这一天得走了六十里路吧。”

    “有这么远么？”程若凡的声音都缥缈了。

    “我去走访了六家报名的人家。”许嘉说着，又感觉疲惫。索性躺回到床上，面对着天花板说道：“加上发传单走的路，得有六十几里。”

    “这三四天，咱们岂不是走了两百多里路。怪不得我觉得比在野外拉练还累。”

    听程若凡提起这个来，青年军官才发现自己竟然完成了这么不得了的事情。又想到此事不过刚开始，钟义府叹道：“还得几天？再这么下去，我要走不动了。”

    话音方落，门声一响，何锐带着油墨气味走了进来。看了看这帮精疲力竭的青年，何锐中气充足的喝道：“全都有，起立！”

    呼呼啦啦，青年军人们奋力站起。

    何锐扬了扬手里刚印出来的一摞纸，“明天休息一天。咱们下午组织学习。这是审查流程和审查表。大家有空可以先看一下。现在，可以休息了。”

    说完，何锐就出去把剩余的部分拿进来。一来一回不过二十分钟，等回到宿舍。就见徐乘风躺在床上，手里拿着一份说明，已经睡着了。其他青年军人们连拿都没拿，在各自床铺上睡得深沉。

    何锐轻轻放下其他部分的内容，打了个哈欠，躺回自己床上。刚躺下，一阵倦意袭来。何锐也睡着了。

    6月7日。下午两点，青年军人们已经赶回学校坐在了教室中。

    过去两天，部队的主要精力从全力发放传单，转到对前来报名的人员进行调查的阶段。

    何锐主持会议，命道：“现在会议开始。请许嘉念评审要求。”

    许嘉身材矮壮，声音低沉好听，“通过条件一，出身清白。家中不能有人作奸犯科。”

    成为评审委员的青年军人们拿起各自分到的评审表，边听边看。

    “通过条件二。思想上爱国，不能亲近外国势力。通过条件三，政治上可靠，以工人农民家庭出身为佳……”

