    “石清莲的体质可能超过了她父亲，而这种特殊母体实际就是一个没有副作用还能同时提升自己实力的鼎炉而已。”陈龙轻松的猜测道。

    “胡说八道。”师妃芙脸色通红，显然是气的。

    “没错！可以这样说。”师妃芙的师兄开口承认。

    “我去，你们那什么璇玑门还真的挺恶心的，男的倒还能接受，你对女的也这样，这哪个男的受得了啊？”陈龙说道。

    师妃芙怒目而视：“你闭嘴！”

    陈修在一边也对陈龙示意禁声。

    陈龙闭上嘴巴。

    “你继续！”陈修示意师妃芙的师兄。

    “这位兄弟猜得其实已经很接近真相了。没错，我们最开始打算让石中强到我们门里，然后让所有女弟子都与他见一面，看看有没有合适的……”男子开口说道。

    这个时候陈修彻底明白了。

    师妃芙反出师门的原因，还真是因为自己喜欢的人要被师门拉去当那啥。

    三妻四妾说起来容易，真要一个女人接受。

    估计没有一个女的会心甘情愿。

    没本事的估计也就捏鼻子认了。

    但是想师妃芙这样的，她怎么可能让自己喜欢的男人享受三妻四妾的待遇。

    加上她当时功夫已经很高了。

    璇玑门轻易也不敢对她太过分。

    毕竟得罪一个知根知底的武圣，璇玑门尽管可以杀死她。

    但是那代价估计也是轻易承受不起的。

    与其付出伤亡十分惨重还不一定能得到一个好结果的渺茫希望，还不如维持现状，把师妃芙逐出师门，结一个善意的香火情。

    毕竟只要是璇玑门门人，就不得违抗璇玑门任何规定。

    逐出师门实际就是保护师妃芙，让师妃芙承情。

    哪里知道人算不如天算。

    石清莲13岁后，成长起来的石清莲早已经超越其父的资质。

    璇玑门为了得到石清莲，又不得不违反自己的规矩，开始频繁接触石家。

    唐半城实际就是监视他们而存在的。

    本来以为事情早晚会被解决的。

    奈何陈修突然杀出来，一口气杀了很多人也包括唐半城。

    这一下打乱了所有计划。

    让璇玑门的人不得不提前发动。

    开始准备强抢石清莲。

    这才发生了陈修赶到石府发生的一幕。

    事情到这里，基本算是明朗了。

    陈修点点头。

    “嗯，枝芽都交代得不错，那现在说说王妃是你们什么层次的弟子，如她这般的百越国有多少？”陈修看着师妃芙的师兄问道。

    “啊？是王妃！”男子一脸茫然。

    “装得很像！”陈修说完，脸上似笑非笑。

    “啪!”陈龙一巴掌扇了过去。

    那男子伸手一挡。

    陈龙的巴掌扇在了他的手上。

    两人身体都摇晃了一下。

    “小子，有两小子嘛！”陈龙痞痞的笑了下。

    说完，手上忽然泛除金光。

    手臂忽然伸长。

    再一巴掌扇了过去。

    璇玑门男子脸色变了下，随后鼻子发出一声冷哼。

    “你以为只有你有几下子么？”说完，忽然身体像是一张纸片一样飘了起来。

    借着陈龙扇出的掌风，呼的一下飞了起来。

    陈龙也蛮意外的，睁大眼睛看着那男子。

    陈修在一边皱了皱眉。

    一道剑气钉在了那男子的一处要穴上。

    啪叽！

    师妃芙的师兄跌了个口啃屎。

    重重的摔在地上。

    却一动不动。

    他眼睛大张，吓得不轻。

    “你……你对我做什么手脚了，为什么我动不了了？”师妃芙的师兄惊骇的问道。

    “放心，死不了！不过你要是再不说实话，嗯，我不保证我让他把你脑袋拧下来。”陈修淡淡的说道。

    “哈哈，我最擅长拧脑袋了，你千万要试试，保证不拖泥带水，绝对的干净利落。”陈龙在一边摩拳擦掌的说道。

    “我说……”师妃芙的师兄一下被吓住了，连忙喊了起来。

    师妃芙扭头，像是不愿意认识这样一个贪生怕死的人是自己的师兄一样。

    实际上，她自身也强不到哪去。

    不过她自己这么觉得就是。

    “整个皇室，几个亲王我们有四个是他们的王妃，百官之中也有20多位。”师妃芙的师兄赶紧快速说道。

    “人不少嘛，你们就这么不看好百越的老皇帝？”陈修有点意外的问道。

    “那倒也不是，有备无患，实际我们在很多国家都这样安排的。”师妃芙的师兄开口辩解。

    “你们这都是啥乱七八糟的啊？你们这是要造反知道不？”陈龙在一边嘀咕。

    “造反？不……不……我们都只是顺时而动，如果你的国家政治清明，百姓幸福，我们是乐意帮你们治理的，就目前为止，除了钱木王爷的那颗棋子动了外，你看我们根本就没有任何行动！”师妃芙的师兄解释。

    “陈龙，杀了他！”陈修轻轻吐出几个字。

    “啊，为什么要杀我？我不是全都告诉你了么？”那个男子吓坏了，拼命叫了起来。

    “为什么杀你，因为你不说实话，你不说没关系，你边上的师妹应该也知道不少，我一会问她。”陈修温柔的拍了拍一动不能动的璇玑门师兄。

    “我还知道一个消息，保证是你没听过的！”那人忽然大喊。

    “说来听听！”陈修不在意是说了一句。

    “我知道乞儿会的底细。”那人得意洋洋的说道。

    “陈龙拉出去杀了，这人太磨叽！”陈修起身，又吩咐陈龙。

    “行……行……今天算我载，乞儿会似乎已经和钱木搭上线了，我们的那个门人也就是王妃，前不久给我们报信的。”师妃芙师兄快速的说完。

    “嗯，这个消息对我有什么用呢？我要的是具体名单，你给我说你们潜伏了几个几个，这是骗傻子玩呢，既然你有兴趣骗我们，我没事砍你一刀，相比你也不会介意的哈！”

    说完，就是两道剑气直刺了过去。

    噗噗！

    两声沉闷的刺中皮肤的感觉传进了几人的耳朵里。

    师妃芙的师兄发出了惊天惨叫。

    啊！只是身体僵硬无比，只能把眼珠子使劲蹬起。

    那样子像极频死的鱼。

    “名单……名单我告诉你！”师妃芙的师兄再也忍受不了陈修指尖那呼进呼出的剑气，恐惧的大喊。

    陈修听完名单。

    转身对陈龙说道：“这里没啥事了，我们走！”

    “好呢，终于可以离开这个破地方了。”陈龙跳了起来，拍拍巴掌说道。

