    可对于黄哲来说，这算不得什么问题，因为他只是一个舔狗。

    而他之所以会同魏安雅发生关系，也是因为他那个白月光当天结婚。

    由于实在接受不了这个事实，于是他便自暴自弃了一下。

    想着随便哪个女人都可以。

    原本大家都相安无事的生活着，谁想到黄哲的白月光忽然丧偶了。

    两人因为一次偶然的机会再次相遇, 之后黄哲便在私底下不停的接济他的白月光。

    白月光名叫莫思雅。

    对于黄哲的接济，她感到非常愤怒，甚至几次将黄哲赶出门去。

    可奈何黄哲实在太执着了。

    莫思雅一天不收钱，他便一天赖在莫思雅门前不走。

    他甚至还在背后偷偷给莫思雅安排工作机会，只为让莫思雅过得更好。

    莫思雅只能在这种无力拒绝的绝望中不断痛苦沉沦。

    最终将自己彻底陷入泥沼。

    为了让黄哲早日放过自己，莫思雅最终决定, 她愿意献出自己的身体, 直到黄哲腻了为止。

    黄哲虽然悲伤于女神对自己的误解, 可当自己恋慕的人就站在自己面前时。

    他终究还是没克制住内心的欲望，用颤抖的手解开了女神的衣服。

    比起美艳强势的魏安雅。

    莫思雅显然更让他有征服欲。

    莫思雅虽然不美，可那冷漠隐忍的表情，却会让黄哲越发激动。

    这种事只要有了一次就会有第二次，一来二去，黄磊也上了瘾。

    之后也不出意外的被魏安雅发现了。

    虽然是个舔狗，可魏安雅毕竟也是当过霸总的人。

    她不哭不闹，只是直接将一叠莫思雅与黄哲在一起的照片扔到黄哲面前。

    问黄哲是要离婚还是和莫思雅分手。

    黄哲没有做出选择，他只是静静向魏安雅讲了自己那求而不得的爱。

    企图引起魏安雅的共鸣，进而体谅他。

    他对魏安雅是亲情，对莫思雅是爱情。

    如果魏安雅爱他，就应该迁就他...

    魏安雅被这段话惊呆了，离家出走的理智再次敲门。

    魏安雅拉着黄兮儒和黄兮倩就往外走，黄家二老赶忙上来劝阻。

    拉扯间，魏安雅动了胎气。

    被送去医院后, 早产生下了小儿子黄兮晨。

    黄兮儒和黄兮倩感到了家里气氛不对，哭闹着想去看妈妈。

    好不容易拖到第二天, 便收到魏安雅跳楼的消息。

    魏安雅死后，莫思雅自觉罪孽深重, 当即便想离开这个城市，却被黄哲拦住。

    与此同时，黄哲还给了她一个无法拒绝的理由。

    魏安雅的死，他们都是罪人，他要莫思雅嫁给他，照顾魏思雅留下的三个孩子。

    以此作为赎罪。

    莫思雅恨透了黄哲，她恨黄哲逼迫自己做违背良心道德的事。

    更恨黄哲妄想将魏安雅的死压在自己身上。

    可最终，她却不得不答应黄哲的要求，成为了黄哲的妻子。

    莫思雅嫁进来的时候，黄兮儒已经九岁，对于家里的事也知道的七七八八。

    谷揫

    于是，他每天都会对着黄兮倩耳提面命，生怕黄兮倩认贼作母。

    故而，一直跟着莫思雅长大的人，只有黄兮晨。

    魏安雅跳楼时，魏家二老都在国外，听说过这个消息后，当即坐上最早那班飞机往回走。

    可惜等他们到达医院的时候，魏安雅的遗体已经被炼化了。

    二老受不了这么大的刺激，当即大病一场, 不到一个月的时间，便相继离开人世。

    等他们死后，黄家人才发现，原来魏家的所有财产都在魏家二老名下。

    而他们的遗嘱，是将名下的全部财产封存，等到魏安雅的三个孩子到了法定继承年龄后，才能被取出来。

    那是多么大的一笔钱，黄家即使折腾一辈子，也够不到魏家的一个边角。

    于是，黄家二老第一次对死去的魏安雅产生了怨念。

    这是在防着他们呢。

    可不管怎样，黄家已经在汽车制造业站稳脚跟，黄哲也娶到了自己心爱的女人。

    为了证明自己爱的不是黄家的钱，莫思雅已经做了绝育手术，仿佛一切都在向着好的地方发展。

    而魏安雅的三个孩子，也在莫思雅的照顾下茁壮成长起来。

    黄兮儒是最排斥莫思雅的人，他对莫思雅永远充满了戒备。

    在他小时候，黄哲还因为他对莫思雅的警惕教训过他。

    可惜，他的训斥只会让黄兮儒更加厌恶莫思雅。

    莫思雅对此倒是非常淡然。

    她就像是这个家中局外人一般，永远都只用冰冷的态度对着所有人。

    她憎恨这个困住她的牢笼，憎恨这些限制她自由的人。

    她的灵魂虽然遭到禁锢，可她的心却是自由的。

    现在的生活并非她所愿。

    只有在面对自己一手带大的黄兮晨时，她的精神才会有一丝丝放松。

    黄兮倩从小便是大哥的跟班，大哥喜欢谁，她便喜欢谁。

    大哥说谁不好，她便会陪着大哥一起讨厌对方。

    因而，他们兄妹同家中其他人的关系也一直不好。

    尤其是黄兮晨，更是被他们视为叛徒。

    随着年龄的增长，家里的矛盾也越发加深。

    可让黄哲担心的不是即将被激化的矛盾，而是日渐深沉的长子。

    随着年龄越大，长子便越稳重。

    没有了过去的剑拔弩张，长子似乎将所有的愤怒都藏微笑之下。

    转念一想，黄哲就明白了其中的缘由。

    魏家二老的遗嘱，是等三个孩子成年后，便可以继承魏家的遗产。

    如今大儿子已经要成年了，他正在为接受魏家的江山做准备。

    黄哲虽然不在乎魏家的钱，但他在乎自己的父母，还有他挚爱的妻子。

    大儿子的心性不好，万一将来转过头对付黄家，那他们就危险了。

    想到这些，黄哲开始想办法拉拢其他两个儿女。

    既然财产会被分为三份，那只要另外两个儿女不支持大儿子，想必大儿子也不会太过火。

    出于这样的心思，黄哲开始有目的性的带着十四岁的黄兮倩一同行动，试图让对方参与到自己的生活中。

    可问题是，黄哲的生活有些与众不同，他是做摇滚的。

    最经常停留的地方，是夜场。

    而跟着黄哲不断进出夜场的黄兮倩，则在那边遇上了自己的劫数。

    正在洗白自家产业的X道太子爷：龙昊乾。

