
得知冯轻回村，龚美丽跟小玉吃了午饭后就过来找她，三人在一起说笑了半日，又一起后后山摘了不少花，冯轻还有裙子要绣，不能在家里多呆，这花就让龚美丽带回去晒，等冯轻下回回村再带去。

这次回去，冯轻将忘记带的干花收拾妥了，准备明天去县城的时候带走。

得知两个孩子只能呆一天，方蒋氏也没说啥，只是点头，说正事要紧。

下午方蒋氏就没去地里，她去了村里转了一圈，再回来时，手里多了一块猪肉，一只野鸡，还有一块狍子肉。

她将猪肉放了盐腌着，狍子肉跟野鸡肉都收拾好，在油里过了一遍，这样方铮两人带回去再炒就方便些。

等第二天一大早，几个孩子还没起时，方蒋氏早早就去了菜地，摘了两把青菜，洗干净，跟早冷了的肉装在一起，又把这几天聚的二十个鸡蛋也装在篮子里，让冯轻一起带去。

“娘，太多了，我跟相公吃不完。”冯轻拒绝，“留些肉在家，娘也多吃些。”

“不用，我要吃，再去买，你不是给了我好几两银子？”方蒋氏指着篮子里的鸡蛋说，“这鸡蛋你两尽量吃，这天热，以后可真不好存了，下回我腌一些鸭蛋，等你们来时带走。”

方蒋氏一心为他们，冯轻拒绝不了。

临走之前，她才将给方蒋氏做的衣裳拿出来。

“娘，你别舍不得穿，等天冷了我还给娘做，娘不穿，都招老鼠啃了。”冯轻知晓方蒋氏这性子，新衣裳新鞋子都舍不得穿，只好拿老鼠来说事。

说到老鼠，就不得不提秦淑芬了。

秦淑芬有一件半旧不新的衣裳，是三年前方二郎去镇子上扯布，让村里会做衣裳的妇人帮着做的，样式在如今的秦淑芬看来，是有些土气，可架不住这衣裳是方二郎给花银子给她做的，秦淑芬一直舍不得穿，便放在箱底，前些日子，全家都把不穿的被子衣裳抱出来晒，秦淑芬就发现自己的箱子里有一窝的老鼠，她的好几件衣裳都被啃了，尤其这件一直舍不得穿的衣裳，被啃的跟抹布似的，气得秦淑芬满院子打老鼠。

方蒋氏也是心疼，数落了秦淑芬半天，有了老鼠的阴影，方蒋氏时不时就翻一下箱子，也让两个儿媳注意些，生怕老鼠啥时候又进去坐窝了。

冯轻这话让方蒋氏顿时歇了要把衣裳存起来，明年再穿的打算。

“你可别再给我做了，衣裳我都有，我这天天下地，哪里能穿好衣裳。”方蒋氏一摸，就知道这衣裳是细棉的，搁手里，软的跟棉花似的。

“这衣裳要不少钱吧？”秦淑芬收回手，生怕自己粗糙的手把这新衣裳给刮花了，“要不你拿回去穿，我看这色你也能穿，要是你穿的大了，你就再改改。”

“娘，这是特意给你做的，我不喜欢这颜色。”冯轻笑道，“这颜色不衬我。”

秦淑芬又伸着头过来了，“娘你要是不喜欢，就给我穿吧，都不用改，我不嫌弃这色道。”

方蒋氏将衣裳往怀里一抱，“爱哪哪去。”

有秦淑芬这么一掺和，方蒋氏也不拒绝了，抱着衣裳回屋去，准备藏严实了，别被老鼠给找到。

她这辈子还没穿过细棉的衣裳。

回到东屋，方蒋氏小心摸着衣裳，嘴角是止不住的笑。

三郎媳妇孝顺，是个好孩子。

院子里，秦淑芬也不羡慕方蒋氏给冯轻准备的这满满一篮子吃食了，她咂嘴，“怪不得娘对三弟妹这么好。”

这世间的感情多是这般，你对我好，我也会对你好。

秦淑芬难得感叹，她以后要对文砚好些，以后文砚也得给她扯这细棉布给她做衣裳。

“三弟妹，我上回去县城，看到有一家铺子里卖了那种咱没吃过的果子，不是三弟说的西瓜，是另一种，我看买的人还不少，下回三弟妹再回来，给我带几个尝尝呗？”自打冯轻之前拒绝过为自己再做衣裳，秦淑芬就不提了，不过想到那些没吃过的点心跟果子，秦淑芬还是没忍住，跟冯轻提了提。

“下回我给二嫂带回来，我再给二嫂带点心，我常买点心的那家又出了一种马蹄糕，味道也好，我给二嫂带。”冯轻很大方地应道。

秦淑芬喜不自禁，“三弟妹真好。”

冯轻看着秦淑芬，又笑道“二嫂，我跟相公都不在家，娘又年纪大了，家里就要多靠二嫂了。”

如此痛快，自然是有要求的。

“三弟妹放心，我会照顾娘的。”大家都是聪明人，有些话不用说的太明白，秦淑芬也没啥失望的地方。

毕竟冯轻又不是她亲娘，说起来，她亲娘还不如人三弟妹对她好呢。

“那就麻烦二嫂了。”冯轻笑道，“下下回我给文砚做身衣裳。”

这就要看秦淑芬到底是如何帮方蒋氏的了。

“嘿嘿，三弟妹，娘有你这儿媳实在是娘的运气。”秦淑芬似真似假地感叹了一句。

两人对视一眼，心照不宣。

冯轻笑意不改，“有娘这样的婆婆，也是我的运气好。”

收好了衣裳，方蒋氏本要出门的，冯轻跟秦淑芬并没压低声音说话，方蒋氏站在东屋门口将两人的对话听了个完整。

方蒋氏摸了一下眼泪，笑着转回了头。

吃罢早饭，方铮跟冯轻准备走了。

方蒋氏已经收拾好了心情，她带走往外走，一边走一边嘱咐方铮，“出门在外，凡事都别太逞强，多照顾点你媳妇，你媳妇还小，你让着她点，要是有啥难事，就回来跟娘说，娘不能帮你们解决，还是能给你们出出主意的。”

方铮都一一应了。

几人到方家门口，鲁二叔也到了。

“娘，我跟娘子就先走了，过几日我们还回来，娘每日别太累。”方铮离家前，同样的话也不忘提醒方蒋氏。

“娘都知道，现在日子好过了，娘没那么拼命，娘还想着要多陪你们几年呢。”方蒋氏笑说。

“娘，那我跟相公就走了，娘要是想我跟相公了，就来县城看我们，跟二嫂一起。”冯轻跟在后头说了一句。

三弟妹这是意有所指啊，秦淑芬心里琢磨起来，决定怎么着都要想法子带娘一起再去县城去看看三弟妹的。

眼看着牛车就要走了，周小花无声推了文浩一把。

昨夜周小花也把方蒋氏的话翻来覆去想了许多遍，她虽然觉得方蒋氏这话是针对她的，可不能否认，这话是有道理的。

周小花就舍不得把文浩送走了，万一文浩以后更亲三弟妹咋办？

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445231"  chaptername="第263章  这也是交易">加入书签</a>
</div>
