    

    唉，自从萧龙有了兑换系统之后，萧龙整个人都觉得无聊起来，觉得没有事情做。

    在兑换系统的建议之下，他去逛系统商场。

    这可就大大的开阔了萧龙的眼界，让他见到了一些千奇百怪的事情。

    比如说，一些动画片当中居然也是一个位面，有人得到系统，在商场里面开了一个店。

    比如说萧龙之前买的惊天浪涛杀，这就让萧龙很奇怪了！

    因为惊天浪涛杀好像是洛洛历险记里面的急先锋的绝技。

    他虽然有点怀疑，但还是没有把他当回事。

    等他找到了一个叫雷霆殿的商铺，并且进去逛了一圈之后，一下子都明白了。

    他的惊天浪涛杀就是从这里面购买的，里面还有雷霆半月斩，暴风星云裂之类的绝技。

    都是洛洛历险记里面的人的技能。

    其中，机车族的扛把子都是天阶低级斗技，猛兽族的都是天阶中级级斗技，而机车族的合击斗技是天阶高级斗技，终极合计绝技在天阶之上！

    而他购买的惊天浪涛杀，只是简化版，是地阶低级斗技。

    斗技还只是其次，最重要的是里面居然还买机器人！

    猛兽族的，机车族的都有！

    这倒是让萧龙大开眼界！

    只不过，最低的一级机车族月光殿的车都要一百点兑换点，实力是斗者。

    没办法，一身都是铁，站着让斗之气的人打都打不烂。

    哪怕是废铁，也有废铁的作用。

    可惜现在地萧龙穷，一百点都拿不出来，只好先放到一边。

    总之，系统商场里面几乎是无所不有！

    只要有兑换点，都能够兑换得到！

    甚至于，异火这类东西！

    异火是异种火焰，每个位面几乎都会生成一些。

    可惜价格太高了！哪怕是最弱的异火，也要上千点兑换点，这不是萧龙可以去奢望的。

    在整个系统商场里面逛了两天，萧龙才念念不舍地离开。

    系统商场里面有万亿商店，他才逛了几百个，剩下的太多了，他逛不过来。

    不过，他很快又有了泡妞的好办法！

    这些女人不是喜欢逛商场吗？自己有这么大的一个商场?还担心没有逛的嘛？

    让她逛上一辈子都逛不完！

    两天之后，萧龙又有了一百多的兑换点。

    没有多说，直接从雷霆殿当中购买了一个越野车，冲击波那一个种类的，一级越野车，一百二十点。

    先放在自己的商铺里面，到了斗者之后就去魔兽森林逛逛。

    开着越野车逛魔兽森林，这个听起来不错。

    然后，再用剩下的八点兑换点，换了两个小米note5，情人机，一个给雅妃，一个给自己。

    昨晚这一切，就去了米特尔拍卖行。

    “宝贝，几天不见，甚是想念啊！”

    一见到雅妃，萧龙就忍不住给了她一个大大的拥抱。

    但是却被雅妃给躲过去了。

    “你们这些臭男人玩女人，就途一个新鲜感，等被你玩腻了，那也就是抛弃旧人去找新人的时候，上一次被你弄了那么久，至少一个月之类，别想碰我！”

    雅妃非常了解男人的心，所以说这一次还真的没有给萧龙便宜占。

    至少，这一次，萧龙连她的手指头都没有碰到。

    “别啊，美女，你这样让我怎么活啊！”

    萧龙这一次还打算在和雅妃亲热一下来着，可是雅妃这么说，让他亲热个屁啊！

    “哼！这是你的聚气散，拿了就快走吧！”

    雅妃把一个瓶子递给萧龙，没有和他废话什么。

    “唉，本来我这次想给你一件奇特的定情信物来着，既然你都赶人了，那我就只好走了。”

    萧龙一脸地沮丧，失落地往回走。

    这可把雅妃急坏了！

    她也是嘴皮子上说说罢了，毕竟谁见过刚刚结婚的小两口洞房之后就不爱爱了？

    可是，萧龙却真的信了，而且还是准备给她礼物来着。

    萧龙身上的秘密她可是知道的，他拿出来的东西可都是精品！

    可是，还没给，就想走，这怎么行！

    “哎呀，死鬼，你就真的要急死我啊！”

    雅妃连忙上前挽着萧龙的手，娇嗔道。

    “嘿嘿，就知道你这个小妞口是心非，先给你一个小小的惩罚！”

    萧龙在雅妃的肥臀之上狠狠地拍了一下，打得雅妃整个人都酥软了。

    然后，萧龙坐在了位置之上，雅妃也坐在萧龙的大腿之上。

    萧龙把小米拿了出来，并且跟雅妃详细地解释。

    什么QQ啊，音乐啊，照相之类的都说了。

    这可让雅妃大喜过望，拿着手机就不可放手，用爱不释手来解释再合适不过了，反应和我们这些第一次玩手机的差不多。

    当然，最后也少不了被萧龙给狠狠地蹂躏一番。

    这一次，是教师装哦～

    一番翻云覆雨之后，萧龙念念不舍地离去。

    要不是时间不允许的话，萧龙绝对会让雅妃穿女仆装，然后狠狠地折磨一番。

    可是，这是在米特尔拍卖行，时间太久了话会被怀疑。

    下次吧，下次一定要好好地调教雅妃。

    虽然有了聚气散，但是萧龙并没有直接回去。

    而是去萧家的坊市上逛了逛。

    萧炎可是在坊市上捡到了一门玄阶低级斗技吸掌，萧龙也打算来试试运气。

    毕竟，一门玄阶低级斗技，要一百点兑换点才可以兑换。

    要是自己出售一次玄阶低级斗技的话，可是抵得上出售十几次的黄阶中级斗技。

    在系统商场里面购买的斗技，都无法摆在商场里面，因为那是在抢最原始的那个人的饭碗，所以说就不能够出售购买的斗技。

    否则，萧龙早就赚昏了。

    而要是自己摆出一门玄阶低级斗技的话，现在这个境界萧龙他就不会为了兑换点而发愁了。

    怎奈，逛了一大圈，也没有看到谁的地摊上有黑铁片。

    或许是买黑铁片的那个佣兵现在正在外面打猎，没有出来吧。

    没办法，萧龙只好带着慢慢的失落离开，往萧家走去。

    半路上，他遇到了一件好事情。

    又是萧熏儿！

    萧龙也是无语了，不管是出门还是回家，这个萧熏儿好像总是阴魂不散。

    不过现在地萧熏儿遇到了麻烦了。

    她遇到了加列毕的儿子，加列奥！目前是一星斗者。

    只不过，他已经有二十岁了，二十岁的成为一星斗者，天赋一般。

    加列奥是什么尿性？就不用多说了。

    总之，他遇到了萧熏儿，就要去献一下殷勤。

    这不，萧熏儿还是少女心性，这一次在坊市来买点小饰品装饰一下。

    就遇到了加列奥，然后就被加列奥缠住了。

    现在地萧熏儿表面上的实力是斗之气八段，真正的实力不止于此，秒杀一星斗者妥妥的。

    可是她现在还是要装出一副被人欺负的模样，这样才不会引起太多的人怀疑。

    毕竟她在乌克坦城还是有任务的。        

