    “慢着！”

    这声大喝，令县令韦叔澄一愣。

    他拿着签子的手一哆嗦，一下子掉在了桌案上。

    韦叔澄惊愕抬头，却见两班队伍后面，一人昂然而出，直趋案前。

    “李夔？竟然是你……”

    见到出列之人，竟是那自己向来厌恶的李夔，韦叔澄瞪圆了眼睛，尖瘦的脸上怒气冲冲。

    “韦县令，某认为，光凭现在这封信件，实不足以对郑世元定罪。”

    他这句话，满堂皆惊。

    众人皆是以十分复杂的眼神，看着这位仗义直言的不良人李夔。

    而伏跪于地的郑世元，更是心下颤然。

    这个李夔，竟在自己即将动刑之时，不计个人得失地站出来为自己说话，此人还真是义气了得！

    他喉头一热，猛地回头，却见李夔正昂然上前。

    “不足以？你说不足以？你这厮凭什么说不足以！难道某这个县令，还要听李夔你一个小小的不良人，来教导如何审案么？！”

    被李夔这般当场驳斥，韦叔澄顿觉颜面大失。

    他从椅子上腾地站起，一脸羞怒地冲李夔大吼。

    韦叔澄这般声色俱厉，走上前来的李夔，却是面色如常，十分平静。

    “韦县令要如何行事，在下当然不敢阻拦。只不过，李某既然吃了官府这份俸禄，自然要对得自己这份本心。现见此人将蒙不白之冤，某作为一名不良人，又如何能不尽已之言，为其控辨一番。”

    “不白之冤？好一个不白之冤！李夔你好好看看，这封从他身上搜得的信件，到底写得是何等内容！”

    韦叔澄一把抓起桌上那封信件，随手抓皱成团，便朝下阶的李夔脸上，猛地掷去。

    但他发力不对，这个向李夔掷来的纸团，偏向了一旁。

    纸团从空中掉落，竟骨碌碌地滚到县尉段知言的脚下。

    段知言从地上拾起纸团，将其摊开，边看边念：“郑世元，你上次密谈之蛊猫者，某等已与其谈妥，可令其于近日释放猫妖，必可夺了曹正铎等人之性命。尔需密切注意曹正铎等人行程，及时配合行动。如有异常，随时禀报，不得有误。”

    段知言念完这封短信，李夔眉头大皱。

    这时，上座的县令韦叔澄，他那愤怒的声音，又在众人耳边炸响。

    “怎么样，尔等可听清楚了？！分明是这郑世元，结交歹人，受人指使，竟去暗地联络施猫蛊的巫人，让其派出猫妖来谋害曹府直一行人。这黑纸白字，写得分明无误，这厮还强要抵赖，某如何能不对其动用重刑！若这厮一直不肯招供，某又如何可从其口中撬出幕后指使之人，又如何可从其口中了解他们的具体联络方式？更如何可尽快堪破此案，去解救那失踪的曹府直一行人？！且若此案迟迟不得侦破，节度府追责下来，某等只怕皆要吃不了兜着走呢！到时候休说官位难保，只怕多有牢狱之灾，甚至是性命之忧呢！”

    韦叔澄厉声大吼，声震屋瓦，气势端的吓人。

    见这位县令气焰这般猖獗，在这大堂之上大逞淫威，诸如县尉段知言、不良帅方炼，以及在堂中的一众不良人和两排衙役，俱是低下头去，沉默不言。

    一片压抑至极的气氛中，李夔却是哈哈一笑。

    他这声轻笑，令韦县令羞恼至极。

    “啪！”

    韦叔澄拿起惊堂木，又是重重一拍。

    “李夔！你这厮嚣张犯上，轻视上官，莫非亦要与这郑世元一齐受刑，你才甘心么？！”

    李夔冷冷道：“韦县令，某之所以发笑，是因为你这般话语，漏洞百出，前后矛看，着实难以服众。你纵要罚某，且待某说完这信件的漏洞与错谬之处，再来处罚，亦不为迟。”

    “好！本县就让你说！”

    韦叔澄一脸狰狞，咬牙切齿：“你若不说不出个所以然来，本县等下便先来罚你，以儆效尤！”

    李夔深吸一口气，环视众人，却见各人的目光，俱是直直地投在他身上。

    这些投来的目光，有些是关切，有些是担心，有些是冷漠，有些是瞧热闹，还有些则是幸灾乐祸，正存心要看他出丑呢。

    李夔转过身来，直视虎头椅上的县令韦叔澄，沉声回道：“某先问一下，韦县令你到底是如何得到此信的？”

    “哼，告诉你，此信得来，实是凑巧呢。”韦叔澄不耐烦地回道：“郑世元留在汧阳县城后，因其风尘仆仆，甚是劳累，某为表拉拢之意，遂派了贴身亲仆罗长通领他去澡堂洗沐。结果在其换衣之际，不慎从袖兜里掉出此信，被罗长通无意发现。他读完此信，大是惊疑，遂立即向本县告发。某看完此信，亦是大受震骇。而恰在此时，段县尉派人前来回禀，说曹府直一行人在马家村盘蛇谷失踪。某惊闻这般消息，当即断定，这个郑世元必要重大作案嫌疑，遂将其紧急逮捕，连夜逼审。可恨这厮虽受了重刑，却一直齿强牙硬，就是不肯认罪，也不肯交待具体做案经过，实是端的可恨！”

    韦叔澄话音刚落，地上伏跪的郑世元又大声叫起屈来：“韦县令！这封信件，某是一不知其来历，二不知其内容，三不知它为何会出现在某的袖袋之中！这封来路不明的信件，分明是有人要陷害于某啊！”

    “住口！没本县允许，不准你多舌狡辨！”见他又来叫屈，韦叔澄又是厉声喝止。

    李夔叹道：“其实，这封信件最为可疑的地方，便是郑世元的处理方式。”

    “此话怎说？”

    “韦县令，这封信件的内容，讲述了郑世元的作案手段，又讲述了他的联络特点，这样的内容，乃是要掉脑袋的重大罪行，可谓关系重大，机密至极，万万不可轻示于人的。按理说，郑世元在看完密信后，首先要做的就是要立即销毁，或是将其藏于极为隐秘的地方。怎么他竟会将这系关生死成败的重要信件，大咧咧地放在袖袋之中，又这般轻易地掉落于罗长通面前？这般作为，实是极不合理，荒谬可笑。”

