    林远在清醒过来之后，一把将给自己挠痒痒的聪明抱在了怀里，狠狠的撸了聪明一波。

    给聪明撸的低着头舒服的喵喵喵直叫。

    随后林远把聪明抱到水犀皮沙发上，对着聪明问道。

    “聪明，你是打算待在庄园里还是回到锁灵空间？“

    聪明听到林远的问话赶忙说道。

    “林远，聪明想回锁灵空间用之前调配出的灵液将兵粮萝分株。”

    “然后将那些分株过的兵粮萝拿到沼泽世界里种起来。”

    说话的过程中聪明甩动着身后的尾巴，眼睛亮晶晶的。

    看着聪明愉快的样子，林远有些好奇。

    于是摸了摸聪明的小脑瓜问道。

    “聪明，想什么呢这么高兴？”

    聪明闻言喵呜一声说道。

    “林远，兵粮萝分株后就有十五株了。”

    “沼泽世界的环境十分适合兵粮萝生长，最近这段时间因为这些疯涨的兵粮萝风速迅羚几乎都没有休息的时间。”

    “而且我觉得留那么多的兵粮萝枝条也没什么用处。”

    “不如将这些兵粮萝生出的枝条全部埋在沼泽世界的领地内。”

    “兵粮萝的枝条在沼泽世界的大量菌类面前很快就能变为营养丰富的腐殖质。”

    “星网上有一篇学术报道，一名四星缔造师带着几名三星巅峰缔造师对掺入多种沼壤的土地进行了实验。”

    “发现多种沼壤在有超量腐殖质的供应下有很大的可能会进行融合，综合彼此的优点生成一种复合型沼壤。”

    “以十五株兵粮萝分生枝条的速度，我想试试看能不能将沼泽世界整块领地的土地都变成复合型沼壤。”

    听到聪明的话，林远不由挑了挑眉。

    聪明现在完全就是一副小科学家的架势，满脑子想的都是怎么帮自己建设领地。

    兵粮萝的枝条林远大量储存在手中确实没有什么用处。

    虽然兵粮萝的枝条富含营养，人类只要吃上一片兵粮萝的叶子就能饱腹。

    但兵粮萝的强大之处并非在于其营养价值，而是在于其快速的生长速度。

    要说营养含量，有许多生产类灵物产出的果实或是茎叶都要比兵粮萝富含营养。

    可这些生产类灵物却绝对没有兵粮萝这种每根枝条日生长上万米的能力。

    等兵粮萝的阶位提升，每株兵粮萝的存在都相当于是一个强大的粮食生产基地。

    有兵粮萝这种产量惊人的生产基地在，林远根本不需要费力储粮。

    之前收集的兵粮萝枝叶在沼泽世界中，若真能将自己整片领地的土地进化成复合型沼壤。

    那随着越来越多的沼壤埋进领地内，自己领地形成的复合型沼壤就会变得越来越强。

    到那时，不仅仅能让无尽夏的圣源之物荒川兰芽快速生长。

    同时自己沼泽世界内的领地也将成为植物类灵物的乐园。

    这时，林远只见宅子的门口走进来一个人。

    这人的脸上还带着满脸的喜色。

    来人正是季枫。

    还不待林远开口，季枫就已经率先对着林远开口说道。

    “少爷，我的灵物预令睡莲根据其晋升神话种获得的专属特性天机之约给出了我指示。”

    听到季枫的话，林远立刻来了兴趣。

    季枫契约的因果剑兰和预令睡莲的神奇之处林远是亲眼见过的。

    其中林远最看重季枫的，就是季枫的预令睡莲拥有每隔一段时间对季枫接触到的人进行一次预兆凶吉的能力。

    季枫脸上的笑容这么灿烂，那么预令睡莲预测的结果也就不言而喻了。

    “季枫，说说你预测到了什么好事？”

    季枫闻言赶忙说道。

    “少爷这个好事有些特别，因为这个好事并不是一个人的好事。”

    “早在我才来到庄园的时候，预令睡莲就频繁做出预测。”

    “最开始的时候预令睡莲预测温钰身上将出现吉兆，然后是刘杰，聆听，血浴之母，无尽夏，周洛，胡泉，今天是您！”

    “频繁的吉兆出现让我觉得事情有些蹊跷，于是使用了预令睡莲的技能以身证言。”

    “通过技能以身证言的反复试探，我可以确定每个人的吉兆都相互有所关联。”

    “能让大家的吉兆都有所关联，我觉得最有可能的便是这个吉兆针对的是整个庄园。”

    “我们每个人都会回到庄园中居住，因此才沾染了吉兆。”

    “怀着这个想法，我又用以身证言进行试探。”

    “我在说出这个想法后没有受到天机的反噬，说明我这个想法是对的！”

    “然后我继续用以身证言试探了一下时间，可以确定这个针对庄园内所有人的吉兆在两天内便会降临。”

    季枫的话明明是喜事，可林远听的却眉头狂跳。

    林远记得在查看预令睡莲真实数据的时候，技能以身证言在预测失败时是会受到天机反噬重创灵魂的。

    季枫明知道如此还反复试探。

    都说好奇心害死猫，难道季枫是属猫的不成？

    季枫这种行为等于用手抓电线，强装鬼火少年。

    林远觉得不管怎样，为了季枫的安全自己都应该提醒季枫一番。

    “季枫，你以身证言平时还是少用点吧，灵魂受创的滋味可不好受。“

    季枫听到林远的话嘿嘿一笑，说道。

    “对凶吉的预测就算失败了，受到的天机反噬也不会对灵魂造成有多么严重的伤势。”

    “少爷你忘了我的预令睡莲可以恢复灵魂上的伤势啦！”

    “我只要再用预令睡莲治疗受损的灵魂就好。”

    季枫饱受了十年灵魂上的折磨，对灵魂的痛苦已经生出了阴影。

    正常情况下季枫自然不会为了去探知一个虚无缥缈的吉兆让自己身陷险境。

    最近无尽夏带着聆听，周洛前往靛沧城，收拢郑家的资源。

    季枫则代替无尽夏在聆鹭商会坐镇。

    在天空之城展露出爪牙后，聆鹭商会就再也没有遇到过什么麻烦。

    季枫在聆鹭商会的这几天分外清闲。

    但季枫既然跟在了林远身边，承受了林远的救命之恩。

    季枫自然不愿意做一个无用之人。

    因此季枫就想尽自己所能多做一些事。

    哪怕这个事情可能会伤及自己的灵魂季枫也在所不惜。

