    韦德下场，满头大汗的他“咕噜咕噜”喝水，他的急躁一览无余。

    也难怪，算上刚刚那连续两次突破出手不中，他在下半场上场后就只命中了一球，效率跟上半场相比天差地别。

    最关键的，他们落后的分差也在他一次又一次的打铁声中被渐渐拉大。

    不行，不能再这么打下去了。

    得想个办法！

    随着冰冷的佳得乐入肚，韦德也渐渐冷静了下来，开始分析眼下破局的关键。

    首先肯定还得他来攻。

    毕竟他是金鹰队的绝对核心，这种关键时刻他不上，总不能在进攻时间还剩两三秒的时候突然传球，然后两手一摊吧？

    这个问题没什么纠结的。

    但怎么来攻，这个问题韦德就得好好想想了。

    他最擅长的肯定还是突破得分，对面之所以能限制他的突破，除了那两个琅琊榜以外，主要是本戈登作为第一层防线防的太好了，他拉开那么远的空间，让他不得不在罚球线的位置才能完成突破，从那个位置开始突破，他可以选择的突破路径可就不多了！

    如果可以早点将他摆脱的话，即便那两个琅琊榜补防意识很好，只怕也不能轻易拦截他的突破了吧？

    可该怎么尽快突破他呢？

    这家伙就是个怂币，韦德就从来没看他在三分线外防守过，脚踩着三分线都没几次，基本都是缩在高位上，等着他突破。

    因此想要快速突破，逼他上来防守是关键。

    那就只有投篮了呀！

    吗的！

    分析了半天，韦德发现，自己分析出了一条死路，不由得暗骂了一句。

    他虽然也知道投篮很重要，但没想到居然这么重要。

    可现在情况已经这样了，他再没把握也只能硬着头皮投，只有投篮开了，本戈登才不会放他那么远。

    他才能找回犀利的突破。

    汤姆克林在暂停结束前也召集了即将上场的金鹰队球员：“等会儿，都给我看着点对面那个3号位，别给他背打的机会，听着，我的要求是，一旦他准备背打，就立刻包夹，谁距离更近，就谁去帮着罗恩包夹，记住了，他一旦准备背打，就立刻包夹，听明白吗！”

    重要的事情说三遍！

    既然这小子背打这么厉害，那就别给他背打的机会了！

    这是汤姆克林最终想出来的解决方案。

    听着像句废话。

    但真执行起来，对于整个球队的防守力量无疑是巨大的消耗。

    即便是金鹰队的这帮球员也知道，朱万是真成棘手的问题了，要不然汤姆克林绝对不会这么不顾一切地不让他背打。

    真狠啊！

    这小子！

    或许是汤姆克林的这股不管不顾感染到了金鹰队的这帮球员，他们在上场的时候，多了几分决绝。

    比赛重新开始，韦德上来就又给队友们打了一针强心剂，他持球到前场，见本戈登还是跟刚刚一样，守着高位附近，任由他出手投篮，这次也不再犹豫，往前踏出一步，直接跳投，球应声落网。

    投进了！

    “你可以继续放我投篮，biao子！”

    进球后的韦德温文尔雅，谈吐不凡，可见本戈登这么防守他，真的打击到他的自尊心，触动了他内心最柔软的地方。

    本戈登瞅着韦德打进投篮，第一时间居然朝着朱万看了过去。

    啊，这……依赖性人格石锤了。

    朱万看着韦德打进了投篮，嘴里也轻声骂了一句：这sao货又开始了。

    韦德职业生涯的投篮稳定性一直不算好，但这家伙有个让人很无语的地方在于，NBA里的他关键时刻是真敢投，敢投也就算了，他丫的还真敢进，就他职业生涯不到30%的三分球命中率，愣是完成过多次三分准绝杀还有绝杀，甚至职业生涯最后一年，还用三分绝杀勇士致敬了科比。

    真的sao到家了！

    只是朱万没想到，韦德的这种特质居然从大学就开始了。

    平常不投，但关键时刻就是敢投敢进。

    当然这也正常，大心脏这玩意从来都是与生俱来的。

    这气质靠学是学不会的。

    “没事，继续这么防吧！”

    倒不是觉得韦德还是会投不进，这个状态下的韦德，即便只是“幼腮”，你也不好说投篮还是他的软肋。

    但以本戈登的能力，他只能这么防！

    别无选择！

    总不能为了防他投篮，堵上去吧？

    朱万更愿意相信，韦德投篮是被本戈登逼出来的。

    当然，这也很正常，就这么身体素质爆炸的牲口，不靠突破靠什么？靠投篮吗？

    正经牲口谁投篮啊！

    那叫投篮吗？

    下贱！

    要朱万有这么爆炸的身体素质，他还练什么翻身跳投，练双手控球都不带练翻身跳投的！

    韦德的投篮命中对于金鹰队士气的提升是显而易见的，朱万刚运球到前场，霍华德就非常积极地纠缠了过来。

    朱万见状，也不客气，直接掏出了大……腚！

    气氛感染之下，这孩子太兴奋了，他得给这孩子降降火，让他认清事实。

    只是他这边刚刚背身准备开顶，离得最近的金鹰队球员立马包夹了过来，态度那叫一个坚决！

    嗯？

    朱万将球打回给菲尔的手里。

    看着上前来包夹的金鹰队快速退防，又要球试了一下，一看这家伙又扑了上来，顿时兴奋了。

    这就开始包夹我了吗？

    没想到啊，居然这么快就享受包夹待遇了。

    作为一个核心持球手来说，如果没有享受过包夹待遇，那无疑是失败的，不完整的，那就说明你的持球威胁还不够。

    要知道，朱万的偶像后来的每一次进攻可是能吸引三四个人来扑防的，那持球威胁，就别提有多威胁了。

    当然了，他偶像面对三四个人的扑防，选择的还是自己出手，朱万没有那样的“曼巴精神”，看着这次扑过来的韦德，立马将球打给了本戈登。

    “下水道打法”再次启动。

    可惜空位的本戈登投篮不中。

    还好奥卡福抢下篮板，自抢自扣完成二次进攻。

    至于没投进的本戈登，受到了朱万的“死亡凝视”，别问，问就是学偶像的。

    “一百个，一百个，这场比赛结束，我投一个！”本戈登自觉认罚。

    这让朱万顿时舒服多了。

    “没事，让我们还一球！”

    韦德后场直接拿球，高声喊了一句，他有信心这次进球，因为刚刚他可是投篮命中了的，这个回合本戈登应该……

    特么的，你是哪里来的缩头乌龟啊！

    我刚都投进了，你没看到吗？

    还放我是吧？

    韦德愤愤然出手，只可惜这次出手没能打进。

    在他投篮不中的同时，朱万跟本戈登都下意识地松了一口气，他要是还能投进，那可真就难办了。

    刚韦德出手的时候，本戈登还往前伸手探了一下，足可见他其实是忌惮韦德投篮。不过在韦德这投不中后，他就没那么忌惮了。

    朱万一边收下防守篮板，一边在心里念叨了一句：幸好，这还只是个“幼腮”，关键时刻并没有那么的顶。

    汤姆克林的眉头紧皱，在韦德这次出手不中后，金鹰队接下来这次的防守就显得尤为关键，想让这场比赛还有悬念，进攻端或者防守端，总得有一方面起到效果不是？

    朱万遭到了贴身防守，这让他等会儿的接球会成为问题，他索性走到菲尔旁边，手递手拿到了球。

    本来紧贴着他的霍华德在他拿球的一瞬间，蹦跶着往后退去，就好像朱万身上有炸弹一样。

    他怕被朱万抢到突破的位置，哪怕他可以跟上这家伙的速度，可他是真的顶不住他。

    弧度的朱万没着急开始进攻，反而指挥着队友开始跑位。

    这是他少有站在弧顶位置的时候。

    金鹰队场上球员看着在朱万指挥下跑位的康涅狄格球员，莫名的恐慌了起来，这是对未知的恐慌，他们到底要怎么打啊！

    “嗖！”

    就在金鹰队场上球员有些不知所措的时候，一直没动作的朱万突然拿住球，一个直塞，将球快速打进了篮下。

    那里奥卡福不知什么时候已经处于空位之中了。

    现场解说道：“金鹰队的注意力太过于集中在康涅狄格跑位球员的身上了啊！”

    “呯！”

    奥卡福轻松完成转身扣篮。

    他这个回合就没怎么动过。

    不知道怎么的，身边的人就没了。

    不知道怎么的，哎，眼前多了一个球！

    得分有时候就是这么的简单！

    这把韦德气哭了。

    人跟人的差距有必要这么大吗？

    我想破了脑袋，才进了一个球，这“傻大个”往那一张，张嘴“啊”了一声，饼来了！

    这也太过分了吧！

    这球让两队的分差来到了两位数。

    在下半场比赛时间只剩下不到7分钟的情况下，这是一个非常敏感的分差。

    之后康涅狄格在朱万的带领下明显越打越从容，而金鹰队这边因为落后的比分渐渐变大，则越来越被动。

    最后2分13秒，汤姆克林看着朱万在场上又是自己得分又是助攻队友，而韦德却陷入进攻端的挣扎，也是不由得微微摇头，他本以为在ncaa韦德已经天下无敌，没想到朱万的勇猛更甚韦德！

    这是谁的部……哦，这是吉姆卡洪的人，真好命！

    汤姆克林不由得露出了羡慕的神情。

    才走了一个卡隆巴特勒，这又来一个朱万，这家伙……怪不得名声越来越响了！

    最后两分钟，韦德开始背水一战，各种强行出手，虽然也进了两个球，但就跟小石子落入了池塘，那么一点点的涟漪根本掀不起风浪来。

    现场的欢呼声越来越响，最终全场比赛结束，康涅狄格在自己的主场以76比62，14分的分差战胜了对手。

    朱万下场看了一眼自己的数据。

    笑了！

