
　　陶醉的深吸一口气，妩媚妇人过了许久才睁开眼睛，水润桃花眼上下打量赵胤舜，仿佛是第一次认识他。

　　“你怎么掌握的厨道本源之力？这种水平的【厨技】恐怕已经逼近神话了……”

　　“呃，弟子游历途中吃腻了干粮，于是烤了几只野味解馋，然后烤着烤着就学会了。”

　　“…………”

　　沉默片刻，端木穗缓缓放下酒杯，双手捧着赵胤舜的脸蛋左右揉捏。

　　“什么叫烤着烤着就学会了？你好好想想，自己说的是人话吗？”

　　“呃……可我真的是烤着烤着就学会了啊。”

　　看着弟子清澈的眼神，端木穗再一次陷入了沉默。

　　理智告诉她这种事情根本不可能发生，但灵魂间的感应却告诉她眼前的小家伙并没有撒谎。

　　也许细节上有所隐瞒，但大体上的确就如同他所说……烤着烤着就学会了！

　　厨道……居然如此简单吗？

　　连舜儿这种小笨蛋都能轻松学会，那岂不是我上我也行？

　　烤肉吗？

　　轻轻放开赵胤舜的脸蛋，端木穗单手撑着下巴，若有所悟。

　　虽然不知道师尊又在想什么幺蛾子，但赵胤舜和素菱依不约而同对视一眼，心中都涌起了一股不祥预感。

　　“师尊，快趁热尝尝弟子的手艺，不然菜就要凉了。”

　　赵胤舜连忙为她夹菜劝酒，硬生生把她的注意力拉了回来。

　　看着碗里堆得冒尖的各种菜肴，端木穗楞了一下，随后抿嘴轻笑，眼底闪过一丝柔光。

　　似乎从她记事以来，这还是第一次有人这样为她夹菜。

　　习惯了敬畏，恐惧，憎恨，贪婪，痴迷，色欲，爱慕……等等情绪，她头一次感觉到了质朴单纯的温暖。

　　没有什么复杂的念头，仅仅就是想让她多吃点。

　　“舜儿以后肯定会成为一个好丈夫，谁能嫁给你，那可有福气了。”

　　抬手又是一记摸头杀，柔若无骨的小手仿佛有魔力一般，让赵胤舜都不由得沉迷其中，真切体会到了被撸的快感。

　　但很快少年就反应过来，不着痕迹的躲过抚摸，委婉的表达不满。

　　“师尊，我已经不是小孩子了。”

　　“哈哈哈哈，确实，舜儿已经不是小孩了，再过两年都能娶媳妇了。”

　　端木穗揶揄的眨眨眼睛，妩媚的桃花眼笑成了弯弯月牙。

　　随后，不等少年发作，端木穗夹起一口菜肴放进嘴里，不由自主发出一声满足呻吟。

　　“呜~~”

　　单手捧着脸颊，端木穗细细咀嚼，享受着无边的鲜美在舌尖上爆炸。

　　【诸神飨宴】的力量直达本源，完美激发了食材的全部灵性，以进食的方式释放出滋养灵肉的超自然源能。

　　即便已是脱离物质循环的神话生物，端木穗也不由得沉醉其中，发出勾人心魄的甜美鼻音。

　　撩人的鼻音像是电流扫过全身，在场所有生物齐齐一个激灵，酥麻酸爽的快感让浑身都发软无力。

　　“真是不可思议，我曾以为【食物】这個概念对于我来说已经可有可无了，但没想到它依旧能滋养我成长……”

　　咽下醇厚鲜美的肉块，端木穗仔细感应“食物”在她体内消化分解，化作绵长温暖的细流运转全身。

　　“传说中最顶级的厨道高手能以神明为食，炼化吞噬祂们的血肉……”

　　说到这，端木穗感慨万千的看向赵胤舜。

　　“舜儿，你这手艺已经有几分【饕餮】的凶威了。”

　　“饕餮？！”

　　“嗯，厨道九阶圣位——【饕餮】。”

　　眼神猛然一动，赵胤舜正准备追问，却发现端木穗笑而不语的摇摇头，心中顿时了然。

　　更深入的信息，以他现在的位格去探究有害无益！

　　见徒儿理解了自己的苦心，端木穗微不可查的点点头，端起玉杯轻啜一口。

　　醇厚清甜的果香瞬间在舌尖上炸开，随后宛如实质般钻入鼻腔，一路往上，直达天灵盖，渗透蒸发到更玄妙的灵魂深处。

　　“呜~”

　　又是一声令人头皮发麻的娇喘，赵胤舜浑身一个冷颤，用力握紧拳头。23sK.com

　　硬了！

　　硬了！

　　拳头硬了！

　　师尊什么都好，就是这不经意间的魅力散发实在让人遭不住……

　　不仅是他，道场里仅有的几只生物全都双眼迷离，一脸魂与色授的盯着端木穗。

　　无视性别，甚至无视物种，这种超自然魅力已经超出了赵胤舜的理解范围。

　　怪不得广袤的【道场】冷冷清清，一个外人都没有！

　　这谁顶得住啊？

　　“都跟你说了多少次，不要乱叫啊！”

　　回过神来的小猫咪瞬间炸毛，扑上去用小手捂住了端木穗的红唇，小声嘀咕道。

　　“师弟还在呢！师尊你收敛点啊！”

　　“可是自家人吃饭还要绷着，好累啊。”

　　“师弟正值气血方刚的年纪，你为他考虑一下啊，他以后会找不到老婆的！”

　　“呜呜……都怪舜儿做的东西太好吃了……”

　　瘪瘪嘴，端木穗忽然一锤掌心，想到一个好主意。

　　“对了，实在不行，到时候你嫁给他不就好了？”

　　“喵！我才不要！”

　　素菱依急得气出猫叫，白嫩的脸颊上浮起两团殷红，两只小手下意识的在端木穗身上拍打，震得两座雄峰泛起涟漪波动。

　　“你们两个这么好看，生下来的小猫猫也一定很可爱，多生点，到时候师尊我帮你们带孩子。”

　　“不要！不要！不听不听，王八念经，喵喵喵！”

　　赵胤舜：“…………”

　　我都听到了啊！混蛋！

　　看着两个女人在自己面前大声密谋，赵胤舜气不打一处来。

　　你那是想带孩子吗？

　　你那明显是想养宠物！

　　而且为啥是小猫猫，孩子物种是跟着母亲走吗？

　　说好的生殖隔离呢？

　　隐蔽翻了个白眼，赵胤舜夹起一筷子菜肴塞进端木穗嘴里，打断了两个女人的争执。

　　“师尊，食不言。”

　　看着少年面无表情的俊脸，两个女人默默分开，一个讪笑吃饭，另一个把脸埋进碗里，耳朵红得快要滴血。

　　优雅的吃完了碗里的菜肴，端木穗擦擦嘴角，悠悠看向赵胤舜，眼中闪烁着兴奋光泽。

　　“舜儿，你喜欢猫吗？”

　　咔嚓~

　　一双玉筷被素菱依捏成两截，双眼通红的瞪向端木穗。

　　“还行。”

　　默默给端木穗碗里夹菜，赵胤舜企图打断她的虎狼之词。

　　“猫猫很可爱的，身轻体柔，激动的时候还会喵喵叫……呜呜……”

　　就在端木穗两眼放光之际，少年又夹起一筷子菜肴塞进她嘴里。

　　“师尊，食不言。”

　　吧唧吧唧两口咽下嘴里的美食，端木穗犹不死心，视线在桌面上一扫，小心翼翼的问道。

　　“如果不喜欢猫，那猪怎么样？肥肥嫩嫩的，摸起来可舒服了！”

　　“呜噫？！”

　　正在埋头干饭的小香猪菊花一紧，猛然支棱起脑袋，惊恐的四处张望。

　　赵胤舜：“…………”

　　你是认真的吗？

　　接下来是不是还要问我喜不喜欢马？！

　　凝视着端木穗的眼眸，少年的视线愈发犀利，盯得她气势不由自主的弱了下去。

　　“师尊，喝酒。”

　　根本不给她说话的机会，赵胤舜一杯接一杯的斟酒，很快就把端木穗灌得两颊酡红。

　　确认她不会再说出什么惊世骇俗的疯言疯语，少年这才停下手里的活计，看向一旁低头扒饭的师姐。

　　“师姐，你别扒拉空气了，吃点菜吧。”

　　给她碗里夹满菜肴，不知道触碰到她哪一条神经，恼羞成怒的小猫咪忽然暴起，扑到赵胤舜身上就是一顿无敌猫猫拳。

　　“目无尊长！我咬死你！喵嗷！喵嗷！喵嗷！”

　　又抓又咬，手背上多了几个小巧的牙印，赵胤舜莫名其妙看着抱住他手猛啃的素菱依，迷惑皱起眉头。

　　明明是师尊惹得祸，你不去啃她，啃我干什么？

　　任由素菱依抱着自己一只手发泄，赵胤舜另一只手端起酒杯轻啜一口，目光看向眼神迷离的师尊。

　　神话生物看待世界的角度的确和凡人不同，但人和动物的区别您老还是讲究一下吧？

　　瞄了眼一旁扭动屁股，吭哧干饭的小香猪，赵胤舜无奈摇头叹息。

　　人不能，至少不该……

　　正想着，耳边忽然传来一阵温润湿气。

　　“嗝~舜儿，你喜欢狗吗？”

　　“…………”

　　回过头来，看着近在咫尺，媚眼如丝的迷离眼神，混杂着果酒香气的甜腻呼吸喷洒在脸上，赵胤舜默默夹起一块肥肉塞进她嘴里。

　　吔屎啦雷！

　　…………………………

　　清冷的宫殿走廊上，赵胤舜抱着修长丰腴的娇躯，默默走进寝宫。

　　将师尊轻轻放在大床上，从她胸脯间抽出一只喝得烂醉的小白猫，轻柔放到枕头旁边。

　　少年给两人盖好被子，无奈看了她们一眼，叹息着退出寝宫。

　　等到他走远，原本醉成一滩烂泥的两人忽然睁开眼睛，不约而同对视一眼。

　　“我就说嘛，舜儿神魂与众不同，肯定能抵抗侵蚀。”

　　端木穗得意掀开被子，浑身衣物轻柔滑落，露出完美无瑕的诱人胴体。

　　看着师尊妖艳又圣洁的雪白娇躯，素菱依心头一荡，用力甩甩头。

　　“师尊，你的神性越来越强，魅力已经开始扭曲现实，世界上除了那些大和尚，没有几个男人能抵挡得住你的诱惑。”

　　“所以当初我才想找个妹妹……”

　　端木穗抿了抿粉唇，眉眼带笑。

　　“不过舜儿也不错，他虽然也有短暂的冲动，但很快就能抽离出来。”

　　听到这话，素菱依沉默不语，她也发现赵胤舜的神魂强得不正常，有时候她都怀疑，自己这个便宜师弟会不会和师尊一样，都是某种神性转世。

　　“呜呜呜……这下好了，舜儿比你和小悯还淡定，我就不用在家里也随时绷紧神经了。”

　　端木穗美滋滋的伸了一个懒腰，娇躯划出惊人的弧线，缓缓倒在大床上。

　　【道场】是她唯一能够肆意展露释放力量，放松自己的地方。

　　如果连在家里都要时刻保持警惕，那她迟早会被逼疯！

　　“至少把你喜欢裸奔的习惯改一改啊！师弟好歹是个男人！”

　　“知道啦，我会穿衣服的，睡觉，睡觉。”

　　一把将小猫咪搂进怀里，端木穗轻嗅着熟悉的味道，缓缓闭上眼睛。

　　“自从小悯出师回帝都后，我们连【三人行】密仪的人数都凑不齐，舜儿来了之后，我们终于可以补全仪式了。”

　　听着师尊似睡非睡的呢喃，素菱依皱了皱眉头。

　　“还是徒弟收得太少了，师尊你得支棱起来！”

　　“知道啦，知道啦，睡觉~”

　　“…………”

　　而在距离她们不远的偏殿中，赵胤舜看着在床上活蹦乱跳的小香猪，磨了磨后槽牙。

　　“吁吁~”

　　一颗硕大的马头从门缝里探了进来，可怜兮兮的望着他。

　　“你就在客房睡，不准进来。”

　　“呼呼~”

　　委屈的打了个响鼻，敖白白依依不舍的退了出去，赵胤舜长叹一声，疲惫的揉了揉眉心。

　　今天师尊的虎狼之词着实令他头疼……

　　他听不懂，但他大受震撼！

　　神话生物的XP好吉尔怪哦……

　　正想着，眼前忽然浮现出一个满脸羞红，泫然欲泣的猫耳萝莉，赵胤舜动作不由得微微一顿。

　　再联想到她那与娇小身躯不成比例的丰满弧度，少年表情凝重的点点头。

　　师姐的话……其实也勉强阔以……

　　听说还会喵喵叫……

　　浑身一个激灵，赵胤舜甩甩头，把脑海里古怪的画面抛到脑后。

　　不行！不行！

　　人不能，至少不该……

　　盘腿坐到床上，少年宁心静气，压下纷繁复杂的念头，精气神逐渐和谐统一。

　　缓慢悠长的吐出一口浊气，赵胤舜抱元守一，缓缓将意识沉入玄妙维度。

　　“kuong~kuong~”

　　活蹦乱跳的朱香香抽抽鼻翼，轻轻爬到他怀里，蜷缩成一团，也逐渐陷入沉睡。

　　一夜时光转瞬即逝，当第二天的七彩阳光照耀到房间的时候，赵胤舜缓缓睁开了眼睛。

　　逸散神光从瞳孔中倾泻而出，幽暗深邃的波纹令整个房间随之黯淡，连窗外的阳光都失去了温度。

　　短暂的异象一闪而逝，膨胀的精气神徐徐内敛收缩，很快隐匿到瞳仁深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第165章、你喜欢猫吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 