    但是看着手中同样昏迷重伤的少主和想着府内随时可能因病离世的老爷，中年胡子只好一咬牙，转身飞奔离去，

    “姜兄弟，保重！”

    姜兄弟，多么善良的人，为了救他们这些非亲非故之人，竟然牺牲自己，独自留下断后，还怕他们内疚，说自己有法子脱身，只怪自己实力太差，上去也是送死，只能做逃兵，

    中年胡子一边抱着重伤昏迷的燕无双与马三六人会合后，向着森林外逃去，一边心中充满了愧疚和自责，

    “王伯，姜兄弟呢？”

    马三抱着玉盒跟在中年胡子身后，焦急的问道，

    中年胡子叹了口气回道：

    “姜兄弟为我们断后，拦下了蛇妖！”

    听中年胡子叙述完姜明最后的那几句话，马三等人瞬间沉默了，

    深潭边，白蛇看王伯和让他重伤的燕无双逃离，立马愤怒的就要追过去，可是却被伤势更重的姜明给拦了下来，

    没有了燕无双的辅助，伤势更重的姜明显然已经不是白蛇的对手，只能勉强拦截，有几次若不是他闪的快，差点被白蛇再次用蛇躯缠住，

    五分钟后，

    已经精疲力尽的姜明看着攻击依旧还算凶猛的白蛇，喃喃道：

    “应该差不多了吧！”

    此时，蛇妖再次袭来，

    姜明已然无力躲闪，但他的脸上却没有任何的恐惧，而是露出了一个满是讥讽的微笑，

    “妖孽，让你见识一下，什么是大变活人！”

    只见他右手快速抬起，呈手刀状，然后用力砍在了自己的脖子下方，紧接着，他就晕了过去，

    晕了过去？

    看见姜明自己打自己，本来扑向姜明的白蛇，突然一愣，以它那七八岁的智慧，实在难以理解现在发生的情况，

    不过接下的发生的事，让它差点怀疑蛇生，

    晕倒后的姜明，竟然在地上消失不见了！

    太虚幻境，

    姜明在青石门前的土地上出现，断裂肋骨、破碎的五脏和满身的伤痕，在这一瞬间修复如初，

    “想必燕无双他们，应该逃得足够远了吧！”

    满血复活的姜明摸了摸下巴想到，

    其实，在燕无双等人眼中，姜明一直都是处在最危险的位置，因为只有他是在和蛇妖贴身肉搏，一个不好可能就会送了命，

    但是事实上，这些人中，只有姜明才是最安全的，因为他有太虚幻境，只要入睡，或者昏迷，就能直接在原地消失，出现在太虚幻境，

    并且任何伤势都能消除，相当于多了一条性命，但是这也不是万能的，如果实力差距过大，直接被秒杀，或者被限制了行动，无法入睡和昏迷，那一样得死，

    就如之前，他被蛇妖缠住，手足无法动弹，连打晕自己的能力都没有，

    如果不是燕无双那记，越级施展的八品流焰飞火，破开了蛇妖的防御，他真有可能被蛇妖直接缠死，

    而且，他如果不推开青石门进入梦境世界，最多只能在太虚幻境里待八个小时，八个小时后他还是会在原地出现，

    再进入太虚幻境，必须是再过八个小时后，这段时间再遇强敌，打不过也只有死路一条，

    不过，对付那条已经重伤的白蛇，姜明觉得现在满血复活的他，再加上李世民重金给他打造的乌金细鳞甲和黑煞玄铁枪，胜算应该很大，就算那白蛇再爆发，他打不过，逃也还是没问题的，

    但是姜明不打算现在就出去和白蛇再打过一场，因为他完全可以等八个小时后再出去，那时，白蛇估计已经回水潭养伤了，到时候他直接离开就行，

    这也是姜明让中年胡子带着燕无双等人先回县城，后续自己去县城和他们会合的原因，

    虽然姜明觉得燕无双等人都还不错，但是人心险恶，世态炎凉，有时候是知人知面不知心，前世，这种情况，他遇到的也不少，

    太虚幻境乃是他最大的底牌，姜明是绝对不会，让任何人知道他这个保命的底牌的，

    支走中年胡子等人，他就可以安全脱身，倒时候等他去到县城，也是十几天后的事了，他伤势痊愈也可以说的过去了，还能收获一箩筐的感激，简直完美！

    其实，姜明和燕无双等人相处不过两三天的时间，愿意帮他们，一方面是感觉他们人还不错，

    但是最主要的，还是燕无双的背景，姜明在这个世界除了比普通人强一些的身手，再也没有其他什么可以拿得出手的地方，他又无亲无故，人生地不熟的，

    想要好好融入这个世界，燕无双就是个不错的突破口，燕无双父亲是一县的县令，县里最大的官，师父又是四品强者，在这整个世界上，也可以称得上是高手的人物，

    和燕无双打好关系，对前期适应这个世界，帮助会非常的大，当然，燕无双给他的感觉的确也不错，就凭他冒着重伤的危险，也要越级使用法术救他，

    姜明就觉得他是一个可交的朋友，当时那个情况，马三他们已经拿到了五彩续命花，逃进了森林，白蛇的注意力完全在了自己身上，燕无双要是狠一些，完全可以趁此，留下姜明和白蛇纠缠，和中年胡子安全撤离，

    但是，他还是留下来冒险救下了自己，患难见真情，就是如此！

    八个小时后，

    头戴凤翅兜鍪，身穿乌金细鳞甲，手持黑煞玄铁枪的姜明，在深潭边再次出现，他小心翼翼的看了看四周，没发现白蛇，立马脚下一蹬，人已经冲进了森林中，

    能避开白蛇当然最好，现在他还没学到这个世界武者的功法，防御力连普通九品都不如，伤害固然高，但太容易受伤，

    当时他被白蛇缠住，不说有八品的防御力，就算是能有着九品巅峰的防御力，他也不至于一点反抗能力也没有，

    所以，出森林到城镇后的第一件事，就是花一两银子到书店去买一本《大晋武录》！

    三天后，

    根据之前从中年胡子那里了解到的路线，姜明终于走出了，这困了他有两个多月的北僵山大森林，

    遮天蔽日的森林，换成了一望无际的平原，

    清风拂过，姜明忽然感觉自己压抑了两个多月的心情，也随着这广阔的平原，变得开阔了很多！

