    “我……”

    嘴角微微抽搐，李承乾快速的补充了一句：

    “若是袁道长另有要事，那朕就不强行挽留你了。”

    “没有，有也没有！”

    坚定的摇了摇头，袁天罡的脸上满是认真之色：

    “身为臣子，贫道时刻准备着在为陛下献出我自己！”

    ……

    “不要再说了，要不然该封书了！”

    眼见着话题逐渐变得恶心，李承乾终于认输了：

    不就是想蹭个饭嘛，至于连自己的清白都不顾了？

    以李承乾的身份，自然不会舍不得让别人蹭饭，他只是看不惯老袁这种得了便宜还卖乖的行为罢了。

    不过好在袁天罡对这一点也是比较清楚的，因此在李承乾话语落下之后也没有再多说什么。

    张大福的手艺不用多说，又是庆祝王大归来，今天的饭菜更是比平日里多了好几道。

    一场小型的庆祝宴一共持续了近一个时辰，最终自然是李承乾躺会了自己的躺椅，袁天罡抱着肚子离开……

    第二天，李承乾难得的一大早就起床并且收拾好了着装。

    “倒是难得，没想到夫君居然会这么早起床？”

    看着李承乾的动作，李涟漪忍不住调侃一句：

    随着相处时间的增多，他们夫妻之间也经常发生这种调侃。

    “今日有大事宣布，自然不能贪睡。”

    轻轻地刮了刮李涟漪的鼻尖，李承乾这才开口：

    “若是娘子不愿早起，可以继续再睡一会儿。”

    “我才不像夫君一样贪睡呢。”

    朝着李承乾露出一个调皮的笑容，李涟漪丝毫不在意某人有些古怪的脸色：

    “武妹妹约了我一起去商场游玩，我也要早些准备呢。”

    所谓‘商场’，其实也是武媚弄出来的一种东西：

    实际上就是借助着商会的力量，将各种平日里可能用到的商品放在同一个地方，以此来让百姓们在购物时更加方便。

    我们可以将其理解为大唐版的购物商城，不过由于背靠商会，所以这些商场都非常巨大豪华就是了……

    甚至如今的商场已经变成了大唐百姓们闲暇时的一个游玩地点：

    虽然不一定会买东西，但是进去逛一逛也是能让人舒心的嘛。

    毫不夸张的讲，由于商场的出现，更是让‘东市买骏马、西市买鞍鞯’这样的场景直接消失！

    “既如此，那为夫就先离开了。”

    虽然李承乾比较咸鱼，但是在涉及到整个大唐的重事上，他还是表现的很积极的。

    “嗯。”

    点了点头，李涟漪并没有其他的表现：

    她对李承乾有着充足的信心，不管是什么样的问题，自家夫君都能想到解决的方法。

    上朝是一件很严肃的事情，但在李承乾身上显然是个意外：

    穿着一身从系统商城里购买的运动服，李承乾一边啃着韭菜盒子一边钻进了车子里。

    “王大，出发吧！”

    “请陛下坐好。”

    习惯性的朝着李承乾提醒一句，王大便快速的启动了早已准备好的蒸汽车。

    到达太极殿的时候，朝中的诸多臣子早就已经在里面等候了。

    相比较以前凌晨两三点起床的苦逼日子，现在的上朝时间毫无疑问是‘堕落’的：

    要是这种情况下还会有人迟到，那就是妥妥的思想有问题！

    当然，李承乾不在其列……

    “没想到诸位这么早就到了，倒是朕来得晚了。”

    带着一嘴的韭菜鸡蛋味儿，李承乾大摇大摆的走进了大殿：

    “行礼就免了，诸位直接请坐吧。”

    之前已经说过，李承乾坐着的时候不喜欢别人站着，所以现在上朝的百官都拥有了一个小小的凳子……

    这东西有好处也有坏处：

    好处自然是能够让朝中的一些老臣获得休息，至于坏处自然是方便了某些打酱油的闲散之辈！

    就比如说程某金，自从拥有了凳子之后，这货的呼噜声就直接迎来了一个翻倍……

    其实对于老程的举动，李承乾还是很能理解的：

    毕竟当年的他在英语课上也是差不多的表现。

    按照李承乾的估计，上朝时的自己在老程的眼中应该相当于一颗安眠药……

    “多谢陛下~”

    回归正题，随着李承乾的话语出口，众多臣子在拱了拱手之后也就直接坐到了自己的凳子上：

    经历了这么多天的适应，他们要是还有其他的表现，那就显得有些太过夸张了。

    “今日朝会，朕只想说一件事。”

    随着李承乾的话语出口，包括正准备进入‘早眠’状态的老程都瞬间清醒了过来：

    如此正式的样子……这还是李承乾成立军师团之后的第一次！

    “敢问陛下，可是有什么大事发生？”

    从自己的凳子上站起来，孔颖达今天的精神显得很不错：

    对于老孔的状态，李承乾其实还是很能理解的，只不过想来马周这几天肯定不好过就是了。

    “孔先生果然聪慧。”

    朝着孔颖达投去一个笑容，李承乾这才开口：

    “根据袁道长和其弟子观察天象，我大唐恐在不久之后将有旱灾到来。”

    “什么？”

    李承乾的话语刚刚出口，之前还显得安静的大殿瞬间发出了一声声的惊呼。

    “陛下，敢问此事可是属实？”

    话语落下，似乎是感受到了自己话语中的歧义，魏征又快速的解释了一句：

    “老臣只是想知道袁道长有几分把握。”

    “不低于九成！”

    看了一眼魏征，李承乾直接开口：

    这样的话语在昨天吃饭的时候他已经问过了，当时的老袁表现的还是很自信的。

    “既如此，我朝必须要提早防范才是！”

    话语落下，不等李承乾开口，魏征已经朝着李承乾大大的行了一礼：

    “臣恳请陛下将此事通告与天下百姓，以此让他们能够有所准备。”

    “万万不可！”

    依旧是一声高呼，这次站起来的却是长孙无忌：

    “天灾之下人心动，此事若是流传出去，恐怕会使我大唐瞬间变得人心惶惶。”

    话语至此，长孙无忌的目光已经恶狠狠地看向了身旁的魏征：

    “不知魏大人说出此等话语，到底有着什么样的目的？”

