一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               呜呜呜....！

    天地之间，尽是厉鬼哀嚎的声音。

    遥看虚天，那血色的海洋遮天盖地，甚是吓人，而尹志平身后的那庞大的画面，更是让人见之谈然色变。

    魔道，开！

    骇然声中，一道铿锵的声音响彻了天穹。

    旋即，似若厉鬼呜鸣的声音不断响起，以他为中心，形成了一个漩涡，滚滚的魔煞之气汹涌而出。

    他的形态变了，眉心浮现出了一道魔纹，双眸变得血红一片，眸中满是嗜血和狂暴，雪白的头发，也已肉眼可见的速度一根根变成了血红色。

    呜呜呜...！

    厉鬼哀嚎的声音变得更加，滚滚的魔煞之气以他为中心，形成了庞大的漩涡，卷着黄沙，肆虐滔天。

    又是魔！

    四方声音再次响起。

    “就怕你不露魔道。”看到叶辰露出此形态，立在虚天的灵真上人冷笑了一声，因为叶辰当众露魔道，他便可名正言顺的号召众强诛杀叶辰了。

    而且，他也早已经这么做了。

    早在叶辰显出真实身份时，他依旧在暗自联系在场的强者，时刻准备诛魔。

    “再露魔道，这次你还不死。”正阳宗那边，正阳老祖他们也纷纷露出了狰狞之色。

    “丹辰...。”人群中，丹一看了一眼叶辰，又看向了丹辰。

    “他是丹圣。”丹辰没有明言，却是说出了这么一句话，但就是这么一句话，就足以说明一切了，那就是丹辰已经做出了某种决定了。

    “我的孩子不是魔。”这边，昊天玄震冷冷一声，体内力量也在汇聚，时刻准备帮叶辰拦下第三方势力。

    如今的画面，还真是有些赏心悦目了，年轻一代最惊艳的两个人，一个风云第一、一个风云第二，一个宿主、一个杀神，竟然都能魔化。

    砰！砰！砰！

    议论声中，尹志平已经迈动了脚步，通体流溢着魔气，每一缕都如山沉重，每次落下，都踏的虚天轰鸣，而随着他每一步落下，呜鸣声就强横一分。

    “叶辰，你真是让我太兴奋了。”尹志平惬意的吸允着血色之气，笑的狰狞戏虐，满眼的绽放着血色的幽光，充满了嗜杀。

    “隐藏的这么深，真是让我意外。”相比尹志平，叶辰虽然是魔道状态，但却没有想象中那般嗜杀，神色平静无比，强大的威压碾压着整个天地。

    “所以，你会死的很惨。”尹志平狰狞一笑，豁然挥动了手掌，那血色的海洋顿时向着叶辰翻滚而去，要把叶辰生生吞没其中。

    与此同时，太虚龙海也在同一时间显现，从另一个方向碾压着虚空，卷向了叶辰。

    见状，叶辰气血升腾，金色星海汹涌而出，滔天翻滚，挡住了一方太虚龙海。

    继而，他心念一动，召唤出了仙火和天雷，仙火化成了火海，天雷化成了雷霆之海，火海和雷海瞬间融合在一起，交织出了惊世的力量。

    轰！

    许是雷霆火海威压太强，半片虚空都坍塌了下来。

    攻！

    随着叶辰一声冷叱，雷霆火海翻滚向着尹志平的血色海洋杀去，生生将其挡住了。

    轰！轰！

    金色星海对抗太虚龙海，雷霆火海对抗血色海洋，其轰鸣声震天动地，虚天、苍穹、虚无空间都在通体时间爆裂，寸寸崩塌了下来。

    靠！

    眼见如此庞大的场面，观战者又被迫向着四方闪退，这可真不是闹着玩儿的了，一旦被其中一方卷进去，那感觉可是无比酸爽的。

    魔龙道天！

    很快，尹志平戏虐的声音便响彻了天地。

    随着他声音跌落，一头头血色的龙向着叶辰咆哮而去，其数量无法估计，遮盖了天地，每一头都带着嗜杀之气，没一头都强大无比。

    万剑朝宗！

    叶辰当即挥剑，遥指一方，无数的剑气，每一道都混合了雷霆和仙火，铮鸣声刺耳，每一道都带着摧枯拉朽的洞穿之力。

    噗！噗！噗！

    当场，万剑朝宗之剑气和魔龙道天之龙气瞬间相撞在了一起，剑气在一道道的崩溃，而魔龙也在一道道的被斩灭，画面血淋淋的。

    太虚魔龙禁！

    尹志平戏虐声再次响起，施展的是太虚龙禁。

    轰！轰！轰！

    轰鸣声起，一道道血色漩涡浮现在虚天之上，每一道漩涡之中都有一道无比粗壮的血色光柱直插大地，每一根血色光柱上都有繁琐的符文流转，而后交织一起，形成了符文链条，将九根庞大粗壮的光柱连成了足有上万丈大小的牢笼。

    吼！吼！吼！

    旋即，便是一道道浑沉的龙吟声响起，一尊足有上百丈庞大的魔龙印悬浮在了庞大的牢笼之上，其上还有血色龙气在环绕，每一缕都如山沉重。

    这是太虚龙禁，但却是以太虚古龙魂为根基，混合了恶魔之心的力量，此融聚封印、禁锢与绝杀于一身的太虚龙魔龙禁，威力比之前任何一次都强大，简直不是一个等级的。

    “吃过一次亏，上过两次当，你以为第三次对我还有用吗？”叶辰冷笑一声，逆天而上，丹祖龙魂当即冲出了神海，挡住了正在压下的魔龙印。

    “给我开！”随着叶辰一声大吼，八荒一拳逆天轰上，混合了几十种秘法，一拳将那魔龙印打的崩裂。

    没有了魔龙印的压制，叶辰如一头蛟龙一般一飞冲天，从太虚魔龙禁的牢笼中冲杀了出来，而后挥手打出了九道亢龙龙影扑向尹志平。

    给我灭！

    尹志平一声冷笑。

    旋即，他眉心有神光萦绕。

    继而，一片神辉飞出，直插虚天，仔细凝看，那是一张光彩四溢的地图。

    当即，光华闪射，庞大的地图豁然展开，足有几百丈宽，上千丈长，就如一挂银瀑自天而下，在漆黑的夜晚，显得格外的璀璨夺目。

    此图南北纵横、东西纵伸，乃是用大神通烙印出来的，甚是浩瀚，上面每一座大山、每一条长川、每一座古城，都标注的十分的清晰。

    虽然这是一张地图，但叶辰只感觉在其面前，甚是渺小，因为它真是太过恢弘了。

    “九州玄天图。”当场，青云宗的人和正阳宗的人眼中便放出了火热的精光。

    “九州玄天图。”观战者中亦有有老辈修士神光璀璨，死死的盯着那庞大的神图，似是也认得那九州玄天图，也好像知道它的来历。

    “前辈，什么是九州玄天图。”有后辈修士纷纷看向了老辈修士。

    “那便是辰皇昔年征战大楚所刻下的九州玄天图？”

    “更准确来说，应该是九州玄天图的一部分。”有道法高深的老前辈开口解释道，，“九州玄天图乃是一张囊括整个大楚的地图，昔年辰皇玄辰仙逝，大楚玄宗内乱，九州玄天图也随着大楚玄宗的分崩离析而分裂，你我看到的这张，应该只是南楚的地图，至于其余的部分，不知流落到了什么地方。”

    “那可不仅仅是地图，还有一尊法器。”有人深吸了一口气，满眼的敬畏惊叹。

    “法...法器？”

    “如此，平儿便立于不败之地了。”虚空一方，通玄真人轻轻的捋了捋胡须。

    “丹辰，不妙啊！”人群中，丹一一脸凝重的看着竖挂虚天的九州玄天图，看的神色忌惮，心灵都有一种瑟瑟战栗的感觉。

    再看丹辰，脸色也难看的厉害，好似也很忌惮那九州玄天图。

    “师尊....。”一旁，小洛曦一脸希冀的拉了拉丹辰的衣袖，。

    “大战还没完，胜败未数可知，且先看看再说。”丹辰深吸了一口气，体内却是有力量在汇聚，时刻准备出手。

    “父亲....。”这边，昊天诗月也看着昊天玄震。

    “必要时我会出手。”昊天玄震深深吸了一口气，眸中神光璀璨，既然知道那就是他的孩子，他已经做好了随时为他挡风挡雨的准备了。

    “姐，我好怕....。”这一方，上官玉儿紧紧的攥着上官寒月的玉手，绝美的脸颊惨白一片。

    “要相信他。”上官寒月宽慰了一句，但她的美眸中也同样有担忧之色在环绕，因为连他都不知道叶辰能不能抗下那九州玄天图。

    “我怎么感觉要大混战了呢？”人群中，诸葛老头儿狠狠的扭动着脖子，他身旁，独孤傲、茯苓他们也都在集聚强大的力量。

    “我说，咱还是回家吧！”这边，牛十三干咳了一声，说着就要转身开溜。

    “你以后别姓牛了，直接姓怂好了。”太乙真人和吴三炮直接破口大骂了。

    “干，跟他们干。”上一刻还准备开溜的牛十三，这一刻直接又转回来了，嚎了惊天动地的。

    “仅你一人，挡得住吗？”人群里，姬凝霜满眼担忧的看着虚天上的叶辰。

    上一次与尹志平对决，他们是合力祭出了灵器才挡住了尹志平的惊世威压，现在只有叶辰一人，饶是她都不知道叶辰能不能扛下来。

    轰！

    议论的海潮中，九州玄天图抖动了一下，惊世的威压轰然呈现，那片虚空整个都崩塌了下来，叶辰的九道亢龙神影当场被碾成了飞灰。

    噗....！

    当场，叶辰也被压得一口鲜血喷了出来，整个人都趔趄了一下，险些跌落虚空。

    嗡！

    很快，嗡鸣声起，他眉心金光璀璨，一尊小鼎飞了出来，悬浮在了头顶。

    嗡！

    随着一声嗡鸣声，大罗神鼎变得足有百丈巨大，绽放了神辉，它庞大厚重，古朴自然，通体流溢着玄异之气，汇成了金色瀑布，每一缕都沉重无比，其上遁甲天字自行运转，期间也有大道交织的天音响彻。