    高考结束之后，林凡班级里还举行了班级聚会。

    林凡原本是不打算去的，程飞硬拉着他一起，也就去了。

    林凡来到聚会的向日葵KTV，里面早就有不少同学在了，看到林凡进来，都只打量了一眼，便不再关注了。

    林凡对他们来说，实在太普通了，没有任何焦点。

    “小凡，坐我这！”倒是程飞，热情的招呼着林凡。

    林凡点点头，过去坐下。

    “小凡，这一次班级聚会就好好玩啊，别想着成绩了。你放心，你算你考个零分，我也会帮你想想办法，有个大学上是没问题的。”程飞安慰道。

    他家虽然不是很有势力，但要是随便开后门读个大学，还是可以的。

    林凡轻笑：“呵呵，不用，我应该能录取燕京大学。”

    程飞顿时大笑：“哈哈哈，好好好，燕京大学，燕京大学。来，为燕京大学干杯！”

    说完，两人举杯欢饮。

    “呵呵，两个穷屌丝，还燕京大学，恐怕连个像样的大学都没的上！”一个女声在他们不远处说道。

    程飞顿时脸色难看，转身看去，正是马玲。

    “马玲，你说什么！”程飞喝问道。

    马玲一脸不屑：“我说你们穷屌丝，说错了吗？而且林凡都是提前交卷的，恐怕最后成绩加起来一百分都没有，哪有大学可以上，我说错了吗？”

    “你！”程飞大怒。

    “好了好了，程飞，你少说两句。”班长何茗茗插口说道。

    程飞一脸讶然：“班长，你没搞错吧，是她在说我啊？怎么是我少说两句。”

    何茗茗脸上一沉道：“人家是女生，你计较什么。”

    “就是，你一个大男人，还为难个小女生，算什么男人啊。”

    “而且马玲说的也都是事实啊，哪有说错了，燕京大学，你说林凡可能吗？”

    “这一次聚餐，可是马玲出了一半的钱呢，你们被说几句怎么了？而且这也说的在理来着。”

    其余同学也纷纷说道。

    程飞闻言一阵无语。

    马玲是个富二代，家里有不少钱，平时就有不少同学巴结她。在班级里也算是呼风唤雨一样的人物，但上次打篮球事件之后，马玲一直对林凡有些忌惮。不过现在毕业了，他却是反而不怕林凡了，甚至有些不屑。

    “你林凡以后不过是个连大学都没的上的打工仔，你体育再好又有什么用？没大学上，也就在工地上多搬两块砖？到时候在路上碰面了，说不定我们两人都认不出来。”马玲心中暗道。

    林凡看不过去，还想说两句，程飞见状拉了拉他道：“算了小凡，咱们不跟他们一般见识。”

    马玲等人见状，则是轻蔑的嗤笑一声。

    “程飞，你这可是害了他啊，现在他可是有个上本科的好机会呢。马玲家里人脉不错，上咱们兴昌市的一所本科高校，应该是不成问题的，就看林凡怎么表现了。”

    “是啊，程飞，你可别害了林凡，让他错过这么好的一个机会。林凡一没家世，二没能力，没大学读，以后打工很惨的。”

    “过了这个村，可就没这个店了啊。”

    马玲身旁的小姐妹们一副好人状说道。

    “呃……”程飞闻言，还真迟疑了起来。他虽然家里也有点小势力，但与马玲完全不能比。他最多也就让林凡随便读个大专，马玲家倒确实能让林凡上本科。

    “小凡，你……”程飞欲言又止，不知道怎么说好。

    林凡轻笑摆摆手：“不用，我的成绩足够燕京大学录取了。”

    “噗哧。”林凡此言一出，众人都是不禁笑出了声来。

    “还在想着燕京大学呢？成，那我可就不帮你了哦？”马玲一脸可惜状。

    “林凡，你损失大了！”班长何茗茗一副恨铁不成钢的模样说道。

    林凡轻笑，不再理会。

    “马玲，这一次我还要靠你了啊……这一次我没发挥好。”

    “马玲，以后我毕业了，能不能去家里工作啊，现在找工作那么难，我怕找不到工作。”

    “马玲，你报的哪个大学啊，到时候我也报那个，咱们一起啊！”

    马玲一脸得意的笑着说道：“没问题没问题，都是小事。”

    说完，还看了看林凡一眼，似乎想让林凡没来求她而后悔。但看到林凡仍旧一脸高傲的模样，顿时有些生气。

    “哼，还在那装高冷，到时候看你怎么求我！”马玲心中暗道。

    众多同学簇拥着马玲，纷纷拍着马屁。

    “一会我再叫几个朋友过来，他们可比我厉害多了，你们要是能攀上点什么关系，以后工作什么的完全不用愁。”马玲得意的说道。

    “哇，马玲，你真好！我们班就靠你了！”班长拍马屁道。

    “哼，小人得志。”程飞在林凡身旁小声说道，一脸的不爽。

    过了不多久，就有两名同学走了进来，这两人都打扮时尚，一身国际大牌，一看就是很有钱的公子哥。

    “来了来了，我给你们介绍一下，这位是金少、这位是沈少，他们可是真正的大少，背后的大家族势力大的惊人，完全碾压我们学校的徐晨阳他们。。”马玲介绍道。

    “哇塞，马玲，这样的大少你都认识啊！”班长满脸惊讶的说道。

    其余众同学也是惊讶无比，在他们看来，徐晨阳一伙人已经是学校的风云人物，背景极强了，没想到这两个人竟然说是完全碾压徐晨阳他们！

    “呵呵，既然是玲玲的朋友，大家有什么事，也可以找我帮忙。”沈少淡淡笑着说道。

    “嗯，别说是兴昌市，即使是江南省，也是我们一句话的事情。”金少也是十分大气的说道。

    “你们可要好好把握机会啊，把这两位大少给伺候好了！实话告诉你们，他们可是来自超级大家族，金家和沈家！哎，你们也不懂，反正就是很厉害的家族！”马玲提醒道。

    “嗯嗯嗯！”众人连连点头，眼中发光。

    程飞一脸酸样：“这个马玲人品不怎么样，运气倒是不错啊，竟然还能认识这样的大人物？”

    林凡轻笑摇摇头：“程飞，你认识的可比他们厉害的多了。”