　　穆深的生物钟准时响起，早上六点睁开眼睛，他换上一身黑色运动服，洗涑好出门了。

　　刚走出去，另一边的卧室传来一声轻微的咔擦响声。

　　他挽袖子的动作顿住，深邃的眸子往旁边看去。

　　门打开一个缝隙，接着，一个小光头钻了出来。

　　小家伙没有发现不远处的穆深，因为身高不够，圆滚滚的身材努力的垫着脚尖，伸着小胳膊去够门把手。

　　哎呀，爸爸家的门好大，门把手好高哦。

　　软团子抓着往后拉，咔擦将门给关上了。

　　脚后跟落地，软软微微张着肉嘟嘟的小嘴巴轻轻呼了口气。

　　软团子小眼神可幽怨的盯着那个门把手和自己的身高比划了下，然后摇着小脑袋叹气。

　　“还是软软太矮了。”

　　看到她关门全过程的穆深“………”

　　看起来有点儿傻。

　　不过……还怪可爱的。

　　出门的小软软穿着一身米白色的小运动装，衣服前面印着一只抱着脚丫的小仓鼠，毛茸茸胖嘟嘟的，就跟她人一样。

　　软软刚一转身，就发现身后站了个特别高大的人，还差点儿撞到他身上去了。

　　小和尚往后退了几步，仰着脑袋看他。

　　待看清楚是谁之后，软软的眼睛一下子亮了。

　　“爸爸！”脆生生的喊了一声爸爸，软软抱住了他的大长腿。

　　穆深看着脸上明显带着兴奋之色的小家伙，喉咙动了动，低沉的嗯了一声。

　　虽然只是简单的一个回应，然而软软却高兴坏了。

　　“爸爸爸爸，你承认你是我爸爸了对不对，软软好高兴啊！”

　　小家伙是真的高兴，说话的声音都带着一股子甜味儿一样。

　　昨天她叫了好几声爸爸，可是爸爸都没有回应过她呢，今天爸爸回应她了，软软都想要立刻告诉师傅这个好消息了。

　　穆深清咳一声，把黏在他腿上的小家伙给拧了下来，板着脸道“站好。”

　　就算爸爸板着脸她也不害怕！

　　软软还在为刚才的事情兴奋得不得了，嘿嘿……爸爸刚才回应她了。

　　不过她还是乖乖站好了，小身板站得笔直笔直的，就是脸上的傻笑有点儿不忍直视。

　　穆深有些想要扶额，这么傻，真的是他的女儿？

　　“怎么这么早起来了。”

　　穆深瞥了小家伙一眼。

　　软软眨巴了下大大的眼睛，掰着手指头软糯的回答。

　　“软软要早起跑步，要练拳，还要写功课哒~”

　　这下换穆深诧异了，他蹙着眉头“你每天都要做这些？”

　　软软点头“嗯嗯，软软可勤快了，不会偷懒的。”

　　穆深“……你还这么小，不用起这么早做这些。”

　　小孩子不应该都赖床的吗？

　　就像他家的几个小外甥，拽都拽不起来，每天上学跟要命似的，别说外甥了，他那个不靠谱的弟弟都十几的人了，照样赖床。

　　软软听到穆深的话瞪圆了小眼睛。

　　“软软已经是大孩子了！师父好习惯要从小抓起，每天锻炼身体长得高力气大，能打好几个人呢！”

　　穆深“…………”

　　最后那一句是什么鬼！

　　不过小家伙起都起来了，他总不能再赶回去睡觉吧。

　　于是就带着软软下楼去了。

　　小家伙跟个小尾巴似的跟在他屁股后面，走到小白白的房间时还把小狼崽崽给叫了出来，下去之后，穆深的屁股后面已经跟着两个小尾巴了。

　　软软似乎特别兴奋，一直和小白白说着刚才她叫爸爸穆深回应的事情，明明只是一个简单的事情，却被她高兴的记在心里，还和最好的小伙伴分享了。

　　虽然那个小伙伴是一只不会说话的狼崽子。

　　穆深心里一时有些复杂。

　　“爸爸我去做早课啦！”软软脚边跟着小白白，举着小爪爪朝穆深挥手。

　　“等着，我也去。”穆深轻松的将小家伙给拎了回来乖乖站好，他到饮水机旁倒了一杯水喝顺手给软软也倒了一杯。

　　软软还来不及惊喜爸爸也要出去“做早课”，面前就递过来一杯水。

　　她赶紧用双爪抱住，笑得跟个小太阳似的，甜甜的道了一句“谢谢爸爸。”

　　然后美滋滋的捧着水杯小口小口的喝了起来。

　　穆家的厨师是已经在穆家做了好几年饭的阿姨，她知道穆深的起床习惯，已经早早的到了，现在正在厨房准备早餐。

　　穆深过去交待了一句给软软准备些早餐和牛奶然后带着她一起出去了。

　　软软小跑着跟上，小手拉着穆深一根手指头，好奇的四处观看。

　　走出穆家别墅大门，穆深带着软软去公园。

　　清晨的雾气还有些浓厚，别墅区的公园很大，树木繁茂花草也多，还有一片清澈透亮的湖水，所以这里的空气也很好。

　　一路走来，软软都能听见在树上啾啾叫的小鸟。

　　小白白也乖，就算不用绳子牵着都乖乖的跟在软软身边。

　　“以后到了陌生的地方不要乱跑。”穆深严肃的和软软道。

　　软软点头，吐了吐小舌头“嗯嗯，软软知道哒，本来我只是想在爸爸花园里做早课的，爸爸的花园好大，不过没有山里大，软软多跑几圈就好啦。”

　　穆深不可置否，开始带着软软跑了起来。

　　他跑得比平时慢了好几倍，简直就是在走了，就是为了等后面的小短腿儿。

　　软软吭哧吭哧的和爸爸一起跑了一圈，围着湖一圈跑下来大概八百米左右，让穆深惊讶的是，小家伙虽然跑得特别慢，但是一圈跑下来脸色只是有些红，连汗水都没有多少。

　　“爸爸，软软已经知道路了，爸爸你自己跑，软软跑得慢，有小白白陪着呢。”

　　穆深看了她一眼“没事，我散步。”

　　大不了回去到健身房再锻炼一段时间。

　　软软咧嘴笑得更开心了，不过那小眼神瞅着穆深的大长腿可羡慕了，爸爸走一步她要跑好几步呢。

　　一直跑了三圈，软软身上开始流汗，也开始喘粗气了，不过她还在坚持跑，旁边的小狼崽子跑一会儿停一会儿的，倒是也实实在在的跟着跑了三圈。

　　六点半，公园里已经陆陆续续的出现了一些人，几乎都是老人，穿着一身练功服，拿着剑或者空着手找了他们平时经常活动的地方准备打太极。

　　平时一来他们就已经练上了，然而今天，几个老太太老头子都一脸稀罕的看着那个跑步的小奶团子！

　　“爷爷奶奶们早上好~”跑到他们身边，累得气喘吁吁的小团子也不忘礼貌的和这些陌生的老人打招呼。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　明天更新软软被爷爷奶奶们团宠欢迎的一章，穆深爸爸被老爷爷老奶奶们嫌弃的一天……