    第597章猫捉耗子

    还不等梁飞泽走近，徐曦已从窗帘后跳了出来，毫不犹豫地朝着门口冲去。

    只要他引开梁飞泽，至少云云可以想办法逃走。

    然而——

    “小家伙，听过关门打狗吗？”

    梁飞泽看着徐曦的身影，脸上带着猫捉耗子的笑容。

    明知道家里有人闯进来了，他怎么可能不锁门？

    徐曦把身体贴在大门上,努力让自己冷静下来。

    “我住在附近，是不小心进来的，你让我出去。”

    梁飞泽眯着眼睛看他，“我怎么觉得你有点眼熟呢，哦，对了,你也去过剧组，那应该知道我是谁。”

    梁飞泽话锋一转,“所以你应该去过地下室，看到了什么不该看的东西了吧。”

    徐曦呼吸一滞，“我不知道你在说什么？”

    “你这个答案很不错，等你父母找过来的时候，我也会这样回答他们的问题。”

    徐曦这才发现眼前这人是个切切实实的变态，或者说压根没把人命放在心上，有一种高人一等的优越感。

    真是好奇心害死猫啊，徐曦觉得自己才是个笨蛋，怎么就到了这一步。

    眼看着梁飞泽越来越近，突然小云宝从柜子里冲了出来，猛地朝着梁飞泽后背撞去。

    梁飞泽刚听到声音，整个人被撞的一个趔趄，等回头看见小女孩后皱眉。

    “老鼠竟然还不止一只。”

    真是麻烦了，这女孩有点知名度，万一有人知道她们来过这里,恐怕不能善了。

    不过顾伶他都敢弄死，这两个小孩自然不在话下。

    大不了连夜买机票去香岛。

    还不等他把想法付诸现实，徐曦也下定决心拼一拼。

    可梁飞泽显然也有点功夫，膝盖一顶把徐曦撞到墙上。

    尖锐的哨子声就在此刻响起。

    小云宝拼了命地吹响勺子,用尽全身力气。

    钢哨的声音极为响亮，很有穿透力，震的人耳膜发痛。

    梁飞泽眉头一皱，有一种不好的预感，索性直接将枪上膛，指向小姑娘。

    徐曦强忍着疼痛撞过去，一张嘴咬住梁飞泽的手腕。

    剧烈的疼痛传来，梁飞泽恼恨交加，抬手用枪托狠狠砸向徐曦的脑袋。

    可徐曦却像王八似的不肯松手，恨不得把男人的一块肉咬下来。

    梁飞泽眼中闪过凶光，一脚踹过去，疼痛让徐曦不由自主地松了嘴。

    小云宝也扑过去咬住梁飞泽的大腿。

    “妈的，属狗的吗？”

    梁飞泽疼的抽搐，恨不得把这两个闯进来的小屁孩撕碎。

    就在这时大门被人踹开，李豪焦急的面容出现在两个孩子眼前。

    “李叔。”抱着肚子的徐曦仿佛见了救星，“这人杀了人。”

    梁飞泽目光阴狠，妈的，看来事情得闹大。

    大不了以后再也不来了。

    “小心！”徐曦猛地大喊。

    一声巨响后，梁飞泽手中的枪冒出白烟,李豪却并非普通人,早在徐曦出言预警时便意识到不对劲，身体抱团顺势一滚，避开了子弹。

    没有给梁飞泽反应的机会，李豪一个鲤鱼打挺跳起来，左手压着右边手肘狠狠撞下来。

    梁飞泽的脑袋受到重击，一声不吭地倒在地上。

    小云宝蓄在眼眶里的眼泪这才落下来，“幸亏叔叔赶来了。”

    徐曦也是一脸后怕，这次实在是他太鲁莽太想当然了。

    差点把自己和云云一起害死。

    “先来把这个人绑起来，过会你们再详细说说到底怎么回事。”

    李豪摇摇头，他得想办法通知徐老爷子。

    ?  ?发现昨天作者的话被系统吞掉了囧，今天补上~

    ?      感谢巫语雪、折月的打赏，感谢大家的支持和厚爱，蘑菇贵会更努力哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

