    方天浩就在暗处，观察着他……自己的丧事！

    然后看着一大票人，在等着吃席……

    非花站在旁边，冷不丁地问了一句：“看见那么多人来吊唁你，是什么感受？”

    方天浩郁闷地看了非花一眼：“有这么问的？”

    “我好奇！”

    方天浩一本正经道：“这种感觉不可言传只可意会，所以以后我帮你办一场丧事，你在一旁看着就知道什么感受了！”

    非花愣了一下，然后倒是认真地想了想，还是摇头：“算了，我没有这种癖好。”

    “……”

    方天浩瞬间被整得无言以对。

    谁他娘的有这癖好，还不是你这妞给我伪装了一具尸体？

    正在这时候，方天浩站在高楼上，拿着望远镜看了过去。

    他看见了慕小琪和佳佳两个妞排排坐，正在东张西望，好像在看什么时候开席一样。

    看到这一幕，方天浩就更郁闷了。

    这两个……吃货！

    他看见了安守仁他们九个战友。

    想到他们之后终于可以堂堂正正的挺起腰杆，方天浩就感觉有些鼻子发酸。

    因为，他们都等了太久了，受了太多的委屈！

    他看见了三大家主楚向南、陈正华、林建国也在现场，加上被慕霏霏关押的燕若水，四大家族家主齐聚！

    只是方天浩却觉得，慕霏霏没有和他说实话，不知道她到底想干什么。

    总觉得，昨晚上慕霏霏还有不少事情瞒着他。

    另外还有神组四大金刚。

    若是说，四大家族的家主来，可能有慕霏霏外公在其中用力。

    但是神组四大金刚竟然都来了，这就让方天浩觉得有些不可思议。

    黄七都不用说了和他本就关系恶劣，甚至方天浩都怀疑这家伙是被敌人渗透的叛徒。

    另外林鬼，韩僵，这两个人和他也没有交情。

    至于侯镇，来倒是正常不过。

    正在这时候！

    非花冷不丁地来了一句：“昨天……我真没有想到。”

    方天浩一愣：“什么？”

    “我没想到你对你的战友，这么有情有义！”

    方天浩一听，皱起眉头：“说得你好像一直以来认为我无情无义一样，不是，你才认识我几天啊？”

    非花移开目光，澄清的眼眸中似有闪光。

    “俗话说得好，男儿膝下有黄金，你这要是传扬出去，是不是丢了你戮神殿强者的威严？”

    方天浩不禁自嘲一笑：“我只是一个废人了，但是如果我的残躯能够为他们找回曾经失去的荣誉，让他们躺在该躺的地方，让我跪算什么，要我命都可以！”

    此刻，非花沉默了许久，才转头看向方天浩，目光灼灼：“那你这辈子，可有你对不起的人？”

    方天浩想了想：“有！”

    “是谁？”

    “很多！”

    非花一愣，随即皱起眉头：“刚夸奖你有情有义，没想到你这转眼就做了许多亏心事。”

    “比如，我枭龙二队的战友，我对不起他们，我辜负了他们的信任！”

    方天浩声音有些沉。

    非花看了方天浩一眼：“除了他们呢？”

    “还有我曾经的一个女朋友，我也对不起她。”

    非花忽然转头：“你这样的人，还有女朋友？”

    方天浩不禁想起了那个一怒之下，差点砍掉他一只手的彪悍女人。

    “有，她想让我结婚，但是我没有。”

    非花蹙眉：“有一个女人想和你结婚，你为什么不答应呢？”

    方天浩不禁拿起望远镜，看着那边一身黑衣的慕霏霏沉默了不知道多久，才吐出了一句话：“我一直都认为，我就不应该有家！”

    非花盯着方天浩：“你没有家？”

    “有！”

    方天浩深吸一口气：“我有两个家，第一个家，便是在孤儿院，第二个在部队。”

    方天浩闭上了眼睛。

    “在孤儿院那里有许多的亲人，老院长，兄弟姐妹，还有……”

    说到这里，方天浩没有再说下去了。

    非花目光微闪，追问了一句：“还有什么？”

    方天浩咧嘴笑了起来：“还有一个姐姐，大姐大，那时候我身材瘦弱，她比我还高一个头，她说罩着我！”

    说到这里方天浩忽然转头，看向非花。

    却发现，非花忽然移开了目光。

    “说来也奇怪，这么多年了，最近我老是想起她！”

    “哦，看样子你还是很在意她的嘛。”

    “那是，她是第一个罩着我的人呢！”

    非花淡淡地说了一句：“那你没有去找她？”

    方天浩深吸一口气：“后来我去了参军，就没有再见过她。后来我回去，但是孤儿院失火，领养资料都烧没了，我怎么也找不到。”

    忽然，非花扬起了头，仿佛天上有什么好看的东西一样。

    “她如果知道你一直惦记着她，或许她也会很开心吧。”

    “我还是会找到她，迟早！”

    方天浩满脸坚定。

    非花依旧扬着头：“如果她死了呢？”

    方天浩摇头：“我听有人说，好像是国外的人领养走了，虽然没有资料，但是这些年，我一直让戮神殿的人帮忙打听！”

    说到这里，方天浩有些难受：“可是，女大十八变，她现在肯定已经变样了，估计站在对面都认不出来，甚至她也应该改名了，本来……”

    “本来什么？”

    “本来，我想等我恢复了身体的状况，就去西方暗世界找，毕竟那边我还没有去找过，可惜，现在……我不知道我这辈子，还有没有机会踏足暗世界。”

    非花依旧仰着脸问：“那你见到她，想对她说什么？”

    “那得看她过得好不好！”

    “过得又如何？”

    “过得好，我就告诉她，有麻烦，不管杀人放火，都找我！”

    “过得不好呢？”

    “那我就带她走，以前她保护我，现在……我保护她！”

    突然非花转身离去，走得很急。

    “你怎么了？”

    方天浩奇怪。

    “我饿了，去吃点东西！”

    “你当着我面吃也没关系啊！”

    方天浩笑了笑。

    不过非花没有理他！

    非花越走越快。

    终于转过拐角，非花忽然捂住嘴巴蹲在角落里，双肩不停地抽动。

    却没有一点点的声音

    而这一刻方天浩眼神，忽然锐利了起来。

    庄园门口，一辆车上一个趾高气扬的年轻男子，从车上走了下来，却是燕胜宇！

    方天浩皱起眉头。

    他当时在皇宫杀燕倡议，当时便没有再管燕胜宇，后来这小子就跑了，没想到还活着呢！

    接着方天浩就看见，两个身穿青袍的中年人，跟着燕胜宇下车然后走进了庄园中。

    方天浩嗯了一下耳麦，低声道：“严密注意燕胜宇身边的两个人！”

    “是，浩哥！”

    接着，方天浩喊道：“非花，走，别吃那些没营养的东西了，我们去吃席！”

