    方云观察了圣壁，已经弄懂了基本情况，更为全面地了解到排序前列的那些高手强者的身份信息。

    总体来说，跟方云一起并排坐于圣壁跟前第一排的圣子，都拥有八星神将称号，而且，通常在战力榜和天榜的排序都很高。

    唯一列外的还是自己，七星神将，而且还没上战力榜。

    别的神将都是八星，所以，方云这个七星神将，那就相当显眼。

    当然，仅仅只是显眼而已，别的圣子虽然也很惊讶方云的成就，但是，潜意识之中还是认为方云的威胁不大，而方云在圣壁之上目前的排序，也排到了二十多，没能进前二十。

    真正厉害的，还是圣壁排序前三的强者。

    方云留意了一下，现场最强的白衣神剑林白衣，战力榜排序前三，而圣壁仅仅排在了第五顺序，在他之前，还有四位强者，其中，前三强者的名号都是紫金色，显示的称号，豁然变为九星战神，

    七星，对应的称号是战将。

    八星，对应的称号是神将。

    九星，对应的称号是战神。

    而九星，乃是纪元圣殿目前公布的最高星级标准。

    星米在圣壁之上排序第六，没能进入前五。

    前三之中，排序第一的乃是九转法王；第二，第三竟然都是跟方云有过交集，邪恶博士拓谷重宵和一帆上人。

    别人暂且不说，一帆上人如若跟方云遭遇，那绝对要暴发恶战，话说，原本的中三天，乃是一帆上人在掌控，大魔王方云崛起，将他的势力彻底拔起，双方见面，那绝对是瞬间红眼。

    还有就是，木略收集的情报显示，一帆上人，乃是星盟之中的领导团成员，星盟之中，尊一帆上人为中天星座，地位高于南明星座、北冥星座、东龙星座和西云星座。

    毫无疑问，星盟和一帆上人，绝对是方云的一个强悍对手。

    方云升起青云天，真正现出真身，出手相拦的，实际就是星盟成员，绝版天师菩提米西、无脸鬼蝠莫伯特。

    他们之所以会现身，一方面，可能是方云在十绝天破坏了他们的好事；另一方面，可能也是一帆上人的授意而为，目的，不外乎试探方云的修为战力。

    高手云集，群星闪耀。

    盘膝坐在圣岩之前，感受到周边圣子的磅礴气势，方云心中涌起山雨欲来，大战将至的紧迫感，心中热血沸腾，战意勃发。

    大风起，会当中流击水，浪遏飞舟。

    圣壁上空，不时有圣子降临，不同圣子，接应光芒各不相同。

    一道道光芒从天而降，一尊尊实力雄厚的圣子，降临圣山之巅。

    悠扬的钟声，在圣山远远地飘扬，点燃了每一个人心中的战火。

    圣壁之前，方云身边，也就是第一排又来了两个修士，排序也是二十多，跟方云相差无几，也是彩虹引路，百鸟齐鸣，跟方云一个待遇。

    整个圣山之巅，出现了五百左右的玉石蒲团，五百多圣子于今日进入星空战场。

    午时一到，悠扬的钟声之中，圣山绽放洁白的光华，圣子身下的蒲团皆都冉冉升起，绽放白光跟圣山之光遥相呼应。

    一个巨大的传送阵，出现在圣山之巅，所有圣子好似受到吸引力的牵引，向空中快速飘飞而去。

    嗖嗖声中，钻入空中白光之中，瞬间消失不见，却是随机传送到了星空战场。

    方云只觉得脑袋微微一晕，再度定神，双眼不由微微一眯，感觉有些刺眼，同时，身上也瞬间感到了阵阵热浪。

    眯眼一扫，方云豁然看到了五枚烈日悬挂在虚空。

    烈日照射之下，晴空万里，一片湛蓝，薄薄的白云如同轻纱，点缀在了蓝天之中。

    五阳日！

    对方云来说，这是久违的感觉。

    进入千重星之后，方云落在九重天，九重天的星空，从一阳日到五阳日，乃是一个轮回，代表了一年五季。

    到了中三天，依然会有五阳日，但是，到了上三天，五阳日基本不会出现，纪元圣殿之中，恒定能看到两颗太阳。

    现在，星海战场，乃是五阳日的天空。

    看到五阳日，方云不由想起了胡一山的猜测。

    胡一山参加过星海圣战和诸天圣战，但是，她也没能完全搞懂这两个圣战，只是有一些猜测。

    胡一山认为，星海圣战的战场，极有可能就在千重星的最底层。

    胡一山的猜测，基于两个事实，其一就是五阳日这个最为奇特的自然景观；其二，就是重力和法则的特殊变化。

    方云站在地上，轻轻往前走了几步，顿时感觉到了巨大的重力加持于身。

    手腕一振，一朵小火苗出现在手中。

    施法过程之中，方云也清晰无比地感知到，自己施法的难度瞬间大增。

    跳小白站在方云肩上，用双腿努力支撑着自己的身躯，有气无力地说道：“哥，这是神马地方？怎么如此怪异，我感觉站起来都有些困难，这还怎么作战？”

    方云眼中精光闪烁，笑着说道：“我们已经进入了星海战场，你现在被百倍以上重力加持，这个重力强度可能超越了火焰金牛大陆，不过没关系，你驱动金刚圈，合理调节重力，应该会好受很多。”

    跳小白眼前一亮，马上点头说道：“这样子啊，我来试试。”

    说话之间，跳小白神念一动，脖子上的金刚圈金光微微闪烁，跳小白顿时只觉得浑身一轻，好受多了。

    从方云肩上一跃而下，跳小白抖动身躯，放出许多小古蚤前去探路，活动活动身躯，感知一下身上的压力，跳小白轻声说道：“方哥，其他圣子是不是也跟我们一样，他们会不会比我们更难受？木莲姐姐和小轩姐姐她们情况会怎么样？”

    方云点点头：“她们现在应该也很难受，不过，我给她们准备了一些小玩意儿，相对来说，她们比其他人应该好过一些。”

    跳小白哦了一声，然后又关心地问道：“老黑和小亚哥哥他们呢？老黑那家伙，不会被压扁吧？不会成为一条死狗吧？”

    方云笑着说道：“那你可就猜错了，老黑、我、小亚和小帅几个，可都是从千重星最底层杀上九重天的，早已经习惯了眼前这五阳日和这重力，老黑他现在绝对比你更轻松……”

    顿了顿，方云又笑着说道：“对了，建议你逐渐加强金刚圈的威能，逐渐适应这儿的压力环境，那样，应该对你有极大的帮助。”

    跳小白咬牙说道：“老黑都能抗得住，我绝对不能比他弱，哥，你瞧我的吧，我绝对生龙活虎，虐老黑一条街。”

    方云笑笑，没有说话，而心中，却对眼前的环境和位置有了更为准确的判断。

    胡一山只是猜测，方云却可以肯定，眼前的星海战场，其位置，就是千重星第九层，甚至可能更要低一些。

    也就是说，千重星，九层空间，可能就是一个轮转，最高的纪元圣殿，可能就链接到了最低的九重天。

    而且，方云判断，星海战场之所以会拿到九重天这样的重力环境之中进行，其目的，也是为即将到来的武仙北冕座长城做准备。

    武仙北冕，有中子星集群，重力比之千重星怕是有过之而无不及，将来，纪元圣子要想杀出千重星，怕是就会遭遇武仙北冕，如若不熟悉这种重力环境的话，要想杀出去，无疑是痴人说梦。

    胡一山也曾经说过，星海圣战的过程之中，星空重力不仅不会减轻，还会随着圣战的进行，逐渐增强，适应不了的修士，势必会面临淘汰。

    而这一切，都预示着，星海圣战，的的确确跟武仙北冕有关，方云的猜测，正在逐步接近事实。

    就在方云感悟身边环境的同时，腰间的圣子星辰令开始绽放光芒，方云稍稍感知，顿时知道，这是星海圣战的新手引导。

