    “我不信！”

    赖育直接大叫一声，道：“哪有那么简单就预约到了，我三叔拖了关系预约不到，你说预约到就预约到了？”

    赖育的话还没说完。

    刘主任的手机突然震动了起来。

    刘主任接起电话，待听到电话里的内容之后，就连刘主任也是露出一脸震惊之色。

    随后转身看向众人，又不可思议的看看江集，道：“告诉你们一个好消息，我刚刚接到前台打来的电话。说羊城医院向我院申请关于徐镇武的病历资料和体检报告，给林泽旭主任做医学诊断。”

    听到刘主任这句话。

    众人都惊讶了几秒。

    特别是赖育，满脸写着不可置信。

    这句话的意思，几乎就是在说，江集真的办到了！

    “怎么可能......”

    “集哥，是真的！真的预约到林主任了！啊！”

    徐雅激动坏了，抱着江集就是一阵蹦蹦跳跳。

    看着江集时，小脸红扑扑的。

    笑容中，既有喜悦，更有一丝欣慰。

    “小集，真是太谢谢你了。我，我真不知道该怎么谢谢你才好。”

    “是啊，集哥，谢谢你救了我爸的命。”

    母女俩对江集相当感恩。

    一旁的同学们见了，心中也是感慨万千。

    “还是江集牛逼啊，认识的都是什么朋友啊，这种专家号都能预约到。”

    “真的牛逼。”

    特别是有了赖育作对比，更显江集的厉害之处。

    陈相泽见到此处，简直大快人心，忍不住瞥了一眼赖育，道：“哎呀，有些人，自己办不到的事情，还整天嘲讽人家。也不知道哪里来的自信。”

    闻言，同学们都不约而同的看向赖育。

    对于赖育总是盛气凌人的样子，众同学早就看不惯他了。

    赖育感觉同学们的目光跟针一样，扎在他脸上。

    他不敢直视任何一个人，也不敢现在离开，那叫一个尴尬，而且是分分钟要溢出来的尴尬！

    玛德，为什么？

    江集到底认识了什么不得了的人物？

    居然能搞定他三叔都搞不定的事情？

    赖育心中甚是疑惑，不过短时间内，是没人能解答他的疑惑了。

    一众同学进入病房，探视徐老师。

    徐老师在打了许久的点滴之后，起色好了许多，见了这么多学生来探视自己，不由感到欣慰。

    特别是听到师母说江集帮他预约到了一个超级难预约的医师之后，更是欣慰。

    “好，都有出息了。江集啊，你那个朋友是谁啊，我们一家要好好谢谢他。”

    江集道：“不用了老师，我已经答应要请他吃饭，好好感谢他了。你就好好准备动手术吧。”

    闻言，徐老师也是有些激动。

    想出钱让江集去请对方吃饭。

    却被江集以动手术还要花很多钱为由，搪塞过去。

    专家号江集是预约到了，但具体的手术费用，对于徐老师一家来说。

    也是一笔难以承担的巨款。

    不过，即使江集这么说了，徐老师还是想要报答江集。

    江集拗不过徐老师，只好说，等徐老师痊愈之后，请自己吃饭就好。

    徐老师当然是答应下来。

    由此，江集的脑海里，便响起一声清脆无比的“叮！”

    触发了第七个主线任务。

    这对于江集来说，倒是一笔意外之财。

    江集从头到尾也没有想过要在徐老师身上触发任务，他单纯是想帮帮那些曾经帮过自己的人。

    想着，江集似是想起什么，突然对众人道：

    “我先去一趟厕所，一会儿再回来。”

    江集暂时离开了病房。

    在走廊上询问护士，并找到那位负责徐老师的刘主任。

    “刘主任，你好，我是徐镇武的学生，我想问一下，我老师那个手术，具体总共需要多少钱呢？”

    听到江集所问，刘主任也没有隐瞒。

    如实告诉了江集一个数字。

    八十万。

    由于是林泽旭这样的顶级专家，收费比起一般的专家，要贵上好几倍。

    这还只是一次手术的价格，之后调理身体，定期检查。如果病情恶化，还需要化疗。

    全部弄下来，恐怕就远不止八十万了。

    这笔钱，对于徐老师一家来说，简直就是噩耗。

    何况徐雅现在已经高二，再有一年多，她又要上大学了。到时候，又是一笔大开销。

    想到此处，江集心中已有了决定。

    江集谢过刘主任，之后在走廊上，用银行卡给陈云升打去一百万软妹币，然后再给他打去电话。

    交代徐老师的事情，让陈云升先付钱。

    不够的话，再找江集拿。

    交代完了，江集才挂了电话。

    之所以不直接把钱给徐老师一家，是因为江集知道，如果直接把钱给徐老师，以他的性格，肯定不会轻易收的。

    搞不好又要报答自己什么的。

    就很麻烦。

    还是以这种方式帮他们比较好。

    想着，江集回到病房。

    ......

    下午五点多。

    众同学探视完了徐老师，为了让徐老师能多休息一会儿，便都决定离开了。

    徐雅有些依依不舍的目送江集离开。

    心中暗暗下了决定。

    自己要努力念书，努力考到江集隔壁的学校。

    这样，她就可以天天见到江集了！

    而一众同学离开病房之后，就打算趁着这次机会，一起去聚餐。

    江集也没有反对。

    众人便开始讨论，要去哪里吃饭。

    这时，刚刚才丢脸丢破天的赖育，顿时来了精神。

    虽然他在人脉的比拼上，暂且输给了江集。

    但是，在财力上，他还是占优的。

    一次挫折，岂能改变他那想装逼泡妞的心？

    徐雅他是没想法了，但其他女同学，也很香啊！

    而现在，想挽回自己在同学们心中的形象，就只能在财力上装逼了！

    想着，赖育便站出来干咳了两声，道：“说起来，这附近，有一家自助餐厅，挺好吃的。我和我三叔家曾经一起去吃过，人均两百六呢，味道不错，食材也新鲜。怎么样，要去那里吗？”

    闻言，众同学都面面相觑。

    倒也不是因为刚刚赖育装逼，就不想跟他说话。

    而是两百六十块一顿。

    对他们来说，有点贵。

    大家又不是赖育那种有钱人家的孩子，平日里一个月的零花钱，也就一千块。

    有的人还只有六百块，八百块的，也就月初的时候，能去潇洒一些。

    现在都月中了，谁也不想月尾吃泡面过活啊。

