    “四头畜生而已，既然你们找死，那我便送你们上路！”

    剑罡凝聚于长剑之上，散发着锋锐无比的气息，陆玄白望着面前的四名异族，语气凌厉的说道。

    陆玄白打探消息的城池，就在这座剑冢的附近，所以，在这座剑冢刚开启后，陆玄白便从城池中赶来，是第一批进入剑冢的人。

    而陆玄白面前的这四名异族，也是正好游荡此处，并不是城池中派来的正规军，所以境界都不是很高，两名苍古力猿都是神武境巅峰的境界，剩下两名大力牛魔，则是九级神武境的境界。

    只不过，按照以往古荒域修者进入遗迹的经验，这些异族自身血脉天赋强横，每一名异族都有着远超同境普通人族的战力，像大力牛魔和苍古力猿这些大族，战力更是强横。

    “卑贱人族！找死！”

    陆玄白的话音落下，四名异族都勃然大怒，血红的双眼恨不得将陆玄白生吃活剥。

    嗡嗡！

    长剑清吟，陆玄白已不愿再跟他们废话，手持长剑朝着四名异族掠去，丝丝缕缕的剑气环绕己身，散发着凌厉无比的气息。

    砰砰砰砰！

    而四名异族见状，却是眼中露出嗜血的神色，双脚缭绕的气劲爆发，犹如炮弹发射般野蛮地朝陆玄白冲撞而去。

    唰！

    圆月般的雄浑剑罡凝聚，朝着四名异族狠狠斩去，欲要将四名异族拦腰斩断。

    而四名异族见状，则是将双臂举于胸前，浑身灵力都凝聚在双臂之上，依旧保持着前冲的姿势。

    轰！！

    一声巨响响起，在剩余参悟剑意的异族眼中，只见那道雄浑璀璨的巨大剑罡，竟被四名异族生生撞碎。

    剑罡破碎后，四名异族的身形依旧不做停留，朝着陆玄白的身躯轰然撞去，要将陆玄白撞成一堆碎肉！

    而陆玄白见到自己斩出的剑罡竟被他们用身躯轻易撞碎后，目光一凝，将长剑插入地面，剑气渗入地下，随着陆玄白一招挑剑式，一大块剑冢石板被掀起飞向四名异族。

    轰隆隆！

    无论是大力牛魔族还是苍古力猿，都是以极强的肉身之力和绝对的力量著称，他们的身躯与怪力，便是他们最好的武器，也是他们与生俱来刻印在血脉中的天赋。

    所以，在常人眼中沉重巨大的石板，在四名拥有怪力的异族面前，就像是泡沫板一般，瞬间便被撞成碎石粉末。

    于是，霎时间空中弥漫着碎石灰尘，将四名异族的身形笼罩其中。

    呼！

    随着其中一名大力牛魔挥拳，一阵拳风将灰尘吹尽，众人的视野再次开拓了起来。

    而此刻四名异族的眼前，已再没有陆玄白的身影。

    唰唰唰！

    就当他们丧失了陆玄白的位置后，突然十二柄飞剑从他们脚下飞出。

    “这是什么东西？？”

    其中一名大力牛魔怒吼道。

    一柄柄飞剑中蕴含着的凌厉剑气，他们还未接触到便已经感到皮肤刺痛。

    “是飞剑，快躲！”

    旁边的苍古力猿赶紧提醒道。

    轰隆隆！！

    为了躲避十二柄飞剑的攻击，四名异族双脚蹬地，瞬间蹦到天空中。

    而就在这时，一道冰冷凛然的声音在那名九级神武境的苍古力猿头顶上响起。

    “天涯一剑！死！”

    苍古力猿族与大力牛魔族虽然有着与生俱来的怪力和强横肉身，但是这也造就了他们的迟缓速度。

    所以，当头顶那无比煊赫的一剑刺来后，这个被锁定的苍古力猿只能仓促间举起双臂抵挡。

    噗！

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声只响起一声便戛然而止，在参悟剑意的众人眼中，陆玄白单手持剑，自天上而来，身躯与长剑宛如一体，就像是一道细长的极光。

    从那只苍古力猿的天灵盖刺入，然后一道爆炸声响起，那名九级神武境的苍古力猿，便成了一块块碎肉，从天空中洒落。

    自双方交手不过数息时间，四名异族便已损失一族人！

    “猿赉！！该死的人族！！吼！！”

    陆玄白斩杀那猿赉后便落在地上，刚才从地面突然出来袭杀四名异族的十二柄飞剑此刻也环绕在陆玄白身侧。

    天空中殷红的血雨落下，陆玄白一袭青衫仗剑，十二柄飞剑于身侧环行，倒是真有了几分剑仙风采。

    而剩下的那名神武境巅峰的苍古力猿看到自己同伴被斩杀后，顿时双目血红，一股疯狂的气息涌出，体型陡然暴涨，气势更是变得疯狂嗜血。

    “这人族战力强横，速战速决！”

    “大力牛魔拳！”

    苍古力猿疯狂的朝着陆玄白冲去，而在它身后的那名九级神武境的大力牛魔则是对着同伴说道。

    毕竟刚才那一剑，确实是吓到他了，同为九级神武境，猿赉都被一剑斩成碎肉，他又怎能幸免。

    而那神武境巅峰的大力牛魔也是意识到了这一点，在他们的认知中，人族大都是孱弱无比，战力低下之辈，可面前的陆玄白，却是打破了他们的认知。

    巨大的苍古力猿朝着陆玄白冲来，身后两个大力牛魔浑身散发魔焰，硕大的拳头上面凝聚魔焰罡气，其中蕴含着强烈的毁灭气息。

    “破甲！御魔！”

    嗡嗡！

    随着陆玄白嘴念剑诀，十二柄飞剑一半散发血红剑芒，一半散发黄金剑芒，朝着苍古力猿刺去。

    而在十二柄飞剑中，陆玄白纵身掠出，手中长剑剑罡再次凝聚，凌厉无比，可斩开世间万物。

    轰！！

    当陆玄白的身形掠到巨大的苍古力猿脚下后，苍古力猿举起同样巨大的棍棒，朝着陆玄白狠狠砸下。

    唰！

    当棍棒砸到面前时，陆玄白一个闪身躲过，然后身侧六柄散发血色剑芒的飞剑如银针一般刺入巨大的苍古力猿身体各处。

    原本坚不可摧的肉身防御，此刻就像豆腐一般，根本就挡不住飞剑的穿透。

    这就是剑诀：破甲！

    而当那六柄飞剑刺入后，一根根血红剑气由刺入苍古力猿体表的伤口处涌出，紧紧缭绕束缚在苍古力猿的巨大身躯之上。

    同时，陆玄白也并没有停滞身形，而是越过苍古力猿，紧握手中凝聚锋锐剑罡的长剑，朝着两只浑身缭绕魔焰大力牛魔掠去。

    “好胆！”

    “去死吧！大力牛魔拳！”

    施展出大力牛魔拳的他们，拳头之上有万钧之重，本就有着势不可挡的气势，看到陆玄白竟然敢径直朝着他们冲来，心中不禁大喜，纷纷全力挥拳朝着陆玄白杀去。

    而此刻，那六柄散发金黄剑芒的飞剑，却突然挡在了陆玄白的身前，剑身之上的金黄剑芒充满了神圣与炽烈的气息，两只大力牛魔的拳头在与其接触后，不仅恐怖的巨力被挡下，身躯上的魔焰也仿佛被压制了一般，气势徒然一降！

    剑诀：御魔！

    而当他们的大力牛魔拳被挡后，原本躲在飞剑后的陆玄白也纵身而出，一剑刺向那只神武境巅峰的大力牛魔。

    那名大力牛魔看到后，瞬间浑身磅礴的灵力凝聚双臂，将这一剑格挡下来。

    而一旁的九级神武境大力牛魔看到后，则是举拳朝着陆玄白的后背砸去。

    “就等你这一拳了！”

    感受着身后传来的劲风，陆玄白语气凌厉的说道。

    “糟糕！牛岩快退！”

    听到陆玄白的话，再感受着与双臂接触的剑身上传来的微弱力量，那只神武境巅峰的大力牛魔突然脸色大变怒吼道。

    “呵，已经来不及了！”

    陆玄白话音落下，原本刺向神武境巅峰大力牛魔的那一剑突然闪耀起无比煊赫的剑光，其中爆发出足以斩断一切的剑意！

    而随着剑意纵横，陆玄白的身躯徒然用力，以一种扭曲的姿势瞬间在空中扭转过来，右手紧握的长剑狠狠朝着那只九级神武境的大力牛魔劈下。

    “不！！”

    噗！！

    鲜血洒染虚空，那只九级神武境的大力牛魔，在惨叫中就这么被陆玄白的全力一剑劈成两半！

    在这名九级神武境的大力牛魔被劈成两半后，陆玄白身形瞬间暴退出去，来到了苍古力猿的身后。

    而在众人的视野中，只见陆玄白单手举剑，随后从那苍古力猿伤口中涌出血红剑气全部缠绕在长剑之上。

    “破甲！裂！”

    随着陆玄白冰冷的声音落下，身后苍古力猿那庞大的身躯上突然涌现出无数根如细线般血色剑气，然后如细线割肉般，瞬间将苍古力猿那庞大无比的身躯，割裂成无数块血肉碎块！

    轰隆隆！！

    身后苍古力猿的血肉碎块不断砸落在地上，掀起阵阵灰尘。

    而陆玄白原本举起的长剑，此刻径直前指，锋利凌厉的剑意直指那唯一存活下来的大力牛魔。

    “就差你了！”

