    眼下穿白色衣服的可能被称为极品的也就只有洛夕然了，钟昕连听见这话还没说什么，合作商又嘿嘿笑道：“钟少估计是不懂女人的滋味儿吧？那可是一绝。”

    “你去查查她的资料，最好下午就给我送过来。”合作商又转头吩咐跟在他屁股后面的秘书。

    秘书忙不迭点头，立刻就要打电话去查，钟昕连却开口道：“我是不太懂，不过我想她也不是赵先生随便能碰的。”

    他的话语一贯不带什么情绪，此时却冷得像冻了冰碴子。

    合作商没有太明白钟昕连的意思，只是直觉钟昕连好像不太高兴的样子，连忙点点头制止了秘书：“你先别查了，着什么急。”

    秘书又忙不迭点头放下电话，对于背锅毫无怨言。

    钟昕连在旁边看着，脸上还是没什么表情，直接抬脚走了。合作商和秘书连忙跟上，洛夕然正好打完一局，抬头看了一眼四周，正好看到三个人的背影，虽然觉得其中有个穿西装背影很帅，但看不到正脸，她扫了一眼就过去了。

    这个剧组导演觉得洛夕然演技不错，给她加了几场戏，所以洛夕然杀青的时间往后挪了一天，等换下戏服提着包准备撤退时，同剧组一个有开黑交情的小演员叫住了她：“夕然，刚刚有人给你留了张纸条。”

    “哈？”洛夕然愣了愣。

    小演员把纸条塞进洛夕然手里，挤了挤眼睛：“我记得那个人好像是一个大牌的助理诶，是谁我没想起来，不过……你看看上面写的东西吧。”

    洛夕然嘀咕着展开纸条：【有人在等你电话。】

    这？

    她收了纸条道了谢，出了影视城搭上一辆出租车，用了接近一刻钟的时间，终于一点一点倒推回了大半个月以前自己干了什么。

    挂了洛清和电话，拉黑他号码，说好第二天就解放出来回电话，一拖就到了下个月。

    她掏出手机，飞快地把洛清和从黑名单里拖出来拨过去，铃声只响了不到五秒就被接通。

    洛夕然讪讪笑了声：“哥？”

    虽然没有跟洛清和相处的经验，但她继承了原身的记忆，多少还是有几分亲昵的意味。其实最开始原身跟洛清和关系很好，但大约也就是因为关系太好了，才更加看不上梅初凝，甚至指手画脚，到了最后兄妹间生出龃龉，原身不顾一切针对，洛清和也耗尽情分，沦为仇敌。

    而现在正是接近两人敌对开始的点，原身不想联姻，洛清和原本也心疼妹妹，但奈何父母态度强硬，一来二去争吵误会，才走向反目。

    电话那头洛清和声音温和中又有一丝疲惫：“你可算舍得把我从黑名单里拉出来了。”

    “这不是忙忘了嘛。”

    “你是挺忙的，”洛清和道，“婚礼前夜逃婚忙吧？出道当艺人忙吧？不回家也忙吧？”

    洛夕然明白过来洛清和是什么都知道了，也没含糊：“你们搞那一套包办婚姻也挺忙的吧？我连钟家那位叫什么长什么样都不知道就让我结婚？这样好不好，我以后全力支持你和嫂子，你也别拉我去结婚？”

    洛清和倒是没反驳嫂子这个说法：“我能跟你一样？再说你从小就懒散，真能出去独立生活？”

    “嘁，我这不就已经独立了快一个月了吗？”洛夕然不为所动，“家里不松口结婚的事我就不回来。”

    “我从来就没有这个意思，”洛清和无奈，“夕然，你知道自己真正想要什么吗？你有自己的人生目标并且脚踏实地去做了吗？联姻的事也不是我做主，表面上我是没反抗爸妈的意思，但我是觉得，你不是在抗拒钟家，而是在抗拒可能的不利。事实上你如果嫁过去过得不好，说什么我也会带你回家的。”

    “你现在说这个有什么用？”洛夕然道，“婚都逃了半个月了，怎么钟大少还要点名跟我结婚吗？”

    “那倒没有，”洛清和提起这个更无奈，“你和钟大少挺默契的，说好的婚礼，新郎新娘全都跑了，这种时候还办什么典礼？对着空气鼓掌吗？”

    “那解除婚约不是皆大欢喜吗？”洛夕然吐槽。

    “挺神奇的，”洛清和也不明白，“钟家那边的意思是先不解除婚约，可以推迟结婚的时间，爸妈也很想延续婚约，一口答应了，要不是对方没说推迟到什么时候，你现在应该已经被强行抓回来了。”

    “？？？”洛夕然迷茫，“他这是什么毛病？”逃婚了又不解除婚约，想投稿一波迷惑行为大赏。

    “不过夕然，我真的希望你能回来，这样我们才能给你保护，”洛清和补充，“跟押你结婚没关系。”

    “这婚约不解除我不会回去的，”洛夕然坚持道，“哥你不是问我想要什么，有没有脚踏实地在做吗？我现在告诉你，我知道了，我在做了。我喜欢演戏。”

    见洛夕然一直这么坚持，洛清和一时间竟说不出什么打击和反驳的话来，沉默半晌，他终于开口：“无论如何，在亲眼确定你可以之前，我不会同意的。”

    “可……”

    “所以再等一个月吧，我这个月有些事情需要处理，我也给你时间，一个月后我会亲自来看你，如果你不能让我放心，我会直接带你回家，不管最后婚约如何。”说完，洛清和就直接挂了电话。

    盯着手机呆愣了两分钟，洛夕然没想到洛清和如此干脆，一个月？一个月的时间，一个才出道的新人，背后也没有资本支持，能做出什么让豪门男主级别的人放心满意的成绩？

    直接说一个月后来抓人更好。

    可是洛夕然也清楚自己现在是跑不了的，不说生活问题，就是钟昕连这个极品帅逼她也放不下啊！

    再说不试试怎么知道不可以呢？

    洛清和对妹妹一向宽容，不如她到时候撒个娇，说不定洛清和心一软就放人了呢？

    出租车到了地方，洛夕然付了钱下车，心情极其恶劣地开门，现在已经是晚饭时间了，也不知道钟昕连是怎么解决晚饭的——之前两个人相处了几天，洛夕然已经知道了钟昕连会做饭，只是那个味道实在一般般。

    结果大门一开，坐在餐桌前的钟昕连映入洛夕然眼帘的同时，还有一股诱惑之极的香气扑面而来。

    洛夕然定睛看了眼餐桌上的菜肴，嚯，满汉全席都不为过。

    她迅速换了鞋丢下包进厨房拿了双筷子，随便夹了一口菜，不可置信瞪大眼——这玩意儿跟钟昕连之前的作品简直天上地下好吗！

    洛夕然转头看向钟昕连：“你之前故意做那么一般的？怕我吃太多？”

    其实这桌子菜压根不是钟昕连做的，只是家里的厨子送过来的，他也不知道洛夕然今天就回来，只清楚导演给她加了戏份杀青推迟一点，但眼下显然不能承认饭不是他做的：“今天发挥比较超常。”

    这话说出来他自己都不信，但洛夕然信了。或者她也无所谓信不信，关键是这菜确实好吃，她只需要一个合理的理由让自己顺理成章多吃点。

    于是洛夕然转身进了厨房又拿了碗去盛饭，恶狠狠道：“既然这样，我身为你的雇主，这饭我就该多吃点！”

    钟昕连没作声，只是默默让了让位置。

    当晚洛夕然酒足饭饱，在干掉快三碗饭之后才扶着肚子回了卧室，洗碗的任务扔给钟助理，她只需要把自己洗得香喷喷以后躺进被窝打开手机，然后愉快地开始排位。

    只有将精神投身于游戏才能缓解她的焦虑！

    游戏这东西是真的上瘾了就停不下来，她打了一晚上排位，新建不久的小号都上了星耀，而这样通宵的后果，就是眼睛都红了，脑子也混混沌沌不太清醒。

    勉强记得保持形象步子虚浮走出卧室，跟钟昕连打了招呼就扎进了卫生间洗漱，结果连着两次手抖挤歪了牙膏，钟昕连终于没忍住问了句：“你眼睛怎么了？”

    总感觉像是瞎了。

    洛夕然却难得感受到了助理的温情，当即动情地捧住心口：“其实，我是因为只能看见你而变得目光短浅了。”

    钟助理转身走开，只留下一句无情的话语：“近视了可以配眼镜。”

    气得洛夕然在背后翻白眼。

    两天后柴弘盛又接到了几个剧本，大概是被洛夕然之前那个剧组的导演安利过了，所以比起那些出场三分钟死亡三百次的角色都要好很多——虽然依然是炮灰级别。

    但洛夕然终于从这些剧本里看到了点儿出头的希望——那是她一个月后应对洛清和的底气，于是她忙不迭接下，又放了钟昕连长假，有空送个饭开小灶就行。

    一个月的时间说长不长，但对于三个剧组来回跑的洛夕然是真的挺累。所幸剧组相隔不远，而且她戏份不重，洛夕然完全能驾驭，所以都完成得很出色。

    只是眼看着五一劳动过去，洛夕然肉眼可见地紧张起来。

    洛清和没说具体哪天来找她，但肯定也就这几天了。

    她忐忑地上戏下戏，结果没等来亲哥，先等来了一束火红的玫瑰花。

    作者：原版：我的目光变短了。为啥？因为只能看见你。

    （出处不知，在知乎问题：有哪些比较新的土味情话？中看到）

