    第140章 通天之道，劝说通天

    通天此时有些许的尴尬，他是想来人族看看有没有什么机缘的。

    毕竟这么久了，还没有证道的办法。

    即使是他的修为，已经是斩出了善恶二尸了，马上便是要斩三尸了。

    但是对于证道却毫无头绪，今天过来人族，就是想要碰碰运气的。

    万一能遇到呢？

    但是此时看到女娲还是有些许的尴尬。

    他可是知道自己的大兄当时来到人族，最后被女娲直接轰了出去。

    自己现在在这里，说不定最后也会被轰出去的。

    有些许的尴尬，便是看着面前的女娲忍不住开始询问了起来。

    “只是过来看看而已，女娲道友，可否能够告诉我，如何证道？”

    女娲闻言，最后看了一眼通天，便是知道对方究竟是过来做什么的了。

    无非就是想要知道如何证道而已，这个样子的话，还是好办的。

    通天的证道方法，便是建立大教。

    无非就是截教而已，不同于老子的人教，这个和他没有什么关系，甚至不会影响什么。

    所以想想之后，还是感觉没有什么问题。

    随后便是看着面前的通天。

    想想应该没事，不是人教，不会分润人族的气运，甚至还有可能会给点功德，毕竟若是自己开口说的，到时候成圣功德，肯定和自己有些许的关系。

    这么想来的话，女娲便是点了点头。

    “这个我自然之道，只是道友确定要如此？”

    闻言，通天有些许疑惑，这个问题是什么意思？

    难不成这个证道方法很麻烦吗？

    只是看了一眼面前的女娲，带着一丝好奇，随后看着女娲身后的镇元子两人。

    “镇元子道友，你们这是？”

    镇元子拱手，随后便是说道。

    “没什么，只是女娲道友说，那位前辈愿意收我为徒，便是来看看，能不能拜那位为师。”

    通天瞬间愣住了，随后看着镇元子的时候，眼神之中带着一丝羡慕。

    若是可以，他也想尝试一下以力证道，女娲都能成功，他也想试试。

    只是现在没有那位的帮助，自己想走这条路子实在是困难。

    便是叹了一口气，看着镇元子说着。

    “道友着实是好福源啊。”

    镇元子亦是笑了一下，随后拱手行礼不再说话。

    倒是女娲这时候便是看着面前的通天。

    “道友不如随我到人族一趟？咱们也好详细聊聊如何？”

    通天闻言，点了点头，两人便是朝着人族而去。

    到了人族之后，女娲便是直接挥手间，直接把人族的天机给遮蔽了起来。

    随后回到了圣母庙，看着一下子带回来这么多人，程跃还愣住了。

    但是还是忍不住开始问着。

    “徒儿，这些人是？”

    女娲便是跟着开始介绍了起来，最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “师傅，收了吧。”

    程跃苦笑了一下，随后看着面前的镇元子，随后便是说着。

    “镇元子，你可愿意拜我为师？”

    镇元子闻言点了点头，随后拱手行礼。

    “晚辈愿意，镇元子拜见师傅。”

    程跃点了点头，传下自己的功法之后，再次看向了通天。

    这时候眼神之中便是有些许的怪异了。

    有些可惜的叹了一口气。

    成也果位，败也果位。

    便是因为圣人的这个果位，这通天最后才那么惨的。

    若是单说通天的果位，的确是能够让其到达一个令人羡慕的境界。

    不过也是因为这个果位，最后紫霄宫中吞红丸，从此便是不再出世的阶下之囚。

    看到这里的时候，通天整个人已经紧张了起来。

    刚刚女娲问过自己一句话，现在这位前辈更是看着自己便是叹气，究竟是怎么回事，也不知道，反正就是感觉似乎有什么不好的事情。

    而且还是因为证道。

    程跃看向了头顶，眼神直接透过了房顶看向了那天空之中。

    口中也跟着说着。

    “高卧九重云，蒲团了道真。

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循。

    一道传三友，二教阐截分。

    玄门都领秀，一气化鸿钧。”

    “通天啊，你若是成圣，此后若定然会后悔，你还想要继续成圣吗？”

    这一道偈语出口，瞬间所有人便是听出了什么。

    其中便是一道传三友，便是说的这三清了。

    至于其后的二教阐截分，他们便是不知道具体什么意思。

    想来应该是两个教派了，但是看着此时应当是和通天有关系。

    通天听完之后，直接是愣住了。

    随后便是开口说着。

    “截教，截教，截的究竟是什么？”

    程跃便是在一侧开口说着。

    “截得究竟是什么，你还不清楚吗？”

    通天闻言，再次是陷入了纠结之中，随后有些许艰难的说着。

    “截的是那一线生机，大道五十，天衍四九，遁去其一，这遁去的乃是生机，我本欲为苍生，截取那一线生机。”

    程跃坐在那里点了点头，只是一侧的几人具是看向了通天。

    镇元子甚至开口看着身侧的通天，忍不住露出了一抹诧异的神色。

    截取一线生机。

    这口气不是一般的大，为苍生截取一线生机。

    通天瞬间就明白了自己要做的事情，只是刚刚程跃似乎说了什么。

    这时候也是看着程跃说着。

    “前辈，不知道你刚刚说，所谓的不好的事情究竟是何事？”

    程跃看着通天，随后便是忍不住开始说着。

    “倒也没什么，便是和这个截字有关系。”

    说完之后，程跃坐在那里，便是挥手间，使得面前出现了一道镜子，随后便是说着。

    “这天道可是不喜欢自己无法掌控的事情出现，截取的一线生机，便是那遁去其一，若是如此的话，你所找的便是天道无法掌控之物。”

    “若是如此的话，你身为天道圣人，还做着这样的事情，你猜天道会不会高兴？”

    闻言通天迟疑了一番，便是皱眉。

    只是若是如此的话，的确算是一个问题，是因为这个未来的自己会被天道拿捏吗？

    但是自己的师傅应当不会这么做吧？

    “阐教，阐明天意，顺天而为。”

    “截教，截遁其一，逆天而行。”

    “二教阐截分，你手上还无有镇压气运之物，若是建了大教，日后说不得要出什么茬子。”

    只是片刻，通天取出了鸿钧给的诛仙四剑。

    “前辈，这个不行吗？”

    “这可是异宝，诛仙四剑，非四圣不可破，这个没有办法镇压气运吗？”

    程跃看了一眼诛仙四剑，这个可是真正的异宝，配合阵图非四圣不可破。

    “这个东西，打架还行，镇压气运你是怎么想的？”

    “虽是异宝，但是为杀戮异宝，当然不能镇压气运。”

    “非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    “这宝物，你师父应该告诉过你，不能用来镇压气运，你是不是忘记了？”

    闻言通天有些许尴尬，这个倒是的确跟他说过，但是他当时也没有放在心上，只是感觉强便是可以用来镇压气运。

    没想到还有这个说法。

    程跃便是叹了一口气，截教为变成后来那个情况，通天用来镇压气运的宝物也是有关系的。

    这个东西没有办法镇压气运，截教的气运一直都在流逝，最后也便是导致了那般下场。

    “若是你用这个镇压气运的话，到头来免不了自己建的大教会被毁灭。”

    闻言通天直接冷汗直冒。

    想生气，但是对方这位前辈的手段可不是普通人能够想象的，定然是不可能骗自己。

    若是真的如此的话，到时候的确有的自己吃亏的时候，若是如此的话，到时候岂不是真的后悔莫及。

    看着面前的程跃，通天亦是忍不住直接跪了下去，随后便是急切的询问着。

    “前辈，还请为我指路。”

    程跃摇了摇头，随后看着面前的通天开口说道。

    “修行悟道这件事，哪有什么捷径可以走。”

    “你说你们斩三尸，拿着鸿蒙紫气成了圣人，强行到了那混元大罗金仙的境界，这已经是走了捷径了，但是这条捷径真的好走吗？”

    “元神寄托天道，固然天道不死，尔等便是不会灭的。”

    “但是反过来看，天道拿捏着你们。”

    “我也不能给你们指路，只能说，以力证道，便是你们应该追求的。”

    “斩三尸，你们斩去自身善恶自我，悟了道了吗？”

    “证道成圣，直接拿了那功德，悟了道了吗？”

    “无有根基之说，如何体悟到真正的混元大罗金仙之境的妙用？”

    “就连那鸿钧，证道成圣之后，于混沌之中和扬眉一战，亦是完败。”

    “你若是想要真的强大，便是不要在乎那所谓的鸿蒙紫气了，便是走了以力证道的路子又如何。”

    “昔日盘古，亦是以力证道，即使身死，也未见的有后悔之说。”

    “倒是你们，盘古元神所化，怎么就想到了要做这证道圣人之事？”

    众人解释惊讶在了原地，他们可从未听说过，圣人竟然在混沌之中还和一个人打过架，还输了。

    这杨眉是谁？

    说起杨眉的时候，最后还是镇元子率先想到了。

    “杨眉大仙，可是杨眉大仙不是在仙魔之争的时候身陨了吗？”

    程跃嘴角带着一丝笑意，看着镇元子。

    “杨眉这家伙，空间神魔，玩了一手空间之道，在现在的话，算的上炉火纯青了，同级之中，仅仅是那魔祖罗睺想要杀他，也是困难。”

    “掌了这空间之道，想要死，那可是非常苦难的，你们啊，皆是被骗了，那杨眉活的好好的，只不过在混沌之中，未曾现身洪荒之内，走的便是以力证道的路子，你们不知道很正常。”

    几人点了点头，这时候才算是明白，这以力证道的强大。

    通天更是愣住了，提起了盘古，他的面色有些许的羞愧。

    整日都在想着未来证道成圣，因此沾沾自喜。

    却是忘记了，他乃是盘古正宗，若是真的成了这圣人，自然风光，但是对于自己父神来说，这真的就没有那么舒服了。

    而且还会被天道拿捏，若是日后天道看自己不爽，岂不是会真的被阴死？

    再想想斩三尸之道，他的确没有悟道。

    他修的剑道，外加上阵法一道，两道皆是诸多年没有什么进展了。

    现在想想说是有些许的惭愧。

    随后便是看着面前的情况，便是朝着程跃再次行礼。

    “多谢前辈提点。”

    程跃摆了摆手，随后叹了一口气，这也是他留的后手。

    这时候说动了通天，想必未来的截教会不一般，到时候估计又是鸿钧头疼的时候了。

    说不得最后还要出什么茬子的。

    “好了，我该说的便是已经说过了，至于后面的事情，你想怎么做，也不是我能够管得了。”

    通天想了一下，最后叹了一口气之后，行礼之后便离去了。

    心中诸多烦恼，混杂无比。

    想想未来自己的大教会出问题，还有是功德证道，还是以力证道的纠结。

    外加上还有自己若是建立教派了，究竟该用什么灵宝镇压气运，这都是需要想的问题。

    越是如此，心中便是愈发的烦躁。

    直到出了人族，最后朝着昆仑而去。

    别的不说，此时便是先修行好了，若是能够以力证道，自然是最好的。

    若是没有办法的，那到时候再建立大教也不是不行。

    看着通天的离去，镇元子便是看着面前的程跃，亦是忍不住开始询问了起来。

    “师傅，不知道，我的道在什么地方？”

    程跃看向镇元子的时候，无语了，这个家伙啊。

    “你的道，便是在这洪荒，你手中握着洪荒的地书山海经。”

    “如此异宝在手，你竟然还找不到自己的道吗？”

    “地道，可不是只有后土，还有你在内，也是地道。”

    “大地承载群山百河，大江大湖，无边海域，你的道便是在此，你还是没有悟到吗？”

    闻言，镇元子瞬间就是愣住了。

    一侧的红云亦是跟着愣住了，他们都没有想到这个方向啊。

    (本章完)

