    

    确定田韶被录取，李桂花的心终于落到实处了。她想回去告诉丈夫这个好消息，但田韶却拉着她去了副食品店。副食品店没有面粉卖，她又去找古飞。

    到了巷子入口，田韶就让李桂花在外头等。李桂花不放心，田韶解释道：“娘，这个人做的事比较危险，你还是不见的好。”

    “这么说你去找她岂不是也很危险？”

    田韶笑着说道：“这儿又不是黑市，不会有危险。娘，你在这儿等会，我买了东西就出来。”

    今天运气不错，古飞正好在家里。

    古飞一看到田韶就竖起大拇指说道：“大丫妹妹，我已经听说了，你两场考试都是第一名。大丫妹妹，好样的。”

    靠关系进工厂，众人虽羡慕但也是羡慕家里有钱有关系，凭自己本事考进去的才让人敬佩。

    在古飞跟一干小弟眼中，田韶就是让他们佩服的人。他们一群人都是进不去工厂日子又过不下去才走上这条路的，若是现在有机会进工厂，他也不愿再干这生意了。赚钱是多，但太危险了。

    田韶笑着说道：“也是靠建乐哥跟飞哥你们帮忙我才能顺利参加考试，等我以后上班请你们吃饭。”

    古飞摆摆手道：“哪能让大丫妹妹你请客？等你工作稳定下来，我跟乐哥请你吃饭。”

    这关系自然是越走越近，田韶点头应下了：“飞哥，我想买五斤面粉，不知道有没有？”

    “有，你在这儿等会，我去给你拿。”

    结果古飞不仅拿了五斤面粉，还拿了一块三斤重的五花肉，不愿收钱说是送给田韶的贺礼。

    田韶哪能要这么厚的礼：“飞哥，你这些东西也都是高价收过来的，我哪能白要。飞哥，你若执意这样，我以后不敢再来找你了。”

    之前已经麻烦了古飞好几次也是没办法，可不能占这样的便宜。

    古飞见她真急了，就收了个成本价：“你马上就要进工厂上班了，以后就不要再来这儿。有什么重要的事就跟乐哥说，让他带话来就行。”

    这儿人多嘴杂的，到时候将大丫的身份说出去会带来不必要的麻烦。

    田韶知道干这一行的人都是粗中有细，她点头应下后又问到：“山里不仅有蘑菇跟木耳，还有板栗春笋冬笋。飞哥，不知道能给多少一斤？”

    古飞也很爽快，说道：“只要都是好货，价格都比收购站高一倍。”

    这个价格田韶是满意的，她问道：“你们这儿收不收木炭？我大舅他们在深山可以烧木炭，若收的话等天气变凉就可以弄了。”

    古飞对田韶真是刮目相看，这姑娘眼光放得长远：“收，有多少收多少。你放心，只要质量好我绝对不会亏待了你大舅的。”

    “谢谢你照顾了。”

    李桂花看到田韶从巷子里出来，赶紧拉着她离开，好似里面有洪水猛兽。等走到大街上，她自觉安全了以后说道：“你是要吃公家饭的人，以后绝对不能再跟这种人往来。不然被抓住了以为你也投机倒把，工作就没了。”

    田韶宽慰她道：“娘你放心，我已经跟他说了以后不会再到这儿了。”

    至于说通过田建乐往来，她怕李桂花知道后又担心干脆就不说了。

    颠了下布兜，李桂花问道：“你买了多少面粉啊，这重量不对？”

    田韶笑眯眯地说道：“五斤面粉，还有三斤五花肉，飞哥只收了成本价。娘，回去我做肉包子给你吃。”

    李桂花赶紧将东西拿过去放背篓里，说道：“做什么肉包子，留着榨油炒菜吃。”

    母女两人到家就发现李家人都过来了。嗯，除了李大嫂跟李二嫂外都来了。

    李桂花又惊又喜：“娘、大哥、大嫂，你们怎么来了？”

    大舅妈看着田韶，满是慈爱地说道：“我们昨日听庆叔说大丫考进了纺织厂，娘高兴得不行嚷着要出来看大丫。”

    往年桃子也就卖二三十块钱，今年却卖了一百多块钱，。不止大舅妈，就连两个表哥表嫂对田韶都充满了感激。

    李外婆六十八岁了，头发全都白了，抬头纹跟眼角纹也都很深。估计是出来做客，所以穿着一件蓝色的绣着福字的新衣服。

    田韶走上前跟众人打过招呼，然后蹲在李外婆跟前抱着她的胳膊道：“外婆，我刚才在县里买了面粉跟五花肉，准备等会进山给你做肉包子吃呢！没想到您老出来了。”

    小女儿的娇憨，被她展现的淋淋尽职。她自小跟在爷爷奶奶身边，知道怎么哄老人高兴。

    李外婆听到这话满脸的皱纹都舒展开，像盛开的菊花瓣：“外婆知道大丫最孝顺了。不过包子就不必了，让你大舅做红烧肉吃。”

    李桂花一听就知道她是怕大丫糟蹋东西了：“娘，你放心，大丫做的包子又松又软，前几日做了油渣包子大林一口气吃了四个。你牙口不好，最适合吃这个了。”

    李外婆很是意外，但她知道李桂花一向节俭这般说定是真的：“那行，外婆今天有口福能吃上大丫做的肉包子了。”

    田韶笑眯眯地说道：“外婆，我娘天天念着你，可又忙进不去山里。这次你出来了，一定要在家里日多住些日子。”

    若是以前她肯定拒绝，她腿脚不利索留下只会给李桂花增添负担。不过现在田韶考中了纺织厂，这么大喜事她也乐意多住些日子：“行，都听咱大丫的。”

    李桂花见她答应留下住，高兴得不行。

    田韶起身，笑着到：“外婆，我先去和面了，等会再来陪你说话。”

    出了屋子，田韶就拉着李桂花到一边轻声道：“娘，我这次能考上纺织厂也多亏了田队长跟春伯他们帮忙。你让爹去请他们晚上到家来吃饭吧！另外，平日帮衬过我们的也都可以请来。”

    李桂花没有拒绝，笑容满面地说道：“下午也有点匆忙，还是明天中午请吧！”

    田韶摇头说道：“娘，我明日要去迁户口，也不知道要弄到什么时候回来，还是今天请吧！正好咱买了肉，大舅也带了兔子来，菜也差不多够了。。”

    李桂花一听觉得也行，立即去找了田大林说这事。田大林想也不想就同意了，这么大的喜事是要摆上两桌庆祝下。

