    那道人目光转来，却是看到一道星光自侧面飞至，凝目细观，却发现星光之中乃是一只闪烁着灿烂光芒的玄浑蝉，他不由心下一凛。

    玄浑蝉的意义他自然是明白的，可他随即发现，这玄浑蝉并非是变化而来的，而是天生如此。

    这头星蝉望去华美无比，飞遁而来时，所过之处，双翼会留下星屑一般的轨迹，那蝉身之中更是蕴藏着惊人的力量。

    他能感觉到那种力量与修士的元神和有几分相似，但又有些似是而非，心中不禁若有所思。

    他不知对面来意，心下也十分慎重，自那怪鸟的颅顶之上缓缓站了起来，身上泛起团团青红之色的烟霞云雾，露出了一副戒备之态。

    玄浑蝉飞至近前之后，并没有再继续上来，浑身放出一阵璀璨光亮，而后一片宏大清光扩张开来，半边荒原俱被照耀在内。

    清光之中，一个浑身笼罩在玉雾星光之中的年轻道人自里迈步出来，微微抬头，用那有若蕴藏星云的眸子看他一眼，道：“可是毕明道友么？”

    那道人妖异眼眸一凝，缓缓道：“我离开天夏已有两百余载，恕我眼拙，不知尊驾是哪一位？”

    在他感觉之中，张御与一般修道人截然不同，倒是与那些转修浑章的修士有几分相似，但浑章修士气息幽晦，而这位气息则是气象正大，心忖道：“莫非这位乃是以玄法成就的玄尊？”

    他有此思这也不奇怪。他离开天夏之时，那时候还没有一个玄修成就玄尊，并且他也只是听闻有玄尊专修了浑章，但他只是远远见了一眼，从未与之交过手，了解的也不够。

    张御平静言道：“我名张御，乃是如今玄廷守正。”

    “玄廷守正？”

    毕明道人闻听此言，一时却是戒备更甚，道：“不知玄廷守正来此寻我何事？当年我离开天夏，算不得是叛逆吧？怎劳动守正寻来？”

    话虽如此说，心中却是异常警惕。

    他离开天夏两百多年，也在这里修持了两百多年，期间几乎没有与同道有过任何往来。

    而张御却是寻到了这里，那一定是化了一番力气的，而花这般力气来寻他，若说没有任何目的，他是不信的。

    当年天夏是能容忍他离开，可谁知道现在又是何规矩？

    张御道：“毕明道友想必是认识朱凤玄尊的？”

    毕明道人一转念，反应了过来，道：“原来如此，看来张守正是听了朱道友之言，才是寻到我的？”他试着问道：“不知朱道友现在如何了？”

    张御道：“朱凤玄尊自与尊驾一别后，为了减少法力元机之消耗，便觅地沉眠，这一睡就是两百余载，直到去年，她方才被上宸天来的一封来书唤醒。”

    “上宸天？”

    毕明道人一皱眉，他谨慎言道：“我虽与朱风道友算得上是熟识，可她与上宸天修道人有往来之事，我并不知晓。”

    张御道：“朱凤道友早年曾欠了上宸天某人一个人情，此人后来特意唤醒她，就是想借她之力，打开一条通向内层的稳定通路。

    但好在朱凤道友明辨是非，她并没有遵照其所为，而是暗中传讯于玄廷，我等才得以顺利将上宸天之力驱赶出去，如今已是归回天夏了。”

    毕明道人听到这里，就知道怎么回事了。

    上宸天那些人无非就是想利用人情相要挟，要朱凤为他们所用，至于朱凤的性命结局，却不在他们的考虑范围内。

    可明显朱凤也是察觉到了这一点，所以没有往里跳，而是不知用什么办法通传了玄廷，成功避过了一劫不说，还返回了天夏。

    而现在他也是明白张御来此的用意，既然朱凤可能被上宸天之人利用，那么他这个远遁在外两百多年的人又如何呢？

    毕竟他的一身功行在那里，还在远离本土之地，要做点什么，天夏也是阻拦不及。

    他想了想，问道：“当年我三人是一同出来的，敢问张玄正，不知元童道友如何了？”

    张御道：“元童与两位分别之后，便就回到了天夏本土，只是他到处杀戮天夏子民，祭炼血晶，后来被长孙廷执镇杀。”

    “长孙迁？他如今成廷执了么？”

    毕明道人皱了下眉，随后他摇了摇头，叹道：“元童此人，桀骜不驯，任谁都是不服，我也十分不喜欢他，若非当年朱凤道友劝解，说不得我早与他做过一场了，不过他竟然做出这等事，有此结果，我亦不觉意外。“

    张御这时看向他道：“毕明道友，想来你也猜到，我今来此寻你，是因为如今上宸天仍旧未曾放弃谋划侵入内层之举，御身为玄廷守正，却要提先弥补一切漏洞。

    而毕明道友是唯一还在天夏之外的玄尊，且分隔两百多年，我们不知毕明道友是否与外层修士有过牵连，故是此来寻道友，是想查证清楚此事。”

    毕明道人摇头道：“我这些年一直一人在此修持，并无与任何外层修士有过往来接触，我也无兴趣去做此事。”

    张御看他片刻，道：“我是信道友的，可有些时候，不是道友去寻事，却是事来寻道友。来时曾我特意查看过关于毕明道友以往的载述，道友似曾与如今上宸天一些修道人有着不浅的交情。”

    毕明道人谨慎道：“张守正，这也说明不了什么吧？上宸天本是从天夏之中分离而出的，天夏之中与上宸天修道人有着交情的同道着实有不少。

    除了首执一向少与人打交道，似陈禹、武倾墟之流，哪个以往和上宸天的修士没有过往来。”

    张御淡声道：“可他们都在玄廷，一举一动都是让人看得分明。”

    毕明道人沉默片刻，才道：“我既离开了天夏，那天夏的规矩自也管束不到我吧？”

    张御眸光投来，道：“当年情形如何，道友莫非不清楚么？天夏只是默认了三位的离开，但从未说过三位不是天夏之人。

    道友身为玄尊，当是知晓，按照天夏规序，便要离弃，也需先得玄廷允准，并定立誓言，下来不得勾结外敌，反过来做侵害天夏之事，从无说可随意自说一言便自弃身份的。否则人人如此效仿，又当如何？

    道友或许不知，当初你等离开之时，廷上曾有廷执建言要捉拿你们问罪。只不过当时被首执劝住，认为你等既然未对天夏反戈相向，又是为了出外寻道，不妨宽容以待，才让你等得以从容离去，但却从未说你等已然脱离了天夏。”

    他望着毕明道人，“方才道友见我，也自言自己算不得叛逆，可见道友自己心里也承认，自己仍是天夏之人。既如此，那自也当受得玄廷约束。”

    毕明道人叹了一声，道：“我有不得回去的理由。”

    张御看他片刻，才道：“我知毕明道友顾忌为何，想来毕明道友如今已然不是人身了吧？”

    毕明道人神情微微一变。

    张御道：“天夏虽然放弃了不少的陈规，可也承继来了不少古旧的律条，尤其是禁绝修士修持异类之法。”

    毕明道人坐在那里不出声，只是眼神更显妖异了几分，身上气息也是起伏不定。

    张御对此仿佛视若不见，神情平静的言道：“我对毕明道友修炼何等功法，实则并无偏见，不过天夏规序既然在此，却也不能不问。

    我却是希望毕明道友和我一同回去一趟，只要道友说明这两百多年来的情形，且证明与上宸天修道人无有关碍，我自会呈书玄廷，设法修改此律，如此毕明道友今后便可光明正大修持，这岂不好过一人躲在荒原之中？“

    古夏之时乃是禁绝异类修持，并且对此辈的态度向来是直接打杀，没有半分回旋余地。

    古夏有古夏之时的考量，他自不会去贸然否定，可现在情形毕竟不同了，若是对方没有神志不清，或是残害天夏子民之举，那也没必要对其喊打喊杀，尤其是现在面临着很多外敌，力量能增一分是一分。

    毕明道人听他此言，一瞬间不禁有些心动，要是可以光明正大的修持道法，那他又何必在外面苦修呢？

    可随后他又冷静下来。

    张御只是一个玄廷守正，就算斗战能力不弱，可却是随时可能被玄廷撤位的，这位还疑似传闻之中的玄修，说话又能有多大分量呢？凭何就此说服玄廷呢？

    对此他很是怀疑。

    但他也不想和张御翻脸。不说彼此斗战能力高下，张御找到了他也就等若玄廷找到了他，一旦争斗起来，胜了没有任何意义，输了恐怕结果更为不妙。

    故是他一时沉默不言，

    张御见他如此，此刻也不难猜到他的疑虑，略作思索，道：“道友想来是怕玄廷上来便治你之罪，故是不敢轻易回转，那也好办，我现下便向玄廷上一封呈书，请玄廷发一封赦令下来。”

    毕明道人有些意外，听张御的语气，似是这位在玄廷之中极有能量，并不像寻常守正那么简单。

    他顿时意识到，恐怕这两百多年中发生了许多他不知道的事情。

    张御此刻唤出大道之章，寻到了风道人，并道：“风道友，我有一事，劳烦道友替我上书玄廷。”

    风道人声音传出，道：“道友请说。”

    张御下来便将事机大略告知了他，风道人听罢后，道：“此事容易，我这便递书上去，一有结果，便会通传道友。”

    张御称谢一声，与之别过，他略作思索，望去朱凤弟子杜潇潇的符印处，道：“杜师侄，令师可是在么？”

    ……

    ……

