    谢文东目光如炬，直勾勾地盯着他一会，然后慢慢将手收回，淡然说道：“我要了解猛虎帮在大东地区的详细情况，包括具体的人数以及分布的情况，最快什么时候给我确切的消息？”

    沈春没有马上答话，而是先状，似随意地拿起面前的支票，低头一看，顿时愣住了。谢文东给他好处让他做事这并不奇怪，冷沈春河又惊又喜的是谢文东竟然一下子就给了他五十万，这出手也太大方了！他难掩心中的喜悦，脸上的笑容堆得更多，五官都快就到一起。他拿着支票，手都直哆嗦，冲着谢文东笑道：“谢先生，这……这你也太客气了……”

    谢文东可没时间和他废话，淡然说道：“回答我的问题！”

    谢文东不是伍晓波，沈春河敢对后者不敬，但在谢文东面前可不敢有丝毫的怠慢。他手脚麻利地将支票揣进口袋中，然后收敛笑容，认真地思索起来，琢磨了好一会，他正色说道：“谢先生提出的要求，没问题，我肯定能办到，不过，我需要一些时间！”

    谢文东问道：“要多久？”

    沈春河舔了舔有些发干的嘴唇，说道：“最快也得两、三天的时间。”

    谢文东点下头，说道：“好，我就给你两天的时间。两天之后，我要得到满意的结果，如果你给不出来，后果将不会是你能承受得起的，明白我的意思吗？”

    沈春河身子一颤，连连点头，说道：“谢先生请放心，我一定会给出令你满意的答复！”

    “很好！”谢文东微微一笑，随后从口袋里掏出钱夹，抽出一张钞票，放在桌上，接着站起身形，笑呵呵地说道：“两天之后，我给你打电话，到时，千万别让我失望！”

    “一定、一定！”沈春河连连点头。

    谢文东深深看了他一眼，说道：“我还有事，先告辞了！”说完，他迈步向外走去。几乎在同一时间，咖啡厅的四周站起一群人，纷纷随着谢文东走了出去。看着文东会人全部离开之后，沈春河如释重负地长出一口气。谢文东的模样并不凶恶，身材也不魁梧，但是，他却能给人带来一股无形又沉重的压力。沈春河不愿卷入的文东会和猛虎帮的纷争中，但谢文东找到他的头上，他又不能不应允，他摸摸口袋中的五十万支票，心情一下子又愉悦起来，打探大东区的猛虎帮情报，对于他来说是轻而易举的事，只要自己做的干净，肯定不会被猛虎帮的人发现，轻轻松松赚得五十万，何乐而不为呢？想着，他嘴角挑起，又忍不住笑了。

    文东会在积极筹备，准备要向猛虎帮在大东地区的势力动手时，一个意想不到的人给谢文东打了电话，李雪若。

    由于她要求自己帮忙的事情已经搞定，谢文东以为她打电话是感谢自己的，哪里想到，电话刚接通，李雪若就劈头盖脸地怒声问道：“谢文东，你究竟在搞什么鬼？你把我学校的学生害惨了你知道不知道？”

    谢文东听的是丈二和尚摸不着头脑，他疑问道："；李小姐，你这话什么意思？”

    有几名学生被一群流氓打成了重伤，现在都在医院里急救，如果他们有个三长两短，我和你没完！

    谢文东差点气笑了，反问道：小姐，你的学生被打和我又有什么关系？

    和你没关系？，你推的倒是干净，难道那不是你干的吗？的学生就是那几个卖毒品的学生，我只要你想办法让他们不要再卖毒品，可是没让你下这么重的毒手，你别忘了，他们还仅仅是学生！”

    谢文东皱起眉头，颇感茫然，顿了片刻，说道：“这样吧，我将此事问清楚，然后再给你答复！”说完话，不等电话那边的李雪若做出反映，他已经将电话挂断，随后，谢文东立刻令人去找伍晓波，问清楚究竟是怎么回事。

    时间不长，伍晓波赶到谢文东的办公室，满面的疑惑，问道：“东哥，你这么急找我有什么事吗？”

    “东北大学那边的事你是怎么处理的？”

    伍晓波楞了楞神，急声说道：“我让几名小兄弟过去，教训了那几个贩卖毒品的学生一顿，然后逼他们保证以后不再向学生卖毒品了！”

    下手很重吗？

    没有，其实都没怎么动手，只是吓唬吓唬他们罢了，那就是群不懂事的毛头学生。也不至于我们下重手！

    这就奇怪了！谢文东边听边琢磨，重伤学生的那些流氓不是己方这边的兄弟？等吴晓波说完，他又问道：“去东北大学的那几个兄弟报出社团的名号了吗？”

    伍晓波摇摇头，说道：“没有，我句的没有那个必要吧？何况，教训几个学生，报出社团的名号实在有点丢社团的脸！”

    哎！谢文东叹了口气，说道：“那个名叫李雪若的老师刚刚给我打来电话，说那几个卖毒品的学生遭到一群流氓的报复。被打成了重伤，现在已经住院了。”

    “扯淡！”伍晓波老脸一红，急道：“东哥，我们兄弟可没下那么重的手，那臭三八是在诬陷我们。。。”

    没等他说完，谢文东摆摆手打断他的话，然后幽幽说道：“其实这并不难解释，几个学生，去哪能弄到毒品，背后肯定有一群毒品贩子在遥控他们，你派兄弟把他们教训了，吓得人民不敢再卖古品，那些毒品贩子哪肯善罢甘休，他们找不到我们，自己染是去找那几个学生算帐了！”

    伍晓波还真没想到这一点，心里只认为是李雪若血口喷人，他桡桡头发，说道：“很有可能！东哥，那这事我们还管不管？”

    （）免费电子书下载

    一个猛虎帮就够令人头痛了，谢文东实在不想也没有精力去分心搞别的事，不过他又事先先答应了李雪若要把这间事情解决，现在出现这样的插头，他无法袖手旁观。谢文东是个重承诺的人，当然，对敌人则是例外。

    谢文东敲了敲额头，对伍晓波说道：“老伍，这回你亲自去躺东北大学，找到李雪若，把事情搞清楚，看看到底是哪个帮派在搞鬼？”

    “是！东哥！”伍晓波答应的是心不甘，情不愿，现在文东会正准备反攻猛虎帮，他手边的活很多，本来就忙不完，现在又要去管这个烂摊子，他心里当然不会痛快，另外，他对李雪若这个女人也没有什么好感。

    谢文东看出他的心思，悠然一笑，说道：“查出对方的身份之后，如果可能的话，就将其打掉，这样一来，也少了我们一个竞争对手！”

    听到这个，伍晓波立刻来了精神，笑问道：“东哥，如果对方实力较强呢？”

    谢文东耸肩说道：“那就再等等，等我们搞定了猛虎帮，然后再对付他们！”

    “行！东哥，我这就去查！”

    “嗯！小心一点！”

    “我明白！”伍晓波走了，去查打伤学生的那些混混们究竟是什么人。他带着几名得力的兄弟到了东北大学，通过电话，很容易找到了李若学。他俩人互相看不顺眼，见面时也是话不投机，没说几句，便又争吵了起来。

    最后还是伍晓波做出让步，提议去医院里看看那几名学生，问清楚究竟是什么人干的。

    李雪若没有反对，随伍晓波一同去了医院。

    受伤的一共是五名学生，其中有三人伤势很重，知道现在还没有苏醒过来，另外两人伤势较轻一些，可即便如此，当伍晓波见到那两人时，还是被他俩的样子吓了一跳。

    两人浑身的淤青，眼睛也封了侯，一个牙齿还掉了几颗，脑袋都缠着厚厚的纱布，躺在病床上，一副奄奄一息的样子。

    看到受伤的学生，李雪若气汹汹地说道：“都是你们干的好事！”

    “你……”伍晓波刚要说话，可转念一想，把话又咽了回去，懒着和她多做争辩。他走到两张病床之间，左右看了看，问道：“你俩谁还能说话？”

    他不问话还好点，这一问，两名学生双双将头扭向一旁，看也不看他。

    “嘿！”伍晓波差点气乐了，冷笑道：“你俩还真挺有默契的！我告诉你们，这件事还没完，就算你们幕后的人放过了你们，我们也不会就此善罢甘休！”

    听了这话，两名学生同是一怔，然后齐齐回过头来，怒冲冲地看着伍晓波。其中有一人噪音沙哑地问道：“你是谁？警察？”

    “哼！”伍晓波哼笑一声，说道：“你俩不用管我是谁，我只问你俩一件事，打伤你们的人是谁？他们是不是你们的幕后老板？

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    快加入我们吧，书包网txt上传分享

    第二百十九章

    两名学生相互看了看，谁都没敢说话。见状。伍小波冷笑一声，幽幽说道：“死鸭子嘴硬！你们的老板都把你们打成这样了，你们还要护着他？”

    其中一名学生颤声说道：“如果……如果我们说出来，他们会杀了我们！”

    “他们是谁？”伍小波两眼凶光顿显，一个健步串到那学生的床头前，贴近那人，凝声问道。

    “这……”那学生低下头，没敢说话。伍小波说道：“告诉我他们的名字，我可以帮你去报仇，让他们不再来找你们的麻烦，否则，我看他们也未必肯这么轻易的放过你们！”

    那名学生的额头渗出虚汗，脸色苍白，寻思了良久，方牙缝里挤出三个字：“猛虎帮！”

    听到猛虎帮这三个字，伍小波吓了一跳，他瞪大虎目，不确定地问道：“是猛虎帮？你可不要乱说！”

    那学生急了，大声道：“我没有乱说，确实是猛虎帮，这是他们自己说的！”

    伍小波本想将这些学生背后的黑帮揪出来，想不到会牵扯到猛虎帮，他愣了一会，转头对身旁的李雪若说道：“我先出去一下，去去就回！”说着话，他快步走出病房。李雪若对黑道上的事一点都不了解，不明白这猛虎帮是个什么帮，更不明白伍小波在听了这个名字之后为什么会如此惊讶。

    （）好看的txt电子书

    伍小波出了病房，快步来到走廊尽头的楼梯间，向四周看了看确认没人之后，他拿出手机，给谢文东打去电话，电话刚一接通，伍小波就迫不及待地说道：“东哥，出现新状况了，我在医院这边调查那些学生，原来在背后控制他们的帮派是猛虎帮！”

    “啊？”猛虎帮？谢文东听完这个消息也是大吃一惊，同样的，他也没料到这事竟然和猛虎帮扯上关系。他疑声问道：“那些学生没有撒谎？”

    “我看不像！”伍小波摇摇头，说道：“首先他们不敢，再者说，那些人刚刚把他们打成重伤，他们没有理由护着那些人，还有，他们只是在学校里贩卖毒品的学生，对黑道上的事了解不了多少，不可能知道还有猛虎帮这个帮派。”

    “恩！”谢文东点点头，认为伍小波分析的有道理。他皱着眉头，疑问道：“猛虎帮在s市有贩卖毒品吗？怎么从来没听说过！”

    伍小波绕着头发，说道：“是啊，东哥，我也是第一回听说，以前根本不知道猛虎帮已经在s市开始抢我们的生意了。东哥，你说怎么办？”

    谢文东眼珠连转，沉思片刻，说道：“这消息对我们很重要，我亲自过去一趟，你留在医院里等我！”

    “好的，东哥！”伍小波答应了一声。

    谢文东来的很快，当他赶到病房的时候，伍小波正在走廊里焦急地来回踱步。看到谢文东，他精神一震，急忙上前，说道：“东哥，你来了，那两学生就在里面！”

    “恩！”谢文东点点头，走进病房之内。看到他，李雪若一怔，下意识地问道：“你怎么也来了？”谢文东笑了笑，说道：“我来把事情搞清楚嘛！”说着，他越过李雪若，来到病房前，看了看左右的两名学生，然后又环视四周。

    这是普通病房，除了两名学生之外，还有两名患者在床，和两学生一样，都是外伤。谢文东眯着眼睛，看了看那两人，随和双手向口袋里一插，身子斜靠着床头柜，一句话都没有说。鱼谢文东同来的刘波明白他的意思，向手下兄弟摔下头，又用手指指另外两名患者。

    看完刘波的手势，四名暗组的兄弟齐齐点头，分别走到两名患者近前，不由分说，拉起就向外走。

    “哎？哎？你们要干什么？”那两名患者不目标他们的意图，吓得脸色大变，扯着脖子大声叫喊。刘波走上前去，面无表情地说道：“请你们先出去一会，我们在这里有事要办！”

    “你们是什么人，凭什么。。。。。”一名患者气得大声质?

    

