
　　外头，阳光明媚。

　　有多久了，他们未曾如此亲近，而又心平气和地走在一起。

　　风柔柔吹来，轻轻拂起两人的发丝，和风日丽的，别样的恬静舒适。

　　风漓夜看着坐在自己对面的女子，轻抿的唇微微一动。

　　似乎有话想说，却又不知该如何开口。

　　他们一直在一起，却又似一直离得很远。

　　就算是在同一个车队，也未必能日日相见。

　　如今一个住在东厢，一个住西厢，不过是隔了一扇拱门，却犹如一个在天涯，一个在海角。

　　中间，总似有一道无法跨越的鸿沟。

　　风早送上茶点后，赶紧退了去，将安静的空间留给他们两人。

　　但却，一直沉默。

　　不知道过了多久，茶水喝过了好几轮，风漓夜才淡淡道：“南晋宫中，高手如云，南庆也不是你想象的那般简单。”

　　那不是一个寻常老人家。

　　若是寻常，又岂能稳坐江山宝座这么多年？

　　楚倾歌却看着他，反倒问道：“世子爷护送郡主到南晋皇宫，任务已经完成，却为何一直要留在这里作客？”

　　如果她没有记错的话，身为楚国战神，他绝不该如此清闲。

　　是另有任务吗？

　　风漓夜捏着杯子的五指微微收紧。

　　“有些事，暂时不能告诉你。”不想骗她，那就只能，不说。

　　“所以，我的事，也不是事事非要禀告世子爷你。”

　　“你不知这宫中险恶！”他不是非要干预，而是，她所做的事，确实危险。

　　而她在这宫中，无权无势，背后一点势力都没有。

　　就这样单枪匹马的，肆意妄为的结果，未必是她能承担的。

　　“我有我自己的顾虑，也有自己的追求，世子爷，我们不要吵架，可以吗？”

　　今日心情还算不错的，所以，真的不想吵架。

　　其实她不是在生气，也不是埋怨什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　他是国公府的人，来这里，也许带着国公府自己的目的，也许带着楚国皇族的目的。

　　她心里清楚，军机大事，自然不能随便告诉旁人。

　　而她，不过是一个外人。

　　也许很多事情，他和楚薇云知道，就只有自己不知道……

　　说了不在意，也不知道为何，心里就是有些酸。

　　倾歌端起杯子，浅尝了一口，放下杯子的时候，眼底那一点点的苦涩，早就消失无踪。

　　“世子爷，我尽量不连累你，所以，我的事还请不要过问。”

　　风漓夜胸臆间又堵上一口气。

　　忽然间发现，她确实离他很远很远了。

　　她的事情，蓝羽知道，也许那个叫什么穆渊的也知道，就只有他不知道！

　　可他还曾是她的夫君！

　　曾！

　　一想到这个字，胸口顿时一阵刺痛。

　　他只能端起杯子，狠狠灌了自己一口茶水。

　　灌得有些急了，呛得一连咳了好几声，还真是有些血丝差点被咳出来。

　　“大家都一样，何必生气？”

　　倾歌看着有些无奈。

　　这男人，还真是大男子主义。

　　自己的事情不能告诉她，却非要掌握她的一切。

　　大猪蹄子！

　　风漓夜那口气缓了过来，目光又落在她的脸上，欲言又止。

　　“世子爷什么时候变得如此婆妈？”倾歌冷哼。

　　他却忽然道：“你会等我吗？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第460章 你会等我吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 