    确实是出事了。

    也确实和顾天涯有关联。

    但见昭宁略显担忧看他一眼，然后小心翼翼开口问道：“天涯，你还记得妞妞母亲吗？”

    顾天涯登时紧张起来，急急道：“莫非是她的胃病？”

    说完忽然摇了摇头，自己推翻了自己的猜测，沉吟道：“不对，肯定不是胃病的事！她已经辞去粮仓差事，如今在咱们这里做工，她现在每天都能吃饱，胃病肯定会慢慢康复……”

    陡然目光一凝，似是想起一种可能，顿时脸色微变，下意识脱口而出道：“莫非是偷粮一事？”

    昭宁叹了口气，点点头道：“就在刚才之时，来了两个衙役，他们手里拿着县令孙昭签发的令书，声称要把妞妞母亲抓回县衙问审。”

    她说着看了顾天涯一眼，紧跟着又道：“我隐约感觉事情不对劲，于是暗示燕九等人恐吓对方，哪知两个衙役的态度十分强硬，竟然坚持要把妞妞母亲抓回去，甚至放出话来，他们并不怕死，倘若娘子军的战士胆敢阻拦他们差事，他们直接就死在咱们的驿站之前。”

    顾天涯明显瞳孔一缩，下意识脱口而出道：“此举大异常人，必是有心而为！”

    昭宁点了点头，道：“当时燕九等人抽刀欲砍，结果两个衙役毫无胆怯，反而仰天哈哈大笑，像是盼着能被娘子军砍死，我觉得事情太过诡异，所以暂时喝止了燕九等人，如今他们正在驿站之前对峙，两个衙役坚持着要抓妞妞的母亲。”

    顾天涯深深吸了一口气，陡然道：“这两人绝非县中衙役，必是密云孙氏的家奴。”

    “我也这么认为。”

    昭宁再次点了点头。

    旁边李世民忽然开口，像是提醒般道：“自古有刁奴作恶一说，很多人以为指的是仗势欺人，其实刁奴二字还有更深一层含义，那就是他们有着清晰的自我认知，吃谁的饭，听谁的话，谁养着他，当谁的狗……”

    顾天涯何等聪明，岂会听不出李世民的暗示，点头道：“既然是狗，就得咬人，哪怕需要面对的是惹不起之人，但是主人一声令下他们也得扑上来咬，因为他们能够认清自我，知道自己没有资格做墙头草，所以只能铁了心的跟着主人，就算是死也得一条道路走到黑。”

    他说着看了一眼李世民，接着又道：“所谓一荣俱荣，一损俱损，他们既然是密云孙氏的家奴，身家性命早已和密云孙氏绑在了一起。孙家若灭，他们都死，孙家若活，他们才活，他们只是家奴而已，尚不具备卖主求荣的资格，故而只能跟着主家一起，无论对错都要死撑下去……”

    李世民甚是赞许，道：“正是这个道理。”

    李建成突然出声，沉声道：“既然你已看透此事的背后，那你可知道他们为何会如此？”

    顾天涯缓缓吸了一口气，这一刻他脑中闪过无数推测，陡然灵光一闪，已然想通一切。

    他目光看向李氏兄妹三人，道：“两个孙氏家奴，专门来驿站抓人，他们不但毫无胆怯，而且还放言要死，这显然是铁了心的要办成此事，非要把妞妞母亲抓回去才行……而抓回去的目的是什么呢？是让妞妞母亲在县衙之中过堂。为什么要过堂呢？过堂肯定是要定罪。为了达成定罪这个目的，他们甚至连娘子军的威慑都不顾了，这是破釜沉舟之举，凸显着不赢就死的决心。”

    李氏兄妹皆非普通之人，瞬间都听出顾天涯的话中含义，齐声道：“然而妞妞母亲只是个普通寡妇，他们犯不上如此大动干戈，所以此事必然别有所指，妞妞的母亲只是个引子而已。”

    顾天涯眉头紧皱，心中生出一股浓浓担忧，道：“我现在最担心的是，他们要抓的不止妞妞母亲一人，倘若事情真像被猜测那般，他们恐怕是要审判很多人。”

    审判很多人？

    李世民顿时目光一厉。

    李建成眼神也是一森。

    唯有昭宁稍微慢了半拍，暂时没能想明白孙氏的意图，忍不住问道：“审判很多人又能如何？”

    顾天涯轻轻吐出口气，几乎是一字一顿道：“他们要让百姓去当替死鬼，替他们背上粮仓搬空的大罪。”

    昭宁登时一呆！

    顾天涯目光看向于她，叹口气道：“现在你明白了吧，他们已经猜到了咱们的下一步动作，他们知道咱们要动用粮仓里的粮食，所以才会提前做出筹谋和反击……”

    昭宁登时一惊，下意识脱口而出，道：“这怎么可能？咱们并没有泄密啊！甚至只是一个计划而已，此事你只和我说过一次。”

    仅仅只是一个计划。

    没说给任何外人听。

    也就是说，这事压根就不存在泄密的情况。

    所以昭宁才会觉得意外，俏脸一片不可置信之色。

    顾天涯深深吸了一口气，目光忽然朝着外面看了一眼，仿佛喃喃般道：“世家之中，有高人啊。”

    完之后转回头来，面色肃重看着昭宁，解释道：“对方通过观察我这一阵子的行事风格，直接推测出了我的下一步举动。就如你们领兵打仗一般，未曾开战先要料敌机先，以前我是个穷苦小子，他们并不把我看成对手，所以不怎么猜测我的举动，很容易被我的手法给蒙蔽。但是现在已经有所不同，他们开始把我当成敌人看待了。”

    昭宁毕竟是一代女帅，此时终于明白了顾天涯的意思，点头道：“所谓兵法之道，无非互猜而已，既然他们把你当成对手，自然会用心揣摩你的心思，而你自从县衙告状开始，每一步都是奔着土地和粮食，世家之人并不傻，相反全是精明人，他们见你一直盯着粮食，很容易便会联想到粮仓……”

    她说到这里停了一停，紧跟着又道：“而一旦联想到粮仓，他们必然会做出反击，因为，粮仓里的粮食已经被他们侵吞了。”

    顾天涯轻轻吐出一口气，面色肃重道：“所以说，妞妞母亲是在替我们受过。她虽然曾在粮仓偷粮，但是一个女人能偷几斤粮？对方也知道她偷不了很多粮，他们需要的只是妞妞母亲承担罪名而已。”

    李世民忽然开口，语气森然道：“一个女人担不起这么大的罪。”

    顾天涯缓缓点头，道：“所以他们会抓很多人。”

    昭宁陡然大怒，道：“河北是我的采邑，百姓是我的黎民，既然对方撕破脸皮，休怪我也不讲道理，我现在就点起兵马，先去把密云孙氏屠了。早就看他们不顺眼，欺负我男人十八年，狗一般的东西，也敢欺负我的天涯……”

    这恐怕才是她想去灭人满门的原因。

    其实她性格并非小家子气，相反乃是少有的女中豪杰，小小一个密云孙氏，并不会放在她眼里，但是对方欺负顾天涯，那可就得另当别论了。

    她早就把密云孙氏记在小本本上了。

    她早就想着带领大军杀了对方全家……

    今天遇到这事，正好遂她心愿。

    哪知顾天涯突然伸手，一把将她拉了回来，摇头道：“不行，这事得按照规矩走。你能屠灭一个密云孙氏，但你屠不灭所有的世家。”

    昭宁顿时一怔，俏脸显得愕然，道：“我没打算屠灭所有世家！”

    旁边李建成叹了口气，对昭宁连连苦笑道：“我的傻妹妹啊，你难道还没想明白吗？今次之事，不止孙家，对方明知我们都在河北，仍然敢做出这样的反击，这种胆气岂是一个小小密云孙氏能有的？这绝对是天下所有世家联合起来了啊。密云孙氏只是被他们摆上了明面，负责和我们打这一场擂台而已……”

    李世民同样也开口出声，缓缓道：“大隋所留粮仓，天下各处都有，既然密云孙氏能够侵吞粮仓，别的世家岂能放着肥肉不咬？此事堪可算是最大窝案，因此反击之时必也上下齐心，所以秀宁你不能冲动，万万不可靠着兵力硬干，虽然我们李氏已经夺了江山成了皇族，但是我们还没有能力和所有世家同时为敌。”

    他说到这里停了一停，目光看向顾天涯那边，又道：“天涯刚才说的很对，此事必须按照规矩走。”

    “如何按照规矩走？”

    昭宁明显心里有气，恨恨道：“莫非就眼睁睁看着对方抓人，问审，定罪，把侵吞粮食的一顶帽子，扣在我河北道百姓的头上？”

    李世民微微一笑，伸手指了指顾天涯道：“既然对方把密云孙氏摆上明面，我们也找一个人放在明面，密云县的县令乃是正七品，顾家村驿站的驿长也是正七品，双方都是七品，又是一县之内，遇有重大之案，自当一起问审。”

    昭宁登时怔住，下意识道：“也就是说，让我家天涯去和孙昭打擂台？”

    李世民淡淡一笑，反问道：“不行吗？”

    “当然行啦！”昭宁不知为何，喜的眉花眼笑。

    反而顾天涯有些意外，眉头皱起道：“可我只是驿卒，并非驿站驿长。”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    李家三兄妹同时低笑起来，齐声开口道：“对不起，你升官了。”

    从今天开始，正七品驿长，享三百斤俸禄，与中县之令同。

    ……

    顾天涯明显怔了一怔，想不到自己转眼之间生了官，但他仅仅只是一个迟疑，陡然双手攥成拳头，大声道：“好！”

    从今天开始，我就是官。

    当官不为做主，不如回家卖红薯，这时代并没有红薯，但是并不妨碍我护着黎民，你们想抓妞妞的母亲回去过堂是吧？我这个崭新出炉的正七品官护着她去。

    天下世家又如何？

    密云县衙斗一斗。

    ……

    ……下一章，有一个熟人会死去，大家可能会伤心，千万不要骂我啊。他不死的话，咱们的顾天涯无法怒发冲冠啊。

