    慕容歌心中有了丝丝不悦之意。

    明明都已经毁了容貌废了丹田，为什么还会是这个样子！

    她不会放过慕容白的。

    染白浅笑盈盈，温柔完美，嗓音清澈悦耳如同音乐殿堂弹奏的优美钢琴声，“那是自然，毕竟，总不能活在过去。”

    慕容歌脸上的笑意淡了些，染上了一些冷意，“听说姐姐教训了几个刁奴，不知道是犯了什么错？”

    “你不是知道吗？”染白口吻淡淡的说道。

    慕容歌没有想到染白会这么直截了当，微微皱眉，“我是知道，但是姐姐现在不过也只是一个庶女而已，行事还是不要像以前一样嚣张了。”

    染白一双美眸的视线落在了慕容歌身上，眼底染着一层笑意，“妹妹不也是一个庶女吗？”

    听到染白淡淡的反问语气，慕容歌眯了眯眸，气息显得有些危险，

    她和她们可不一样！

    “我拥有的，远超于你。”

    染白轻笑一声，神情温柔漫不经心，“是吗？你所拥有的，究竟是你自己所有的，还是别人给你的？”

    这个身体的修炼天赋，这个身体的身世，属于你吗？

    慕容歌本能的后退了一步，“你什么意思？”

    明明是一袭白衣不染纤尘，宛若谪仙。

    却让她想起了，那一天，

    那个一身黑衣的少女，气息危险神秘。

    一个是白衣无害，一个是黑衣危险。

    如此两极分化的气息，

    她怎么会感受到同样的危险？

    染白一双凉薄的眼眸，居高临下的睥睨着慕容歌，嗓音泛着丝丝寒意，“我什么意思，你不知道吗？”

    慕容歌心中暗下决心，这个慕容白，绝对不可以留下。

    不过现在丹田被废，容颜尽毁，

    慕容白还有什么资格站在这里跟她说话？

    “我不想知道。”慕容歌冷冷的甩出一句话，“慕容白，你最好安分一些，否则，我不会放过你。”

    随即，直接离开。

    染白看着慕容歌离开的背影，弯了弯唇角，清隽眉眼如水墨画般矜贵雅致。

    安分？

    怎么可以呢？

    她最喜欢搞事情呐。

    染白回到房间里，看着站在窗前的帝之寒。

    顺手揉了揉帝之寒的脑袋，声线温柔优美，“带你去一个地方呐。”

    染白需要恢复丹田的丹药，就需要很多珍稀草药。

    这些草药，在草药堂并不全有。

    听说最近在开放一个秘境。

    那么珍稀物品应该挺多的。

    染白打算去一趟。

    而且，

    这么一个秘境，怎么可能少得了慕容歌呢？

    帝之寒轻抿着绯色唇瓣，白玉般的耳垂染上一些绯红色，躲过了染白的触碰，“嗯。”

    没有问去哪里，只是单纯的答应了。

    染白在院子里布了一个阵法，

    如果有人敢擅自闯进来，会被排斥。

    若真是硬闯，后果……

    生死莫测。

    染白穿着一身黑衣，衬得肌肤瓷白如玉，带着银白色的面具，遮掩住了精致绝色的容颜。

    气质神秘危险，冰冷矜贵。

    林念灵不赞同的皱了皱眉，“白白，你要出去做什么啊，外面那么危险，你一个女孩子……”

    染白薄唇轻启，嗓音清冽淡漠，“放心，我出去几天，很快就会回来。”

