    此时司徒雪像是陷入了深层次的悟道之中，盘坐在天道神树下一动不动，不过莫阳能感受到四周流转的天地灵气在不停的朝着司徒雪汇聚而去。

    莫阳在一旁默默观察了许久，看司徒雪此时的状态，短时间内恐怕不会醒转过来。

    对于她来说，此次犹如一场涅槃重生，只是不知道等重生之后会如何。

    “除心魔，斩七情六欲，不知师姐还是曾经的师姐吗……”

    莫阳轻叹了一声，随后转身离开了星皇塔。

    客栈中，莫阳刚从星皇塔中走出来便一愣，夏风流居然又回来了！

    此时正和二狗子凑在一起不知嘀咕什么，连二狗子都一副眉飞色舞的模样，两只爪子正在比划。

    莫阳额头上爬满了黑线，这个缥缈峰弟子还真是阴魂不散。

    “你回来做什么？”莫阳皱眉看向夏风流。

    身后忽然传来的声音将夏风流吓了一大跳，随后一脸狐疑的看了看莫阳身后，开口道：“莫兄，二狗兄说你去把妹了，你看上哪家姑娘了？”

    莫阳：“……”

    “刚才我来的时候，隐约看到秦雪，她伤势恢复后，恐怕在四处寻找你的踪迹！”夏风流开口。

    莫阳忍不住皱眉，这位烟雨楼的天才弟子并不好对付。

    “按照她的性格，指不定还要找你打一架，莫兄，你可要有心理准备！”夏风流见莫阳皱眉，忍不住笑了起来。

    “小子，我给你提个建议，如果那小妞真的找上门来，直接打晕扛走！”二狗子在一旁开口。

    莫阳看了看窗外，平静的开口道：“再过几日，我修为应该就能突破到五阶了，她要战，我便等她来战！”

    夏风流听后，眼中闪过一丝不解，开口道：“莫兄，我心中有一个疑问，不知当讲不当讲？”

    莫阳无语，开口道：“你还想问什么？”

    “之前在中域，我听闻莫兄修为只是战王境巅峰，只是这和莫兄的真实修为差距太大，难道以往莫兄一直隐藏了修为？”

    夏风流心中很不解，从和莫阳交手之后，他就感觉那些和莫阳相关的传闻完全是扯淡，一点不可信。

    莫阳笑了笑道：“传闻不假，也不能隐藏修为，只是最近突破了几次而已！”

    “传闻不假？我去……”

    “莫兄，咱是兄弟，你不带骗人的，你是说这么短的时间，你从战王境巅峰达到了超凡境四阶？”

    “这不可能，绝对不可能！”

    夏风流显然不相信，因为这违背了修炼常理。

    在他认知中，哪怕天赋再如何绝佳的天才也不可能这样。

    “下流小子，亏大爷还一直教导你，都说了你要擦亮眼睛，目光要放长远一些，瞧你那没见过世面的样，将来能成什么气候！”二狗子在一旁老气横秋的开口。

    “这小子资质虽然不咋滴，不过悟性还算不错，不过是几个小境界而已，需要骗你吗？”

    夏风流愣了愣，看莫阳和二狗子的神色似乎都不像是开玩笑的。

    难道莫阳说的是真的？

    只见莫阳负手走到窗前，回头扫了他一眼，淡淡开口道：“没有什么不可能的！”

    夏风流看着莫阳此时的神色，不由怔住。

    方才那一刻，在莫阳平静的眼眸深处，有一种无法言说的自信，这并非狂妄自大，而是一种坚定的信念。

    他还从未在任何人眼中看到过那种神采！

    那种无法言说的自信让他都心头一震。

    “下流小子，你之前说的丹药大爷没有，丹药是这天杀的小子炼制的，大爷只是负责消耗！”此时二狗子忽然提起了丹药。

    莫阳回头看了二狗子一眼，随后狐疑的看向夏风流，开口问道：“什么丹药？”

    “嘿，莫兄，就是前两日你给我的大补丸，你那还有没有，再给我来一些！”夏风流脸上露出一丝尴尬，开口道。

    “我……我之前给了你一瓶，你全吃了？”莫阳都有些懵。

    这家伙到底是什么玩意投胎的，当时只是吞了两枚便如火焚身，难不成当时离开客栈后，这家伙将其他十余枚的也吞了？

    这家伙到底有多虚？

    还有，到底是夏风流不行，还是他师傅虚？

    “咳咳，我就吃了那两枚，其他的被吴通那家伙全拿走了！”夏风流干咳几声，开口说道。

    “吴通？”莫阳皱眉，落阳城中几大家族便有一个吴家，夏风流口中的吴通应该就是吴家的人。

    “他是吴家的少主，那天晚上也在听雨亭中！”

    “他不行？”莫阳无语，年纪轻轻就虚成这样，这得多放纵……

    “应该是给他老子的，具体我也不清楚，不过让我问你，如果还有，你随意出价！”夏风流一脸期待的看这模样。

    “丹药有，不过我对钱没有兴趣！”莫阳面无表情的开口。

    “呃……”

    夏风流愣了愣，心中有种想骂人的冲动。

    这是人说的话吗？

    在落阳城的几个大家族中，每一家几乎都富可敌国，他本以为事情很好办，万万想不到莫阳会说出这样一句话来，一瞬间给他整不会了。

    “虚了就虚了，反正该享受的都享受了，一切顺其自然吧！”莫阳接着又说了这么一句。

    夏风流一愣一愣的，一时间完全不知道该说什么。

    “莫兄，那吴通和我素来关系不错……”夏风流回神后想尝试周旋。

    只是莫阳当即摇头道：“我不认识！”

    夏风流：“……”

    看夏风流满脸颓然的神色，莫阳无语的摇了摇头，随手从纳戒中取出一瓶阳春丹抛了过去，道：“这里面还有几枚，如果还想要，你转告他，一本秘术一瓶，童叟无欺！”

    “莫兄，我师父他老人家也虚……”

    莫阳黑脸，虽然阳春丹炼制容易，而且对他来说没什么用处，不过终究还是需要一些药材的，他无语的开口道：“你师父就算了，都一把年纪了，看看得了……”

    夏风流立在原地一脸懵。

    二狗子在一旁看着，忍不住咧嘴大笑，露出一口雪白的牙齿，那神态看上去要多猥琐有多猥琐。

