    “答应了？这个苏卡诺倒也是个狠角色！”

    杨元首对苏卡诺这么快答应他的条件，倒也是很有些意外，不过既然这样，那就等半个月好了，反正半个月后没有九百颗爪哇人的脑袋堆在他的人坟前，无非也就是往日惹扔个一百吨sha林du气弹而已，现在这种时候，他有任性的资格。

    “元首阁下，是向南京还是继续北上？”

    在他身旁，依旧穿着普鲁士军服的威廉.马沙尔上将敬礼问道，实际上杨丰部下的普鲁士雇佣兵都被允许穿以前军服，以显示对他们的尊重，这位现在的大明海军南洋舰队司令官，战前普鲁士公海舰队司令也一样。

    此时大明舰队已经快要到达长江口，光头佬派出接待他们的太平号护卫舰在远处隐约可见。

    “北上，直奔大沽口！”

    杨丰说道，他要把朱元璋的孝陵留在最后祭拜，因为他得把一份特殊的礼物赠送给这位洪武皇帝。

    大明舰队在林遵诧异的目光中越长江口而过，以登陆舰最快的十三节航速直接北上，后者赶紧向南京发报，然后他的那艘小护卫舰也开始转向。

    就在同时遥远的爪哇共和国，苏卡诺和爪哇社工党领导人慕梭都在秘密调动自己的军队，虽然苏联人说了不会支持慕梭夺取政权，但他们说话跟放屁一样，实际上大批武器早就源源不断送到了梭罗，这座城市是爪哇社工党总部所在地，他们控制的青年军，人民军等乱七八糟名称的武装力量大多在这里。

    和用倭军武器武装苏卡诺不同，这里的社工党武装全部普鲁士军火，从毛瑟98k到mp40冲锋枪乃至mg42机枪应有尽有，甚至还有二十多辆苏制轻型坦克。

    “带过来！”

    在城内一处临时搭建的高台上，慕梭一脸威严地喊道，紧接着两名青年军士兵押着一个被绳索捆绑的家伙走上台，这个人是苏卡诺手下亲信，一直负责往来巴达维亚和杨丰在那里的联络处沟通，刚刚就是他把一份儿苏卡诺给杨丰的密信送到了巴达维亚，但在返回的途中，被青年军的士兵给抓住了。

    “你们认识他吗？”

    慕梭指着被踢了一脚后跪在身旁的家伙，对着面前数以万计的社工党武装人员喊道。

    “认识！”

    下面的人立刻喊了起来，这个人身份是公开的，而且在爪哇共和国政府有自己的职位，当然不会没有人认识。

    “那么告诉他们，你去巴达维亚干什么了？”

    慕梭一把拽起他，抓着头发推到前面，恶狠狠地说。

    后者哆哆嗦嗦地看了他一眼，然后想想自己已经被抓起来的老婆孩子，很老实地和盘托出了苏卡诺正在调动忠于共和国的军队准备合围梭罗，将这里所有人缴械，再把慕梭在内全部社工党分子逮捕枪毙，用他们的脑袋满足杨丰要求，接着驱逐苏联舰队的计划。

    原本就已经因为大明电台不断播放杨丰的这份威胁，而处于极度悲愤状态的爪哇青年们瞬间炸了窝。

    “看看吧，这就是所谓的共和国总统，这就是我们du立运动的领袖，他根本就是帝国zhu义者的走狗，不列颠人屠杀我们，他不敢反抗，尼德兰人屠杀我们，他也不敢反抗，明人屠杀我们，他还是不敢反抗，现在还要用我们的血，去向他的主子献媚，用我们的头颅，去做他高高在上的踏脚石，赶走我们唯一的朋友，赶走我们获得du立的最后希望，我们能答应吗？”

    慕梭吼道。

    “不答应！”

    下面数万人齐声喊道。

    “对，我们不答应，我们绝不答应，我们不会再承认这种出卖民族的总统，我们也不会再承认这种出卖国家的政府，现在，我们要去告诉他们，用我们手中的钢枪，用我们的子弹去告诉他们。打到日惹去，活捉苏卡诺，组建属于人民的政府，为了解放，为了du立，为了自由！

    前进！”

    慕梭举着铁皮喇叭，很富有感染力的做出一个前进的动作吼道。

    他面前那些已经处于狂热状态的年轻士兵们，立刻如同决堤的洪水般向西南冲去，尤其是苏联人赠送给他们的二十多辆bt7更是发动机轰鸣着隆隆开动起来，这种破烂在苏联已经属于废铁了，但在这地方就是真正的大杀器。

    而就在他们向日惹发起进攻的同时，一支忠于苏卡诺的爪哇军也从茉莉芬出发，从东向西杀向梭罗，另一支从北南下的爪哇军也离开了普沃达迪，很显然目标同样是梭罗，一场爪哇人之间的大规模内战拉开了帷幕。

    而此时遥远的倭国东京，那艘从香港启程的商船缓缓靠上了码头，大明锦衣卫指挥使杨勋站在甲板上，愕然地看着眼前的东京，虽然距离战争结束已经过去了快一年，但这座城市看上去依旧满目疮痍。到处都是大片的空白和未曾清理干净的废墟，一个个没有填埋的巨大弹坑触目惊心，原本厂房林立烟囱遍布的工业区更是成片的残垣断壁，曾经遍布倭国战舰的军港，现在到处都是米国人的星条旗。

    “玛的，这不是还没炸平嘛！”

    这个帝国大学毕业生很不厚道地笑着说。

    就在他说这话的时候，一辆威利斯mb在码头上蹿过，车上一名米国士兵正在兴奋地嚎叫着，在他的车上，是三个紧贴着他身体的倭国少女，正在用夸张的表情配合着他尖叫，其中一个还在亲吻他的脸。

    而在道路的另一边，躺着大群奄奄一息的倭国伤兵和老弱病残，无力地伸着手，如同骷髅般枯瘦的脸上，浑浊的双眼带着绝望的麻木，无神地看着走过身边的行人。

    甚至在码头旁的海水中，还有十几具骨瘦如柴的浮尸在随波荡漾，一艘由倭国人划着的小船正在用钩子打捞这些死尸。

    好吧，杨丰得到了他想要的。

    就在民华南方大饥荒因为他的大规模移民而减弱的时候，倭国的饥荒开始了。

    （上三江了，求一下三江票）