    “快！”

    “这边这边！”

    路阳刚从台上下来，几个工作人员便围着他，又是帮他换衣服，又是给他拿水喝。

    而此时，谭忠伦已经在台上无缝衔接，开始弹奏下一首歌曲。

    田一勋等人也悉数站好，第二首歌的表演，即将开始。

    尽管路阳有一首歌的喘息机会，可也仅仅是几分钟，大家欣赏一首歌的时间而已。

    恍若一眨眼的功夫。

    路阳再度回到了舞台。

    观众也是几乎没有休息的时间，看着台上的表演一场接着一场。

    只见又是淡蓝色的光芒中。

    路阳换下了西装，穿上了一身古装。

    薄如蝉翼的长衫一直拖到脚脖处，红色的内衬显得极为喜庆。

    “咚咚！”

    路阳手握两根擀面杖般的鼓槌，在一面半人高的大鼓上，敲击了两下。

    “呜……”

    一声号角吹响，同样一身古装的马毅，紧接着亮相。

    光听音乐，像是在古战场，正在做战前动员。

    但看着舞台上的景象，又像是在宫廷之内，一场盛大的宴席即将开始。

    “咚咚咚！”

    随着鼓声开始密集，节奏越来越快，舞台上的一切也逐渐呈现。

    陈俊霖用合成器模拟出笛声和排箫的双重音色。

    一旁的付吟坐在古筝前，熟稔的弹拨着。

    全场一时响起惊呼声，没想到她还会古筝？

    这种绝活儿，怎么到今天才展示？

    而赵健就比较轻松了，手里拿着KTV常见的沙锤，跟着节奏慢慢摇晃，不由得引起一部分观众的哄笑。

    这也太水了吧？

    “哈哈！”

    后台的杨峰忍不住调侃，“赵老师感觉就是来划水的！”

    “凑数的！”

    “对对对，就是这种感觉！”

    “……”

    候场室里一片欢乐，但很快又认真的欣赏起来。

    现场。

    《长桥月》这首歌是谭忠伦经典的华夏风代表作，各种改编有十几版。

    祝玉欢还曾经唱过戏曲版，在排练时，他也给到了不少建议。

    路阳之前的舞台上展示过民族打击乐器。

    这一场对他来说，更是手到擒来。

    在观众眼里，他就像是跟着音乐翩翩起舞的精灵，飘逸的长袍更增添了几分灵动。

    但其实路阳就是跟着音乐，在所有打击乐器前来回移动。

    移动的速度比较快而已。

    再加上切换三种鼓棒，双臂也忙着挥动，看起来像是在跳舞一样。

    一场表演结束。

    路阳已是大汗淋漓。

    并能看到自己浑身在冒着热气，就像是刚从健身房运动完似得。

    “呼~呼~呼……”

    大口大口的深呼吸时。

    两支乐队的所有人，都站在了台上。

    主持人何绍华也冲了上来。

    “太精彩了！”

    何绍华兴奋的说道，“刚从大家看到的三场表演，就是地表最强天团和正能量乐队进行的合作舞台，首先我们来采访一下进行独唱的路阳……”

    当他回过头，却看到路阳眼神迷离，满头满脸都是汗，所有裸露的皮肤，也呈现出潮~红。

    不禁说道：“看来小路是累坏了，特别是最后这一场打鼓，我刚才在下面都看呆了，舞台上最热烈最激情的估计就是你了！”

    “确实，把孩子累坏了！”

    赵健看路阳这样子，于是帮忙接话道，“我们排练的时候，也是数他最累，不光要练独唱，还要练这首合作曲目，基本上每天就像是在进行高强度的健身训练似得！”

    “太辛苦了！”

    何绍华感慨着，但又接着调侃赵健，“可我们看到赵健老师，这一场只用了一个乐器，就是这个沙锤，为什么你这么轻松呢？”

    “啊？我也不轻松啊？”

    赵健反驳道，“主歌的部分都是我来完成的啊！”

    “那赵老师的部分确实挺重要的！”

    何绍华笑了笑，再看向路阳，见他已经平复了许多，不禁问道，“小路，现在缓过劲儿来了吗？”

    “缓过来了！”

    路阳点了点头说道。

    “独唱是你主动提出的？还是他们让你唱的？”

    “是我主动的！”

    “哦？勇气可嘉，那其实大家听完也都感受到了，《海底》这首歌非常的疗愈，而且是你自己写得歌，那是在什么样的契机下，让你写出这么一首歌？”

    “嗯……”

    路阳一边回忆背好的台词，一边说道，“这首歌的初衷，是希望大家对于抑郁群体，能够多一份理解，给予他们更多的陪伴和鼓励。也希望正处于负面状态的朋友们，无论当下多么难，总有人理解你，爱你，愿意陪伴你，不要对生活产生厌弃，哪怕只有一分希望也要抓住它，只要你对世界不认输，一切都还来得及！”

    “哇！真难得，第一次听路阳说这么多话！”

    何绍华听完之后，立即鼓励道，“也希望在以后的日子里，你能够敞开心扉，多说话，多跟朋友交流，大家可是非常喜欢你的！”

    “谢谢！”

    路阳很真诚的说道。

    台下观众也很热情的给予了掌声。

    虽然在没有台词的情况下，路阳的话还是很少，但此刻是真实感受到了来自外界的温暖。

    接下来，陆续采访完其他人，大家告离舞台。

    本场音乐会，到此也正是结束。

    回到后台候场室。

    何绍华也紧随其后回来，看着所有音乐人，问候道：“大家辛苦了，这一场的表现都非常棒，你们感觉怎么样？”

    “很好啊！”

    “嗯，挺尽兴的！”

    大家纷纷说着。

    “好的，大家也知道，这是我们室内录制的最后一场音乐节了，两周之后，我们将前往南江公园，举行为期三天的室外音乐节！”

    “哇哦！”

    “室外耶！”

    听到这话，所有人都兴奋了起来。

    他们终于盼到能跟更多的观众见面了。

    “这三天音乐节完全由我们五支乐队进行，包括个人表演和乐队表演！”

    何绍华介绍道，“在下周二之前，节目组会通知大家具体的表演曲目，以及场次的安排，希望大家能在这半个月的时间里，用心彩排，届时为观众们带来盛大的表演！”

    “OK！”

    “没问题！”

    众人欢呼着，本场录制到此，也就正式告于段落。

