    之前有两章是新春特别篇，感谢大家一直以来的支持！里面通过跟年相关“祟”跟“年兽”对大家进行了新年美好祝福！

    然后，除了祝大家新年一切顺利，也特意专门安排了一个“打小人”情节，希望新的一年大家都可以把身边的“小人”打死，来火大尿黄的先上，祖传粪叉给大佬们备好。

    最近咱们评论区里，有个人非常辛苦，挨个给各位大佬们的评论点踩，也是够忙活的，没啥赏的，最近有点闹肚子，管饱…

    这种事没法说，可能是动了人家蛋糕，也可能啥也没做，单纯就是长的太帅才华又好，遭人嫉妒，也或许，是看不惯咱们一派和睦，想搅合搅合，不管咋样，挨个评论踩，也是够辛苦的，您受累了！

    这个社会需要温暖与包容，希望各位大佬跟我一起，对脑子多少有问题的残障人士多些包容理解，也希望不会影响大家看书心情。

    一路走到现在，没有你们的支持就没有我，也不会有坟头每天的更新，虽然收入略微感人，多少有点饿，但是…不舍得你们，即使再难，也想和你们走下去，能身边有你们的陪伴！

    银票只有投在最后更新一章才有效，你们能投给我，真的非常感激！爱你们！～

    另外，各位大佬们！千万别养书！时不时回来看看，每天都到咱暗夜娱乐城溜达溜达，别让姑娘们都等着，追读一直在掉，你们是不知道我每天看看着数据哭多惨！

    万一你们把作者给饿死了，咱坟头就只能断更了！接下来，恢复正常内容更新，坟头能否辉煌，全在你们，作者能不能吃上三个菜，也在你们！我想点个西红柿炒鸡蛋…皮蛋豆腐…烧茄子…下饭！

    因为你们，坟头崛起，也是因为你们，写坟头这本书，成为我活到现在最大的骄傲！知道吗？你们的评论跟支持，值得我吹一辈子。

    等老了，一群老头靠墙根，我就戴着老花镜，翻着你们的评论，拿着给他们看，跟他们吹，当年有一群人，陪伴我走了那样一段辉煌的岁月。

    尽管咱这成绩，在整个网文圈，不值一提，不如人家各位大神们，但在我人生中，有人喜欢，已经真的真的非常满意。

    如果若干年后，有了孙子或孙女，外甥或外甥女，我就给他们讲故事，讲那段我写的，有你们陪伴支持的故事！告诉他/她，哪个评论是他/她哪位爷爷奶奶叔叔阿姨写的。

    当年因为这群爷爷奶奶叔叔阿姨们的支持，他/她，爷爷/佬爷，灵异榜干到第二，好想第一…就是不如人家推荐多…哎…

    承诺过大家，灵异榜第一，我买套设备，给大家开直播，你们可以提前点歌，直播送给你们！我说过，你们有多宠我，我就有多宠你们！爱你们！

    我也自己创作了一首歌曲，没钱弄伴奏跟录制，等着吧，小伙伴们也可以尝试作下咱们坟头的词曲，如果我能挣点钱，咱们录出来，发表！纪念我们一起辉煌的岁月！

    我发现我们中也有好多会画画好的，如果画了里面的人物，或者设计的书封，也可以发给我看看，我要拿着传家，当儿子的彩礼，女儿的嫁妆！

    我说过，你们的支持，是我值得骄傲一辈子的事！爱你们，也希望你们不会离开，人生不长，带上我，我们一起走下去。

    我有告诉过你们我爱你们吗？

