    第47章 47。上药！

    看着云韵胸前的伤口，常昊也是有些难办，不知道该不该学习一下萧炎。

    常昊摇了摇头，抛开杂乱的想法，他开始解开云韵的衣服，准备为她止血。

    不过，云韵还是醒来了。

    “你醒来了？”

    “给我滚开！”云韵一睁开眼就看到了，常昊再解自己衣服，顿时怒气冲冲。

    “咳，我这不是想着帮你止血来着。”常昊有些尴尬的说道。

    “你是谁！这里是？...”

    云韵看着眼前的常昊，以及陌生的山洞。

    她有些疑惑，她过来的时候，在一个瀑布附近，记得没有山洞的...

    “哈哈，我叫常昊，最近在魔兽山脉中修炼，路过这里的时候，看到你受伤了。至于，这里就是个普通的山洞而已，在距离你躺着的地方不远。”常昊缓缓说道。

    “好吧，谢谢你的好意。”

    云韵说道。

    “不用客气。”常昊说道。

    “对了，你现在饿不饿，若果有些饿的话，及时和我说，我给你弄吃的。”常昊说道。

    “我不饿。”

    “对了，你叫什么名字，是哪里人啊！”常昊又问道。

    “我叫云芝，是一名普通的修炼者，是加玛城中的人。”云韵也是睁着眼睛说瞎话，而且还不脸红。

    实在是高！

    不愧是云岚宗的掌门！

    “哦哦，云芝...刚才有说过我叫常昊，乌坦城人士。”

    云韵点了点头，表示她知晓了。

    “既然你已经醒来了，你就自己上药吧，毕竟在你那里，我也不好帮忙...”常昊扭头说道。

    “好！你先去一旁吧。”云韵说道。

    常昊乖乖的走向山洞的边缘处。

    云韵有些无奈，自己多久没有受过伤了...

    随后，她准备自己上药。

    可惜，她发现全身都是麻木的！

    她开始试着破开封印，但是封印太过强大，而之前在和紫晶翼狮王对战时，还受到了伤，当下是不能解开了。

    ...

    “害～”

    “那个...常昊是吧...你过来一下。”

    “怎么了？”常昊屁颠屁颠的跑了过来，还装出一副疑惑的样子。

    “我之前中了紫晶翼狮王的封印术，现在还没有办法破开封印，只能让你帮我上一下药了。”云韵说道。

    “被封印了？让我给你上药？”常昊继续演戏。

    “嗯”云韵轻声的嗯了一声。

    “可以是可以，不过你不会破了封印翻脸不认人吧？”

    “不会的，毕竟是帮我。”云韵说道。

    听到这里时，常昊来到云韵的面前，从储物戒中拿出了一大堆药。

    “那我开始了啊！”常昊说完，看向云韵。

    云韵再次点头，只不过她的漂亮脸蛋上出现了一抹红色。

    ...

    怎么还娇羞了，常昊心道。

    接下来常昊就开始操作了。

     o(′^｀)o

    首先，要把青色衣服撕开，虽然已经开了些。

    呲～

    常昊把云韵胸口前的衣服撕开了一些，只不过撕的有些多...

    在衣服下面就是一件蓝色的金属内甲。

    内甲上面都有着深深的爪痕！这紫晶翼狮王是多么的强大。

    “那个...云芝，伤痕有一部分在内甲下面...所以我得拿下来它。”常昊说道。

    他的内心是激动的，终于要...

    云韵闭着眼睛，再次点头，一下她脸上的红晕越大的明显。

    想着自己云岚宗宗主，既然被一个大斗师级别的小子...

    害～真是人生无常大肠包小肠啊。

    常昊看到云韵的模样，心都快要被融化了。

    这不比萧薰儿强N倍吗！

    常昊可不想萧炎那样，他依旧在云韵的身前。

    云韵偷看了一眼常昊，看他准备在自己身前脱掉内甲，为她上药，也有些羞涩，赶忙说道。

    “常昊，要不...你还是来我身后吧。”

    “不是吧，云芝！我在你身后能看到伤口吗，如果要看伤口还不得站起来啊？”常昊说道。

    机会可不是失去还能回来的！

    “好...好吧。那就听你的。”云韵低下了头。

    “好，那我这就取下它了。”

    说干就干，常昊直接摘下内甲，在美甲里还有一个清色的肚兜...

    直接解开一半，漏出伤口和...

    这场景让常昊的荷尔蒙直接飙升！

    忍！小不忍则乱大谋！

    “不要瞎看，赶紧上药。”云韵说道。

    随后，常昊开始仔细的上药。

    当然先消炎，在上止血止痛药。

    不一会就搞定了。

    “好了，接下来你就好好休养吧。”常昊说完，把云韵的肚兜往上一拽。

    又从储物戒中取出了自己的一间黑袍，为云韵披上。

    “谢谢你了。”

    云韵低着头，脸上红扑扑的。

    “不用谢，呵呵...”

    ...

    常昊发现，云韵真是怎么看都漂亮！

    不愧是未来老婆！

    云韵对着常昊说完，微微一笑。

    那个叫什么来着？

    微微一笑很倾城！

    ...

    这几日，常昊除了打坐修炼，就是请教云韵修炼上的问题，有些修炼上的东西被云韵一说，常昊就感觉茅塞洞开！

    当然，常昊带来的东西可是得用上的。

    各种厨具！

    明天换着花样给云韵做饭。

    什么萧炎烤鱼，简直垃圾透顶！

    早晨：小笼包，稀粥，紫米粥，馄饨，鸡蛋汤等等。

    中午：宫保鸡丁，鱼香肉丝，溜肥肠，地三鲜等等

    下午或者晚上：生蚝，扇贝，小烤串！

    小日子也是过得不错的。

    这段时间里，云韵的胃获得了巨大的满足！

    当然，魔兽山脉中，犹豫紫晶翼狮王的命令，所以低阶魔兽们都在地毯式的搜索。

    常昊做饭，总会有味道穿出去的，不过他有分身！

    分身可以直接引诱低阶魔兽，到了偏僻地方直接斩杀。

    毕竟分身也是有一星斗师的实力，而且还会是两个分身。

    分身拥有着常昊的所有技能！

    在后期绝对是一个强力的秘术！

    ...

    这段时间的相处，两人也互相了解了很多，云韵对常昊的好感也是在提升。

    最近她彻底放开了警惕，有时候还会做出小女孩才有的举动，求着常昊要吃宫保鸡丁盖饭...

    常昊也是无奈。

    宫保鸡丁就这么好吃吗？

    不过这样惬意的日子，有常昊在是不可能持续下去的，毕竟他可是有些倒霉蛋的潜质。

    这天，常昊在外面修炼完后，回到了山洞，看见云韵穿着一身洁净的衣服，在石桌旁趴着。

    “你回来了！快做饭。”云韵看见常昊是常昊回来，站起身向着常昊跑来。

    常昊也是知道的，这几天云韵好像也要破开封印了。

    “好，你的封印是不是要解开了？”常昊问道。

    云韵的眼中闪过一丝不舍，瞬间消失，说道。

    “应该还得有段时间。不说这些了，快去做饭吧常昊。我今天想吃...”

    (本章完)

