    次日上午，贾琦吃完早饭带着亲兵从宁荣街赶到了镇国公府。

    “你小子真是个大忙人啊，一天到晚见不到人，要不是下帖子请你，老夫真不知何时才能见着你。”

    牛继宗终于抬起头，认真端详了贾琦少时，不满的说道。

    不待贾琦说话，又道：“知道你是大忙人，直接和你说了吧，内阁给陛下递了奏折，希望罢了你兵部职方司郎中一职。”

    闻言，贾琦眉头微皱，道：“凭什么？！”

    “凭什么！两名文官集团的高官被你掀翻，打落尘埃，特别是李清，那可是他们苦心栽培的苗子，眼瞅着一任巡抚期满就能进京担任一部堂官，结果被你给毁了，能不怨恨你吗！”

    牛继宗沉声说道。

    闻言，贾琦冷哼一声，随即一脸正气的说道：“大丈夫立于世，须得无愧于天地，无愧于良知，无愧于己心！再有这样的事情，我定还会一管到底，绝不会因为他是谁的人而退缩！”

    听了贾琦的话，牛继宗顿时一乐，说道：“你小子少说这些大话，你当老子是柳芳和秦勇，由着你忽悠。”

    想了想，又道：“陛下的意思是你自己上折子。”

    说完，见贾琦一副欲言又止的模样，眉头皱了一下，道：“有话说？”

    贾琦摸了摸头，不好意思地说道：“陛下这是打算给我升官啊！”

    “哎...哎...哎，难怪谢琼这厮能听你的话，原来你小子也是个滚刀肉！”

    说到这顿了一下，看了贾琦一眼，正色道：“除非你能像我一样不领兵，否则你就不要想着在兵部任职了。”

    “哎，我忙活这么久，冒着这么大的风险，为朝廷和陛下分忧，合着什么没捞着，还把身上的官袍给丢了。”

    贾琦放下茶杯，不满的说道：“陛下那里就没个说法！这要是传出去，以后谁还......”

    牛继宗摆手，示意贾琦不要再说下去。

    牛继宗叹了口气，道：“杨涟亲自拟的折子，孔方岩和吴邦佐还有礼部尚书徐乾学、御史大夫文安都署了名字。陛下也是没办法，军方不得干政这是祖制。”

    说完，见贾琦一脸正经的盯着自己一动不动，尴尬的干咳一声道：“当然，我也署名了！”

    贾琦微微一笑，没有说话。

    见状，牛继宗想了想，犹豫了一下，还是觉得将事情提前告知贾琦为好，沉声道：“好了，怎么这么沉不住气！

    有件事情提前和你说一声，陛下已经和内阁通过气了，待四月二十一日殿试后，六部官员将有大动，具体的我不能和你说，不过荣府的二老爷官位将向上挪一挪！”

    “嗤....”

    闻言，贾琦忍不住嗤笑一声。

    没有理会贾琦的嘲讽，慢慢说道：“朝廷的风向要变了，陛下竟然生出让睿亲王爷进入内阁的心思，内阁几位在上书房内就争吵了起来。”

    贾琦道：“既然有争执，何不让圣人来裁决！”

    牛继宗听了这话，没好气的说道：“递上去了，送回来的折子上只有个阅字。”

    听完牛继宗的话，贾琦心中一沉，这和黄锦所说有些出入，要么是牛继宗消息不准确，要么就是黄锦没和自己说实话。

    “对了，王子腾最近动作不断，陈瑞文的庶子和马尚的次子在中军都督府担任了千总官。”

    闻言，贾琦撇嘴道：“随他们吧！”

    厅内陷入沉寂，贾琦端起茶碗，默默的品着杯中香茗。

    乎听牛继宗说道：“听说黄锦找上了你，怎么回事？”

    贾琦闻言一怔，随即笑道：“没什么要事，就是今儿东厂要搜查东西两市，需要左五营的配合。”

    牛继宗看向贾琦，道：“你们之间的事情我不会过问，只是你自己要小心，此人心机极深，不要被他表面给蒙蔽了，要是不信，你可以问问荣府大老爷，他是知道的。”

    贾琦正色道：“多谢伯父的提点，我会注意的。东城还有些事，我要过去一趟，就先告辞了，有时间请您喝酒！”

    牛继宗点点头，笑道：“罢了，知道你是大忙人，就不留你了，正好我有事要去文渊阁一趟。对了，折子抓紧上，不要闹得大家难堪！”

    “明白了，明日就递上去。我先走了。”

    贾琦躬身一礼，然后走了出去。

    牛继宗看着贾琦的背影，摇了摇头.......

    ....................

    神京东城，东市。

    “蓉儿，情况如何了？”

    “侄儿见过叔父，给您请安了。”

    贾蓉闻言先是下马恭敬地施了礼，方回道：“回二叔的话，整个东城已经封锁，外围由步军营负责，内里有左五营配合东厂进行搜查，东市已经快要搜查结束了，马上对西市进行排查。”

    “嗯。”

    贾琦点点头，皱眉看着远方道：“没有发现？”

    贾蓉摇了摇头，回道：“没有任何发现！”

    “哟，侯爷来了！”

    正在这时，黄锦在一群番子的护卫下走了过来，看着骑在马上的贾琦高声道。

    说完，一脸笑容的对着贾蓉说道：“怎么样，杂家就说侯爷定会过来指点咱们的。”

    贾蓉闻言，愣了愣，说道：“您说笑了。”

    “呵呵....”

    黄锦闻言笑了笑，转身看向贾琦说道：“侯爷来的正巧，东市查完了，该西市了，想当初侯爷可就是在西市四海楼，擒拿白莲教逆贼、剿灭锐士营乱军，从而因功封伯，希望西市同样能为贾统领和杂家带来好运！”

    “哦！”

    闻言，贾琦奇道：“不知黄太监口中的好运是何意思！”

    黄锦闻言，脸上露出笑容，对贾琦道：“侯爷放心，杂家不是那种贪得无厌之人，只要能让杂家和贾统领在陛下跟前交差即可，不知侯爷是否有线索！”

    贾琦皱眉道：“此事和蓉儿有何关系？”

    贾蓉跟着说道：“二叔不必为侄儿担忧，大不了脱了这身官袍。”

    说完看向黄锦。

    黄锦一脸哭笑不得，连忙说道：“贾统领莫着急，杂家没有别的意思，就是想能在陛下面前有个交代，另外也是想贾统领能够得到陛下的升赏，仅此而已。”

    说完，一脸期盼的看向贾琦。

    贾琦沉吟片刻，道：“走吧！”

    “好，杂家多谢侯爷了！”

    闻言，黄锦面露喜色，躬身说道。

    ...................

    潇湘馆，卧房内，黛玉身上只穿着浅绿薄纱中衣，头发有些凌乱，就这么坐在床上，怔怔的看着屏风上挂着的字帖。

    “姑娘怎么还不午睡？”

    紫鹃走进来，坐在床边扶着黛玉的香肩问道。

    闻言，黛玉回过神来，回头看了她一眼，低头沉默。

    黛玉敏感多疑、心思重，自昨儿老太太当众宣布紫鹃升了一等大丫鬟，领双俸，就听到了婆子丫鬟背后议论如何如何了，昨夜大半宿未睡着，今儿原本要去秋爽斋找探春说话的，结果走到一半又回来了，因为一路上丫鬟婆子的眼神让她受不了。

    “姑娘.....”

    半晌，紫鹃轻轻地唤了一声。

    “怎么了？”

    黛玉闻言，重新躺在床上，闭上眼睛，轻声问道。

    紫鹃见状，一面取过薄被给黛玉盖上一面说道：“我明白姑娘的心思，她们嚼舌头就让她们嚼，晴雯已经告诉李嬷嬷她们了，估摸着林之孝家午后就会进园子，有她们受的了。”

    黛玉闭着眼睛说道：“你说你去攀高枝连带我也被她们编排，早知道我该回了老太太，将你送回去的。”

    闻言，紫鹃抿嘴一笑，道：“瞧姑娘说的，我一奴几辈的哪来这么大的福分，要不是沾了姑娘的光，哪能遇上这么大的好事。”

    “莫要胡说，和我有什么关系！”

    黛玉睁开眼，瞪了紫鹃一眼，嗔道。

    紫鹃笑道：“姑娘又说笑了，如今都传开了，也没见老太太和太太斥责，可见不是空穴来风的。我昨儿和二爷说话的时候特意问了问，二爷可是没有否认，还说只待姑老爷进京就明朗了。”

    “该死，你又胡说什么，谁让你瞎胡问的，这要是传出去，指不定别人怎么编排我呢。咳咳.....”

    闻言，黛玉一激动，咳嗽起来，紫鹃连忙将她扶起来，拍着黛玉后背给她顺气。

    半晌，黛玉面色变好，幽幽道：“我知道你是为了我好，只是叫人听去了可怎么好！”

    紫鹃沉默了，少时说道：“姑娘莫非觉得二爷哪里不好，心中不是满意？”

    黛玉闻言，又躺回了床上，没有说话。

    见状，紫鹃怔怔地看着黛玉，正欲说话，乎听黛玉幽幽道：“不待父母之命，媒妁之言，就让她们背后相传议论，平白轻贱了自己，让别人背后耻笑！”

    紫鹃叹了口气，差点以为自家姑娘对于这桩婚事不满意，原来是因为这个，想了想，说道：“姑娘莫多想，姑老爷远在江南，不是还有老太太、老爷不是，昨儿晚宴散的时候，大太太可是特意交代了琏二奶奶要多照顾姑娘的，还说这是大老爷嘱咐的！而且.....”

    黛玉嗔道：“还不住嘴，胡嚼什么蛆！要是再胡说，我就回老太太，把你退回去，正巧去西府攀你的高枝去！”

    见状，紫鹃笑了笑，没有在说话，生怕将黛玉给刺激到，其实一早鸳鸯就跑来告诉她一件喜事，昨儿晚上，东府的珍大奶奶拿着黛玉的婚书送到了老太太屋内，老太太这才知道，林如海早就将婚书送到了贾家，并交到了贾琦的手中。

