    军事上的事，王氏向来敏锐，她只在心里算了算这次增收的税费大概总额，心里就有数了。

    河间郡共十二个县，抛开那些豪强大族掩藏下来的人口，一县万人，整个河间郡就有十二万人口。

    取税收平均值75一人计算，十二万人交纳的安冬税就高达900万。

    当前北方一石粮食300钱，900万就是3万石粮食。

    大庆的3万石折合为现代1860吨，就算有折损，也是上千吨粮食，足以支撑十万大军展开一场大战！

    王氏眸光微暗，沉声道：“冀州袁氏和徐州曹氏要在兖州开战，争夺兖州，极有可能是一场大战。”

    而且跟这场即将到来的大战相比，之前兖州红巾军作乱简直就是小孩子过家家。

    徐月几人闻言一惊，徐大郎直接把徐月捞到怀里抱着，一副随时准备跑路的模样，尴尬得徐月抽了抽嘴角。

    徐二娘问道：“会影响到我们吗？”

    王氏不太确定的摇摇头，“说不好，目前看来主战场在兖州山阳郡一带，距离河间县城很远，但战场上的事瞬息万变，我们只能早做准备，以不变应万变。”

    徐月哀叹，“那看来要打也就是这两个月内的事了。”

    王氏好笑的看着小女儿皱起来的小脸，她觉得不必太过悲观。

    王氏把徐月从徐大郎怀里挖出来，放在桌边示意她认真听讲。

    而后她用手指沾水在小桌上把冀、兖、徐三州画成三个相邻的圆圈，开始了教学。

    “今年大家都在说雪下得早，气候出现异常，这个冬天也不一定会打起来。”

    “等到了开春的时候又要忙着农忙，山阳郡刚刚经历一年的旱情，需要休养生息。”

    “以山阳郡作为主战场的话，这场战役徐州曹氏后勤补给线会拉得很长，真要打，冀州胜利的可能性很大。”

    “不过.....”王氏也不敢把话说得太满，又补充道：“我并不知道双方的具体情况，这些也只是我的浅薄猜测。”

    浅薄？

    徐月猛摇头，阿娘您这可一点都不浅薄！没有个几十场战斗经验的人都说不出来这些话。

    “反正不管怎么说，就算打起来了，冀州败了，我们处在后方，跑路还是来得及的，所以别想太多，该吃吃该睡睡。”

    王氏看向了徐大，催促道：“你赶紧多盘几个炕，把今天交出去的税赚回来。”

    徐大挑了挑眉，心道不用你提醒老子也知道，但面上还是乖顺的点了点头。

    不过听了王氏这番话后，他再也不会把她当成一个普通女人看待了。

    不会做饭带孩子就不会呗，有这么伶俐的脑子，还带啥孩子做啥饭？

    这就该拿起长枪上战场，建功立业带着他们全家走上那什么人生巅峰！

    在这一瞬间，徐大生出了一个可耻的念头，他胃不太好，想、想吃软饭......

    王氏第一时间察觉到不对劲的苗头，眸色一冷，低喝道：“滚！”

    徐大：“好的！”

    ......

    虽然知道大战随时会来，但日子还得照常过。

    不过既然已经预测到战事将近，现在也要提前准备起来，以防万一。

    在确定徐月研究室内的小厨房具备一定的储存空间之后，王氏趁现在粮食价格还算稳定，分批次往家中购置储备粮。

    徐月自小在南方长大，主食是稻米，现在穿越大庆，苦面食久矣，想让阿娘帮自己屯点稻。

    但由于整个大庆的经济政治文化活动中心都在北部，民众普遍喜食面食，王氏就算想给小女儿多储备点她喜欢吃的食物也没办法，只能多购买一些麦、粟之类的主流粮食。

    家中积蓄花光，买了20石粮食，换算成现代斤两足有1240斤，为了放下这些粮食，徐月把研究室小厨房里的桌椅给全拆了，小小的屋子堆得满满当当。

    一千多斤的粮食放在手里，徐月睡觉都觉得安稳不少。

    不过由于之前吃过了旱灾的苦，徐月又让阿爹出门时给自己带一个陶缸回来，把家里正在用的附魔塑料桶换掉，将塑料桶收入实验室，存储了满满一桶的水。

    就在她们一家把储备粮准备好的时候，袁、曹两家准备开战的消息传了出来，民众恐慌情绪暴涨导致粮食价格一路走高。

    王氏前两天购买粮食时一石粟米300钱，但今天出门一看，居然涨到了400钱一石，还有不断上涨的趋势。

    但比涨价更恐怖的是，粮铺无粮可买。

    打从进入十一月，粮店就不再大批量出售粮食，每人每次只能买一斗。

    粮铺外现在每天都排满了长队，徐大带领火炕帮的徒弟们每次路过粮店时，都暗暗庆幸自家速度够快，卡点提前完成了粮食储备。

    不过经历了买粮难这个事件之后，徐月一家对大庆现在的混乱又有了深层次的认知，警觉性大大提高，在接下来很长一段时间内，只要手里有钱，就会把钱换成米面油粮等日常刚需。

    然而，就在这种紧张而浓烈的备战氛围中，预想中的袁曹大战却并没有到来。

    腊月初八这天，一场突如其来的暴雪波及兖、冀、徐三州，冰冻三尺，车马难行，街道上行人纷纷避在家中，不敢在这种极寒天气下出来游荡。

    这样的状况之下，两军无法开战，多方周旋之后，达成和解，曹氏让出东郡给冀州袁氏，而后袁氏大部队从山阳郡撤入东郡待命。

    剑拔弩张的曹袁两家，恢复了短暂的和平。

    徐大的火炕队已经从一开始的八人壮大到两百多人，他走在城内街巷，凡是见到他的人都能叫上一声徐大师。

    就好像整个河间县城内，再也没有不认识徐大的人。

    如此影响，势必会引起上面的关注，刘荣两次登门前来徐家混饭的同时，也对徐大表达出了“你被上头领导看中了，可能马上就要发达了”的信息。

    这之后，不知是五叔还是阿山两人谁走漏的消息，整个北城火炕帮弟兄们每日晨昏都会到徐家给祖师爷请安，以求得日后一人得道，鸡犬升天。

    城北徐家，一时风头无两。

    只是，在这种一片向好的火热氛围中，徐月隐隐有种不好的预感。

