    “对。”员工点了点头。

    “不可能，就这个办公桌都不止这么多钱吧？”方志强不傻，怎么多不信。

    “这个嘛，这些都是与我们王总有关系的朋友那拿的货，所以价格非常的便宜。方总，你看一下，对不对，有什么问题没有？没有的话麻烦你在上面签个字，我的工作就算完成了，我好回去向我们王总交差。”

    “没问题没问题，对了，钱怎么付给你？”

    “这个就得你与王总联系了。”

    “你跟我说实话，这些东西到底多少钱？”签完字之后，方志强拉着员工道。

    “真是这么多钱，你要不信你可以问我们王总的。那个方总，我就先走了。”员工一口咬定，然后拿着方志强签完字的单子就走了。

    方志强不傻，不可能只要三万多，这明显就是王亚欣知道自己要开公司没钱故意给自己弄得。可是方志强却一点办法都没有，他又不知道价格，王亚欣说是这么多他能怎么办？

    方志强坐在了那张巨大的豪华的办公桌上，点了一根烟，桌子上连烟灰缸都已经摆好了。

    方志强抽着烟，谁也不知道他心里在想些什么。

    想着，方志强直接给给两个店的店长打了电话，然后又让司机开车过去，安排采购和财务把财务那边的设备已经自己办公室里面的东西和电脑全部装车带过来，他在这里等他们，把地址直接给司机发了过去。

    随后方志强就站在自己办公室的窗户边看着外面，说实话，他心里从来没有这么豪气过，就像是王亚欣说的那样，他从来没有过这么强烈的欲望。如果把这个社会看成一个金字塔，那么他其实一直都是站在金字塔底下的人，而他现在就希望能够成为那个金字塔顶端的那个人。

    方志强就站在办公室里面等着，差不多等了两个小时，外面忽然就热闹了，两个店的店长、采购、司机以及财务的姑娘每个人都抱着资料和电脑进来了。

    方志强打开总经理的门走了出去。

    “老板，这是？”

    大家奇怪地看着这里面，左看右看看，然后把东西放下问着方志强。

    “以后这就是我们公司了，闲话也就不多说了。你们看门牌号吧，那是财务部，这是我的办公室，以后除了各门店的人员，其余的就都在这里办公了，你们先把资料和电脑都安装整理好，然后到我办公室里面来开个会。”方志强笑着说着。

    一个个听到这都非常惊讶，然后便兴奋地看着，干活也就更加有劲了。把两台电脑分别装在了财务部和方志强的办公室里，然后又把之前的一些资料都放在方志强的书柜里。

    做好这一切，五个人就坐在了方志强办公室的沙发上等着方志强说话。

    “一直都没跟你们说，咱们公司现在也算是成立了，名字还没取好，正在注册，注册估计需要一些时间，不过公司这边都已经安排好了。以后咱们公司就统一实行公司化管理了。从明天开始，除了各门店的管理人员，其余的一律都在公司办公。各门店的日常事务由店长负责，所有的财务人事由公司统一管理，各店长向公司负责，过几天会有详细的制度出来，今天叫大家过来也就是熟悉一下。另外，从明天开始，你们几个除了店长，其余的人员都统一到公司上班。另外，公司正在招人，明天就会安排这些人到公司来面试，总之一句话，公司肯定是会越做越大，越做越强的，你们这几个人以后就是公司的元老，只要你们一心为了公司，公司绝对不会亏待你们的。好不好？”方志强说着。

    一个个笑着，然后开始鼓掌。

    “好了，多的我就不说了，你们该回去上班的上班，该休息的休息。小王姑娘，你明天就开始到隔壁办公了，你先进去调试一下，然后整理一下吧。小李，你以后也在这办公了，当然你是采购，每天还是要去门店的，你辛苦一点，外面的办公桌你自己自己选一张吧。行了，你们两个就回店里吧，记住公司地址，以后可能要经常到公司这边来。”方志强接着就散会了，他是真没说什么。

    方志强坐在办公室里面调试着自己的电脑，电脑系统都是正常的，公司的网线什么的王亚欣都已经让人全部装好了，方志强看了看，一切正常，能够在办公室里面就完全掌握两家店的全部情况，他的电脑桌上面摆放着两台电脑，一台电脑是专门放监控视频的，两个店的监控视频都能通过网络直接传输到方志强这，方志强可以坐在办公桌前面就可以清楚地看到每家店目前的情况。

    等到差不多下班的时间，方志强才走了出去，拿出了一把钥匙给了财务的小王姑娘，让她明天早上来的时候开门。

    然后自己就先一步离开了公司。

    一边下楼，方志强一边拿出手机给王亚欣打电话。

    “亚欣，你下班了吗？”方志强问着。

    “正在开车，什么事？”

    “晚上你回家吗？我去你那吃晚饭。”方志强直接道。

    “怎么不早说？早说我让李嫂给你熬点汤。行吧，你早点过来吧，路上开车慢一点，有事到了再说，我正在开车。”王亚欣说着。

    “好。”方志强说完也挂断了电话。

    方志强下楼之后，就开着自己那辆皮卡车穿梭在了市区，往王亚欣家开去。

    市区很堵，堵的一塌糊涂，没办法，从这边去王亚欣家必须穿梭市里最堵的几个地方。方志强花了足足一个小时才把车开到了王亚欣的家里。

    等到方志强敲门进了王亚欣家的时候，菜都已经上桌了。

    “怎么这么久才来？”王亚欣给方志强开的门，给方志强拿了拖鞋问着方志强。