    乌云悠悠，就像一块黑布遮住了天空，劫云像是在蓄势，又像是在等待某人。

        孤峰上，柳念盘膝而坐，数道由雷电构成的阵法纹理浮现在他的皮肤表面，这些阵法纹理便是天劫之力的本质，刘大念的雷法也是从这里面领悟的。

        “散！”

        随着柳念的一声轻喃，他身上的阵法纹理连连溃散，直至消失不见。

        在祛除掉体内的天劫之力后，刘大念开始施展枯木逢春为自己疗伤，他可不打算拖着已经伤重的身体，继续承受劫雷。

         如今柳念已是元婴境，元婴品质极为出色，体内法力的精纯程度远胜以往，枯木逢春的疗伤效果也得到了大幅提升。

        但是柳念为自己疗伤的时间并没有缩短多少，因为他的身体经过枯木逢春优化的次数过多，体魄越来越好了，所以疗伤时消耗的法力量也多了。

        好在，天道愿意等他。

        半炷香的时间过去，柳念从白芒中走出，缓缓褪去早已破烂的道袍，露出寥无瑕疵的上半身。

        他抬起满是墨水的面庞，看着平静的劫云，一脸淡然。

        倒是四周急剧增多的视线，让刘大念有些吃惊。

        渡劫虽然不是随处可见的平常事，但也不是极为稀罕的大事。

        毕竟渡劫这种事，跟结婚一样，现在没轮到自己，以后也不一定能轮到……

        喜好看热闹的修士可能会评价几句，性子冷淡的修士或许只会瞥上一眼，然后就去做自己该做的事了。

        柳念扫望四方，发现远处的峰峦上，还有不少浩气仙门的长老，也在注视着自己。

        在刘大念的印象中，这群长老都是清心寡欲，除了喜好语言攻击外，任何事都勾不起他们的兴趣。

        刘大念知道在此时将视线放在自己身上的，应该只有三种人。

        第一种是，闲的没事的人。这种人在药灵峰上站了几百个。

        第二种是，关心自己安危的人。比如在掌门居所处，负手而立的白行且，又比如，站在兽灵峰顶，紧紧攥拳的紫衣。

        第三种是，想看自己出丑的人。

        柳念知道自己在浩气仙门风评不佳，一年多了，也没见哪个长老主动与自己交谈，所以他自然而然地将不断增多的观众，当成了想看自己出丑的人。

        事实上，刘大念少考虑了一种情况。

        每个人的元婴劫都有差异，所以参考别人渡劫，完全没有意义！

        正是这个原因，刘大念没想到，这些人其实是来学习的！

        天劫的威力与造化并存，资质上佳者若想在修行路上不断前行，天劫是无论如何都要面对的。

        众所周知，普通的法宝，阵法，法术，都是无法阻挡劫雷之势的，若有外人协助渡劫者，不仅会使天劫威力会大幅度提升，而且天劫中蕴含的造化也会大幅度缩减。

        自古以来，不知有多少年轻俊杰死在天劫之下，这让不少修行者对天道的敬畏之心，越发凝实，对天劫的惧怕，越发深入骨髓。

        如今的修行界，有很多金丹修士既想看看元婴以上的风景，但又害怕被劫雷劈死。

        渡劫是修行征途上的一大难关，除了由本人硬抗之外，修行者们实在是想不出任何办法。

        如今，柳念暂停劫雷，在这段时间里为自己治疗伤势，让自己以最佳的状态去应对天劫，这大大刷新了众人的认知。

        毫无疑问暂停劫雷，等自己伤好后再渡劫，是每个修行者都想掌握的手段，也是修行者最期望的渡劫体验。

        所以，众人时刻关注着柳念的一举一动，想知道，劫雷暂停后，还能不能继续渡劫！

        正此时，一缕红色雷电没入柳念眉心，天道传来问询。

        【准备好了吗？】

        看着众多想见自己出丑的人，柳念轻笑一声，决定装个逼。

        他以手指天，口中大喝一声：“雷来！”

        原本平静的劫云似乎接到命令一般，转瞬间便再度恢复活力，闷雷接连不休，宛若天兵天将在云海奔袭。

        “辱骂天道，对着劫云竖中指，就可以让劫雷停下，只要大喝一声“雷来”，就可以继续渡劫。来浩气仙门的这一趟，真是令老夫受益匪浅呐！”

        “学到了！学到了啊！”

        “我还以为看见柳念就会倒霉呢，没想到，这次竟然得知了如此秘辛！”

        “柳念这家伙居然也有做好事的一天！”

        ……

        四方峰峦上，众人像是掌握了财富秘密一般，一脸肃然，不断发出感慨和惊叹声，但是谈话的内容却被闷雷声掩盖，只有惊讶的语气悠悠传到了柳念耳中。

        听着四方传来的惊叹声，刘大念知道自己现在绝对是帅得无边无际。

        轰隆！

        劫雷应声破云，灼目雷光坠落孤峰，并以最热情的方式将柳念紧紧地搂在怀里。

        当辣目的雷光挤进视野，当刺耳的雷鸣贯穿耳膜，当身体的每一处皮肤都与雷霆产生亲密接触后，刘大念发现自己还是一个怕疼的男子汉。

        为了不让四周的观众笑话，为了不让“雷来”变成“泪来”，刘大念决定在心里偷偷的哭。

        “原来这才是渡劫的真正姿势吗？果然非同凡响，难怪一直没被世人发现！”

        “柳念的这场渡劫过程，让老夫收获颇丰啊。”

        药灵峰上，众人瞧着在劫雷中疼得来回打滚的柳念，脸上没有一丝嘲笑，反而是神情严肃，感慨万千，就像在看教科书一般。

        在刘大念眼中，那第二场天劫是天道强加于自身的机缘，他因为不想要，所以开口拒绝，顺便带上几句脏话，是很合情合理的。

        不过，一直围观的众人却不这样想，他们早已将柳念渡劫的整个流程牢记于心，并决定在自己渡劫撑不住的时候，也尝试一番。

        天道说不定会给自己一个惊喜！

        ……

        “对了，柳念他渡了两场元婴劫，那他会有两个元婴吗？”

        一位模样年轻的筑基女修，好奇的提出问询声，却引得众人一番大笑。

        “哈哈哈，你好歹也是个过百岁的筑基修士，基本常识也该懂不少了吧！怎么会问出这么没水平的话？”

        “再多的天劫，也不可能有两个元婴的！哈哈哈……”

        一位中年男修认真地诉说修行常识：“元婴即为本相，本相是人最真实的模样，所以它是唯一的！

        如果一个人有两个元婴，就意味着他有两个本相，显然这是不可能发生的事！”

        “可是……既然柳念不会成两个元婴，那他为什么会有两场元婴劫呢……”年轻女修一脸不解，语气撒娇地求助问道：“人家实在是想不通这点，还请前辈赐教。”

        “这……”中年男修思考了一阵，却想不出一个合理的答案。

       “天劫强度与修士天资相关，而柳念的天资之高亘古未有。依我看，应该是他的天资突破了一场元婴天劫的极限，这才逼得天道不得不降下两场元婴天劫。”

        “原来如此！”

        “其实，我也是这样想的……”

        一位老者述说心中的猜想，成功解开了众人心中的困惑。

