 通过多个化境强者的共同努力，让一位化境强者短时间内突破到更高层次，本身并不算是什么高超的想法。

古武门里这些个原地踏步了几年甚至几十年的化境武者，都肯定设想过这样的情况。

所以此刻，面对着已经获取了超越一般化境的力量的秦放空，萧家的四位老者也并不算太过惊讶、骇然。

因为这个方法一直是大家都能想到的。

他们最多只是没想到，秦家和沈家能为了杀杨天这件事付出如此大的努力、达成这样的共识而已。

可是……此刻，在接下秦放空这一击之后……萧家的四位老者都发现，他们似乎太小看了此刻秦放空的力量了——他们本以为，这种在外力帮助下获得的短时间力量，不至于比原本强大得太过夸张。

所以有他们四个一起出手，应当足以抵挡一下了，至少可以轻松地拖些时间。

可是，现在他们发现，他们错了。

武道之上，不同层次之间的差距，还是太大了。

哪怕秦放空只是在别人的帮助下、勉强提升了一个小层次而已，但这，依旧帮他获得了压倒一般化境武者的力量！他刚刚那一击，几乎都没有刻意蓄力，只是稍微用力地一挥击，带来的灵气震荡便让他们四人都感受到了几分压力。

这若是动起正格来，他们四个恐怕还真不是对手！“萧太爷，这下您应该明白了吧？”

秦放空看着灰衣老者道，“我最后劝您一次，收手吧。”

“收手？

我倒是想收手，可我收手了，你收手么？”

灰衣老者冷声道，“你这完全是在为了自己家族的利益，而把整个古武门往火坑里推。

若是真让你杀了他，整个古武门的平静生活都将为他陪葬。

我等就算不死，也得过上逃犯一般的日子。

你叫我如何袖手旁观？”

灰衣老者说得当然很有道理。

但有道理归有道理。

现在的秦放空，眼里只有私利。

“那就只能得罪了，”秦放空道。

下一秒，他便冲了上去，和四位老者打了起来。

化境武者的战斗，当然和一般武者不同。

不只是速度、力量变得更强了，对力量的运用方式，也变得很不一样。

化境武者，在突破的过程中，已经领悟了一些天地道理，可以开始利用天地之间的灵气，进行攻击。

具体到实际手段的话，大概就是灵气波浪、灵气匹练一类的东西。

也就是可以远程打击，而且是可以精准控制的那种。

此刻，一共五位老者，身形都在这不大的会客厅里飞速移动起来。

由于速度实在太快，只能看到一道道影子在空中掠过。

砰砰啪啪的声音不停传出，阵阵的灵气震荡余波也随之传开。

可别小看这余波。

哪怕只是看上去无比微弱的灵气震荡波，碰上实木家居，就能直接将家具震成齑粉！至于人，那就更是不用说了，实力低微者，可能一不小心就受到重伤，甚至是直接一命呜呼了！……一分钟过去。

战斗当然还在继续。

可仅仅是这一分钟里，每过去一秒，那四位萧家的老者便会越明白一点——他们的确不是这秦放空的对手！如果说一突破化境就是10分，那么他们四人就都是10分，而秦放空是11分。

看上去，4个10分打不过一个11分，是很奇怪的事情。

可在武道上，就是如此。

武高一级压死人，没有任何好奇怪的。

所以，想压制住秦放空，或是将其击溃，都是不太可能的事情了。

甚至，哪怕是想拖延太久，都是奢望。

四位老者只能心存多拖一点时间是一点的想法，尽力去缠住这家伙了。

反正能让杨天跑多远就让杨天跑多远。

反正，这家伙应该已经开始跑了吧。

灰衣老者一边这样想着，一边在车轮战中稍稍退下来一秒钟，往回看了一眼。

可下一秒，他愣住了。

因为他发现……杨天和老头子，居然都还站在原位，一点走的意思都没有！这一刻……这位年龄极大、德高望重的灰衣老者，心里真得有千万匹草泥马奔腾而过！搞什么啊！你们这师徒俩是什么情况啊！老夫四人一把年纪了，还跑过来救你们，拼了老命在帮你们拖延时间。

结果你们倒好，在这儿站着看戏？

有没有搞错啊！灰衣老者整个人都在这儿愣了大概一秒钟，然后有些愤怒地道：“你们两个，还不快走？

你们真想死在这家伙手下？”

然而……杨天和老头子，真得是一点都不慌。

杨天是知道自己实力的，也感知得到秦放空身上的实力。

一做对比，发现自己更强，所以他有什么好慌的？

而老头子，看到杨天这一点不急的样子，也是完全放心了。

当然也不着急了。

“若是当年，杨沧海死的时候，你能这么救他一次，那就好了，”老头子忽然有些感慨，道，“之后也不会发生如此多的事情了。”

灰衣老者听到这话，也不由僵了一下。

是的，若是当初秦家、沈家没有逼死杨沧海，事情大概也不会发展到如此这般田地吧？

然而……灰衣老者想了想，又晃了晃头。

因为他很清楚，哪怕是再来一次，萧家依旧不会救杨沧海——因为杨沧海不是杨天，他的武功成长，还没有杨天这样夸张。

他的师父，也不是这位自己的师弟。

他也没有和萧家搞好关系。

所以，也只能唏嘘一下了。

“好了，现在不是谈这些的时候了，再不走，就真来不及了，”灰衣老者重新严肃起来，看着杨天和老头子道。

此时此刻，由于灰衣老者退出来说话，只剩下三位老者在对付秦放空。

四人都打不过，三人自然更难应对。

眼见他们就已显出颓势，恐怕支撑不了多久了。

杨天看到这状况，觉得自己也该出手了。

总不能让这些萧家派来帮忙的老人家一直顶到受伤吧？

于是，他站了出来…… 