       地狱之门后的那位，说完这磕磕巴巴的话之后，就没有了动静。

    对方说自己去睡，这句话里面的每一个字，楚言都不相信。

    不过他也知道，对方刚刚想要讲的是什么。

    镜，    指的自然就是母亲留给自己的那把镜月。

    镜月的威力有多大，楚言也不是没有见过。

    当时地狱之门的这位拿在手里，轻轻一划，动作大概也就是切豆腐那样，但是却削平了一座山头。

    镜月显然是法宝。

    而且还是一件品阶绝对不低的法宝。

    要不然的话，地狱之门的这位也不会在这时候提出来。

    但问题就是，楚言目前发挥不了镜月的威力。

    这柄剑，似乎需要某个契机，才可以使用。

    要不然的话，它在楚言手里，就是一柄破铜烂铁似的断剑。

    那到凡世去，恐怕扔在地上都不会有人要。

    楚言之前也尝试祭炼。

    结果根本就是无法祭炼。

    哪怕是用天刑都没有办法。

    要知道，哪怕是最低等的利器，都是可以祭炼的。

    但是镜月却不可以。

    楚言也很无奈。

    他想问问地狱之门后的这位，到底是怎么回事。

    但是看现在的情况，对方似乎并不愿意回答。

    既然如此的话，楚言暂时也就先将这个问题抛在脑后了。

    视线重新放到眼前的这诛仙剑虚影上。

    诛仙剑的虚影，透出一股锋锐和玄奥。

    剑的本体，如今不知道在哪里，是不是当时跟着诛仙大圣一同归墟了。

    但即便现在只是一道虚影，其中所蕴含的力量，也绝对不是谁都可以小觑的。

    楚言将斩炎持到手中，朝着诛仙剑虚影缓缓靠过去。

    地狱之门后的那位没有告诉他该怎么做，但是楚言感觉，就应该是这样。

    当斩炎和虚影完全贴合的刹那，斩炎的刀刃之中，陡然绽放出一片血色光芒。

    刹那之间，好似在楚言面前，划拉开来一条血色长河，悬挂出血色瀑布。

    滚荡的血红色，刹那之间，铺满了整间密室。

    诛仙剑的虚影，立刻就被卷入其中。

    看上去，就像是斩炎将诛仙剑一口“吞”了下去一般。

    下一刻，斩炎就开始发生变化。

    楚言也将手松开，往后退了几步，静静观察。

    道道血光，缓缓将斩炎裹住。

    刀锋原本凸出来的部分，犹如烧融的铁水，慢慢流淌，向内收缩。

    原本如巨大镰刀一般的形状，最后凝成了一柄凶悍的巨刃。

    说是剑的话，也不太像，因为要比剑更宽大，仿佛是一柄大矛。

    不过这血色巨刃依旧保持了之前斩炎的特点，整个刃身，分成好几截，如龙的脊柱一般，有着极为清晰的凹槽和棱角，每一截之间，看似断开，其实彼此相连。

    此时全新的斩炎，悬停在楚言面前，虽然未动，但是一股凶悍和杀戮的气息，却是如百万人厮杀的战场一般扑面而来，铁与血的味道，冲天的滚滚狼烟，几乎一瞬之间，就可以将一个境界稍低的修士给活活震晕，甚至震死。

    楚言走过去，握住剑柄。

    此时的斩炎，几乎和楚言一样高。

    和之前相比，显得更加狰狞可怕，仿佛是从血海深处，魔海最恐怖的地方，给打捞上来的一般。

    楚言不知道斩炎是什么品阶的法宝武器。

    但是此时感觉上去，普通的灵器，已经和它完全没有办法比较了。

    楚言手中唯一的半步道器天刑，作用和斩炎不一样，所以此刻也没有办法具体比较。

    心中想到天刑，楚言立刻心念一动，利用天刑，对斩炎进行了祭炼。

    祭炼完成，楚言顿时感觉到，自己和这凶刃之间，多出来了一股联系，今后施展起来，就可以越发的得心应手。

    不过这个时候，楚言也发现了一件事情。

    天刑之中的那八柄灵器长剑，在斩炎面前，竟然给人一种它们在害怕的感觉。

    就仿佛是八只老鼠见到了猫。

    八柄灵器长剑，竟然在瑟瑟发抖。

    而斩炎却依旧如剑中郡王一般，岿然不动。

    楚言观察一阵，果断将八柄长剑和斩炎分开放了起来。

    他担心时间再久一点，这八柄长剑都会选择自我毁灭。

    “之前的斩炎，还没有这么凶悍的气息，吞噬了诛仙剑之后，才变成了这样。

    想想也是自然，诛仙大圣杀戮证道，这柄诛仙剑更是他的看家法宝。

    光是死在诛仙剑下的真仙境修士和妖族大圣，两只手都数不过来。

    普通的灵器见到了，不被吓得崩溃，反而不正常了。”

    楚言心中这么想着的同时，在密室之中又搜索了一番，确定没有再遗漏什么，就离开了此地。

    这一次来到这海眼，收获大大出乎了楚言的预料。

    意外之下，竟然得到了部分诛仙大圣的传承。

    除此之外，那些凶灵残魂，也让楚言的力量得到暴涨。

    之前吞噬了一部分，而那只是一小部分而已。

    更多的，还需要此时楚言回去，通过打坐，将其彻底炼化，巩固。

    看一眼宝珠内的二十八凶灵。

    之前对抗诛仙大圣的绝世神通，楚言将刚收服不久的二十八凶灵，一下子释放了出来。

    虽然打爆了神通，但是二十八凶灵也一个个受损严重，退回到了宝珠之中。

    不过楚言此时神念一扫，心放了下来。

    二十八凶灵虽然此时看上去萎靡不振，但是也只是力量一下子消耗太多导致的，只需要修养一段时间，就可以再次使用，并没有伤到根本。

    要知道，凶灵是残魂炼化，要是伤到根本了，基本上就只能被替换掉。

    现在楚言没有这样的担心了。

    这溶洞大阵之中，毕竟是是非之地，继续留在这里，难免会有麻烦。

    而且楚言也想知道，之前的大战，对外面的海眼造成了多少影响。

    所以此刻，他没有再迟疑，找到之前那处阵法缺口，一步迈了出去。

    海水不是之前那般凉爽，这在楚言的意料之中。

    毕竟那种程度的斗法，大阵本身又有缺口，外界完全一点没有受到影响，那是不可能的。

    四下环顾一周，楚言松了口气。

    虽然四周石壁显然受到了震动，但是最重要的天涯宗长老布下的大阵和海眼，都没受到破坏。

    要是这两样受到损坏，那就真的麻烦了。

    即便在这里楚言可以脱身，但是这海眼毕竟距离他的随心岛很近，到时候不受到查问，是不可能的。

    现在能够避免这样的麻烦，那是再好不过。

 