    魔界，赫尔德独自站在东哈林的一栋废弃大楼楼顶，眼前的魔法光幕播放着不久前发生在安图恩背上的画面。

    “竟然存在这样的冒险家，放弃杀死使徒的机会，想挑战我？”

    她轻轻挥出法杖，眼前顿时出现一个异次元空间裂缝。

    当她走进裂缝后，空间顿时恢复了正常。

    伊顿工业园区，玛特伽离开了安图恩的身驱，来到了这里。

    安图恩已经将所有电池的电力吸收，甚至连电池的残骸也没有放过，被当成养料吞噬了。

    现在的它，已经拥有了比计划中更加充足的能量，准备动身了。

    王凡在营地和同伴们商量他去往魔界后的事。

    他一旦去了魔界，想要回来就非常困难了，毕竟安图恩也不可能永远维持庞大的空间通道。

    好在现在队友们身上的神罡符还是他进化为鬼人之前制造的，护盾非常厚。

    而且现在同伴们的实力已经不算弱了，面对普通的轮回者队伍，也有基本的自保能力。

    考虑到对手是不能用常理来看待的使徒，所以王凡让他们留在安全的地方。

    跟随安图恩和王凡去往魔界的人，只有一个舞清秋。

    她是伪神，而且实力也足够强，在大部分情况下，都可以帮到王凡，也不会轻易彻底死亡。

    其实胤龙实力也勉强足够，但他毕竟不是伪神，一旦死了，想要复活就很麻烦。

    加上胤龙还在阿拉德处理一些麻烦，因此王凡并没有通知他。

    最后，王凡决定让孙莹和其他队友跟着圣者之鸣号。

    哪怕有敌人想找麻烦，也基本不可能追踪到这艘来去无踪的大船。

    而且船上有娜塔莉亚等原住民高手以及实力不俗的圣耀军团，哪怕姓楼的能找到他们，想动手时也要掂量掂量。

    舞清秋也让队友们上了圣者之鸣号。

    安排好所有后事，王凡向圣者之鸣号上的朋友们挥了挥手，和舞清秋一起，跟着玛特伽朝安图恩走去。

    半小时后，随着安图恩开始动身，整个伊顿岛都开始震动起来。

    安图恩的一半身躯沉在海中，只有龟壳露在外面。

    因为它的身躯太过庞大，以至于王凡两人只能通过不断被甩在身后的海鸟，才能确定安图恩正在高速游动。

    “我有点兴奋，你呢？”舞清秋坐在安图恩背上最高的火山顶部，开心道。

    “一般般。”王凡站在她身后，看着飞速消失在身后的鸟群面无表情道。

    玛特伽恭敬地站在两人身后，不时会有塔尔坦族给三人送上各种茶点。

    王凡猜到了他这样做的原因，但也不点破。

    “装深沉！”见王凡回答很无趣，舞清秋白了他一眼，嘀咕道。

    王凡也不在意她这么说，木然道：“我听见了！你知道我在想什么吗？”

    “你肯定在想‘我没有装深沉’对吧！”

    “不是，我在思考魔界的其他使徒，那里可不像阿拉德和天界这么和平，除了拥有好几位使徒以外，还有佧修派这种凶暴的团体。

    我倒是不怎么怕，但是你不像我这么耐造，很容易被碰得稀碎。”

    舞清秋顿时笑道：“你在担心我呀？”

    “你说是那就是吧。”王凡耸耸肩。

    “谢谢你的好意，不过不用担心我。”舞清秋笑道：“我不打算和你一起行动。”

    王凡顿时一愣：“你独自一人，死亡率会更高吧？”

    “只要没有你在身边，我就算打不过，难道还不能逃吗？”

    王凡恍然，点点头：“也对，你的机动性比我强太多了，一直当做战士来用太浪费。”

    想了想，王凡补充道：“但是，你一个人要更加谨慎才行，如果你死了，我短时间内是不可能过去救你的。”

    “你怎么和我爸爸一样啰嗦啊，对了，我忘了告诉你，我最近感悟到那个奥义已经可以初步使用了，所以别小看我呀。”

    王凡诧异道：“你有两个奥义了？”

    “是三个！”舞清秋有些郁闷道：“我本来还有一个奥义，但是因为与空间有关，所以用不出来。”

    王凡顿时哑然。

    他一直以为舞清秋和自己联手作战时，在他的辅助下实力会比原本强。

    现在他才知道，这完全是自己想多了，被封印了最重要的瞬移能力和另一个奥义的情况下，她的实力还能达到现在的水平，单独行动的话，或许根本不需要他来担心。

    在龟背上，两人又在修炼中渡过了两天时间，安图恩终于来到了目的地。

    这里早就离开了已知的海域，周围几千公里内都看不到岛屿。

    当安图恩停下时，王凡和舞清秋结束了修行，并肩站在龟背上，一起见证即将被开启的异次元通道。

    这时，这两天一直跟在两人身边端茶送水的玛特伽小心翼翼地来到王凡身边，试探道：

    “冒险者大人，您现在有时间听我说一说话吗？”

    “想要电池的技术吗？”王凡直截了当的问道。

    玛特伽愕然的看着王凡，愣了片刻后点点头。

    “不行，因为这个技术使用了不存在这个世界的材料。”王凡直接回绝道。

    “是您原本所在的异次元世界？”玛特伽连忙追问道。

    “没错，而且这技术需要极高的基础工业水平，哪怕是天界都差得远。”

    “没关系，制造者卢克最擅长制造机械，我听说他甚至制造过机械生命！如果能得到这项技术，我想他也一定能想到办法的。”

    “制造者卢克，就是寂静城里的使徒？”王凡有些好奇：“他是个科学家？”

    “我知道的不多，他来到魔界时就没有记忆，只是凭借本能，就制造了无数堪称奇迹的机械。”

    王凡被勾起了一丝兴趣：“这么说的话，他恐怕是个超级天才，他性格怎么样？”

    “我听说过他的所有事迹中，他都将自己关在房间里，制造各种机械。”

    “沉迷研究，不喜欢惹事？不错。”王凡露出由衷的笑意。

    舞清秋看着王凡的笑容，夸张地打了个哆嗦：“干嘛呀，你笑好吓人呐！”

    “唔，有吗？”

    王凡收敛起笑意，看向安图恩乌龟脑袋前方，越来越凝聚的能量。

    “如果安图恩的异次元通道我无法利用，就得去拜访一下卢克了。”

    王凡自言自语时，玛特伽小心地询问道：“您考虑得怎样了？”

    “电池的技术我是不可能拿出来的，因为我也不懂。”王凡摊了摊手。

    “不过！”王凡话锋一转：“如果你们愿意拿出其他东西来交换，我可以拿出另一个对你们有用的好东西出来。”

    “拿东西换？”玛特伽低头想了想：“我们也没什么东西能给你，安图恩背上山岩中长出的魔刹石你应该用不到吧？”

    “那可不好说。”

    王凡的神国中，超级计算机矩阵一直在日夜兼程地计算丹方的组成。

    而王凡实际上并没有收集到这个世界的太多原材料，所以进展并不顺利。

    根据这个世界的材料特性试出的丹方，基本都只能吃一次就会失效，因此王凡并没有将这些丹药炼出来。

    而产自使徒身上的矿石，应该会非常稀有，说不定就是非常棒的炼丹材料。

    “您有兴趣？”玛特伽喜出望外，立刻说道：“请你稍等片刻，我这就让族人将这无数年收集的魔刹石都给你送来。”

    就在玛特伽离开火山顶部后不久时，安图恩忽然剧烈的震动起来。

    随后，整个世界仿佛都被安图恩惊怒的声音填满：“卡西利亚斯，你想干什么？”

    “听说你输给了一个人类冒险者，还请求了人类的帮助？”

    “你听谁说的？没有这种事！”

    “愚弄我吗，你背上的两个人类是谁？”

    王凡和舞清秋尽力远眺，也根本看不见和安图恩说话的人。

    对方却能看得见他们，显然不容小觑。

    而那个名字，王凡和舞清秋也听说过。

    艾丽丝当初介绍魔界的时候说过，卡了西亚斯，正是魔界第四使徒的名字。

    传言，卡西利亚斯是所有使徒中战斗技巧排名第一的存在。

    当然，战斗技巧排名第一，并不代表他的实力也是第一，但他的实力在所有使徒中，绝对是排名前几的存在。

    战斗了无数场，他只输给过一个人——卡恩！

    艾丽丝说过，虽然卡西利亚斯号称征服者，但他其实是最不需要担心的一个使徒。

    因为卡西利亚斯只关心一件事，那就是和强者战斗。

    和其他因为各种原因来到魔界无法离开的使徒不同，卡西利亚斯为了寻求与强者的战斗，是主动来到魔界的，甚至他也从未被魔界束缚，他的剑术让他可以自由穿梭于各个世界。

    平时基本找不到他，因为他总是在其他世界寻找强者。

    王凡表情有些微妙。

    艾丽丝说不需要担心卡西利亚斯，但是如今对方却找了上来。

    而且从卡西利亚斯和安图恩的谈话中，明显能听出来，他来的目的。

    自己似乎成为了被他盯上的强者。

    舞清秋表情也同样怪异，瞟了几眼王凡笑道：

    “艾丽丝呦，你的情报有问题呀，总是差一些。”

    正当她调侃时，忽然，王凡面前空间微微扭曲起来，随后一把剑从中刺出。

    舞清秋和王凡顿时表情骇然地对视了一眼。

    他们从未想过会有这种事，在王凡身边，居然能够有人强行打破空间？

    那把剑轻轻旋转，将裂缝扩大了一些，随后两只比正常人类大接近一倍的利爪忽然从中伸出，扒住空间裂缝左右边缘。

    “开！”裂缝后传来一声巨吼。

    让王凡和舞清秋瞳孔地震的是，利爪轻轻颤抖着，慢慢将空间裂缝撕开，直至裂缝扩大到三米长宽，变成四芒星形状。

    一个身高三米的庞大身影从空间裂缝中走出，用血红的双瞳俯视着王凡两人。

