
异样感来自于灵魂。

那灌注入他的灵魂里的阳气,  依然是烈酒的滋味，却比以往更加炙i热滚烫，绵密入里,  似乎想要刺入他的灵魂,  和他永远地纠缠在一起。

那种包含在阳气里的爱意实在太过浓烈。

已经教人无法再忽视。

谢眠背脊战栗起来,  脸颊绯红晕开。

包含爱意的阳气具有太过强烈的侵i占性,  碰触到灵魂的时候，太过剧烈而刺激,  会带来近乎绵密的刺痛感。

——就像当年他在祭台上,  带着尖锐利刺的荆棘卷过他的躯体,  刺破他血肉肌肤时候的刺痛。

他的衣物被荆棘毁去，掩藏的脆弱和恐惧全部都暴露于空气之中，他想要将自己蜷缩起来,  却只能被迫赤i裸地、完全地交付自己一切,  给虚空中未可知的存在。

他并不喜欢这种被侵i占的感觉。

只是灵魂里依然饿得要命。

从乐园离开之后,  他似乎就没有真正吃饱过——况且，今天他还将灵魂里的鬼气散逸了一点给小气球，导致现在身体十分阴寒。他迫切需要阳气的补充。

食欲和饥饿让他贪婪想要更多,  本能却教他想要逃离。

他的手搭上男人肩膀，微微攥紧，纤细屈起的指节上经络突出。

凌俞含着眼前人柔软的唇瓣,  并不知道他已在强忍逃离。

或许是因为喝了酒的缘故,  他感觉感知之中所有一切都变得混乱而放肆。

——包括他自己。

他一手捏着眼前人下颚，将对方更深地吻i吮，另一手却覆上对方颤抖的背脊，将对方拉往自己的怀里靠近。

“我之前说过，要教你亲吻、教你拥抱……那次我没有说完。”他在青年耳边低声开口道,  言语是从未有过的露骨直接，“我还想要教你知道什么是爱，什么是欲。”

凌俞已经起了反应，声音沙哑得厉害。

他垂眸看着眼前的青年。

对方的眼睛已经被吻出泪光，漂亮的脸满是晕红，柔软的身躯依伏在他怀里颤抖。

刚才扶着对方一路回来房间的时候，凌俞就感觉到对方体温偏冷，然而现在却已经变得暖和起来，依靠在他怀里，柔软得像是融化在初春里的雪。

更与他一样，有了些微青涩反应。

青年对他不是没有感觉的。他对这个认知感觉振奋。

凌俞抬手抚摸对方后脑，努力克制着更加放肆的冲动，低声问他，“所以，要跟着我继续学吗？从现在，到以后。一直到你觉得厌倦为止。”

这已经是直接而热烈的告白。

凌俞低头凝视谢眠。

对方轻喘着气，睫毛颤抖着，微微抬眸看了他一眼——那眼神，凌俞说不上来是什么感觉。分明带着欲i望，又似乎有着与人世隔离的厌倦，既勾人而又疏离。

——而后对方便将他推开了。

凌俞怔然。

对方背脊还在发抖，身上青涩反应未消，垂下了头，看不见表情。

“哥，对不起，”他听到青年低而沙哑声音，“……我不行，我接受不了这个。”

说完，青年就有些踉跄地站起身来，夺门而逃。

房间里只剩残留的玫瑰花香气。

在空气里。在他鼻腔。

——在他唇齿之间。

那种让人酒醉微醺的暧昧氛围消散了。

凌俞似乎从一场梦里清醒过来。他想要抓紧，梦却已经散了。

青年分明对他也有感觉。

为什么接受不了？

他望着那扇半掩的房间许久，眸底暗色沉浮，半晌，才起身走到浴室，打开了淋浴头，让里面冷水倾泄。

吱呀一声。

酒店房门被推开，谢眠走入自己房间之中。

他脸上红晕依然在，却没有什么表情，只是迈步走到沙发坐下，然后把自己整个人都蜷缩进沙发里，用打火机点燃了一支烟。

他的手指有些颤抖地夹着烟，低头缓慢地抽了一口。

缭绕的烟雾迷散在房间内，他眼睛里的殷红有点压抑不住地流淌出来，在昏暗房间里尤其显眼。

被凌俞包含着爱i欲的阳气勾起魂魄里的情i欲依然没有消散，连同身体也受到了影响。并不是很舒服。

他尽量让自己忽略那一部分的异样感受。

注意一转移，就感觉到烈酒的滋味还停留在喉咙。

滋味依然浓烈地令他迷i醉。

只可惜，保质期太短了。

他静静地想。

尽管设法勾引凌俞的人是他，引出对方欲望的人也是他。

只是他没想到，对方会这么快爱上他。

欲i望会让人身上阳气更加喷薄汹涌，滋味更加美妙，然而一旦包含爱意，滋味就会变质。

他不喜欢被爱意侵占的感觉。

只是爱和欲本是一体。这是人性。所有食物注定都会变质。

……除了那一位。

那位高居神座，俯瞰万物生灵，注定不会动情。

这种时候，他倒是有些后悔离开乐园了。

滋味好还不会变质的食物太过难找，而饥饿的感觉却又太过难受。

而更难受的是，刚咬了一口的食物还没吃饱，就已经变

谢眠蜷在沙发里坐了半宿，独自抽完了半包烟。

身体里的反应慢慢平缓，眼眸里的血色消去。他起身打开窗帘。

昨天回来酒店时间就晚，折腾了半宿，此刻窗外天色已经泛白。

晨光打在他脸上落地窗映出他的倒影。

一夜未眠，这具人类躯壳的面色显得倦懒而苍白，身形瘦削。唯有唇上还残留着被吻i吮过的绯红颜色。

他把房间里的行李收拾好，拉着行李出门，准备去酒店大堂办理退房手续。

刚进电梯，却遇到一个熟人。

是白昙。

白昙的旁边跟着他的经纪人，是个三十多岁带金丝边眼镜的男人，正在打电话。

“现在就去试拍广告宣传照吗？会不会太急了，我们家白昙才刚拍完综艺……”男人听着电话那边传来的回复，眉开眼笑，“因为形象气质太符合了吗？能够得到张总监您的称赞，是我们的荣幸。行，那我们现在就过来mg总部。”

“谢哥，早啊。”白昙的神色看起来很不错，看他走进来，就对他打招呼，似乎有些关心道，“谢哥的脸色怎么看起来有点憔悴啊，是昨天休息得不够吗？”

谢眠拖着行李迈步走进电梯，闻言只是淡淡道了一句，“还行。”

白昙似乎想到了什么，对他歉意一笑，“谢哥，代言的事，对不起啊。我也不知道为什么mg的张总监看上了我，说我气质形象特别符合他们的香水代言的要求……”

谢眠低头刷手机，似乎懒得细听他在说什么，很是敷衍地“嗯”了声。

白昙脸色一僵，话语尴尬停下。

“大人，早鸭。”

忽然，一个稚嫩的声音从头顶飘了过来。

谢眠抬起眼，就见小气球从电梯梯厢的顶部里探出头来，晃晃悠悠地悬浮到谢眠身边。

“大人，我昨天按着您的吩咐跟着这个小偷，发现他总是偷偷摸摸地跟手机上一个叫z先生的人联系。但是那个z先生一直都没有回复他。”

z先生？

谢眠正在刷手机的手一顿，微微向小气球点了点头。

小气球脸又有些红。羞涩地朝他一笑，然后又飘过去往白昙的耳边呸了一口，才晃晃悠悠地又飘回到黑暗里。

白昙忽然觉得有点冷。

从昨天开始，他就总是觉得莫名会打寒战。晚上噩梦还梦见了之前在奈亚酒店里面碰见过的那只鬼东西。

明明死了，还要阴魂不散回来纠缠。

白昙没有心情再和谢眠交流，脚步加快走出了电梯。

小琴已经在大堂等。

她接过谢眠房卡，把两个人的退房手续办完后，他们走出酒店。

小琴：“眠眠，昨天张姐告诉我dh要找你代言，我差点兴奋得一晚睡不着觉了。今天好好表现，争取把代言拿下，哼哼，看走后门的那个谁还怎么嚣张。”

经过张妍后来的电话讲述，小琴已经知道了关于mg代言背后那些腌臜事儿，为谢眠感觉很是不忿。

谢眠“嗯”了声，忽然感觉到有视线凝聚在他的身上。

他转过身，就见到酒店高层的阳台，凌俞正在抽烟，似乎也是一宿未眠。

男人正低头与他对视。

隔着遥远距离，他似乎能从男人眼里看到一点暗色汹涌，平时一贯的冷淡和矜持褪去，竟好似带上了几分如狼般侵略性的危险。

谢眠微微眯眼，低头移开了视线，转身上车。

保姆车先去了经纪公司，张妍上车带着他去往褚氏集团总部。

作为一个横跨多行业的庞大集团，褚氏集团总部高楼林立，即便在繁华的s城，依然显眼无比。

和谢氏集团传统的高楼建筑不同，褚氏集团大楼非常具有现代科技感，整体造型是非常通透的蓝色，明明倒映着浮云，却没有产生任何让人眼感觉到刺目和眩晕的光污染。

而在大楼里面，现在还极少见的无梯厢悬浮电梯已经得到了应用。

直到抵达mg所在的楼层，小琴还满是惊叹。

“怪不得褚氏集团是近年来发展势头最猛的商业集团，就这高科技开发和应用，恐怕专利费都已经拿到手软了。何况褚氏集团还不仅仅涵盖高新技术开发行业……褚氏集团的褚总真了不起啊。”

旁边张妍笑道：“说起褚总，那是真的惊才艳艳，商界传奇。”她声音变低，“可惜，褚总在幼年时候遭遇了车祸，双腿残疾，很少在公众场合露面，据说……他性格有些阴郁，并不是很好相与。”

说到这，她忽然之间止住了声，目光凝在不远处一个身影上，眼睛微微地睁大了。

“褚总？”

作者有话要说：　　今天的舟舟来迟啦，躺平任宝贝们蹂i躏w

晚上继续嗷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276343"  chaptername="46、爱意侵占">加入书签</a>
</div>
