    　　[]

    　　陈清河道：“薰儿莫要太过于放在心上，总有低俗者妄图靠攀龙附凤不劳而获来飞上枝头，殊不知，她费尽心思所飞上的枝头，有人一出生就在那里，又何须与这般人计较。”

    　　江棠一头乌发被朱雀火烧焦，脸色难看的要滴出墨来。

    　　她轻声说：“陈师弟言之有理，叶师妹，你生来就是慕府千金，是好玉，不是什么人都能来鱼目混珠的。”

    　　叶薰儿的心情渐好。

    　　毕竟，这也算是她唯一的慰藉了，也是她与生俱来的骄傲。

    　　从出生到现在，十几年来，她一直为北洲慕府而感到自豪。

    　　不论她去往何处，慕府千金的傲气都不会散！

    　　……

    　　楚月立在总司之位的前方，没有留意四周纷起的声音。

    　　只低头看着抱枕的血雾宝座，默然不语。

    　　“怎么了？”

    　　男人富有磁性的声音响在了耳畔。

    　　楚月抬起头来，看着眼前犹如刀刻斧凿般妖孽俊脸。

    　　她始终一言不发。

    　　随后，玉手轻放在总司之位的上方，猛地一按，压了下去，使两方座椅在平起平坐的位置。

    　　楚月缓身入座，唇角微扬：“这样，才对了。”

    　　夜墨寒凝视着女孩清绝的眉目，看她慵懒自若的气质，由此感受到了她的用心。

    　　夫妻之间，应当互相敬重。

    　　清风袭来，微掀起夜墨寒鬓边的几缕墨发，将那血痣衬得如盛放的罂粟。

    　　夜墨寒低低一笑，便坐在了楚月的旁侧，随时随地握住楚月的手，为她驱散寒意。

    　　武者们见此情形，酸得牙儿都在疼。

    　　但不得不说，俩人般配到宛若天造地设的一对。

    　　就在这温馨的画面里，众人陡然见到沐凤鸣一手拎起那重如铁石的宝座，随性地放在了楚月的另一侧。

    　　旋即，大马金刀往上面一坐，伸出手系了系楚月的披风，不经意地看向夜墨寒，意味深长地问：“夜帝尊，该不会如那世俗般的男人一样介意吧？”

    　　夜墨寒：“……”

    　　楚月干咳了声，有些不自在地别扭。

    　　随后看向了紫苑弟子等人，见他们都已稳定下来，体内的魔障气息虽没能压制回去，但能被他们所控制，也不失为一件好事。

    　　“天色不早了，战台比试，还是尽快开始吧。”楚月说道。

    　　晏家主敲响锣音，高声道：“两院弟子，战台切磋，由此继续！”

    　　叶薰儿、江棠、陈清河等神玄弟子，早已不耐烦了。

    　　他们心中对叶楚月有怨，但不敢发泄出来。

    　　唯独将那心中怒火，撒到紫苑弟子身上！

    　　人群之中，苏未央穿着神玄服饰，眉间一点花钿。

    　　她扭过头，远远地看向楚月，神色变幻万千。

    　　每当她以为一代传奇即将陨落的时候，叶楚月总会破茧而出，创造出新的传奇。

    　　她隐隐有一种错觉，叶楚月的传奇之路，会名动各大陆，走向那九霄云巅！

    　　“都给我上！”

    　　叶薰儿的发号施令，打断了苏未央的思考。

    　　“神玄弟子们，拿出你们的风采来吧，不要被无所谓之人瞧不起了，你们多年修炼磨一剑，就为此刻了！”

    　　叶薰儿的话刺激着每个神玄弟子。

    　　而这，正是她的目的！

    　　她要带着神玄弟子全力以赴，把紫苑弟子打得满地找牙，屁滚尿流，扬她总司之威！

    　　紫苑弟子里的红羽、小萝莉、雪九尺等人都下意识地看向了楚月。

    　　“长老姐姐……”

    　　小萝莉喃喃自语。

    　　“放手去吧，无需顾虑。”

    　　楚月微微一笑，缓声说：“打死了人，本座来负责。”

    　　围观地武者们听得此话，都有些嘲讽。

    　　他们虽敬重叶楚月的英雄之举，但紫苑弟子还没出战就已吐血，这一群废物还能打死神玄弟子？

    　　岂非天方夜谭！

    　　滑天下之大稽！

    　　“叶总司，这些都是神玄弟子的精英。”

    　　永定侯忍不住开口说：“据本侯所知，紫苑弟子是靠纪苍院长大发慈悲的善心，才收入学院，否则的话，以他们的天资，就算成为学院的杂役，都很难吧。叶总司此言，未免太过于自信了些。”

    　　永定侯平日也算个人精，不至于如此得罪人。

    　　只是他想利用叶薰儿的身份，得到北洲慕府的名气，以此来拉拢各方武者的心。

    　　正因如此，他才会为叶薰儿出头。

    　　哪怕只是一个废物，只要出身北洲慕府，就有利用价值。

    　　永定侯只想压榨掉北洲慕府的现有价值，为他所用！

    　　,

    　　,

