    

    次日上午，皇宫之中。

    隆庆皇帝朱载垕刚用完早膳，与前来请安的太子朱翊钧随意说了几句闲话，便有孟冲、冯保二人联袂而来，冯保手里还拿着一叠奏折，面色有些难看。

    朱载垕瞥了一眼，随意问道：“有急奏？”

    冯保虽然不忿孟冲，但规矩仍是规矩，只能目视孟冲，等他开口。

    孟冲面带忧色，上前半步，躬身道：“回禀万岁爷爷，司礼监今儿个一早收了一大堆奏章，全是为了勋贵子弟入宫陪伴太子一事。其中尤以赵阁老为最甚，领衔都察院数十名御史联名上奏，言辞……呃，这个，言辞甚激。”

    朱载垕听到“言辞甚激”，下意识眉角一跳，稳住心神，又问冯保：“冯保，你拿的就是那些奏章吗？可有内阁票拟？今日内阁是哪位先生主笔？”

    冯保赶紧上前：“回禀万岁爷爷，奴婢只带了赵阁老和各部尚书的奏章，余者太多，一时拿不下。今日是高老先生执笔，对赵阁老与都察院的联名奏章已有了票拟。”

    朱载垕先一听奏章都多到拿不下，不禁吓了一跳，再一听高拱已经有了票拟，顿时放心大半，松了口气，忙问：“高先生怎么说？”

    冯保深深低下头，小心翼翼地道：“高先生票拟上说：‘此事查无近例，故使外廷生疑，请陛下晓瑜群臣，言明此非永例。’另外，高先生还让奴婢等转奏陛下，说太子逐渐年长，可考虑出阁读书，既可早进圣学，又免群臣议论。”

    朱载垕闻言连连点头，道：“你们代朕朱批，就说此事只是因太子在宫中寂寞，近来心情沉闷，而皇次子翊镠年幼不能与伴，朕与太子素亲之，遂召诸世勋子弟暂入宫禁稍事陪伴。京中勋贵皆是世代忠良，其子弟将来亦当为国之栋梁，倘太子少时便对他们有所了解，将来未尝无君臣相得之佳话流传后世。然则此事非为常例，只消太子心情好转，朕自然会命诸勋子弟各自归家，众臣工无须多虑。”

    皇帝顿了一顿，又道：“还有就是，太子即将八岁，朕已准备命太子出阁读书，让众臣工不必担心太子耽于逸乐。”

    二人唯唯应诺，回司礼监批复。

    待他二人一走，一直没有说话的太子朱翊钧便有些闷闷不乐的开了口，道：“爹爹，儿子好不容易有几个伴儿，又要被打发走了么？”(无风注：明朝皇子称呼皇帝是可以称父皇的，但多数时候，尤其是父子关系比较亲密的，则与民间无异，直接叫爹爹。顺便提一句，皇帝、皇后乃至太后也经常自称“我”，而不是非要“朕”、“本宫”或者“哀家”，当然，这个也分场合及面对的对象。)

    朱载垕看了一眼四周，吩咐道：“你等且先下去，朕要和太子说些事。”

    殿中宦官宫女立刻撤了出去，在殿外候旨。

    朱翊钧奇道：“爹爹有什么事要说，他们这些人又出不去，还怕泄露么？”

    “你还小，不知道宫禁虽严，其实根本藏不住什么秘密。”朱载垕走到朱翊钧身前，如同寻常父亲一般，伸手摸了摸儿子的脑袋，道：“这人呐，谁也不是无牵无挂，谁也不会对你忠心无二，每个人都一定会有自己的私心。就说你那大伴冯保，他就没有自己的私心吗？高先生为何不肯举荐他做司礼监掌印太监，而是举荐了孟冲？”

    朱翊钧愕然道：“为什么呢？”

    朱载垕笑了笑，毫无皇帝架子的坐到儿子身边，抓着他的小手道：“因为，冯保读书多，又成了你的大伴。”

    “啊？”朱翊钧更加不解了，问道：“读书多不好么？不读书怎么会明白道理，怎么会办事呢？尤其是司礼监，要为爹爹批红，爹爹也不可能把天下所有的事情都一一处理，总会有些小事让司礼监自行批复，那掌印太监要是什么都不懂，怎么能做得好？”

    朱载垕笑道：“这就是高先生的私心了。”

    朱翊钧大吃一惊：“什么！高阁老也有私心？他……他不是爹爹最信任的大臣么？他也有私心，那爹爹怎么办？”

    “儿子莫慌。”朱载垕笑着，又摸了摸朱翊钧的脑袋，轻言细语但却十分严肃地道：“爹爹现在要和你说做皇帝最关键的事了，所以下面的话，你一定要记好，但却不能对任何人说，连你母后、母妃都不行，只能烂在心里，知道吗？”

    朱翊钧忙坐直身子，小模样一本正经地道：“儿臣明白，请父皇示下。”瞧那面色，甚至有些紧张。

    朱载垕倒是面色平静，说道：“爹爹方才和你说过，任何人都会有自己的私心，没有谁真正对你忠心不二，所以做皇帝就一定要能分辨得出那个人的私心是什么，只有这样，才能选对要用的人。”

    朱翊钧感到有些难以理解，皱着小眉头问道：“私心……还能分辨？”

    朱载垕笑道：“你知道爹爹当初为什么要准了徐阶的请辞，又为什么要想方设法让高先生回来么？”

    朱翊钧迟疑道：“高阁老……更忠心？”

    朱载垕摇了摇头，脸上露出少有的坚定，道：“是高先生的私心对爹爹、对大明无害，而徐阶的私心对爹爹、对大明有害。”

    朱翊钧再次愕然：“徐阶私心有害，儿子想得明白，但高阁老的私心为何就无害了？”

    “因为高先生想要的是辅佐爹爹我扫除陋弊、中兴大明，如此他便能如管仲乐毅一般青史留名、流芳百世——这，便是他的私心。”朱载垕说到这里，面色逐渐冷了下来，又道：“但徐阶不同，徐阶要的只是人前显贵、同僚赞羡，至于朕如何、大明如何，对他而言不过细枝末节，根本无须在意。”

    朱翊钧惊道：“徐阁……徐公竟是这等人？”

    朱载垕冷笑一声，并不作答。

    朱翊钧又问：“还有，高先生这私心，看着不像私心呀？”

    “世人皆欲为官，因为为官即可掌权。”朱载垕为儿子解释道：“但有些人掌权为的是求利，有些人掌权为的是求名。求利者好分辨，求名者却又有分别，有人求的是当时之名，有人求的是万世之名。”        

