
因为等级已经满了的缘故，卫曌一时间再次陷入了转职成功前无法升级的尴尬境地。

这直接导致她后续斩杀了的四头王者级魔物的经验白白浪费了。

不过值得庆幸的是，在她的二转【寒冰女皇】的转职条件中，有一项便是斩杀5头王者级魔物。

经历了这一战后，如今，已经只剩下1头了。

而以她现在的实力，只要能找到王者级魔物，斩杀自然不在话下。

这一次的重伤，令卫曌在魔都驻足了一个多星期。

借此机会，卫曌整合了魔都的势力。

魔都这边因为魔物更加强大的缘故，虽然原本人非常多，但被打击地也相当严重。

存活的人并不比杭城那边好上多少。

一共只有三四千人而已。

卫曌用【冰河时代】和【冰川之径】配合，又引来了黄浦江中的水，为他们留下了一座用冰雪铸造的城墙。

城墙高达百米，最顶端的宽度都有十多米，至于下方墙根处，更是有二十来米宽。

城墙内的空间不大，如果住的拥挤一些的话，也只有住十余万人而已。

而且因为城墙全部都是用坚冰铸造的缘故，内部相当寒冷，大家的居所都需要一半修筑在地下。

但没有人为此抱怨。

经历了魔物之灾，见识了魔物的恐怖之后，能有一座坚城，已经让他们感恩戴德了。

这座城，被所有的幸存者取名为：冰雪之城。

而尽管卫曌不承认，但她依然真正获得了公认的“冰雪女皇”的称号。

真正得到认可的女皇！

眼看冰雪之城走上了正轨后，已经逐渐将“侠之大者，为国为民”这句话贯彻在自己身心的卫曌，再次踏上了旅途。

不过这一次，她的首要目标是极北之地。

因为她的转职契机在那里！

转职【寒冰女皇】，需要达成三个条件。

条件一，智力属性达到200点。

条件二，斩杀5头王者级魔物。

条件三，通过上一任寒冰女皇的考验。

条件一很简单，如今的她，属性完全足够了。

条件二也一样，只差一头王者级魔物，路上能遇到，随手可杀。

唯有条件三，“上一任寒冰女皇”是谁无从得知，不过冥冥之中卫曌有了一丝感应。

考验在北方！

所以她需要北上！

末日开始的那天，是六月初。

冰雪之城建立在七月中旬。

七月下旬，卫曌途径鲁东省，再次遭到了十余头王者级魔物和数十万魔物的截杀。

她以一己之力斩杀了两头和深渊魔蟒王实力相当的王者级魔物，以及数头魔人之王差不多的王者级魔物。

虽然因为没有二转而导致无法获得经验，等级得不到提升。

但她的自身实力却愈发强大。

当她杀戮了十万魔物时，便获得了史诗级【魔物之敌】的称号，增加全属性，同时还能增加对魔物的伤害。

杀戮数量达到百万时，史诗级【魔物之敌】称号进化为传说级，称号效果更加强大。

同时，大量的实战、杀戮，也令她对寒冰一脉的能力愈发得心应手。

如今，像是魔人之王之流，若是单独对上她，很可能在几招之内就会被魔法水晶剑取了首级，或是被漫天大雪冻毙！

魔物之间有着一定的信息交流能力。

这边出了一个人类天才，杀戮了两位数的王者级魔物和逾百万的普通魔物的消息，如龙卷风般席卷了全球。

同时，也有不少人类通过魔物之口获得了这个消息。

八月上旬，整合了齐鲁大地的幸存者后，卫曌再次在这里留下了一座冰雪坚城。

然后，她马不停蹄地北上。

因为前番杀出来的赫赫威名，通过特殊手段打听到她的行进路线，沿途的魔物纷纷望风而逃。

也有一些不开眼要来挑战的，却都被化作了坚冰，无一例外。

八月中旬，卫曌来到了帝都。

帝都的情况比其他地方稍好一些，毕竟这里曾经是华国的中心，能人志士层出不穷，其中不乏和卫曌一样获得了S级天赋的天才。

只不过他们没有卫曌这般幸运，能迅速崛起而已。

如今，经历过末日初期魔物之灾最为肆虐的阶段后，人类终于找到了一丝喘气的机会。

卫曌的到来，得到了帝都幸存者们的欢迎。

遗憾的是，她并没有找到她的父母，大概在末日之初魔物最为猖獗的时候便遭遇不幸了。

卫曌将怒火释放在了盘踞在帝都之外的魔物身上。

双重【重叠施法】＋大范围技能【冰河时代】，造成的结果令所有人刷新了对职业者的认知。

冰雪覆压千里！

就连王者级魔物在此时都成了背景板！

所造成的威力，甚至已经超越了末日前人类的最终武器——核弹。

如此，又赶了半个多月的路。

一直到了九月上旬，卫曌终于来到了她血脉中感应的地点。

上一任寒冰女皇留下的考验！

这是一个单人副本，实际上，就是一处名为冰雪国度的异空间。

在这处异空间中，存在着一种名为寒冰之灵的生物。

它们有别于魔物和人类，通体呈现冰蓝色，是完全由一块块坚冰组成的人型生物。

最低级的寒冰之灵便是30级，相当于一转职业者，被称为冰霜监视者。

稍高一级的寒冰之灵则是50级以上，相当于二转职业者，被称为冰霜执法者。

在执法者之上，还有上一任寒冰女皇的“冰霜亲卫”，都是70级以上，正儿八经的传奇职业者。

最后，还有一名亲卫队长——“冰霜守护者”阿希尔，90级圣域强者！

别看卫曌在蓝星二上视万千魔物如无物，但实际上，她的真实实力也就相当于一名初入传奇的职业者而已。

而在寒冰国度中，冰霜亲卫有数百名！

也就是数百的传奇级强者！

毫不客气的说，以冰雪国度的实力，可以轻松碾压现在的蓝星二！

毫无抵抗能力那种。

无论是人类一方，还是魔物一方。

好在上一任寒冰女皇留下来的考验并不是让卫曌打败它们，而是让她解决寒冰国度中的一件事情。谷

在寒冰国度中，有一条突然出现的裂隙，名为咆哮深渊。

咆哮深渊中经常会涌现出黑暗能量。

纯洁的寒冰之灵被黑暗能量浸染之后，就会实力大涨，同时失去理智。

为此，阿希尔不得不派出数十名实力强大的冰霜亲卫，轮番常年驻守在咆哮深渊附近。

甚至他自己也经常需要坐镇在那里。

但这依然阻挡不了黑暗能量时不时对寒冰之灵的诱导。

而卫曌的任务，便是调查并解决咆哮深渊中的黑暗能量。

这个任务难度很高，但并不是真的无法完成的。

黑暗能量的侵蚀效率，是和被侵蚀者有关的。

普通的冰霜监视者之所以很快就会被黑暗能量侵蚀，转化为黑暗寒冰之灵。

是因为它们的实力太低，身体又完全由纯粹的坚冰铸造，侵蚀难度很低。

稍微厉害一些的冰霜执法者同样如此，它们虽然经历了一次生命层次的跃迁，但也只是将原本的坚冰更强化了一番而已。

唯有身为传奇职业者的冰霜亲卫们，因为传奇级都拥有了属于自身的特性的缘故，才对黑暗能量有较强的抵抗能力。

饶是如此，它们每过十数年，就需要离开咆哮深渊，去冰霜元素浓郁的地方潜修，将黑暗能量逼出体内。

否则，日积月累下来，黑暗能量越积越多，它们依然会被侵蚀的。

身为圣域级强者的阿希尔当然就没有这种顾虑了。

圣域已经拥有了属于自己的领域，说是自成一个小世界也不为过。

那泄露出来的丁点黑暗能量，根本近不了阿希尔的身体。

卫曌的情况与他们又有所不同。

虽然她身具寒冰女皇的血脉，但本质上，她却依然是人类。

人类的身体组成，没有寒冰之灵那么纯粹。

但通过转职后，人类的身体也并不显得脆弱。

对于外界能量的抵抗度也相当高。

再加上【冰霜女王】这个天赋的缘故，如今卫曌本身的体质也不低，抵抗能力更是强横。

最后，卫曌孤身进入咆哮深渊之中。

在咆哮深渊中，她遇到了一名名为赛瑞达尔的黑暗寒冰之灵。

赛瑞达尔竟然是曾经寒冰女皇的女皇卫队的队长！

实力同样是90级！

巅峰圣域强者！

不过，它虽然是黑暗寒冰之灵，却并没有攻击卫曌。

甚至在感受到了卫曌身上所具有的寒冰女皇的血脉之后，它还选择了向卫曌表示效忠。

从赛瑞达尔口中，卫曌明白了许多事情。

阿希尔是曾经的女皇卫队的副队长，而他赛瑞达尔才是真正的队长。

上一任寒冰女皇离开了寒冰国度，一去不返。

整个寒冰国度的大权便落在了他们两个卫队队长手中。

赛瑞达尔是保守派，他坚信寒冰女皇还活着，自己等人只需要守护好寒冰国度即可。

但阿希尔却认为，女皇离开了数千年还没有回来，肯定是被外面的人害死了，他坚持要带着寒冰之灵一族走出寒冰国度，寻找寒冰女皇的足迹。

二者因为意见相左的问题，明争暗斗了数百年。

后来，趁着一次咆哮深渊暴动的时候，阿希尔暗算了赛瑞达尔，致使他坠入咆哮深渊。

身受重伤的赛瑞达尔并没有死，但他也顶不住黑暗能量的入侵，成为了一只黑暗寒冰之灵。

不过，因为它是圣域强者的缘故，黑暗能量并没有侵蚀它的意志，他依然保持着自己的意志。

生怕自身的黑暗能量若是带出咆哮深渊，会引动寒冰国度走向毁灭，赛瑞达尔最终没有选择离开咆哮深渊，而是在这里住下。

同时，一些被黑暗能量侵蚀进入咆哮深渊的寒冰之灵，他也会收拢起来。

数百年下来，也积攒了一股不小的势力。

同时，咆哮深渊形成的原因，他也已经在这数百年中逐渐查明。

原来，在咆哮深渊的底部，埋葬着一条深渊魔龙的尸体。

这条深渊魔龙生前至少也是半神，甚至可能是真正的神级。

先前，大概是因为被封印住了的缘故，深渊魔龙身上的黑暗气息并没有逸散出来。

但因为寒冰女皇的失踪，深渊魔龙尸体上的封印得不到加固逐渐老化，便造成了黑暗气息的逸散。

加固的方法，正是40级的史诗技能：【冰河时代】！

咆哮深渊下方很大，面积足有数千平方公里。

这也是整个封印所在。

卫曌一连施展了十多次【冰河时代】，这才将封印彻底加固，解决了咆哮深渊的问题。

三个条件达成，她也顺利完成了二转，成为了真正的寒冰女皇。

二转转职成功后，她再次获得了一个传说级技能【极冰之渊】！

【极冰之渊（传说）：来自深渊的极冰，必将世界带入无尽深渊之中！】

卫曌发现，似乎越是强大的技能，技能的介绍就越是笼统。

以前那些普通的、优秀的、精良的技能，一般都会有技能形态、技能伤害判定方式之类的写明的。

但她后来获得的【冰川之径】、【寒冰之矛】等这些史诗技能，就都已经缩略到简单的话语介绍形态之类的了。

【冰河时代】、【极冰之渊】更加，甚至只有一句看起来似是而非的话语。

但它们的威力确实不容小觑。

【冰河时代】先前卫曌用过许多次了。

一转时，她不用【重叠施法】直接使用，就能让方圆数十里的地方化为一片冰天雪地。

而【极冰之渊】。

卫曌并没有轻易尝试。

作为技能的拥有者，她能感觉到，这个技能释放之后的威力，恐怕会被【冰河时代】还要恐怖数倍！

卫曌完成转职后，原本想直接离开寒冰国度。

因为她觉得，这是上一任寒冰女皇的国度，虽然她也是寒冰女皇，但不代表上一任寒冰女皇已经死了。

她没必要鸠占鹊巢。

但赛瑞达尔却请求她留下。

赛尔达尔告诉她，寒冰女皇的血脉是唯一的。

既然出现在了她的身上，那就代表上一任寒冰女皇已经死了。

于情于理，她都已经执掌寒冰国度。

卫曌考虑再三后，决定答应赛瑞达尔的请求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70617373"  chaptername="第一百四十四章  寒冰女皇">加入书签</a>
</div>
