
“不，太好，不去了。”王颖好道。

盛江替老伴解释：“你奶奶的意思是，怕你们被同学嘲笑，考试的时候心态很重要，你俩要是有心理负担没考好，我们会内疚一辈子的。”

“不会的爷爷奶奶，我和大哥都觉得您二老必须去，最好全家人都去。”

“别人爱说什么说什么呗，我们不在乎，只要我们一家人和和美美，就比什么都重要。”

……

一周后。

中考。

考场严阵以待，早早就有执勤人员在考场附近拉上警戒线，立上提示牌。

提示附近过往的车辆不要鸣笛，免得影响考生考试。

学生要在考试前一个小时进考场，距离一个半小时的时候，学生们就开始陆陆续续地来了。

当然也有家长陪着来的。

不太多。

大多数还是偷偷摸摸，躲着藏着，怕被别的同学发现，笑话。

盛梓晨和盛立天来了。

好家伙。

浩浩荡荡好多人。

爷爷奶奶，爸爸妈妈，姐姐和姐夫。

两个弟弟上学来不了，要不也会一起！

“盛梓晨，你们家人怎么都来了？”同学掩嘴轻笑。

“对啊，有家人站在外面，我安心。”

同学想说“妈宝”。

再看看盛立天壮硕的拳头，算了吧，他们人多力量大。

同学们准备进考场了，爷爷奶奶学时髦，比划剪刀手，为孙子加油打气！

等孩子们都进考场后，考场外面的人，却神奇般的只多不少。

多出来的都是学生家长。

他们想陪自家孩子考试，孩子不同意，又怕影响孩子心情，不来还不放心。

于是静悄悄地来了，特工一样躲起来，等孩子们进了考场就出现了。

其中，包括简怡心夫妻。

“啊哈，你们全家人都来了？太隆重了。”简怡心眼里全是羡慕。

“陌离不让我来，我和他爸又不放心，只能偷偷跟着，看你们家孩子多好？还让陪着。”

时莜萱没等开口，盛江得意洋洋道：“是啊，我们家孩子很懂事，特别听话，爷爷说什么他们就听什么，开始也说不让我们陪着，我说不行！”

“这么重要的事情，家长不来怎么能行？就算别人不来，我和他们奶奶也一定得到……”

简怡心微笑不语。

这老头年轻的时候，几乎没什么话。

老了不止话多，还变得爱吹牛！

孩子们之所以愿意让家长陪同，都是时莜萱的功劳。

现在到他嘴里，就变成他自己教育有方了。

“别说了。”

老伴脸红，又不好当别人的面戳穿他，于是小声提醒。

盛江吹的兴起，怎么会轻易结束呢？

他不理会，越说越来劲：“怡心不是我倚老卖老教育你，你教育孩子的方法真不行，要跟我学学，送孩子考试正大光明的事情，看看你们，弄得像是做贼一样，没必要嘛。”

“你从小就宠孩子，陌离都被你宠坏了，再这样下去就废了……”

“爸，你陪妈去车里坐着吧，外面太阳晒。”时莜萱不留痕迹打断他的滔滔不绝。

“不晒，我还没说完……”

“我妈觉得晒。”

“对，我晒！”

好不容易，终于算把公公哄回车里坐着了。

“对不起啊怡心，我公公说话不好听，你别介意。”时莜萱道歉。

简怡心刚才脸色是有点不好看，但很快恢复如常：“没事，不过就是几句难听的话嘛，我不会介意的。”

“当年我妈更年期的时候没少给你们找麻烦，就当礼尚往来吧，哈哈哈哈……”

话没说完她自己先笑了，这种礼尚往来的方式，还真够特别的。

……

第一场考试还没结束，婆婆就要求回家。

她要回家，亲手为两个孙子包饺子，状元饺，有个好寓意。

盛翰钰一直在跟泽融聊天，听到母亲要回去包饺子，眉头皱起：“刚过来就要回去，来回折腾什么呀？别回去了，让厨娘包一样的！”

王颖好不悦：“不，不一样！”

“这是我，我包的，跟厨娘不一样。”

时莜萱急忙出来打圆场：“妈说得对，奶奶亲手包的饺子，怎么能跟厨娘包的一样呢？妈，要不要我陪您回去？”

“不要，你，留下，他陪我！”王颖好手指老伴。

“好好好，我陪你。”

盛江很听话。

老两口回家包饺子了，孩子们考完第一场，出来没看见爷爷奶奶，四处张望。

“妈，我奶去哪了？

时莜萱道：“回家给你们包饺子去了。”

梓晨埋怨：“您也真是的，奶奶身体不好，您怎么还让她回去包饺子呢？我们随便在外面吃点就好了啊。”

“臭小子，怎么跟你妈说话呢？”一记暴栗拍在梓晨头上。

盛翰钰更正：“是你奶奶一定要回去，怎么到你嘴里成了你妈的错？”

“您打我头？考不好都怪你啊……”

时莜萱邀请怡心一家回去一起吃饺子，怡心拒绝：“算了，吃你们家一顿饺子，我们得听多少唠叨？这待遇你们自己享受吧，我在附近定了酒店。”

盛家距离考场很近，简怡心家就远了。

见她早有安排，时莜萱也没多劝。

怡心说得对，她们要是去家里，公公还会说很多难听的话。

若是平时听两句也就算了，但今天不一样，今天是考试第一天，别因为不好听的话影响陌离考试心态，那就得不偿失。

到家后。

热乎乎的饺子正出锅，时间安排得刚刚好。

两个孩子狼吞虎咽，边吃边说香！

饭后在家里休息一小时，然后出发去考场。

中考两天，盛家人全程陪同。

考完试，盛梓晨走出考场第一句话就是：“妈，我想去乡下住几天，可以吗？”

他师父，也是姨夫在乡下。

前一段时间备战中考，母亲不让去，现在终于考完了，应该没有拒绝的理由了吧？

“不行，去什么去？不许去。”

梓晨再一次被拒绝了。

“为什么不许去？”

梓晨急了：“考试前您说不能去，不能影响学习，我同意了，现在考完了您还不让我去，这就不讲理了，不行，我一定要去。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849467"  chaptername="全家出动">加入书签</a>
</div>
