    王秀的《急症方》终于编撰好了，可就在这个当口，宫里却传来消息。

    农女桑青入宫，备受皇上宠爱，已经被封为惠贵嫔。

    长公主满心不屑，想着回京后定要好好会会这个迷惑她父皇的女人。

    与此同时，陆云鸿找来了计云蔚，让他护送长公主回京。

    已经知道桑青这个人的计云蔚并没有拒绝，而是道：“我去京城当内应，你也要尽快回去才是。”

    陆云鸿并不是这样想的，他对计云蔚道：“你回去以后，听从你父亲的安排，先进户部。至于你手上的生意，让沐廷来管。”

    计云蔚舍不得，毕竟赚钱的感觉太爽了，他不想去当官。

    陆云鸿就道：“宋家只有钱，下场你看见了。计家之所以这么稳，是因为你父亲有权。如果你以为留下来赚钱就可以了，那我也不拦你，不过当有一日计家落得跟宋家一个下场，你不要怪我没有提醒你。”

    计云蔚呼出一口浊气，心甘情愿地点了点头。

    随后他等来了宋沐廷，两个人交接完以后，他便等着回京了。

    王秀得知计云蔚要送长公主回去，还诧异地问陆云鸿道：“他是自愿的？”

    陆云鸿笑着道：“当然。”

    王秀愕然道：“那他的梦想呢？他不是要当首富吗？”

    陆云鸿轻咳一声，正色道：“我来完成。”

    王秀：“……”？？

    陆云鸿徐徐展开一幅商业图，指着上面的江浙板块道：“来，媳妇，我们从这里开始……”

    王秀：“……”！！

    隔天，受到计云蔚重托的宋沐廷第一次登门拜访陆云鸿夫妇。

    他和陆云鸿是同窗，不过当年和陆云鸿的感情算不上好，好在计云蔚还没有走，陪着他登门了。

    和计云蔚的跳脱的性子不同，宋沐廷矜贵自持，温润儒雅，看起来像是哪位大人府邸中的谋士，完全与商人之子沾不上关系。

    王秀看见他的时候也是一惊，这个宋沐廷与相貌堂堂，一身银色的圆领箭袖袍穿得是气势不俗，头发用银冠束起，显得干练又稳重，真是个不俗的男子。

    宋沐廷是第一次见王秀，他记得当初陆云鸿成亲的时候，他给了二百两礼金，但并没有去参加婚宴。

    本以为陆云鸿从政在京，他从商在广州，两个人也没有什么交集，谁知道……兜兜转转，他竟然还是来见陆云鸿了。

    当初的陆云鸿是一个很傲慢的人，和现在扶着王秀出来的陆云鸿一点也不一样。当然，宋沐廷认为这种改变不是因为陆家出了变故，而是陆云鸿真的很喜欢他的妻子王秀。

    王秀长相明媚，眼睛格外灵动，看人朗朗大方，笑意一点一点地在她眼底荡漾开来，给人的感觉很真诚，也很善良。

    宋沐廷起身行礼，说道：“这位应该就是嫂夫人了吧，在下宋沐廷，是陆兄的同窗。”

    王秀道：“我早就听云鸿说起过宋公子，想不到闻名不如见面，宋公子果然一表人才。”

    宋沐廷赧然道：“哪里，让嫂夫人见笑了。”

    计云蔚道：“你就别谦虚了，嫂嫂喜欢长得好看的人，这是你的优势。”

    宋沐廷大惊，连忙去看陆云鸿，生怕陆云鸿生气了。

    谁知道陆云鸿像没听见一样，浅浅地抿了抿唇。

    就在这时，王秀对计云蔚道：“第一次见面，不要吓着人家宋公子了。对了，我还没有问你，你说自愿回京的？”

    计云蔚当然不是自愿回京的，但他分得清轻重，便道：“是我爹叫我回去的，因为有些事情不方便外人处理。”

    王秀了然道：“怪不得。”

    说着叫计云蔚道：“那你跟我来吧，我有东西送给你，顺便让他们俩说说话。”

    计云蔚眼睛一亮，连忙狗腿地跟上。

    宋沐廷见他们就这样走了，宛如没有第三人在场。他讪讪地看向陆云鸿，想说点什么，却发现自己唇舌笨拙，一时间竟然张不开口。

    还是陆云鸿道：“喝茶吧，这是内人喜欢的茶，从贵州运过来的。”

    宋沐廷紧张地喝了一口，茶味没有喝出来，反而烫到了嘴。

    但他一向内敛惯了，并没有表现出来。陆云鸿也只当不知道，说道：“我知道你从前看不上我的做派，说实话，我也看不上你的。”

    “你嫌我高傲不近人情，我嫌你一身铜臭好高骛远。可我经过陆家的变故，你也经过了宋家的变故，理应知道，独木难支的道理。”

    “现在你来找我，我也不是从前的陆云鸿，你不必觉得难处。计家的生意是计云蔚打理，但现在我们陆家也参与其中，再加上你们宋家，通力合作，除了会分账不匀，应该是没有其他问题了。”

    宋沐廷汗颜，连忙道：“分账的事情制定好契约就可以了，我们都是遵守承诺的人，不会有问题。”

    陆云鸿微微颔首道：“钱的事情你们看得开，我就更不会计较了。但我还是建议你也入仕，至于章程，只要你愿意，关系我去找。”

    宋沐廷从来没有哪一刻像现在这样，觉得自己是来抱大腿的。

    但出乎意料的，这感觉竟然有点爽！

    他一度怀疑是不是自己的认知出了问题，直到计云蔚献宝一样把一本图册递到了他的面前。

    “这是什么？”

    “《山海经图册》，好东西。这可是嫂嫂亲手画的，现在我找几个人临摹和再编些话本，还愁什么赚不到钱？”

    一幅幅图在宋沐廷的眼帘中翻过，他不敢置信地伸出手触摸，然后又慢慢收回来。

    “这太真实了！”

    就像是画的人曾经亲眼目睹过一样，尤其是看到“羽人”的那一瞬间，他再也按耐不住激动，想给计云蔚抢过去。

    可提起知道他想法的计云蔚牢牢地护着图册，再也不给他看了，任凭他如何祈求都不给。

    陆云鸿嫌弃他们聒噪，将他们赶了出去。

    看到陆家大门被关上的一瞬间，宋沐廷才知道自己刚刚做了些什么？

    他竟然不顾礼数地在陆家大声喧哗，回过神来的他狠狠瞪了一眼计云蔚。

    “都怪你！”

    计云蔚轻嗤道：“怪我？怕是有一天你会恨不得跪下来感激我，因为我你才能结识嫂夫人这般人物！”

    宋沐廷涨红着脸，不悦道：“没有你我也能结识嫂夫人！”

    计云蔚嗤笑道：“你可拉倒吧，你真的以为陆云鸿会给你脸？”

    “你们两个若是没有我夹在中间，怕是一辈子都不会再有交集。我跟你讲个实话吧，要想在陆家的地盘上混得好，你巴结陆云鸿是没用的！”

    宋沐廷义正辞严：“那也不能和陆云鸿的夫人走太近了，不然陆云鸿误会了这么办？我们做兄弟的，不能这样无耻地破坏人家夫妻感情。”

    计云蔚闻言，像看傻子一样看着他，并出声鄙夷道：“就他们的夫妻俩的感情，你还想破坏？醒醒吧孩子，我就是把你脱光了扔他们夫妻俩的床上，人家也只会认为你疯了想要死得痛快点，并一起挥刀成全你。”

    宋沐廷：“……”？！

    【作者有话说】

    加更回报！！

