    第858章 比孙悟空还疯的叶晨

    叶晨一言既出，霎时就惹得杨戬和金蝉子面面具骇无比的盯着他那俊逸脱俗的侧脸，声音有些颤抖的问道。

    “不，不会吧叶晨，你，你该不会是也想......”

    话到一半，两人却终究没能继续说下去。

    因为接下来的那些话，他们无论如何，也觉得太不现实了啊。

    “哈哈，也没什么呀，不过就是一些劫雷而已。

    我觉得，我还顶得住！”

    叶晨嘴角露笑，满是不屑的回答道。

    可他这话落入杨戬和金蝉子的耳中，却犹如魔咒一般，只让得他们如同见鬼似的，死死盯着叶晨看个不停。

    脸上的不可置信和惊恐，已经完全无法用言语去形容了。

    他们万万没有想到，一介金仙巅峰的叶晨，居然....居然真的想要以那底末不已的修为，去抗大罗金仙级别的紫霄神雷？

    那可是，足以威胁抹杀掉他们这两个大罗金仙级别存在的紫霄神雷啊。

    怎么，叶晨这家伙怎么敢想呀，他凭什么？

    心中无比惊骇的同时，杨戬和金蝉子亦是更加觉得叶晨的精神太不正常了吧。

    先不说他能不能顶得住掌雷灭世，就单说他这种理论上不应该存在的想法，根就不应该出现。

    他当那漫天山头般大小的紫霄雷掌是什么啊，是小孩的玩具嘛，还是凡界修炼者的攻势？

    那可是要命的，不是闹着玩的。

    就连他们两大大罗金仙都惹不起的攻势，一介金仙想要硬扛，那不是比孙悟空还要自寻死路，还要疯狂了么。

    而且最重要的是，孙悟空乃大罗金仙，圣人不出就不死不灭，而叶晨一介凡阶金仙，他凭什么，凭什么呀。

    心中无比惊骇之间，杨戬和金蝉子纷纷对视相望了几眼，随后，双方没有语言交流，就已经商量好了对策一般，微微点头之后。

    两人便就瞬息出手，一人一边架起了叶晨的胳膊，将其拖着就朝雷掌覆盖的范围之外狂奔而去。

    无论于公于私，他们可都不想看着叶晨就此自负死去，杨戬放任叶晨，就是对不起自己的妹妹，金蝉子放任叶晨，就是对不起多日来与其的兄弟交情。

    无论怎么说吧，他们都不能看着叶晨自取灭亡。

    故而当下，杨戬和金蝉子拖着叶晨奔袭的速度便越来越快起来，没一会儿的功夫，两个大罗金仙便就带着叶晨逃出了漫天雷掌之外。

    “呼呼呼...”

    亡命逃窜似的两人，在脱离覆紫霄雷掌的覆盖范围之后，皆都心中大松了口气。

    随即同步似的抹了抹额头热汗，杨戬以及金蝉子，便就对视相笑了起来。

    “哈哈，还好，还好我们动作够快，够果决。

    否则啊，还真不知道那个比悟空兄弟还疯的疯子，真会做出什么不好的举动。”

    “嗯是啊，今日死的人以及够多了。

    叶晨兄弟若再死在我面前的话，贫僧怕是这辈子都不会原谅自己的。”

    “哎，不是你的错，就别太责怪自己了。

    西天灵山，总有一天，本真君会为死去的兄弟讨回一个公道的，一定。”

    “嗯，一定会的。

    到时，我金蝉子定要当做先锋，踏平灵山！”

    也说越投机的杨戬和金蝉子，说着说着，就不由得纷纷露出了共同抱负的笑容，从今往后，原本两不相干的人，就此即将踏上一条共同复仇之路。

    “哦对了，叶晨，要不你还是别去天宫了吧。

    回华山，去找本真君的三妹吧，等你变得强一些，再掺和进来也不迟啊。”

    忽的，杨戬想起了什么似的，回头望去说道。

    强行送走妹妹，看其伤心难过，杨戬也是于心不忍。

    但若叶晨也在华山的话，不参合天宫与花果山的事情，那般而来就很棒，他妹妹也会开心起来，不必担心叶晨。

    “嗯？你怎么不回话？莫非，你还不愿？”

    说着说着，杨戬突然发现，身后好像少了一些什么东西似的。

    随后，当其回过头看去的时候，身后的叶晨，居然只是静静的看着他没有任何言语回答，面无表情的样子，就像个假人分身。

    “不对，这就是假的吧。”

    忽然意识到不定的杨戬，猛的屈指在自己眉心一划，旋即第三只天眼瞬间显现之际，身后直直矗立的叶晨身影，在其天眼当中赫然化作了一团流光能量云韵的仙力分身体。

    一时间，杨戬不由瞬间大叫一声：“不好，金蝉子，叶晨那家伙，他居然蒙了我们！！！”

    说话间，杨戬亦是当初不在停留，转身化作一旦疾驰残影，飞速的朝着原路朝着花果山返回而去。

    一旁的金蝉子也是冷了一秒，之后伸手搭在一旁的叶晨额头之上后，眼中亦是飞快皱动其了眉梢。

    “怎么会这样。”

    话语刚出，金蝉子整个人也是消失在了原地。

    花果山，高空天际之上。

    当杨戬和金蝉子的身影还没回到花果山之时，漫空天际之上的狂暴紫霄雷掌，亦是已经轰然全速飞落降临。

    眼前数万疆域的地界，已经被那一个个山头般大小的雷掌尽数覆盖，无尽汹涌滔天的天罚雷霆亦是赫然充斥在偌大疆域全空，稍微高耸一点的峰柱山崖，稍稍一触就被顷刻泯灭成了灰烬。

    早就逃至地面的无数生灵，更是七窍流血的匍匐在地表，逃不掉的浑身颤抖不止，跪地祈求着上天怜悯，愿那雷劫巨掌足以消散。

    但很可惜的是，在绝对的进攻覆盖之下，弱者的祈求就显得是那么的多余和毫无用处。

    没有强硬的力量支持，一切都显得是那么的虚无缥缈。

    “不好，赶不上了。”

    眼见前方空域已经被强大无匹的雷霆之力覆盖肆虐，杨戬想要冲进雷霆场域，却也最终仗着大罗金仙的修为，强行来到了被雷掌终点针对的花果山范围之外，再往前，哪怕只是一小步，那充斥的滔天漫空乱舞的雷霆，就让其深深感觉到了什么叫做无力。

    同样的，还有金蝉子，也是被那漫空乱舞的雷霆狂暴之力阻挡在了花果山外的雷域之中，再往前，却是再怎么努力都做不到了，股股无力之感，简直让其心理就将再次崩溃。

    “叶晨，叶晨，叶晨你这个混账，快给本真君出来啊。

    我妹妹还等着你呢，该死的家伙，简直混账至极！”

    不得入内的杨戬，忍不住冲着花果山境内咆哮吼道，一旁的金蝉子，也是面色再度惨白无光，神色急剧萎靡的呈现出崩溃之状。

    他是受不了与其亲近的兄弟再次死在自己面前了，那种打击他承受不了，也不愿再次承受。

    可，两人尽管再怎么焦急不甘，却终究能力有限，只能有心无力的注视着。

    (本章完)

