        大家听了陈贽敬，都很是羡慕地盯着陈凯之，都恨不得自己成了陈凯之。

    估计平常人听到这个，心里都该是狂喜，而后立马就应下来。

    可陈凯之看了陈贽敬一眼，却是摇摇头道：“有糜先生，下官哪里敢越庖代厨？”

    陈贽敬微微一笑，只当陈凯之还记恨着糜益：“本王已将他谴放了出去。”

    这意思是，糜益已经被一脚踢走了，他的位置已经空下来给你了。

    陈凯之颇为意外，因为在他的印象中，糜益无论如何都是学候，而且得到了衍圣公的推荐，就算赵王为了天子的教育，希望再招募自己，可也没必要一脚踢开他。

    这糜益……究竟做了什么事？

    陈凯之不明白，不过他细细一想，道：“下官不敢！”

    下官不敢四个字，就形同是拒绝了赵王殿下的好意。

    此时，所有人都倒吸了一口凉气，这陈凯之，还真是心够大的啊，一旦成为了小皇帝的恩师，将来的前程是何其的远大，可是这家伙……竟是拒绝了。

    陈贽敬也是始料未及，不由一呆，随即脸色微微带着几分愠怒：“嗯？”

    陈凯之想了想，正色道：“想必殿下一定很好奇，下官是如何教化勇士营读书的。”

    陈凯之笑了笑，继续地道：“其实很简单，那就是让他们意识到，读书，其实并不是难事，而是一件愉快的事。”

    读书是一件愉快的事……

    而且还要让丘八们认为？

    在众人各种古怪神色中，只听陈凯之又道：“下官没事就让勇士营的将士在飞鱼峰里长跑，这一跑，便是几个时辰……”

    陈凯之掠过了操练的细节，接着道：“每一次，他们都是气喘吁吁，一个个都是筋疲力尽的，甚至有人哭爹喊娘，吃了这一份苦之后，对于他们而言，若是能够让他们舒舒服服地坐在课堂上，用心地听一听讲，对他们而言，非但不再是痛苦的事，反而是一种奢侈的享受了，就如……嗯……一个人不喜欢吃饭，他的心很散，想要吃鸡鸭鱼肉，这个时候，你让他每日吃观音土，才偶尔配给他一些米饭，他顿时便觉得这米饭便是麟肝凤髓了。”

    呃……

    众人竟又忍不住的倒吸了一口凉气，还有这种理论？

    可细细一想，此时都不得不佩服陈凯之了，因为……听上去确实很有道理。

    这一套理论，是陈凯之实践出来的，疯狂的操练，让这些丘八们每日累成死狗一般，这时候，莫说是坐在课堂里听听讲读读书，便只是让他们停下来多喘几口气，都成了奢侈。

    正因为如此，所以每一个人都不觉得上课是一件痛苦的事，甚至为了免得遭受体罚，增加操练的量，他们宁可用心去读书，这读书，简直就成了勇士营将士们的三温暖，成了每日最大的福利。

    再加上陈凯之一次又一次的进行测试和考试，断绝了每一个人偷懒的可能，而一旦考试不及格的，便是痛不欲生的加操，换做是任何人，哪一个还敢将读书不当一回事？

    陈贽敬的脸色，这才稍许的缓和了一些。

    陈凯之则是继续道：“所以，殿下的美意，下官不敢领受，陛下千金之躯，下官怎么可以用应对勇士营将士的手段用在陛下的身上呢？这朝野内外的百官、大儒，无一不是学问精深，下官与他们相比，实在不足道哉，殿下厚爱，请恕下官不敢接受。”

    这回答，还算是圆满的，至少陈贽敬的面子保住了。

    陈凯之哪里不知道，成为帝师是一条捷径，可是他更加明白，那顽劣的小皇帝，再加上……陈凯之总觉得有那么一点点的弱智倾向，自己还是不要去趟这趟浑水为好，糜益的水平其实并不低，能成为学侯的人，说他是桃李满天下的顶级大儒也不为过，陈凯之甚至觉得自己的教育经验并不比他高明多少，到时候自己若是教了一个月，这小皇帝就只懂得反反复复的念‘人之初、性本善’。

    卧槽，这找谁说理去啊。

    偏偏这小皇帝打又不能打，骂又不能骂，你就只有无可奈何的份儿，那自己何必去找不自在呢？

    陈一寿却是捏着胡须，看着陈凯之这张年轻的脸孔，心里很是赞赏，在别人眼里，陈凯之这番话，算是很谦虚了。

    多少人求之不得的机会，陈凯之竟都拒绝，由此可见，这个小子还是很谦虚和实在的。

    倒是陈贽敬，虽知道陈凯之说得冠冕堂皇，可心里，却忍不住隐隐的想：“这陈凯之，看来是想要一条道和太后走到黑了，可惜啊，真的可惜了。”

    他心里遗憾地想着，面上却没有表露，作出欣赏陈凯之的样子道：“教化勇士营，如今已初见成效了，很好，本王一定为你上奏，替你表功。”

    赵王的贤王之名，绝不是捡来的。

    这一点，陈凯之也很佩服他，其实这个功劳是显而易见的，就算是赵王不表功，其他人也会上奏，嘉奖是必不可少的，可赵王说出这么一句，就显得自己气度恢弘，而且还顺水推舟的卖了陈凯之的一个人情了。

    一旁的翰林们既羡慕陈凯之，心里更想，从前听说赵王殿下并不喜欢陈凯之，可今日见了，方知赵王殿下心胸广阔，并不狭隘。

    陈贽敬显得极高兴的样子，在学士们的拥簇下，寻了位置坐下，突然朝陈凯之道：“陈凯之，你是学子，衍圣公当初举荐糜益，此事，你事先知道吗？”

    他好像是随口一问的样子，陈凯之的心里却是一惊，忍不住想，这赵王，怎么突然对衍圣公有了兴趣？

    按理，赵王理应有联络曲阜的秘密渠道。

    毕竟赵王的门客之中，只怕也有一两个学侯和几个学子。

    那么他向自己问出这些话，莫非是在试探自己吗？

    陈凯之心里猜测着，最后道：“并不知情。”

    陈贽敬颔首，微微一笑，他左右四顾，才又道：“糜益先生，教授陛下读书，也算是费尽了心血，诸公想必还不知道吧，今日陛下已能出口成章了。”

    他这样一说，众人纷纷露出了喜色。

    尼玛，这也叫出口成章……

    陈凯之囧了，心里不禁腹诽，面上则忍住没有表露。

    不过陈贽敬突然开始夸奖糜益，却令陈凯之的心底突然生出了寒意。

    前头他得来的信息是，糜益已经不再是帝师了，理应是糜益被一脚踹了出去，可转过头，却又是这般的吹捧……

    这……猛地，陈凯之明白了什么，糜益……一定是得罪了赵王，否则赵王不会这般不客气，直接让糜益走人，而既然将人赶走，却又突然开始对此人进行吹捧……

    看来……要有事发生了。

    他站在一侧，看到陈贽敬这保养得极好的脸，正露着和蔼的笑容，若不是因为眼角这些许的鱼尾纹，陈凯之甚至会认为赵王殿下不过二十多岁。

    他声音带着几分磁性，接着感叹道：“本王打算也为他上奏表功，只是可惜他而今教授陛下学业，有所小成，却是挂冠而去，这真是高士啊。”

    随即，他转过头，笑吟吟地打量着陈凯之道：“和陈修撰一般，都是不计功名利禄之人，是不是，陈修撰。”

    这如沐春风的口气，让陈凯之感受到了赵王的人格魅力。

    陈凯之也是微微一笑，颔首点头：“是。”

    是字落下，陈凯之心里却是一沉，他感觉会有事发生。

    ………………

    而赵王口中的主角糜益，失魂落魄的出了宫后，他心里满是怨愤，却是无计可施。

    到现在，他依旧不明白，赵王为何会无端端的翻脸反目。

    从一开始的礼敬，再到此后的冷漠，让糜益绞尽脑汁，也想不出一个实在的答案来。

    他浑浑噩噩地到了御道前，一顶轿子正候着他，几个轿夫一见到糜益来了，其中一人便笑呵呵地道：“糜先生，今日回来得这样早？”

    糜益像是受了刺激般，老脸猛的微红。

    若是让人知道，自己是被赶出宫来的，自己实在无脸做人了啊。

    突的，糜益想起了什么。

    不对……自己似乎说错话了。

    他后知后觉的，这一路出宫，都在思考着这件事，如今终于是醍醐灌顶，一下子醒悟到了什么。

    随即，他眼眸张大，却是后悔不迭。

    蠢啊，自己真是愚不可及啊。

    他竟做下那样的蠢事，怎么可以将一切的责任推给小皇帝呢？

    如此一来，那赵王殿下怎么还可能给自己好脸色？

    他猛地想要回头，再去拜谒一下赵王，无论如何，都该向赵王好生的解释一二。

    于是他朝这轿夫道：“你们且稍待，不……”

    他嘴唇一顿，猛地又想起了什么，自己现在再入宫，很不合适，不如在赵王府前等，等赵王出宫回来，再解释，似乎更妥当一些。

    糜益想罢，似乎对自己的安排甚为满意，只是心里不免还有些愤慨，都怪陈凯之那个小子啊。

    于是他吩咐轿夫道：“去赵王府。”

    