    五月，东京都，上柚木网球公园。

    这里是东京都，城西地区赛的比赛场地，比起冰帝所在的城东东绫濑公园，这里的观众也是不少。

    去年，他们城西的青春学园在全国取得了四强的好成绩，自然吸引了附近一大批的观众。

    甚至还有不少其他学校的，跨地区前来观看了这边的比赛。

    走在路上，不二裕太总觉得他们今天所受到的注目礼有点多。他斜瞥了一眼走在自己身旁的男人，嘴角止不住的抽搐了下。

    “……今天就是我们观察青春学园实力的好机会，一个冬假过去……”

    观月初边走边说，他的手指轻柔的转动着自己额前的那一缕短发，身上穿着了一件骚气的大紫色绣花针织衫。

    两人一起走在公园里，不时就会被路过的人送上注目礼，搞得不二裕太手心都已经冒出了冷汗。

    这样会不会太那个了……

    正当他还在想着这个问题的时候，突然猛地一个急停，观月的那一张，有些阴柔的大脸已经当在了他的面前。

    “裕……太~你有仔细在听我说的话吗？”

    观月初音调微微一转，脸上露出了一抹有些瘆人的笑容。

    不二裕太有些心虚的吞了吞口水，眼珠子向着旁边瞟了瞟道：“我知道了，不过观月，我们为什么不去观察城东的冰帝。”

    他试图转移着注意力。

    观月初盯着他的眼睛良久，最后还算满意的笑了起来，“我自然是为了你啊，难道你不想击败你的哥哥所在的学校吗？”

    观月初的话语中带着一丝蛊惑性，至于不二裕太一开始所说的冰帝直接已经被他忽略了过去。

    开什么玩笑，只要有那个怪物在，冰帝根本就没有任何的破绽。

    就算是被称为天才的不二周助，去年也是败在了那个好似野兽一般的家伙手上。

    “可是，今年我还是想再和那个家伙交一次手！”

    不二裕太的眼中闪过一丝执拗，比起一直压在自己头顶的哥哥，他更希望能够再次挑战击败他们兄弟俩的亚久津。

    随着眼界的开阔和心智的成长，他能感觉出来不二周助对他更多的是关心和保护，而只有战胜其他强敌才能证明自己的成长。

    观月初深深的看了面前之人一眼，他的脸上突然绽放出了一个美丽的笑容，“裕太，我果然没有看错你。”

    两人变换了一种心情，正大光明的来到了正在进行比赛的球场。

    人还未到，便听到了一阵激烈的议论之声。

    “太强了！”

    “这支学校以前从来都没有听过，但是这次竟然轻声战胜了种子队伍，柿木中学。”

    “柿木的九鬼竟然以大比分输给了那个新面孔！”

    观月初的耳朵很灵光，只是简简单单的几分钟，他便从旁观的观众口中推测出了大概的经过。

    “哦，看来又爆冷门了。”

    他的眼中闪过一抹精光，虽然柿木中学在都大赛不算什么强队，但是基本上也是能够稳定进入都大赛的种子选手。

    如今却以大比分倒在了半决赛前。这样看来，决赛可能会更容易达到他想要的那个预期。

    他也不理反应慢了半拍的不二裕太，一个人快步朝着球场边上的路口走去。

    映入他眼帘的，是一阵气势惊人的黑色浪潮！

    “这样的气势……”观月初的瞳孔猛地震动了一下。

    “观月，你怎么跑着快？”

    不二裕太赶了上来，却发现观月初好像看到了什么惊人的事情，有些呆呆的站在原地。

    “观月？”

    “裕太，这次的比赛我们来对了，接下来应该会有一场好戏看了。”

    观月初笑了起来，说话间，他的手指有些兴奋的卷起了自己额前的那一缕头发。

    那样的声势，他敢确定这一次杀出来的黑马绝对不是什么泛泛之辈。

    柿木的九鬼颤抖的跪倒在球场的中央，细密的冷汗浮现在他的额头和鬓角。直到现在，他依然都不敢想象，这就是之前那一所默默无闻的学校。

    “不动峰……”

    ……

    另外一边。

    青学众人难得心情放松地聚在了一起，在他们轻松赢下玉林中学以后，就以种子学校的身份挺进了决赛。

    “今年决赛对手不会又是柿木中学吧？”

    菊丸双手抱在脑后，有些调皮的说道：“他们那个部长九鬼，真是有够臭屁的。”

    之前看到手冢不在队伍里，柿木中学的九鬼还特意跑到他们这边进行了一番挑衅。

    “英二……”大石拉了拉他的胳膊，示意他小声一点。

    在背后讲人坏话，要是被柿木中学的人听去了，到时候搞不好又会闹出一场风波。

    “本来就是嘛。”菊丸撇了一下嘴，嘟囔道：“小不点，你说是吧！”

    他把目光转向了正在一旁思考着什么事情的越前身上，突然笑嘻嘻的凑了过来。

    “那个……我先出去一下。”

    越前感觉自己有些承受不住，这个菊丸学长好是好，就是有时候太热情过头了。

    说着，他一拉帽檐，独自朝着另外一边走了过去，与其这里无所事事，他到不如去买罐汽水，休息一下。

    不二眯着眼睛微笑着，也没有阻止，只是轻柔的说道：“别忘了等会要开始的决赛。”

    “知道了……”

    背着身子挥了挥手，越前十分慵懒的应了一句。

    “越前这家伙，还真是潇洒……”

    桃城双手抱胸，看着越前走远的身影有些吃味的说道。

    当初他和海堂刚入选正式队员的时候，可是从来都不敢对学长和前辈这样说话。

    “大冷门！！”

    几人还在闲聊间，突然堀尾三人组从远处跑了过来。

    加藤胜郎小口喘着气，脸色有些紧张的说道：“我们这次的对手，是一所叫做不动峰的学校。”

    “哦，非种子队？”大石脸上闪过一丝意外。

    “没错。”乾贞治沉稳的声音响起，他紧随三人组的脚步，快步来到了自家队伍面前，“今年不动峰直接以3:0击败了柿木中学。”

    “他们的实力……”

    大石的话都还没问出，乾就轻轻推了一下自己的眼镜，沉声说道：“他们今年的部长叫做橘桔平！”

    一时间，整个青学的正式队员们都安静下来。

    有些时候，一支队伍的影响力不必诉说太多，仅仅只提一个关键性的人物就能够代表许多东西。

    一旁的堀尾有些不解的看着这些学长们，他挠了挠后脑勺，昂首挺胸，十分自信的说道：“大石学长不用担心，区区一所非种子学校，一定不会是我们青学的对手。”

    虽然他刚刚也看到了不动峰的比赛，但是依旧相信着他们青学网球部的实力。

    “堀尾……”

    水野在一旁轻轻拉了一下他的胳膊。

    大石也是轻咳两声，正准备向堀尾说明的时候，一股惊人的气势，从他们的不远处压了过来。

    “那就是……不动峰！”

    不二虚眯的眼睛猛地一睁，那湛蓝的眸子中满是凝色。

    一马当先，橘桔平身上带着一股狂暴的气势，毫不掩饰的向着四周压去。

    这股黑色的浪潮一直涌到了青学众人面前。

    “青学的各位，好久不见。”

    橘桔平伸手笑道。

    与此同时，之前那股剑拔弩张的气势也是消散的一干二净。

