    “德甲联赛目前的发展趋势非常好，我相信，只要假以时日，在不久的将来，一定可以超过意甲，成为世界最出类拔萃的联赛！”米登多普信誓旦旦的下结论道。

    不得不说，米登多普口才确实不错，他一喊之下，别人就只有点头的份，就好像全场的风头都被他给抢走了似的。

    海蒂挤出了一丝赞赏的笑容给了米登多普，但却看向杨诚，仿佛是希望他可以站出来说几句，哪怕不相关的也好。

    杨诚立即感受到所有人的眼神都针一样的扎在了自己的身上。

    “听说你在德国多年，应该对德甲也有所了解吧，说一说！”米登多普在发出邀请的同时，不忘挖苦杨诚一把，谁都知道开姆尼茨升甲无望，比勒菲尔德稳操胜券啦。

    杨诚也早厌了，觉得和这一帮乐观派说多了也是白费口舌，摇头道：“对不起，我初来乍到，不大清楚这些，我只能在一旁听听，学习学习！”

    米登多普略带得意的笑了起来，仿佛在海蒂·克鲁姆面前压倒了杨诚就可以夺得美人归似的，甚至还不忘落井下石一把，打算就此彻底把杨诚踩在脚底。

    “这也难怪，开姆尼茨积弱多年，又属东部，消息不灵通是正常的，而杨先生你来自足球弱国，自然不大明白德甲的大势，可以理解！”

    这一句话说出来，不仅仅杨诚脸色一变，就连居乔的脸色都不大好看，他可是东德球员，对于德国东部的人来说，最敏感的就是被西部的人看不起，所以居乔登时要发火。

    杨诚拉了他一把，冷笑道：“弱旅就一定不如强国吗？如果是的话，为什么92年的欧洲杯，丹麦可以击败德国？”

    众人都没有想到杨诚会反唇相讥，米登多普脸色一变，其他人都抱着看好戏的表情。

    “那不过是一时的运气罢了，再打10场，丹麦都未必能赢一场！”

    杨诚哈哈大笑了起来，“欧洲杯决赛只有一场，哪来的再打10场？哪怕再过几十年甚至是几百年，所有人都会记得，1992年瑞典欧洲杯，丑小鸭丹麦击败了强大无匹的世界冠军德国，夺得了历史上第一座欧洲杯，你觉得，就算德国如今再狂胜丹麦10场，有必要吗？”

    海蒂听了之后，顿时不住的点头娇笑，显然她是支持杨诚的。

    “哼，就算给丹麦夺了一次冠军，那又怎么样？如今德国足球的强大人尽皆知，三驾马车、萨默尔、比埃尔霍夫等球员都正当盛年，今年夏天的欧洲杯我们可是夺冠的最大热门球队，而德甲的发展势头更是迅猛，难道这些都不是事实？”

    周围众人听了之后，顿时都不住的点头，认同米登多普的分析和见解。

    “对，你说得没错，但我们中国人有一句话，叫做人无远虑，必有近忧，我承认现在的德国是强大，但你看看目前德国的这一批球星，你说到三驾马车，克林斯曼32岁、布雷默35岁、马特乌斯35岁，萨默尔29岁、比埃尔霍夫28岁。”

    “再加上绍尔、哈斯勒等球员都已经年近30了，就算本届欧洲杯让你们夺冠了，那又怎么样？两年后的法国世界杯呢？四年后的欧洲杯呢？到时候这批球员多少岁了？他们还有几个人能够担纲主力？”

    “你也许会反驳我的话，认为到时候一定会有一批新秀崛起，但是你再瞧瞧，如今的德国足坛，到底有多少20岁左右表现出色的球员？我印象中最深刻的就是在今年3月份的欧洲U21比赛中，德国青年队4：1惨遭法国血洗，耻辱性出局！”

    “谁都知道，这一批球员是未来几年德国的顶梁柱，再看看他们和其他国家的实力差距，别说是最叫人惊艳的法国了，就算是最后夺冠的意大利，亚军西班牙，哪个不比德国出色？”

    说到了这里，杨诚指着米登多普，不屑的冷笑道，“就是因为在当今德国足坛，有太多太多象你这样自以为是，盲目乐观的人存在，所以德国的青训才会如此糟糕，德国才会没有年轻新秀崛起，接班克林斯曼一批人，所以好不容易出现了一个巴拉克和凯尔，立即遭遇到整个德国足坛的疯抢，有必要吗？”

    “足球是11个人的游戏，一两名球员改变不了现状，支撑不起德国的未来，如果想要德国真正的强大，还是要踏踏实实的从青训、俱乐部经营上下功夫，而不是一味的依靠球星，依靠转播赞助来堆高联赛的影响力，那头到来只会自食其果！”

    2002年德国联赛一夜崩溃就是源自于转播商体系的崩盘，自此之后德甲迅速陨落，直到后来甚至几乎被法甲后来居上，沦为欧洲第五联赛。

    虽然那时候也有人认为德甲联赛经营最健康，但德甲竞争乏力，却是不争的事实，和如今德甲的强势比起来，真真应了一句，三十年河东，三十年河西！

    “说得好！”海蒂·克鲁姆双眼满是神采的笑赞，然后另有所指的说：“比起某些盲目乐观的自大者，杨诚先生的话发人深省！”

    杨诚立即笑着朝着海蒂点头，表示对她支持自己的感谢。

    “哼哼，危言耸听！”米登多普则是有些不屑。

    “绝不是危言耸听！”身后传来了一声爽朗的大笑，原来是去而复返的足球皇帝贝肯鲍尔，“我没有想到，杨先生除了执教能力出色之外，对足球经营也有独特的见解，原本我和足协主席也一直在思索德国足球的未来，但却始终没能找到症结，如今听到你这么说，我们顿时恍然大悟，原来我们的忧心就在于我们的青训的缺失！”

    跟在贝肯鲍尔身旁的是一个年纪和他差不多的德国中年，身上带着一股上位者的气势，不住的点头道：“没错，想想最近一两年来德国足坛的局势，确实缺乏令人眼前一亮的年轻新秀，本赛季倒是有巴拉克和凯尔两名新秀表现抢眼，都是来自开姆尼茨，足以印证杨先生的一番言论！”

    足球皇帝和足协主席都发话了，在场的众人都无法再多说什么。

    两大权重人物参与，众人的说话也变得谨慎，生怕不小心说错话了，但贝肯鲍尔两人的注意力都集中在了杨诚身上，都是询问一些关于他所说的青训的话题，而杨诚则是凭借着自己前世的一些足球知识，说出了一些独特的见解，时不时引得两人大为赞同。

    等到酒会的颁奖仪式差不多要开始的时候，贝肯鲍尔两人才在工作人员的催促下离开。

    “这杨诚倒是很有水平，听说你打算邀请他进拜仁？”足协主席边走边问道。

    贝肯鲍尔笑着点了点头，“不过他拒绝了！”

    “噢？”

    “哈哈，我猜他是不希望继续给人打副手，不过也难怪，如果能够获得多一些的独立执教经验，假以时日，前途无量！”

    “但是开姆尼茨肯定不是理想的建功立业之地！”足协主席颇有几分唏嘘的说，足协这些年也在支持东部足球，但进展缓慢，效果甚微。

    “从他这一通发泄就看得出来！”

    贝肯鲍尔一句话，两人顿时都笑了起来，他们敢情以为杨诚之前的一通发泄，就简单的只是因为自己队内包括巴拉克、凯尔等多名球员被大俱乐部勾引的原因。

    不过也因为这样，杨诚在现场很多人的印象当中，都多了一层郁郁不得志的怀才不遇。

    要知道，能够出席酒会的，实际上不仅仅只是职业教练，还有足协的一些董事和官员，他们往往也都是俱乐部高层，例如贝肯鲍尔就身兼拜仁主席职务。

    而对于酒会上所发生的一切，以及贝肯鲍尔和足协主席对杨诚的大加赞赏，顿时都被不少人看在眼里，这也是为什么那么多人愿意参加职业教练酒会的原因，尤其是一些小俱乐部的主教练，他们来不仅仅只是为了给获奖者当当陪衬，实际上也是为了能够在这样一个舞台上展现自己。

    在现场无数人都羡慕杨诚能够获得贝肯鲍尔和足协主席的盛赞时，反倒杨诚自己没有意识到这一点，他只是和海蒂·克鲁姆交谈甚欢。

    尤其是等到颁奖仪式开始之后，杨诚赫然发现，海蒂·克鲁姆之所以会出现在这个场合，竟然是为了给自己颁奖。

    “看来我们真的很有缘！”海蒂·克鲁姆在把奖项交到杨诚手中的时候，娇笑的说了一句，然后在全场所有人的注目下，紧紧的拥抱了杨诚一把，将她那玲珑有致的身材贴进了杨诚的怀里，引得现场所有男人都一阵哗然。

    等到两人分开之后，杨诚立即感受到现场所有男人那包含羡慕和嫉妒的眼神。

    “这算是对我获奖的奖励吗？”杨诚苦笑的问道。

    海蒂·克鲁姆花枝招展的笑了起来，不住的点头道：“算是吧，不过你应该考虑请我吃一顿饭，以补偿你上一次的临阵脱逃！”说完，她还不忘给了杨诚一个狡黠的动人眼眸。

    这句话立即让在场所有人都又是一阵哗然，这可是赤裸裸的邀请和暗示啊！

    看来，德国第一美女是要主动**了！

