    第8476章他终究是个局外人（1）

    晏伽默，他很闲？

    林栀坦然离开饭桌，去阳台陪洲洲玩玩具。

    好久没有陪洲洲了，今天晚上她不再需要干家务活。

    阳台上，暖黄色的光照在母子俩的身上，林栀皮肤白皙无暇，洲洲脸蛋儿白里透红，他们眼睛长得很像。

    晏伽吃得最慢，等他好不容易吃完，面对一桌子碗筷，根本无从下手。

    洗碗？怎么洗？

    这玩意要洗吗？不该是丢进洗碗机？

    好半天，林栀压根没有听到洗碗的声音，转头一看，正好看到盯着一桌子碗筷发愁的晏伽。

    男人眉头紧拧，一副无从下手的样子。

    “……”她真是无语，是她考虑不周，公子哥十指不沾阳春水。

    她走过去，麻利地将碗筷收拾进水槽，打开洗洁精。。。

    不过，她也就是装装样子。

    果然，晏伽推开她的手：“我来就行。”

    “不敢。”

    “总不能白吃你家的饭。”

    晏伽打开水龙头，默默刷碗，一不小心，洗洁精放多了。

    林栀淡淡道：“那晏先生好好洗吧，洲洲都会的事，晏先生也能学会，是吧？”

    “又不是什么难事。”

    “洗干净一点，不要有洗洁精残留，不然对健康不好。”

    “明天我让人来装一个洗碗机。”

    “房子是租的，不合适。”

    “你越来越喜欢跟我抬杠。”

    “没这个心情。”

    说完，林栀扭头就走。

    晏伽看了一眼她的背影，勾唇一笑，心甘情愿洗碗。

    他个子高，站在窄小的厨房里并不怎么协调，只能弯着腰。

    等洗好碗，腰疼脖子酸，他赖在客厅沙发上，心安理得打开电视，喊了一声：“洲洲，过来。”

    “二叔叔，什么事呀？”洲洲还真听话，屁颠屁颠跑过来，爬上沙发，靠在晏伽肩膀上。

    “二叔叔肩膀疼，你帮忙捏一捏。”

    “好的，二叔叔坐好，洲洲捏一捏。”

    洲洲可会了，平时他也会帮妈妈捏捏肩膀。

    “晏伽，你把我儿子当佣人使唤吗？”林栀不高兴了，她平时都不舍得使唤洲洲。

    “养儿千日，用儿一时。”晏伽一脸坦然。

    “是你养的吗？你这叫坐享其成，恬不知耻。”

    “真会怼人，洲洲明明是心甘情愿。”

    洲洲点头：“二叔叔今天累了，他带洲洲去了很多地方，洲洲帮二叔叔捏捏是应该的。”

    林栀无语，胳膊肘真会往外拐。

    他愿意捏就捏好了。

    林栀觉得这小孩没心没肺的，以前的事是一点都不记得了？

    在兰城，晏伽对他并不好。

    记不得也好，免得留下童年阴影。

    软绵绵的小手捏在肩膀上，晏伽倒挺享受，翘起腿，找了个舒适地姿势坐着，看电视。

    “二叔叔，肩膀还疼吗？”

    晏伽在他的小脸蛋上捏了一下，笑道：“你怎么这么懂事？”

    他是真羡慕他大哥了，醒来后可以白得一个懂事又好看的儿子。

    羡慕之余，心上又有酸楚滑过。

    以后在这客厅里，晏锋、林栀和洲洲就是一家三口了，他终究是个局外人，悄无声息地来，也只能狼狈地离开。

    (本章完)

