    轩辕破天进入刑阳天君的身躯之中，只剩下秦轩、段若溪和西门冰月三人在外面。

    “我们也去寻找机缘吧。”秦轩开口说道。

    “好。”段若溪与西门冰月同时点了点头，只见西门冰月美眸露出一抹犹豫之色，随即看向秦轩道：“秦轩，我便不和你们一起了，我独自去寻找机缘。”

    “你一人行动？”秦轩神色怔了下，看见西门冰月脸上的神色，心中立即明白了什么，她大概是不想拖累他们吧。

    “我一个人可以的，刚才刑阳天君也说了，能否获得机缘要看个人的造化，我想自己试一试。”西门冰月脸上露出一抹浅浅的笑容，显得十分美丽动人。

    “那好，我们分开行动吧。”秦轩笑着点了点头，他能够体会西门冰月的想法，便顺着她自己的心意来，若是和他在一起，无法得到真正的成长。

    “我走了。”西门冰月对着秦轩和段若溪说了声，随后身形飘动，如同一位仙子般，白裙飘飘，朝旁边一处方向掠去，很快便消失在两人面前。

    “我也打算独自行动。”这时，段若溪看向秦轩微笑道，她和西门冰月心中的想法一样，都想凭自己的实力获得机缘，毕竟最后的传承是她。

    “好，你自己注意安全。”秦轩笑着点头，刚才经历古神意念的考验之时，段若溪很轻易便得到了认可，可见她如今的天赋非常强了，不需要他太担心。

    随后秦轩与段若溪分离，两人朝着不同的方向前行。

    秦轩在虚空中漫无目的地行走着，目光不断扫过四周，然而这座战场除了大战时留下的裂缝之后，似乎再没有其他东西，很难找到不同寻常的地方。

    “究竟要如何才能找到机缘？”秦轩眉头紧紧地皱着，随后他眼眸化作虚无之眸，朝四周的空间望去，但依旧没能看出有什么不同，这让秦轩内心有些无奈。

    虚无之眸乃是虚无天尊所创，号称能够窥破一切事物的本质，如果这里有机缘的话，那么一定能够看出来异样的，之所以没有发现，只能说明他的实力还不够强，无法发挥出虚无之眸的真正威力。

    毕竟这里的机缘都是古神明所留，自然不是轻易便能够看见。

    一段时间后，秦轩依旧没有太大的收获，脸上不禁露出一抹思索的神色，机缘无处不在，但他走了这么久都没有发现一处机缘，只能说明一点，他的方法可能错了。

    于是他没有继续往前走，而是盘坐在虚空之上，双眸直接闭合起来，仿佛要忘记周围的一切，全部心神沉浸在自己的世界之中。

    在神墓战场内，任何地方的景象都没有太大的区别，大同小异，仅凭肉眼根本无法看出端倪，既然如此，倒不如换一种方式，通过灵魂力量去感知这片天地，或许能有不一样的感受。

    帝境人物的灵魂力量何等强大，更遑论秦轩的灵魂力量已经达到了圣境层次，即便不用眼睛，他也能够清楚的看到这片世界的景象，仿佛所言所见一般。

    一股股强大的灵魂力量如潮水般席卷而出，不过几个呼吸的时间，便已经蔓延了数千里之远，此时秦轩的脑海中出现了一幕幕画面，正是他的灵魂所覆盖范围的景象。

    某一刻，秦轩眉头忽然挑动了下，随后目光望向一处方向，发现那里似乎有一道巨大的虚影，横亘在虚空之中，有数千米之长，仿佛是一尊龙影，从那道龙形虚影之中，弥漫出一股恐怖的威压，使得周边的空间沉重无比。

    “那是……龙族的传承？”秦轩喃喃低语，目光不由露出一抹异样的神色，随后他身形闪烁，朝那一方向暴射而去。

    很快，秦轩来到了龙影所在区域，顿时有一股无形的波动如潮水朝他身体涌来，蕴藏着磅礴的压力，使得他感觉身体沉重无比，如同被一座大山压在身上，呼吸都变得不顺畅了。

    此刻那尊龙影安静的悬浮在空中，似乎正在沉睡，显得极为虚幻，若非秦轩刚才用灵魂力量感知到了龙影的存在，用肉眼看很难发现这里有一道龙影。

    “前辈这是何意？”秦轩对着虚空中的龙影喊了一声，如果真的是他所想的那样，对方应该能听到他的声音。

    “欲得到本座的传承，自然要接受考验。”

    一道浑厚有力的声音传入秦轩的脑海之中，透着无边威严之意，使得秦轩心神猛地颤了颤，眼眸中却露出一道锋芒，接受考验吗?

    “敢问前辈打算如何考验？”秦轩开口问道。

    “你既能感知到本座的身躯，想必有一些非凡之处，应该修行了龙族的力量吧。”那声音再度传来，依旧是那么的震颤人心，宛如妖神之音。

    “的确修行了龙族的力量。”秦轩点头回应了一声，他体内蕴藏着一部分龙族血脉，而且在古洞府内得到了真龙的传承，从某种意义上来看，如今他的身躯称得上是半龙之躯。

    “那便展露出来看看。”

    伴随着这道声音落下，虚空中的龙影变得无比明亮起来，像是活了一般，一轮轮绚丽的神华从龙躯中散发而出，威严而又尊贵，使得秦轩目光不由得凝固在那，内心掀起一阵狂澜。

    这便是神龙吗？

    果然与众不同，浑身都散发出一股超脱的气质，已经褪去了凡胎，凝聚妖神之躯了。

    只可惜这尊神龙陨落了，不知它当年在神界是何等身份。

    “吼……”神龙突然张开巨嘴，发出一道龙吟之声，响彻浩瀚空间，只见无数神华交织汇聚在一处，大道之力在其中疯狂涌动着，凝聚成一座壮观气派的宫殿，矗立在虚空之上，显得极为非凡。

    只见此时，宫殿之门突然打开，神龙开口道：“进来。”

    秦轩目光闪烁了下，脚步向前一踏，身形化作一道流光射入宫殿之中，随后神龙的身躯再度变得黯淡了下去，那座宫殿也逐渐消失不见，仿佛从未出现过！

