    第537章你还记得昨晚吗

    但是他站的位置是在门边的一侧，墙壁刚好挡住了他，大家都没太注意。

    也大概只有站在讲台上往外看的时候才能看到。

    但是陆宁背着身，背对着门也没看到他。

    她还在认真的讲解每一个题目。

    为了能让大家听得清楚明白，能听懂，她讲的很仔细，一些可能省去也不碍事的步骤她也都讲了出来。

    大家听得也很认真，都在记笔记。

    陆宁讲完这些已经快要下课了。

    不过这些题型都很有代表性，也不是在浪费时间。

    她讲完后把手中的东西放在了讲台上，下意识的看了一眼下面，余光中看到有个人站在门口，不过她没有回头去看，而是转头看向沈老师。

    “很好，回去吧，辛苦了。”

    陆宁笑着摇摇头，随后走回去了。

    林词看她回来还小声的夸了一句：“好棒。”

    陆宁笑笑，没说话了，但是眸光却还是没忍住看了一眼门口，但是那里并没有人。

    收回视线，陆宁在笔记本上继续记着什么。

    沈老师又叮嘱讲解了几句之后就下课了。

    下课后，集体又是往桌子上一趴。

    倒是阚柔似乎努力的清醒了几分，走过来看着林词和陆宁。

    “宁姐，你能帮我再顺一下这个演讲稿吗？”

    她默了默，林词看上去已经不太行的样子，陆宁点点头。

    “我要带着小词去医务室，要不你跟我们来吧。”

    阚柔点点头。

    陆宁拉着林词起来，林词像个没骨头支撑的人一样晃来晃去的。

    陆宁看了一眼栽倒的一大片。

    “要不要一起去医务室，让医生给你们吃点醒酒药什么的？”

    闻言都举手，然后艰难的爬起来，准备跟着陆宁一起走。

    一群人往楼下走，路过的都忍不住避让开。

    不知道的还真以为是丧尸来袭了呢。

    顾辰都吓了一跳。

    等反应过来之后就忍不住笑。

    “看你们以后还喝不喝酒了。”

    他抬手摸过来药盒，一人递了一个过去。

    陆宁转头看向沙发的时候发现黎念也在。

    她应该也是难受，来找顾辰拿药的。

    看上去人已经好多了。

    打了声招呼，陆宁就跟阚柔在旁边顺演讲稿了。

    黎念看了两眼忍不住问：“宁宁，不是你参加演讲吗？”

    陆宁疑惑的转头：“不是我啊，是阚柔。”

    黎念疑惑皱眉，但是没再说什么。

    她怎么记得校方点名了让陆宁来的，要不然也不会把名额分给九班的。

    怎么现在成了阚柔？

    黎念没想明白，但是当着阚柔的面也没说出来。

    阚柔已经顺的差不多了，现在只要背下来就可以了。

    但是犹豫现在不舒服，背这个实在是有些困难。

    阚柔有些焦虑的挠头。

    “没事，还有一天的，今天是状态不好，等舒服一些了就好了。”

    她轻声安慰，阚柔叹了口气也没有再过多的抱怨了，拿着稿子去角落里背了。

    陆宁则看向黎念。

    她脑海中反反复复的一个画面是在是让她有些困扰不知道是真实的还是梦。

    “念念。”

    黎念转头看她。

    “你还记得昨晚的事情吗？还记不记得我干了什么？”

    (本章完)

