    　　“喂，吴老头子，我用不了多长时间可以去见你了啊，到时候你得管吃管住管玩”柳俊笑呵呵道。

    　　“嗯？什么意思”吴一成一头雾水。

    　　“你的人，跑来抓我，想把我带回去调查，我怕我去了以后，吃不好睡不好，提前跟你打个招呼，免得我师父知道我吃不好睡不好，跑来照顾我，引起误会，那多不好”

    　　“行了，行了，小兔崽子，别拿你师父来压我，我又不怵他，把电话给想抓你的人”吴一成没好气道。

    　　“好勒”柳俊把电话递给封三郎，心里想，你怕不怕我家老头子，心里没数啊。

    　　封三郎接过电话，走到一边说了一会，片刻后，脸色铁青的走了回来，勉强露出一丝微笑。

    　　“既然是吴老准许的，那就是误会了，行动队执行完任务，还请金钱子大师早点下令，让他们回基地待命，省的出什么差错，无法及时增援”

    　　“行，我知道了，封队还有事？没事我跟他们叙叙旧，您在这呆着不方便，万一我说错哪句话，被你带走了呢”柳俊笑呵呵道。

    　　“啊，哈哈，大师说笑了，封某告辞”封三郎自然听出来柳俊话里的意思，拱拱手，带着自己手下转身就走。

    　　“嘘，呦”后面一片嘘声，是王猛他们发出来的，封三郎脚步加快，离开了这个地方，看着要多狼狈就有多狼狈。

    　　给人一种气急败坏的感觉，上车以后，封三郎瞬间变了一个样子，摇摇头，笑了一声。

    　　“三哥，他们这么气你，你都忍了？让我直接带人灭了那个什么金钱子多好”

    　　一直跟在封三郎后面的壮汉，皱眉不解的说道。

    　　“栾十一啊，你就是太鲁莽，容易吃大亏。阴七阴九都在这个柳俊手里吃过瘪，明显这个人不简单。你以为我这次真的想抓他？我只是想看看九处谁是站在他那面而已，知己知彼才能百战百胜，以后有的是时间机会”封三郎冷笑。

    　　“你是说，玩阴的？”栾十一惊讶道。

    　　“阴的个屁，说了多少次了，这叫计谋，计谋”封三郎翻了个白眼，闭上眼睛假寐，懒得搭理栾十一这个头脑简单四肢发达的玩意。

    　　“听我命令，行动队集合，各队长把人带回基地”

    　　“是”听到柳俊发话，行动队的人声音比以往大的多，充满兴奋。

    　　原本他们以后柳俊是被彻底开了，没想到柳俊还有指挥权。

    　　“下次别随便带人出来，我好歹也是个大师，牛叉叉的存在”柳俊不满的说道。

    　　“知道知道，要不是墨漓姐带人及时赶到，你现在估计就剩叉叉了”安馨语陈花花他们跟柳俊笑道。

    　　“去去，赶紧带人撤回”柳俊笑骂，别看他这么说，心里挺感动的。

    　　“那个，大师，刚刚都是他们逼着我说的，不是我们自愿说的”常老四他们那些刚刚咬了柳俊一口的村民，一脸谄笑的说道。他一看柳俊屁事都没，刚刚那个挺厉害的封队长灰溜溜的走了，哪还不知道柳俊的力量比他想的要大。

    　　“没事没事，我这人特别不记仇，放心，放心。那什么，琉璃，过来一下，有没有能让人健康长寿的蛊虫，给这几位来一个”

    　　“有啊，好几种呢，比如让人长寿的噬心蛊，绝情蛊，穿心蛊，断肠蛊”琉璃古灵精怪的，那还不知道柳俊的意思，一边说着一边拍了拍常老四他们的肩膀。

    　　常老四被拍了一下，全身一颤，这个长相可爱的小姑娘，可不是善茬，他们都亲眼见过这小姑娘带着一堆毒虫。听这些名字，就吓人的蛊虫。

    　　“大师，大师，啊，饶命啊”常老四等人瞬间觉得全身发痒，想挠，满地打滚。

    　　不远处的陆局担忧的看着这一幕：“老林，你要不要劝劝柳俊，别出人命啊”

    　　“嗨，不用担心，你是刚接触柳俊，不了解他。他属于那种刀子嘴豆腐心，看着心狠手辣，实际没那么凶残。我敢打赌，他只是给这几个人点教训，吓唬一下，不会要他命”林局一副无所谓的样子，他是比较了解柳俊的。

    　　“你真给下蛊了？”柳俊跟琉璃走出去一小段距离，压低声音问道。

    　　“下了啊，不过不是要他们命那种，下的扑棱蛾子”

    　　“扑棱蛾子？？那玩意有啥用？”柳俊好奇问道。

    　　“没啥用，就是会盯着这个人，七天一授粉，授粉痒一天，再没别的作用了。一个月后蛾子寿命就到了，会自己死亡。”琉璃解释道。

    　　“干的漂亮，懂我”柳俊竖了下大拇指。

    　　“老爷子，老爷子”柳俊走到常富贵老爷子旁边。

    　　“老爷子，你在这村里的威望怎么样？”柳俊问道。

    　　“挺高的，咋啦”老爷子疑问。

    　　“能不能给冯家建个祠堂，冯家四具僵尸都被灭了，魂飞魄散那种，我想你们这建个祠堂，不过你别告诉村民他们都被灭了”

    　　“我懂，建个祠堂，让他们忏悔一下。当面冯耀祖其实并没这么大杀意，还留了一线生机，只是没想到，村民们为了防止他们家人复活，把坟刨了，这才让他们变成僵尸复仇”

    　　“唉，冤冤相报何时了，有因必有果啊”老爷子叹息一声，转身去安排。

    　　现场一直处理到天亮，才接近尾声，陆局安排人送的早饭，陆局，柳俊，林局三个人在一块吃。

    　　墨漓被琉璃拽去逛街了，没错，就是去逛街，因为现场没她什么事。

    　　“我托个大，喊你个小柳，有个事，你得注意一下”陆局率先开口。

    　　“咋啦，陆局，啥事啊？”柳俊好奇道。

    　　“那个封三郎，你也许不认识他，他是龙虎山的高徒，跟你一样出自名门大派。在你没出名以前，他一直是你们这一辈的领军人物。不过这人妒忌心比较强，很有可能是风头被你压了下去，才想要针对你，你小心一点”陆局的话，让柳俊恍然大悟，他就觉得自己明明没有见过这个封三郎，对方为什么会对自己抱有敌意。

    　　“那个肌肉男呢？”

    　　“这个你得问林局，林局应该了解”陆局扒拉一口米饭，往林局那里撇撇嘴。

    　　“那人，当时在烟市带着两具尸体招摇过市，跟我发生过冲突。你师父清风子出手，将他打伤，抓了起来。”

    　　“后来，这个封三郎前来保他，我才知道，他是什么赶尸一族的人，还是什么少族长，来头不小”

    　　“我估摸着，他知道了你是清风子的徒弟，会给你找麻烦，你注意点，有需要帮忙的，找老陆跟我就行”林局一句话把陆局也拖了下来。

    　　“唉，老林，你这不地道啊，这咋两句话就给我安排上去了”陆局不满道。

    　　“你说这是不是你地盘，要是小柳不在这里，这里出那么大的事，你得不得挨骂。小柳帮了你这么大忙，这么大人情，你居然不知道知恩图报”林局振振有词，说的陆局哑口无言。

    　　“行行，你老林就会拖着我下水，小柳，别的不说，能帮上忙的地方，找我。反正我也看那个封三郎不顺眼，一天到晚跟笑面虎似的”

    　　“好嘞，谢谢陆局，林局，你们有啥需要我处理的灵异事，尽管告诉我，我去处理”

    　　柳俊满口答应，同时也表达了自己的意思，林局陆局顿时露出满意的笑容，他们等的就是这句话。

    　　为什么愿意交好柳俊，不就是大家能互相帮忙么。

