    几个年纪不大，看着像是学生模样的男女。

    其中有个男的冲在最前头，看了下江易家的门牌，问道：

    “就是这里吧，怎么锁着门？”

    “应该是这儿，那人不是说了，是最气派的院子，要不，咱们在这儿等等？”

    “等什么等，我爬墙进去看看，说不定能找到什么线索，立了功，咱也能进革委会了。”

    几个人一商量，胆子大的那个，直接就要爬墙。

    他们声音很低，只有江易这样喝了灵泉水之后，听力超出常人太多的能听见。

    江爱国没听见，还在跟江易说：

    “爸这腿都好得差不多了，反倒是连累了文凯这孩子，也不知道他是怎么伤的？”

    江易还在盯着那几人。

    听见她爸的话，没多想就道：

    “那天遇见个疯子，他看那人拿刀，帮我拦了下弄伤的。”

    “什么？”

    夫妻俩齐齐喊出声。

    震惊地看着罗文凯，没想到他的伤，竟然是为了他们闺女。

    王元香看着面前儒雅俊秀的青年，忽然想起来，当年她跟孩子她爸，也是因为帮她赶走了小混混，两人才走到一起。

    她心思一动。

    也不知道罗文凯是什么家境，这孩子一看就是个心地善良的，而且前后帮了父女俩，闺女也大了，如今遇见这样品性好的青年。

    王元香想着，忍不住嗔怪一句：

    “你这孩子，怎么不早说，之前说你爸妈没在这里？哎呦，这可得来家里吃饭，婶子好好给你补补。”

    罗文凯敏锐察觉到，江易父母对他越发感激满意，尤其王元香看着他的眼神，跟大院那些有女儿的人家一样。

    心里瞬间有个念头闪过。

    “江叔江婶真的不用在意，小易是女孩子，我父母说女孩子都要娇贵一些，我一个男人，也不怕留疤，我相信，当时换成任何人都会出手的。”

    他谦虚笑了笑，却没有拒绝去家里吃饭。

    一边跟两人说话，眼角余光留意着江易的举动。

    瞧见江易转身，他不动声色沾了大部分药粉收起来。

    还不等他再说些什么，就看江易飞快蹿了出去，嘴里喊着：

    “你们干什么？”

    那天在国营饭店门口，罗文凯就已经见识了江易的身手，可眼下看着江易一晃而过，他还是有些愣神。

    普通练过几手的女孩子，真的能够达到这样的速度吗？

    反应过来江易父母还在身边看着，罗文凯一脸紧张，赶紧跟上去：

    “小易，怎么了？”

    江易简直是几步就蹿到跟前。

    直接把爬墙的小子拽下来，随手摔到那几人身前。

    “哎呦。”

    几个人被那人的力道一冲，竟然全都摔在一块。

    惊恐的抬头，没想到江易一个看着跟他们差不多大的小姑娘，力气竟然这么大。

    尤其江易摔了人，竟然又上前一步，几人中的女同学先怕了，色厉内荏道：

    “你想干什么，我告诉你，别以为我们不知道，你这院子里有见不得人的东西。”

    江易心一紧。

    想到刚才这几人目标明确，直接奔着这院子来的，很明显有人跟他们说了什么。

    “胡说八道，我看你们是小偷想入室盗窃，被我抓到了才找借口吧。”

    想诈出他们的话，但江易面上不显，冷笑一声，

    “我这就报公安，看你们还敢不敢倒打一耙。”

    几个人到底年纪不大，一听就慌了。

    尤其看江易毫不心虚，顿时更不敢肯定了：

    “才不是，我们不是小偷，我们真的听到了，有人说你这院子里有不敢让革委会看见的东西。”

    “那人在哪儿？”

    “没、没看到，就有个小孩过来给传的话，我们也没做什么，就想来看看。”那几人说着，相互扶持着站起来，转身要跑。

    江易迅速思索。

    不敢让革委会看见？

    是她在纺织厂附近卖的那些东西，还是说周君擎？

    不管是哪个，她看出来这几人没有撒谎，而给他们递消息的人根本没露面，如果她再揪着不放，万一这几人提出要进院子看看？

    不行，周君擎在家！

    “站住，别跑。”

    眼看几个人要跑，跟过来的罗文凯连忙要去拦着。

    江易一把拉住他，摇头道：

    “算了，一群不懂事的小孩子，不跟他们计较了，你这伤可不能再碰到了。”

    “是啊是啊，文凯你别冲动，这些孩子，干什么不好，非得跟革委会的混一起。”说到最后，王元香声音也低了些。

    这个年月，革委会还是提起来就叫人畏惧。

    被江易拽住，尤其她爸妈还在旁边看着，罗文凯尽管觉得这不像江易的脾气，却没有挣扎，好脾气解释道：

    “我也是担心你，你一个人住在这里，我怕他们再来找你。”

    “是啊，还是文凯想得周到，小易，你这院子……”

    眼见几个人都看向大门，江易心里紧张，赶紧摸了摸口袋喊道：

    “哎呀，我钥匙怎么不见了？也不知道落在哪儿了，先不找了，爸妈，我送你们回家，我爸这腿现在还不能长久站着。”

    不由分说推着爸妈转身。

    上次罗文凯他们突然过来，江易特意大大方方开着客厅门，只要她不邀请，没哪个客人会不识趣主动往人家屋子里闯。

    可她爸妈不一样啊，说不定关心她，还想去卧室看看她被子铺得够不够厚。

    那怎么行，她床上还有个男人呢！

    罗文凯没说话，走出巷子之前，才不着痕迹回头看了一眼。

    到了家门口，江易都不肯让她父母进去坐坐？

    接下来几天，江易基本没出门，专心照顾周君擎。

    有人背后下手，让江易越发觉得，应该赶快让周君擎好起来，这次是拦住了，下次如果有更厉害的人硬要进门，而且是在她没在家的时候呢？

    哪怕有那些小机关在，也不能完全放心。

    一直到第三天早上。

    天才蒙蒙亮，江易跟周君擎几乎是同时睁开眼睛。

    听到身旁的动静，周君擎侧头看过去，见小姑娘窝在被子里，一双大眼睛眨巴眨巴，不知道在想什么。

    他轻咳一声，早上嗓音有些沙哑：

    “醒这么早？”

    江易“唰”地扭头看过来，看了看周君擎，忽然拥被坐起来凑近他。

    她这临时的床，本来就是紧挨着周君擎的，其实要不是她知道自己睡觉不老实，怕乱动会碰到周君擎伤口，她才不委屈自己睡凳子，在海市的时候，又不是没一起住过。

    “周大哥，你猜，老银匠会跟我说什么？”

    “你……”

    “你等等，你先别说，等会儿。”

    江易今天莫名紧张，明明周君擎跟她知道的差不多，现在不管说什么也都自私猜测，可她就是有些不敢听。

    跳下床，江易跑过去先倒了温水，过来先喂周君擎喝了，她自己也豪迈地一饮而尽，这才抹了下嘴：

    “好了，你说吧。”

    周君擎：“……”

    其实他刚才只是想说，猜也没用，反正马上要见到人了。

    可是面对小姑娘期待的眼神，周君擎忍不住往床里缩了缩，愣是没敢吱声。

    他，有点怕小姑娘会恼羞成怒。

    好在江易还记得周君擎是个伤患，不但没跟他计较，还仔细把他照顾好了，这才换了一身大方得体的衣服。

    深吸口气，江易道：

    “周大哥，我出发了。”

    “嗯。”

    周君擎抿唇应了声，心里多少有些不是滋味。

    之前跟小姑娘一起行动习惯了，眼下明明看出来小姑娘紧张，甚至也有种直觉，这件事对小姑娘应该很重要，可他受伤在床，根本没法陪她一起去。

    江易忽然开口：

    “周大哥，你长命锁拿出来一下。”

    “嗯？”

    周君擎不明所以。

    还不等他反应过来，江易已经自己动手，直接把周君擎脖子上的长命锁拽了出来。

    因为身上有伤，周君擎这些天全身都只有一条内-裤，上身自然是光着的，小姑娘手伸进被子里，温热细腻的手指瞬间拂过他的胸口，周君擎浑身一个激灵。

    江易难得没留意周君擎的好身材。

    拿到周君擎的，又把她自己的长命锁贴上去，嘴里小声念叨：

    “本来就是一对的，现在合在一起，说不定能带来幸运，保佑我今天一定听到好消息，一定是好消息。”

    周君擎瞬间心里软得像是棉花。

    他蓄力抬起手臂，把小姑娘的小手拢在里头，跟着小声道：

    “保佑小易，心想事成。”

    江易没骑自行车，出门坐了公交车直奔火车站。

    上次来这里，还是跟周君擎去海市。

    本来江易问了老银匠的名字，还想弄个牌子举着接人，但老银匠那头似乎比她还要谨慎，直接说让江易在门口等着就行了，不用大张旗鼓引人注目，他会找到人的。

    抬手看了看表，江易明明没有坐车，却觉得自己有了晕车的症状，也不知道是不是太紧张了。

    时间慢慢过去，车站广播响起，来接站的人全都朝前挤，江易单独站在角落里，并不太显眼。

    火车到站的同时。

    京城一座古香古色的四合院里。

    去年之前，京城能独门独院住的四合院不算多，好多人因为各种各样的原因，不得不去了农场，房子就被人占了，一个院子里恨不得住上七八家，但这个院子的主人不知道是做什么的，哪怕是革委会的人，都不敢上门来打扰。

    四合院基本不怎么开门，左右邻居只知道，这家是个五六十岁的老人，带着两个男青年一起住，最近老人领着其中一个外出了，只剩下个20岁左右，长相看起来有些憨厚的男人偶尔会出门。

    邮递员倒是跟这里熟悉，因为常年有全国各地的信件寄到这里。

    一到门口就按了自行车铃，扯嗓子喊了一句：

    “青竹，青竹在家没，有你家的信。”

    “来了。”

    青竹高声应了，出来一手接过信件，另外一手直接递了个油纸包过去，

    “许哥，昨天看你有点中暑，给你配了点茶，回头泡了茶灌水壶里，天太热就喝几口。”

    “你小子还挺细心，我这一天天顶着大太阳跑，可不得中暑，行，那我就收着了，之前你给我配的那治风寒的还有咳嗽的药，我喝了也都有用。”

    邮递员笑出声，也没跟他客气，

    “对了，有封信是B市来的，今早才到，我临走差点落下，还好同事提醒我，要不就得隔几天给你送来了。”

    “B市？”

    青竹正在看着手中的几封信。

    前面几封没什么，跟之前收到的都差不多，等拿到最后一封B市来的信，看见信封背后角落里，一个不留心根本注意不到的标志，眼神一变，竟然显出几分锐利来。

    但快得邮递员都没看见，他就又笑得憨厚：

    “谢谢许哥帮我一起拿过来，药有用就行，茶也是随手配的，许哥喝没了再来找我拿。”

    “成，我不跟你客气。”

    目送邮递员离开，青年转身。

    一关上大门，他飞快拆开带标志的那封信。

    字迹清晰，内容不少，把那天江易找到B市人民医院，要求找38年前档案，还有江易身上那个长命锁的图案，最重要是江易留下的地址，全都详细写了下来。

    甚至在信纸里还夹了一幅小像，用钢笔画的，只简单勾勒几笔，如果江易在这里，一眼就能认出来，那正是她的画像。

    “这、这、这……”

    接连几个字出口，青竹都没能完整说一句话。

    他看一眼左手信纸上提到的图案，再看看右手里那幅传神的小像，高高个子的青年，竟然像个孩子一样，激动得猛地跺脚。

    好半天他才反应过来，风一样冲进去拿了钱，又冲出来锁门往外跑，

    “打电话，对，打电话，要赶紧告诉先生。”

