    佟伶转过身，背对着周扬，装作在收拾桌子。

    但是，她的嘴角却渐渐的多了一丝苦涩。

    眼睛也渐渐蒙上了一层雾气。

    她忽然觉得有些委屈。

    自己做了那么多，却只得到了一声有些生疏的谢谢和没事儿。

    即便她一直想的很开，可是在今天这种情况下，她的心情还是不免跌入谷底。

    看着她的背影，周扬的心中，也是百感交集。

    就在这时。

    一阵急促的电话铃声，打破了房间中的沉默。

    不是手机，而是酒店里的座机。

    周扬怔了一下，旋即拿起手边的电话：“喂。”

    佟伶背对着周扬，听着他说话。

    当她听到周扬说出一句“再开一间”的时候，身体不由得颤抖了一下。

    她不傻。

    从周扬简短的几句话，她就猜到了打来电话的应该的酒店的工作人员。

    毕竟，之前房间的房门被撞坏，再加上周扬的情况有些吓人。

    酒店于情于理，都要打电话来问一下。

    周扬所说的“再开一间”，显然是不和她睡一个房间。

    想到自己来的时候，还在想着用什么理由和周扬在一个房间，佟伶忽然觉得自己有些可笑。

    可笑之余，更是觉得有些心酸。

    自己从小到大，所接受的任何教育，从没有过一点支持她现在的想法。

    可是，她偏偏做出了这样一个错误的决定。

    “好的，再见。”

    周扬终于挂断了电话。

    看着佟伶的背影，轻声说道：“酒店的人说……”

    话音未落，佟伶忽然开口，打断了他的话：“不用这么麻烦，我今天晚上要回深城，明天公司还有很多事情要做。”

    听着佟伶有些陌生的语气，周扬不由得怔了一下。

    想要说什么的时候，佟伶蓦然转身，望着周扬，咬了咬牙，狠心说道：“桓太汽车现在正是最关键的时候，我不能浪费时间。”

    佟伶的心，在潜移默化之中，再次发生了微妙的变化。

    这种变化的根源，就在于周扬对待她的态度，不断的发生转变。

    本来，佟伶今天的心情很好。

    可是偏偏，之前在阳台的中发生的一幕，改变了她内心的想法。

    委屈，心酸，种种情绪交织，终于令她的心，有些难以承受。

    看着转身离开的佟伶，周扬知道自己应该开口说一句挽留的话。

    只是还没不等他想明白发生了什么的时候，佟伶已经走到了门口。

    打开房门之后，佟伶停下脚步，没有回头，只是有些委屈的说道：“对了，之前我去见了英东基金会的理事长雷先生。”

    “桓太汽车的股份，50亿，卖掉了5％。”

    “如果你不愿意，现在也没有办法了。”

    “我要说的就这么多，再见。”

    一句话说完，佟伶推开门，直接走出房间。

    听着房门关闭的声音，周扬没有任何反应。

    他就那么怔怔的望着佟伶之前站立的位置，一言不发。

    他的目光，一点点的变得黯淡，嘴角一点点的变的酸楚。

    这一刻，他终于明白。

    自己一直以来的表现，终于……伤到了佟伶。

    他可以想象，佟伶今天来找他的时候，是多么的开心。

    完成这么一笔惊人的交易，佟伶可能是想自己和她一起庆祝吧？

    可是。

    自己在佟伶做了一件这么大的事情，又

    救了命之后，只是平淡的说了一声谢谢。

    没有关心她有没有受伤，没有让她坐下来休息。

    甚至，没有说让她留下。

    周扬对佟伶太熟悉了，正是因为这种熟悉，他可以很准确的想到佟伶内心的想法。

    这是好事儿，也是坏事儿。

    好的一方面，自然是她了解佟伶。

    而坏的一方面，则是她能理解佟伶的苦恼。

    可是，这种苦恼，他却不能说什么，只能一个人，默默的承受，把佟伶的苦恼，变成了自己的痛苦！

    周扬忽然觉得有些冷。

    一股难以形容的寒冷，瞬间席卷全身，令他不由自主的颤抖，身体瑟瑟发抖。

    这不是他想要的结果……

    而且。

    佟伶并不知道，周扬所说的“再开一间”，只是因为酒店的人提出房间需要维修，询问周扬是否可以再开一个房间。

    他并没有想过，要和佟伶分开。

    他怎么舍得，和佟伶分开？

    天知道。

    在之前一起看烟花的时候，周扬的心中是如何想的。

    他就想要和佟伶在一起……

    可是偏偏，因为一句话，两个人之间，再次发生了令人遗憾的误会。

    ……

    离开酒店，驱车赶回深城的佟伶，越想越觉得委屈。

    她觉得，自己做已经足够多了。

    可是，却始终无法走进周扬的内心。

    她总觉得，自己和周扬之间，始终有一种隔阂的存在。

    这种隔阂，无论她做什么，说什么，都不能改变。

    难道说……真的只能做朋友？

    不。

    不是朋友，应该说上下级，还是说债主？

    想到这里，佟伶的心情，变得更加低落。

    她现在，只想要一个人可以静一静，再好好的想一想自己和周扬的关系。

    可是偏偏，事与愿违。

    她的手机，发出嗡嗡嗡的震动声，屏幕上，赫然显示着母亲的号码。

    “伶儿，妈都知道了。”

    佟伶的母亲白慧杰声音带着喜色：“刚刚小俐给妈打电话，说他现在实在港城读书。”

    “妈知道，咱们家没有那么多的钱，都是多亏了周扬，小俐他才能有这么好的机会。”

    “妈是过来人，什么都懂。”

    “怎么样，你什么时候从深城回来，带周扬回来见见妈？”

    本就心情不好的佟伶，听到母亲又开始关心她和周扬的事情，心中更是酸楚。

    此时，忍不住倔强道：“就算不靠他，我也有钱让佟俐去港城读书。”

    愤怒之中的佟伶，一下子又想到了自己今天和英东基金会谈成生意的事情。

    也想到了周扬的冷淡。

    一时间，心情变得更加烦躁，忍不住说道：“妈，你能不能不要操心这些事情！”

    “我都跟你说了很多遍了，我和他只是普通的同事关系。”

    “哎呀。”白慧杰没有听出佟伶的情绪不对，只是笑吟吟的说道：“妈什么都懂，这件事情你怎么还能骗妈？”

    “刚好你小姨这几天在深城出差，她忙完了会联系你，你带着周扬和她一块见一面，让她……”

    白慧杰还没有说完，佟伶就生气的挂断了电话……

