    “欢迎收看英雄联盟2016世界总决赛之半决赛lgd对阵rox的比赛！”熟悉的开场白过后，管泽元的熟悉的声音出现在解说席上，“大家伙，我是泽元！”

    “大家好，我是记得！”作为经典的“管住老二”组合，有管泽元的地方，自然就有王老二，记得。

    当然，今天除了两位常规的官方解说以外，解说席上还出现了一张令人意外的解说面孔，那就是lgd的前冠军打野，淘宝权！

    “给大家打个招呼吧。”看着有些紧张的tbq，管泽元也是笑了笑，然后善意的说道。

    见此，本来今天不想来的淘宝权也只能硬着头皮出现在镜头之中，勉强地笑了笑，然后挥了挥手，“大家好，我是淘宝权！”

    “？？？？？？”

    “冠军打野现场督战？”

    “？？？？，这fw也配叫冠军打野？”

    “什么阿猫阿狗也能督战言子哥了是吧，我言宝少说有个msi的世界冠军，这个十六强打野哪来的资格？”

    “给我整笑了，官方是真的搞事啊，这种时候把tbq请来，真虾仁猪心！”

    直播间的观众也是一顿调侃，而解说席上的淘宝权此时如坐针毡，看着屏幕面前镜头里的曾经队友已经走到了这样一步，说不羡慕那是假的。

    可是没有办法，现实就是这么巧合，没有他的离去，又怎么会有今天的lgd呢。

    就在所有人把目光聚焦于解说席上的时候，随着管泽元话锋一转，镜头跳转到了舞台上，所有人都知道今天这场万众瞩目的焦点之战终于要开始了！

    和前面的八强赛不同，半决赛的选边是根据抛硬币的方式选择的，所幸李政贤的运气不错，让lgd拥有了135局的优先选边权。

    靠着运气吃饭的lgd也没有谦让的意思，第一局直接选择了蓝色方。

    “好的，各位观众，场上的bp马上开始，今天的lgd对阵rox的第一局比赛，lgd优先选择了蓝色方，而rox则是红色方！”管泽元说道。

    “两边今天的状态也是进入的非常快，lgd这边一上来就直接进入正题，选择一ban马尔扎哈，这个搬人说实话非常的不lgd啊！”记得调侃道。

    “这也是出于选手的考虑吧，毕竟rox的中单选手kruo打法还是非常稳健的，因此马尔扎哈这种偏稳健风格的英雄还是很适合keuo这名选手，因此lgd应该也是提前了解过，直接先选择搬掉。”管泽元解释道。

    “这样一来，lgd主动先ban中路，而rox这边也是丝毫不退让，反手就把纳尔给主动搬掉了，看来lpl的纳尔也是得到了lck的忌惮！”

    “今天这两个队伍的bp思路有点奇怪啊，到现在为止竟然没有先ban一个打野？”在旁边默默打酱油的tbq突然出声，也瞬间吸引了所有人注意力。

    “诶！”记得眼睛瞬间亮了起来，说了一句让人啼笑皆非的话，“还真是。”

    “......”

    “毕竟两支队伍都是以打野为节奏核心的队伍，再加上两边打野的英雄池其实存在高度的契合，因此这两支队伍交手，在打野上反而是最有自信的！”管泽元回道。

    而自信起来就会发生什么事呢？

    那就是两边队伍都可以自信到不做打野上的针对！

    就像这一把，在前两手各自针对了一下中上两条路以后，lgd这边继续按掉了烬，而rox则是搬掉了辛德拉，截至为止，两边都没有搬掉目前版本火热打野的意思。

    “对面这是什么意思？”看着目前的bp，pyl也是好奇的说道：“对面这意思是不准备ban豹女？”

    “对面意思很明显，那就是我们只要不ban蜘蛛，对面就敢放豹女。”苏言笑了笑，这还真是年轻气盛的小花生做得出来的，不过他很喜欢。

    说完，lgd最后一手Ban位直接给到了上路的凯南！

    对于smeb的一个招牌英雄，lgd是不可能把这样一个可以在线上肆无忌惮发育，并且能够在后期团战制造大麻烦的英雄放出来的。

    见此，解说席上的管泽元也是非常认同“lgd最后一手ban位给到了凯南，说实话这一手是必须要尊重的啊，毕竟smeb这名选手的凯南确实很有想法，对线能打出足够的压力，团战对于进场的时机也把控的十分到位，因此搬掉也是非常稳妥的选择。”

    “只不过这样一来，rox这边最后一手会给到谁，要不要ban豹女？”管泽元非常地好奇。

    最终的结果自然就是和苏言所说的那样，只要lgd敢不ban蜘蛛，那么rox就有信心让小花生拿出蜘蛛来康特豹女，因此rox最后的一搬还是给到了中路，蛇女。

    “我的天呐，今天的rox好针对韦神，连续两手中单，全部是韦神本次世界赛打出招牌的英雄。”记得摇头说道：“这也是太照顾中路了吧。”

    “没办法，有一说一，rox这个战队什么都好，就是中路稍微有点拖后腿，因此队伍的有责任帮中路缓解一下压力。”

    随着双方充满博弈的Ban人结束，lgd这边自然当仁不让一楼秒锁豹女，既然rox都已经暗戳戳的宣战了，苏言没有理由不接招。

    看着lgd果断锁下豹女，老虎队这边也是不约而同地都露出了笑容，然后选出两个英雄，杰斯，婕拉。

    “杰斯，婕拉？”面对rox的选人，这时候记得皱起了眉，“没想到，ban了一手smeb的凯南，反手又掏出一手杰斯，这波感觉lgd有点大意了。”

    但其实记得不知道的是，当rox选出杰斯的那一刻，和rox看到lgd选豹女一样，lgd众人也笑麻了。

    随后，女警，鳄鱼直接锁定。

    这样一幕被解说看在眼里，却是再次担心起来，“上路鳄鱼，这是要让theshy抗压了么？”

    记得点了点头，“说实话，感觉鳄鱼打杰斯也不是铁定抗压，要知道这把lgd的打野是豹女，因此这一手鳄鱼其实配合豹女对于上路杰斯的威胁是非常大的！”

    听到记得这么说，淘宝权作为打野自然也是非常赞同，也是跟着点了点头，“确实如此，虽然鳄鱼对线不好打杰斯，但是如果配合豹女站在一起，那么杰斯就不能这么舒服的压制鳄鱼了，因为一旦不小心被摸到，就很可能被一套秒。”

    因此伴随着lgd上下两路的锁定，rox这边似乎也意识到了有点不对劲，但也只能硬着头皮继续往下选。

    “寒冰，蜘蛛。”

    这两手基本没有出乎意外，因为无论是寒冰对抗女警的下路经典对抗，还是rox已经赤裸裸的野区对抗，都是已经摆在明面上了。

    只是当rox选出蜘蛛的一刻，场馆的观众还是送上了热烈的掌声，因为对于自信的选手，观众还是非常欣赏的，特别是这种非常刺激的野王对抗！

    谁也不服谁，一边豹女，一边蜘蛛，就看谁更狠了。

    很明显，lgd这边更阴一点，在看到rox确定打野和下路以后，终于摸出最后的两手组合，卡牌，莫甘娜！

    “我的龟龟，这卡牌和莫甘娜是什么东西？”一时间，管泽元也表现的有些懵逼。

    “这波lgd螳螂捕蝉黄雀在后啊！”记得有些兴奋，“卡牌这一掏出来，很明显就是要军训上路的节奏呀，这波rox先拿杰斯直接是吃大亏了！”

    和解说所说的一样，在看到lgd后手掏出卡牌的一瞬间，本来就在lgd选出鳄鱼就觉得有些不对劲的smeb顿时脸都黑了。

    lgd这个上中野组合一看就是奔着他来的！

    本以为这把选个杰斯还能靠着手长优势在线上舒服一下，但现在lgd这个中野一选，他还敢压线，中期还敢去带线吗？

    这时候rox也被lgd一顿操作整懵圈了。

    不过好在rox的教练也不是吃素的，在英雄池找了一圈，很快就锁定了一个英雄，同时也庆幸这把的康特位给到了最需要支持的中路，不然还真不知道怎么打了。

    只见rox的最后一个英雄直接亮了起来，“铸星龙王，奥瑞利安索尔！”

    看着英雄锁定，rox教练嘴角微微一勾，你不是能游吗，能抓上吗，我龙王不是一样能游，虽然你卡牌可以直接半地图直接跑，但那至少也要到六级啊，而我龙王一级就能推线给边线和野区压力，看谁更能游走！

    不得不说，rox这最后一手龙王还真给把局势稳了下来，至少从中上野的强度来看，这把双方完全就是半斤八两，也不见得那一边一定弱势。

    无论是荒漠女猎手组合，还是未来女皇组合，看起来都不一定不对吗差，都是那种谁控住对吗就能先秒掉一个的组合。

    这样一看下来，两边完全就是势均力敌啊！

    “我得天啦，这把两边的阵容太太刺激了。”管泽元喃喃自语，“就看两边的打野谁能够先打破僵局拿到优势了。”

    毋庸置疑，当这盘双方的阵容锁定下来的那一刻，双方的焦点就是两边的打野，从阵容上来看，无论是苏言还是小花生，只要谁能够在前期先一步找到节奏，那前期的主动权就在谁的手里！

    LGD：上单鳄鱼，打野豹女，中单卡牌，下路女警加莫甘娜。

    ROX：上单杰斯，打野蜘蛛，中单龙王，下路寒冰加婕拉。

    因此当双方的阵容完全确定的那一刻，近两万人的麦迪逊场馆直接传来海啸般的欢呼声和加油助威声，有欧美观众，还有远道而来的各国留学生，在这一刻都在为自己喜爱的队伍送上最简单也是最诚挚的加油声，祝福声！

    “lgd冲冲冲，言宝给爷干碎小花生的门牙！”

    “谁上都是三比零，lgd加油！”

    “lpl最后的希望，给我冲奥！”

    在场馆现场助威以后，还有许多直播间的观众在同一时刻送上了加油声，这一刻直播间的人全都化身为lgd的粉丝！

    在最后的读秒时间，解说席上的三位解说也趁着这个时间发表出自己最后的看法，管泽元抬头看了一眼舞台，然后说道：“这把双方的阵容说实话都很拼，但是因为lgd这边还有个女警，因此中后期还能打，但是rox这边就是前期没有优势，就直接gg了，因此这把rox前中期一定很想搞事情，这就要看lgd能不能顶住压力了。”

    对此，旁边的记得和tbq都十分认同，因为蜘蛛这个英雄不比豹女，豹女前期可以抓人但也可以刷，前面没有节奏，中后期团战也能远程Poke，奶一下队友。

    但是蜘蛛就不行了，前期没有节奏，中后期直接变成超级兵，完全没用，再加上中路龙王，下路寒冰和婕拉，看似伤害很多，但其实真和lgd发育到后期，一个女警就能爆掉rox所有人。

    因此这一把对于rox来讲，前期是必然要打的十分主动地，这就让解说很担心lgd了，到底前期能不能顶住rox所带来的压力。

    对此，lgd众人表示一点不慌，相反和解说所想的不一样，苏言不仅没有想着怎么顶住rox，反而是想着怎么主动搞事情！

    很快，比赛开始了。

    在这把阵容不支持的情况下，两边都没有搞事情的想法，都是河道正常站位，只有苏言不一样，在购买完出门装一路走到下路河道以后，直接沿着墙壁摸进了河道中路的草丛里，然后慢慢摸进rox这边的野区入口，切换成人形态对着蓝bf背后墙壁的草丛就是一标！

    “中了！”

    下一秒，一个被扎了三分之一血量的蜘蛛出现在lgd的视野之中。

    而小花生面对突如其来的豹女一q，也是很懵逼，完全没有搞懂这是什么操作，只能原地草丛放下一个假眼，然后朝着身后草丛走去，这样一幕被获取到了视野的苏言看的一清二楚。

    在蜘蛛往后走了2s以后，苏言再次沿着墙壁摸进蜘蛛才插了眼睛的草丛里，然后就这样顶着rox的视野对着蜘蛛可能回城的那个草丛里再次一q！

    “西八！”看到豹女的身影出现在视野里，对着自己又是一q还亮了一下队标，被截断回城的小花生有些气急，只能取消然后往后面跑路。

    而没有再次命中到人的苏言也不意外，隔着墙在蓝Bf位置放置一个假眼视野以后，直接原路撤回，也没有向前继续骚的想法。

    毕竟这种事情，你搞一两次还好，一旦上头，对面真生气了，可就是一群人来找你来了，苏言也是深知进退之道。

    搞了心态就跑！

    “.....言子哥这玩的好皮啊！”处于上帝视角的解说们可谓是把野区发生的一波看得一清二楚，苏言没有看到的，解说们却看到蜘蛛被迫取消回城，逼的跑到塔下回城的一幕，这样的画面也是看笑了众人。

    “骚骚骚！”

    “真骚还是得看言宝，看其他的没那味儿！”

    “小花生被气坏了吧，这个豹女恶心心！”

    “.......”

