    双方各拿一座防御塔之后，下路组合便很默契的换线了，枫云战队的下路组合换到上路守塔防御，上单换去下路育。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    skT的下路组合则是换到了上路继续推塔，结果，双方下路组合又在上路碰面了，依旧是2v2，不同的是，之前在下路，现在在上路，skT的下路组合身后是没有防御塔的。

    徐子枫肯定对skT的下路组合有想法，没有防御塔的保护，gank起来比较容易一些。他回家更新了完整攻击打野刀之后，便操作着盲僧以很快的移动度离开了家，然后穿过己方上路野区，再到上路河道，最后从蓝色方蓝BuFF墙背后这条小道入侵到蓝色方下半部分野区。

    他现在的主要目的不是来反蜘蛛的野，也不是抓蜘蛛，主要目的还是想通过这样的方式绕开敌方眼位，因为skT的娜美和老鼠在上路，娜美身上已经有眼石了，他敢肯定，上路的几个关键位置都已经有视野了，他想gank，唯一的办法就是绕远一点。

    当然，他从野区这里绕，也并没有百分之百的把握，毕竟除了skT的人和正在看比赛的观众之外，谁能肯定上路河道独立草丛以及野区入口草丛没有视野？

    他这是在赌博。

    可是，话又说回来了，其实每一次gank都像赌博，因为自身除了大概推测敌方的眼位之外，实际上并不能百分百确定自己有没有被敌方的视野所侦查到。

    每一次gank，都充满了未知的结果，而这也是打野最大的乐趣之一。

    徐子枫一边操作着盲僧在野区里面绕，一边把目光顶在上路的娜美和老鼠身上，他现俩人正在压兵线，似乎想要尽快的推塔，根本没有撤退的意思，这时候他基本上可以肯定了，自己绕进野区这件事，skT是不知道的。

    但。

    蜘蛛在不在旁边帮忙反蹲，他就不知道了，他是人又不是神，在没有确切视野的情况之下，谁敢肯定？

    不过，就算蜘蛛真的在附近又如何？除非skT的五人齐聚上路抱团推塔，否则，这一波gank谁也不能阻止他。

    他来到蛤蟆上方这堆草丛的时候，他没急着出去，因为这样会提前打草惊蛇，他先开口说道：“亿恒留人，我在后面。”同时，又把进攻信号标记到老鼠身上，本来这时候完全可以不用打信号的，不过这已经成为徐子枫的一个gank前的习惯了，或者说，一个优秀的打野，都应该有着这样的习惯。

    有时候线上的队友补刀对线太过集中认真，往往很容易会忽略打野来到附近，所以，信号能够起到提醒队友的作用，非常重要。

    “枫哥，我留人了。”张亿恒应了一声，便看到他操作着布隆先用技能位移到己方兵线身边，然后e技能举盾牌的瞬间一跃而起，只听“砰砰砰”数声巨响，地面刹那间像裂开的冰川一般，全是大窟窿，站在前面的娜美和老鼠同时被布隆的大招原地控飞起来。

    “漂亮。”

    陈子豪赞了一声，同时，他手上也没闲着，老鼠被原地抛飞，他急忙走过去先用技能放了个架子在老鼠脚下，随后才放了一Q技能，等到老鼠落地后，便被他放的架子架个正着。

    娜美急忙把虚弱放到女警身上。

    同时，布隆也把虚弱给到了老鼠身上，老鼠这时候的状态根本打不起来，他一边准备Q技能潜行，一边想要转身逃跑，至于娜美，倒是没急着放大招，因为布隆就挡在女警前面举着盾牌，他这大招现在扔出去毫无作用，只能等布隆e技能的效果消失。

    “噗！”

    这时候，一道白色的蛛网从上路靠墙中间这堆草丛的边缘扔了出来，并且成功命中了布隆。

    “哈呀！”

    与此同时，娜美嘴中出一声娇喝，然后就看到她一挥手，滚滚巨浪带着无可匹敌之势卷向布隆和女警。

    布隆e技能的效果已经消失了。

    “噗！”

    “噗！”

    布隆和女警前后被娜美的大招击中。

    “啊哈哈...啊哈哈...啊哈哈...”

    老鼠一直都在等机会，当娜美大招击中布隆和女警，当他身上的虚弱消失以后，他立即开启大招，这时候Q技能现身加攻的效果也出来了，只见老鼠举着手中的弩箭，嘴中出阴冷，得意，疯狂的笑声，然后带着毒液的箭矢便无情的穿透了布隆的身体落到了女警身上。

    女警交治疗加血，随后又交闪现保命，同时，布隆也向后交出闪现，不交没办法，原本是徐子枫的一波绕后gank，却没想到徐子枫还没赶到呢，蜘蛛就出来了。

    俩人要是再不交闪现的话，等待他们的，将会是死亡。

    蜘蛛，娜美，老鼠三人得势不饶人，见布隆和女警交闪现逃跑，他们也纷纷跟上闪现，尤其是蜘蛛，直接闪现e技能腾空飞起，然后顺势落到了布隆身边，接着一Q技能便猛地咬了上去。

    “噗嗤！”

    友军被击杀！

    布隆一直挡在前面，娜美的输出，老鼠的输出，蜘蛛的第一套输出，全部被他硬生生抗下了，抗了这么多输出现在才死，也不算太亏了，毕竟他们两个闪现换了敌方三个闪现，就召唤师技能而言，也算是赚了一个闪现吧。

    “噗！”

    “呵！”

    “啪！”

    就在布隆阵亡的同时，徐子枫终于赶到了，他在敌方没有视野的情况下，先摸眼位移拉近距离，随后在一远程Q技能扔到老鼠身上，或许是老鼠来不及走位，因为盲僧的出现在突然了。或许是老鼠的注意力正放在布隆和女警身上，以至于盲僧突然出现在身后，他都没有察觉到。

    adc一向都是脆皮，盲僧带雷霆，加上装备全场最优，而且还是全部输出装，一套技能打下去，根本不用大招，老鼠便惨叫一声倒地身亡。

    敌军被击杀！

    unstoppab1e！

    盲僧无人能挡的系统提示声响了起来。

    这时候，娜美和蜘蛛已经现身后的盲僧了，可惜，这时候老鼠都已经死了，就他俩，也掀不起什么大浪啊，尤其是盲僧手中还捏着大招的情况下，蜘蛛和娜美都是脆皮，怎么跑？

    十几秒钟后。

    Trib1eki11！

    盲僧成功拿到了一波三杀！

    当盲僧三杀的系统提示声响起之后，现场的粉丝们都沸腾起来了，如今盲僧已经7-o-1了，要不是之前杰斯那个人头被骚猪拿了，现在盲僧已经神了啊。

    开局十五分钟。

    打野盲僧神，如果放在普通的排位里面，这很正常，但，现在是s7全球总决赛决赛啊，他们的对手可是skT战队啊，十五分钟神，这是什么概念？在此之前，谁敢相信？

    而事实就是，徐子枫做到了，虽说现在只是近神，不过大部分粉丝都坚信，徐子枫已经起飞了，神只是时间上的问题，也许，一分钟后，两分钟后，神的系统提示声就要响起了。

    果然。

    一分半以后，徐子枫大招恢复好便前往中路，在冰女闪现越塔的配合下，他从背后绕到蓝色方中路外塔和二塔之间，一脚直接踢死了维克托。

    1egendary！

    1egendary！

    盲僧神了！

    虽然很多人都已经预料到盲僧肯定要神了，可是当真正的神系统提示声响彻在耳边的时候，他们依然显得非常激动，非常兴奋。

    开局不到十八分钟，盲僧神了。

    随着维克托的阵亡，蓝色方的中路外塔也保不住了，拆了塔以后，五分钟之前领先两千经济，五分钟之后直接领先了接近五千，不到二十分钟，面对skT这样的级顶尖强队，经济足足领先了接近五千，这是一个什么样的概念？

    太夸张了。

    那些坚信skT战队依旧能夺冠的粉丝们，一个个瞪大眼睛看着大屏幕，眼中尽是难以置信和不可思议。