    咔！

    摇摇欲坠的灵能护罩终于发出了一声破败不堪的碎裂声。

    化为光点消失在空中。

    所有人都是一愣，怔怔的看着天上的灵能护罩消失。

    洛星的面色更加难看起来，这次进攻的魔兽几乎都是超凡等级的。

    没有护罩，那道城墙就是虚设，超凡等级的灵兽。

    不管是跳跃，还是破坏。

    哪道城墙都挡不住它们。

    更何况是魔兽！

    是战斗波动太大引起的灵能护罩碎裂，还是已经输了？

    洛星更希望是前者。

    天色已近黄昏, 浅薄的夕阳正散发着最后的余晖，洒落在城市中的光辉经过折射四处飘散。

    照射在呆滞的人群脸上，一片祥和的场景。

    洛星怔怔的望着天空之上，也不知道过了多久。

    直至他附近的人群三三两两的开始散去，下一批排队的人群开始等待。

    就在这个时候，

    慌乱的声音突然四起。

    四散的呼救声，凌乱的打砸声, 玻璃的碎裂声...似乎还有女人的尖叫声？

    声线瞬间将洛星人给拉了回来，

    一位奔跑中的男人撞了他一手, 没有防备，他被撞的踉踉跄跄，一年多前的场景再次在眼前浮现。

    ....

    火苗四处散落，一只身长百米，头生鼓包的巨蟒在城市中四处游荡，附近还有许许多多的其余凶兽在已经成为废墟的城市中搜索着血肉。

    猩红色的瞳孔，当那一双烛火摇曳的眼睛透过窗户盯着自己的时候，自己那种浑身深入海底的感觉。

    窒息，

    那不是用语言能说明的模糊感觉。

    很奇怪的是，那次凶兽攻城虽然造成的经济损失很大，但只有罗岗区有人员伤亡。

    整个罗岗区化为一片废墟，

    废墟中，

    御兽兵团赶来，在他们的掩护之下，城市的执法人员四处的搜索着废墟下的人群。

    ....

    “主人！！！主人！”几声清脆焦急的声音从心底升起，洛星终于回过神来。

    一低头，洛狸正焦急的抓着自己的裤脚，他笑着安慰了一下, 表示自己没事。

    一群表面留着暗红浊流的魔豹正四处捕杀着人群。

    没有人知道这突然而来的变故是怎么回事。

    或许是因为灵能护罩的突然消失致使守在这边的士兵来不及防备，又或许是那只红色的魔牛懂得让这些速度快的魔兽袭击？

    灵兽的哀鸣，执法人员的暴喝。

    混乱的声音形成一道道音波冲击着他的耳膜。

    红色很快映照了整片广场。

    跑还是留下来...

    艰难的抉择在他的心中来回穿插。

    留下来，拖延一段时间，肯定会有更多的人逃离。

    广场上的魔豹起码有十几只，这个气势，肯定是超凡等级的魔兽。

    而在场的执法人员大多都是新人。

    不难想象，很快这些人就会被猎杀殆尽。

    我只是一个学生，留下来能有什么用呢？

    可是...

    “你想去帮忙吗？小狸。”洛星将选择权交给了小家伙，它才是战斗的主力。

    “嗯，主人，你找一个地方先躲起来，我去了哈~”

    小家伙还是一样的斗志昂然，嘱咐了一声。

    就欲冲上前。

    “等会...”洛星情不自禁出声。

    “怎么了？”

    “小心点，不要受伤...”洛星声音有些微弱，却还是任它去了。

    “好的。”洛狸的身影在他的眼中逐渐远去，

    洛星的心脏飞快的跳动，他甚至能明显的感受到自己的心悸。

    不过还是深吸一口气，开始后退。

    这里，他起不到一丝的作用。

    第一次, 弱小无力的感觉在他心中开始蔓延。

    在同龄人中中太过于顺风顺水，让他渐渐的，也增长了一丝心中的傲气。

    秘境中“亲人”的冰凤。

    和蔼的白炽前辈，

    气势惊人的玄冰蛟，这些美好的一面就像乌托邦世界。

    可眼前的事实在提醒他，这个世界没有他想象的那么美好。

    一边后退，洛星一边查看洛狸的状态。

    很显然，超凡等级的它很快就吸引了周围三只魔豹。

    他觉得自己还能做一些什么！

    灵兽图录出现在他的手上。

    先试试吧！

    洛星一咬牙，洛灵笔也出现在他的手上，思索不到一秒，洛星就将目光看向了第一个技能，【凝冰之息】！

    这种被包围的情况之下，能选择的技能只有两个。

    【迅捷】和【凝冰之息】。

    一个提速，一个群攻。

    洛星选择了群攻的【凝冰之息】。

    “小狸，千万不要近战！”洛星在心中提醒了一下，将手中笔点了下去。

    ...

    没有用？

    这个感觉就像第一次在尝试挪移完美等级的熟练度相差无几。

    没有精神力的损失，也没有体力的损失，表明了这次的挪移不奏效。

    那试试【迅捷】！

    洛星再次凝神聚气，精神力在这个时间高度运转。

    一丝丝静谧的波动在空气中发挥，点下去的一瞬间，洛星感觉到，整个空间上所有的流速都被放慢了。

    就连空气中散落的细小尘灰，他也能看见其中的流转。

    微风带来浓郁的血腥味。

    入眼是一片鲜红的血池，广场中间的喷水池，已经积满了泊泊的血液。

    之前注意力在洛狸身上，还没有这种感觉，这一下子，感官被无限放大，一股翻天倒海的冲动在他的脑海流转。

    腹部仿佛有一只蛟龙在翻腾。

    强压下想吐的冲动，洛星不解起来。

    奇怪，为什么自己会有这种感觉？

    只不过，他立马就回过神来，远处的一只魔豹已经将目光转向了他，尽管隔的距离很远，但是以魔豹的速度，

    估摸着不需要太久！

    ...

    “艹！”洛星感受了一下体内，之前在挪移熟练度的时候，体内灵气没有一丝的变化，而现在，陷入这个奇异的波动之后，体力和精神力竟然急剧下降。

    吓得他赶紧将图录收起！

    转眼一看，魔豹已经近了一段距离。

    大部分的魔豹随着人群的散去已经四处分散开来，隐入了各个小巷之中。

    该死！

    之前退到广场的边缘，还是被一只魔豹看到了。

    也有可能是广场上的人群已经散完了。

    还剩下的，就是“不完全”的了...

    洛星知道接下来再让小家伙留下来也没什么用了，便在心中喊道：“小狸，可以撤退了，我们走。”

    它的身下已经留下了两只断头的魔豹尸体。

    全部都是，用凝冰之息慢慢磨死的。

    在看到洛星的情况之后，身形一闪，抛下了最后一只魔豹向着洛星而去。

    这个距离，

    洛狸明显在魔豹接近洛星的时候赶不到。

    “洛狸，异度空间！”

    洛星心中闪过一个疯狂的念头，洛狸一瞬间明白了洛星的想法，他的眼前撕裂开一个黑黝黝的孔洞，随后，一个带着雷鸣般响声的电珠出现在他的手上。

    同时，它的身形也猛地调转，朝着右手边而去。

    雷霆啸犬的大招他还保留着呢！

    “正好没人，让你们尝尝这个！”

    大力的敲击膝盖，黄色的闪电猛然涌起，麻木的刺激感从手上传遍全身。

    强忍着第一时间丢出去的冲动，心中默念完“一”之后，狠狠的向着魔豹丢了过去。

    两者之间也有五十米左右的距离。

    魔豹根本没有躲，直直的对着电珠冲了过去。

    砰！

    已近黄昏的夜色被照的通亮。

    巨大的轰鸣声犹如闪电霹雳，

    压缩起来的灵气此时爆发出来发出极光似的色彩，魔豹的身形完全被淹没在雷光之中。

    呼...

    不自觉的闭上眼睛之后，洛星松了一口气。

    这种波动之下，总该死了吧？

    睁开眼睛，

    洛狸似乎也击杀掉了最后一只现场的魔豹，洛星终于是放下了心。

    眼下的场景...

    用以“血流成河”来说也不为过。

    洛星终于是忍不住吐了出来...

    再加上之前的眩晕感出现，他险些没有站稳。

    还是身下的洛狸搀扶住了他。

    “嗷...”

    洛星甚至看见了之前在警署中心一起训练的同胞...

    短短时间之内，已然相隔异世。

    “还没有支援吗...”洛星喃喃自语，夜色终于降临大地，往日喧嚣的城市在这个时候显得寂寥无比。

    城市的霓虹灯在这个时候也没有像往日一般亮起。

    谁知道，亮光时不时吸引那些魔兽的根源呢？

    “你没受伤吧？”

    “没有。”洛狸调转身形，施施然的将整个身躯露出来。

    俯身低头，洛星仔细的将小家伙翻查了一遍，在发现没有伤口之后松了一口气。

    说实话，洛狸冲上去的一瞬间，他后悔了。

    如果受伤，他感觉自己一辈子不会原谅自己。

    不过，幸好，事情在往好的方向发展。

    不对!

    洛星的眼睛一瞬间聚神，

    金木，他那边不会出事吧！

    他的烈焰蜥蜴还是觉醒等级，要是遇上了魔兽，脆弱的建筑根本挡不住。

    “小狸，走，我们去金木那边！”想到这里，洛星赶忙开口。

    “好！”

    “唳！”击破长空的尖啸声响彻云霄，抬头一望，天空上，出现了一群骑乘着青雀的士兵。

    在上空停顿了一会儿之后，顺着黝黑的城市方向飞去。

    去清剿那些散落在城市之中的魔兽们。

    显然是发现了有魔兽入侵的现象。

    一轮弯月开始露出了头，

    映照着血红的地面，赫然有几分恐怖的气氛。

    去往金木家的附近，时不时有着血迹斑斑的场景，还有着一些未逃脱的人的...尸体以及破烂的灵兽尸体。

    看到这些，洛星心中越是急切起来。

    远远的，一声嘶吼传出。

    ...

    不过，在看到金木暂时居住的居民房的时候，洛星觉得自己的担心多余了...

    一道巨大的金光罩住了整个房间，

    即使外面有着一只流着哈喇子，正不断撕咬着屏障。

    可还是没有一点的作用，同时，洛星还看见了里面影影绰绰的好几十号人的影子正观望着这里。

    透过微弱的月光，

    他们的脸上全是紧张。

    这些魔豹虽然都是超凡级别，但似乎都是一些超凡等级里面垫底的存在，不过即使这样，也不是这些普通民居能够解决的。

    御兽教育虽然欣欣向荣，那也是在近几年才起来的。

    大多人对于灵兽的印象，只有“超凡力量”的代名词！

    不过不妨碍他们对于自己的孩子们的大力支持。

    成为御兽师之后，社会福利大大上升。

    久攻不下，魔豹似乎也知道眼前的罩子光靠爪子和尖牙击不破，红色的魔焰在它的爪子上面开始覆盖。

    情况开始出现了变故，有了魔焰的加持，每次爪子落在金色的能量罩的上面时，都会发出腐蚀性的声音。

    金色的能量罩开始出现了黯淡的迹象。

    洛星知道，这个时候，若是自己还不出面，等到能量罩损坏，还真就不好说了。

    “嘿！”

    长长的街道上，洛星善意的向着这只较小的魔豹大声吆喝。

    “嘶？”

    魔豹疑惑的转过头来，猩红的瞳孔中，一丝残忍流露出来。

    这还有送上门的。

    不过在看了一眼身后的能量罩，它毅然选择转身。

    在它的视线中，房间内的人更多。

    “魔主”给它下达的命令也是往生物多的地方钻。

    “还能无视？”洛星愣住了，不过眼看着能量光罩黯淡的速度越发的快了起来，便不再等待，带着洛狸向着魔豹而去。

    “洛星，快走！”窗户旁，金木也终于看见了洛星的到来。

    不过却没有喜悦，而是催促着洛星赶快跑。

    在他的印象中，虽然洛狸晋级到了觉醒十阶，能够和一些超凡等级的灵兽打一打。

    可他还是不觉得能和下面的魔兽打。

    洛星假装没有听见。

    小家伙的速度比洛星要快得多。

    精通级别的【自然亲和】让黑夜对它没有一丝的影响。

    不过很快，它就停住了。

    冰晶色的风暴还未展开，眼前魔豹身上的魔焰瞬间熄灭，鲜红色的身躯化作一团白色的结晶。

    宛如一尊冰雕，

    洛狸停住了继续向前的脚步，它就这样眼睁睁的看着魔豹变为一道冰雕。

    伸爪一碰，那冰雕仿佛千年失修的纸张，化为齑粉，消失在空中。

    在场的所有人都愣住了，

    包括洛星，小家伙的手段什么时候这么厉害了？

    他看向洛狸，才发现它也是一脸茫然的表情...

