    “而你就放风出去，说是我决定将股份转让给他的，而且转的也是我的股份，还说康全生是我的‘朋友’，这样一来，以后他即便想打着罗系阵营的旗号，也没有人会搭理他的，毕竟在那些人看来，我可不能代表罗家阵营，更不能代表罗老。”叶青扬着眉头说道。

    “你的意思因为他是你的‘朋友’，京都那些家族是有可能不敢和熊放接触了？”罗广田沉吟着问道。

    “接不接触不好说，不过嘛，我倒是觉得很有可能，因为我名声在外，疯子嘛，谁也不敢轻易招惹的，嗯……招惹到我的‘朋友’，我保证让谁家鸡犬不宁。”叶青笑着说道。

    “呵呵！”罗广田也笑了起来，说道：“我看这个计谋可以，我们就这么办了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“和康全生打交道，你出面吧，我就不参与了。”“这没问题。”

    罗广田点头应了下来，笑着说道：“不过也得晾他过两天，毕竟现在就答应他的话，反而会让他察觉到我们在利用他，从而又不要股份了。”

    “你自己安排吧，我就不过问了。”叶青摆着手说道。

    对罗广田的能力，他还是相信的。

    这时，罗广田耸了耸肩，说道：“现在我唯一担心的就是这家伙在和我们签协议的时候，提出要求。”

    “他还能提出什么要求？”叶青眯着眼睛问道。

    “让我们对他用二十亿购入京都夜总会百分之五的股份这件事情进行保密呗，这样一来，我们的计谋就无法成功了。”罗广田耸着肩说道。

    叶青想了想，点头说道：“这倒也是有可能的。”

    毕竟现在他们还不清楚康全生之么做的目的，任何一种可能性都是有的。

    “如果他真提出这样的要求，那就答应他呗。”叶青耸着肩说道：“不管怎么说，既然他送钱来了，我们得接着啊！至于说阻止熊放进京都的目的，另想办法就是。”

    “什么办法？”罗广田沉吟着问道。

    “还没有想到。”叶青耸着肩说道。

    “呃！”罗广田无语的翻了翻白眼。

    叶青瞥了一眼罗广田，笑着说道：“办法总是会有的，你也别急啊，得沉得住气。”

    “好吧！”罗广田耸了耸肩，说道：“反正这事你去伤脑筋，我就不管了。”

    “行，阻止熊家的事情就交给我了。”叶青毫不迟疑的答应下来。

    事实上，破坏熊放在京都的目的，叶青也不准备让罗广田出面的，毕竟他背后代表着罗家，一言一行还是得注意的。

    罗家暂时还不能和熊家将关系交恶。

    毕竟现在罗家最主要的敌人还是京都秦谢两家，如果树敌太多的话，也挺麻烦的。

    更何况，作为军部的主宰，罗家还将面临如何去解决东北的问题。

    所以正是因为这个原因，即便当初发现了东南军队中出现了问题，军部也暂时是冷处理的，并没有大张旗鼓的对东南下手。

    现在只有先解决东北的事情，才能顾及到东南的问题。

    饭得一口一口的吃。

    好在现在叶青制定的战备是向东南发展，或许他这根搅屎棍能将东南搅得天翻地覆呢？

    那都用不着军部出手，他就有可能将东南问题给解决掉了。

    两人陪着罗天和黄素贞吃完中午饭后，叶青就去了林佳怡住的小院。

    这丫头原本两种体质给她带来的那种阻寒已经没有了，身体的机能也正在恢复正常。

    不过因为身体被改变，她还处在昏迷之中。

    要想醒过来，怎么还得有两天的时间，或许更长，不过最长也不过一周左右。

    睡那么长的时间，不补充营养也是不行的，可不能治好了她的雨天综合症后，却让她给饿死。

    所以说在给她改造完的第二天，叶青就请罗天的私人医生每天来给她输营养液，维持她的生命体征。

    对林佳怡检查一翻后，确定没啥问题，叶青又回到了罗家庄园的主别墅。

    不过才到门口，他就遇到罗广田急冲冲的从里面走出来。

    “出什么事了？”叶青疑惑的问道。

    “没事！”罗广田摇了摇头，说道：“这不是准备去和朋友喝下午茶吗？他们都已经到了，就等我了，所以我也得赶紧去了。”

    “哟！”叶青瞥了一眼罗广田，撇着嘴说道：“你这家伙喝茶也不叫我，是不是太不讲义气了呀？”

    “我倒是想叫上你一起去啊？”罗广田耸着肩说道：“但是你小子劲气耗尽，得缩着，我可不敢叫你出去，如果出去后遇到别的小宗师，出了问题，我爷爷奶奶非得将我这亲孙子给撕成两截的，呵呵……在他们眼中，你的命可比我的重要多了。”

    显然，这也是玩笑话，虽然罗天和黄素贞对叶青很好，但罗广田也不会嫉妒什么，毕竟在他心中，叶青就是他的弟弟，嗯……只不过这个弟弟没事就给他取外号，挺讨厌的。

    “切！”叶青撇了撇嘴，瞪着罗广田说道：“谁说我的劲气耗尽了的？”

    “你别打肿脸充胖子了，你昏迷后，我可是守了你两天的，你什么身体情况，我会不清楚。”罗广田笑着说道。

    很显然，他认为叶青是在吹牛。

    殊不知，叶青因为突破，劲气瞬间回满了，同样，姜海露的也是如此。

    不过罗广田仅仅只是筑基之境的武者，他还真看不出来这一点。

    所以到现在，他还认为叶青需要时间去恢复。

    “打肿脸充胖子？”叶青撇了撇嘴，不屑的看着罗广田眨起了眼睛，说道：“那你敢不敢和我打一架？”

    “切！”罗广田撇了撇嘴，说道：“虽然你是中阶小宗师，但现在我要虐你，还是有几分把握的。”

    “那就试试？”叶青眯着眼睛问道。

    “试就试，谁怕谁啊？”罗广田翻着白眼说道：“不过一会儿你这个小宗师让我一个筑基之境的武者给打趴下了，你可别觉得丢了面子，跑到一旁去哭喔。”

    “打架就打架，你丫的废话真多。”叶青没好气的回应道。

