    “不急。”

    宋青小离开老道士后，很快恢复了以往那个冷静、从容的自己。

    她也感觉到了时光在回溯，这是阿七提醒过她的，最坏的结局。

    说话的同时，她看了看自己的手掌，掌心里‘仁’字令灼手无比，仿佛在前面指引着她前进的方向，使她不致在这时间的洪流之中迷失。

    时间迅速的在倒流，阿七的呼喊声越来越急，但越是大声，却又有种离她越来越远的样子。

    恍惚之中，她像是回到了天外天，大战结束之时。

    她在与太康氏的人告别，接着被逼退的善因大师再度遁回。

    半空之中，善因大师所炼化的数个分魂被阿七高高吊起，却又被他一一收回。

    一切发生过的事，像是倒转的录影带，以诡异的方式后退。

    接着她回到天道寺，再遇阿七。

    纯洁的心灵消失，他一分为二，肉身炼化为青冥令，神魂则化为巨大提线魔魂，将天道寺中的那些鬼僧一一高高吊起。

    她回到了八百年前，看到了天道寺的寺灵化为老僧，坐镇天道寺。

    魔化的阿七将垂吊在半空中的恶鬼一只一只的放出，变成一个又一个贪婪而讨厌的僧人。

    当时光开始逆转，宋青小以另一个角度看事情的时候，觉得一切诡异却又有趣。

    那些垂挂在天道寺上方的近千具被折磨了八百年的鬼尸，有朝一日可以化身为人之后，变得格外的凶狠，对于前往寺庙祈求庇护的信徒毫无怜悯之心，仿佛真的从地狱走出的恶灵。

    她看到了第二次回到八百年前的自己，抱住了地窖之中的阿七，与他相伴；也随着时光的逆转，进入了第一次的场景。

    滔天的洪流中，她抱住了刚出生不久的孩子，将其还给了已经魔化的张小娘子。

    宋青小与天道寺的和尚、天魔卫相斗，将他们驱逐出去。

    洪水开始退回，魔化的张小娘子因为接住孩子的刹那，魔性被压制，逐渐又恢复成以往貌美如花的样子。

    时光一转，她随行脚商人山叔等下山而返，回到山脚之下的村子。

    入魔的女尸苏醒，丧失力量的她躲入了山神庙内。

    “原来竟是如此……”

    宋青小曾心怀疑惑，天道寺的剧情中，自己失去力量之后，为何会出现在山脚下的村庄之中，与山叔等人相遇。

    如今时间的逆流，仿佛冥冥之中替她解了惑，令她明白了许多的东西。

    ……

    天外天的战场中，太昊天书选择了她，死于她手中的妙笔再生，令她重回曾被围攻的险境。

    这一次时间逆转之下，所有的事情发生的先后顺序不同，仿佛是她先祭出太昊天书，召出东秦务观，妙笔逼于无奈之下，才以‘斗’字令召出黑龙相抵。

    她施展星辰大阵，妙笔则以可装天地的洛河天书相困。

    所有的一切如同走马观花般的从宋青小面前掠过，直到她‘看’到了熟悉而又陌生的一幕。

    青色冰荷盛开之下，剑气四溢。

    苏五借她肉身，长剑横立。

    他以文化入剑中，与妙笔相抗衡。

    那剑气书写大字，笔笔画画之间似是鹰击长空，万籁静寂，唯独留下剑光残影，浑然天成。

    当她被困于身体之中，感应着苏五这一剑的时候，只是觉得这一剑威力无匹，甚至重创了妙笔的玄天宝物洛河天书。

    可此时她身为旁观者，再站在时间的洪流之外，又看苏五的这一吟、一书、一剑时，却感觉出了更多的东西。

    他将自己生平的抑郁、后悔、杀机、锐气，以及决意以命为她争取一线生机、助太康武踏破圣境之时的那种壮哉到极致的义无反顾的豪情都包含在内。

    仿佛他将人生之中的所有领悟，都融入到了这一剑中。

    名义上，他斩出的是一剑，实际上，却又蕴含了他的一生。

    直至此时，他心无牵挂，如天地无垠，所以可以将一切情绪包容于内，斩出这惊世的一剑，将当年那个曾惊动了天外天的苏五之名，再深深的烙印进每一个世族之人的眼里、心里。

    这剑里，有他的喜、有他的怒、有他的哀、也有他生命走到尽头时，即将摆脱悲惨宿命的解脱以及对于人世的不舍。

    “青小，你可记住了吗？”

    苏五温柔的声音响起。

    这一次听到他话的，不再只是当初那个被困于身体之中的宋青小，还有处于时间逆流之中的人。

    “记住了。”

    她记得，自己原本当时听到苏五说这话时，是这么回应他的。

    可此时才发现，当时记得的不过是形，如今记得的，才是他真正斩出的剑中的意。

    “记住了。”

    “记住了！”

    两个处于不同时空的宋青小异口同声的回应。

    时间正常流转的地方，宋青小的神魂与那个即将消失的灵魂告别。

    而在时间逆流的地方，却有另一个宋青小，真正的领悟了苏五剑中的意义，在回答他的问题。

    剑气簇拥之中，这个附身于少女身体之中的无双之士，逆着劲风走入风暴的中心，被吞没进去。

    ……

    “我也有遗憾……”

    天外天的人还在虎视眈眈，而她的记忆已经回到了更早之时。

    这是苏五在和她做最后的告别，只是她当时身处险境之中，苏五与她说这番话时，她已经隐约意识到不好，却没料到他最终会豁出去性命，为自己硬生生拉来太康氏的盟友，想要为自己谋取一线生机。

    “我有一个妹妹，年岁应该与你相当……逆出家族之前，她年岁很小……”

    这些话当时已经听过一次，只是当时听来不明就里，只当自己必死，苏五想要找人说说话而已。

    如今再听，不知是不是厮人已逝，却又别有一番意味。

    宋青小原本正随着时间的逆流而往后退的身影，因为她心境泛起的微微波澜，而轻轻的一顿。

    “如今也不知道她长什么样了……”

    “最遗憾的，就是没能再听到她叫我一声七哥……”

    他的话令得宋青小嘴唇微抿，仿佛福至心灵。

    当初未能领悟的话，如今再回头听时，却又有不一样的意思。

    心中微微一痛，时至今日，苏五神魂已散，她回到过去，再重复听到当日的对话，才终于明白他话中未尽的语意。

    她听到了自己是这么说的：

    “这个时候，我可能没有办法去太康氏，找到你的妹妹。”再唤你一声七哥。

    “你怎么这么笨。”

    时间逆流之中，宋青小的心灵被触动，眼中有水光闪烁，轻轻的叹息出声。

    她感叹当日的自己蠢笨，竟未领悟他话中之意，使得他后来魂飞魄散，使得遗憾造成。

    可惜自己自认心细如发，算无遗漏，偏偏竟全没有意识到苏五话中的未尽之语。

    “真笨！”

    她又叹了一声。

    “青小，你可不可以……”

    苏五再度央求，弥补遗憾的时机就在这时。

    她心中一动，恨不能将原本的自己取而代之。

    时间逆流中的宋青小身影，心随意动，逐渐往原本的自己靠了过去。

    就在这时，她掌心之中的‘仁’字令浮出，化为一股灼热无比的力量，传入她的身体，令她为之清醒。

    她立时清醒，脚步一顿。

    “七哥……”

    她闭了闭眼睛，将这一声迟来的呼唤喊出声。

    可惜她的这一声称呼来得太迟，又有时间的阻隔，不知苏五还能不能听到她的呼唤声。

    宋青小的眼中闪过一丝失落，一丝遗憾，最终化为轻轻的叹息之声。

    而在她话音一落的刹那，正反相逆的时间恰好在那个点相重叠。

    原本寄居在她身体之中，等待着她回话的苏五，在听到宋青小说：

    “这个时候，我可能没有办法去太康氏……”

    以为自己心愿无法达成之时，已经抱着破釜沉舟之心的苏五，耳中却像是听到了一道若隐似无的回音混杂于宋青小的声音之中：

    “七哥……”

    那是宋青小的声音。

    却又不像是此时的她所唤出，仿佛来自于另一个空间，恰好与她声音相重合的样子。

    苏五的神情微微一顿，下意识的好奇搜寻，想要找到声音来源。

    他搜索的刹那，灵力穿透时空的隔阻，与宋青小相接应。

    就在此时，宋青小掌心之中的‘仁’字力量，悄无声息的被融化了一部分，化为磅礴之力，涌入自己的神魂。

    随着这股力量一被吸收，宋青小发现自己的神魂像是更加强固了几分，在这逆流之不再被动，竟像是领悟了些许掌控时间逆流的力量。

    不知何时，原本跟在她身侧的阿七已经失去了踪影，他被留在了八百年前的天道寺中，她的身边仅剩了银狼、诛天相陪伴而已。

    时间仍在倒退。

    银狼杀死和尚，召出百兽与天外天相抗衡，最终化为封印，回到她的身体。

    她躲在天外天的天一道门某个分派据点之中修行，前往天罚镇，又随着时间的倒流，回到了沈庄之内。

    每一处她走过的地方，她都去一一回味。

    她回到了十七年前的沈庄，看到了当年的老道士。

    “青小，我们回家喽——”

    那熟悉的呼唤声传来，她心绪微微起伏，再度抿了抿唇。

    她完全不知道，当年在自己离开之后，老道士才会喊出这一声心愿。

    兴许他害怕说得太早，会阻碍她离去的步伐，所以在她走后，才肆无忌惮的喊出声。

    她想起了自己在时光逆流之前，与师父告别之时，他的那双眼中，藏着的许多未了之意，心中感到微微的刺疼。

    老道士话音一落，‘她’的身影凭空出现。

    沈庄之中，仍是大战之后的场景，消失的东秦无我再度出现，被张守义等鬼灵压制在地。

    消失的鬼道重新出现，身着嫁妆的孟芳兰站在鬼树的另一侧。

    宋长青的身影从鬼树的那端缓缓退了回来，令得宋青小的心中百感交集。

    眼前的一幕，与十七年后，她斩开九幽救出的大师兄的样貌相重叠。

    一个高大伟岸，带着一往无前的勇气；一个饱受折磨，形销骨立，险些死在了那里。

    越是有了对比，她越是知道当年的宋长青，曾为她做出了多么大的牺牲。

    她看到师兄倒回，看到孟芳兰退出沈庄城。

    吴婶再度‘复活’，吴妮儿也回到队伍里。

    大家退出城主府，进入吴婶的娘家中，遇到了沈进峰一家人，继而再坐船离去。

    她进入百年前，与张守义相遇，遇到红坊中的五个女鬼，杀死缠绕她们的心魔，再回到百年之后，与老道士等人相遇。

    “别去——”

    老道士望着她一脚踩在船弦，大喊出声。

    当年的她是怎么想的？

    宋青小记得，她才进任务不久，对于老道士、宋长青二人其实是充满了戒备之心。

    她向来心志坚硬如钢铁，不容外物撼动半分。

    老道士、宋长青虽表现得对她很好，可越是如此，她越是防备。

    她总担忧他们会是神狱所设的局，想将她‘困’在这里。

    那时红雾的出现又关系到她的任务因由，她哪里可能会因为老道士的话而停驻自己的脚步呢？

    所以当时哪怕老道士再三哀求，她仍意志刚强，执意进入百年前的世界里。

    虽说后来确实有所收获，不止破解红雾之迷，甚至得到了张守义的承诺，最终借他之手抢来了太昊天书，却也令师父、大师兄操碎了心。

    她想到后来，这师徒两人力量有限，却又竭力而为的护持自己，奋不顾身；

    再想到师父催自己快走，至今为止，依旧没有开口说过一句想将自己留下的话语，哪怕他心中为此觉得遗憾无比。

    一想到这些过往，她的心就像是被暖流所包围。

    “不走。”

    她靠近老道士，哪怕他看不到自己，却仍靠在他身边：

    “我陪您回去。”

    他焦急的目光全落在那个踩在船弦上的清冷背影之上，她站在那里，仿佛与众人相隔绝，不染凡尘因缘，没有回头，因此看不到在她身后，那个已经重伤，却泪流满面望着她的老人。

    她有些遗憾自己错过，却又感谢时光的逆流让自己发现了更多未曾发现的宝藏，令她找回了在试炼之中，逐渐丢失的‘人性’。

