    当孟章在大帐之中救治厚土神将的时候，外面的一切，都在杨雪怡的控制之下。

    修士联军所有的工作，都在有条不紊的进行。

    大营内外，没有出现丝毫的混乱。

    即便是知道了强敌入侵在即，大家都是不慌不忙，各司其职，积极备战。

    当杨雪怡下令召回所有外出修士的时候，一队队修士，还有不少单独的修士，都听从号令，陆陆续续的赶回了联军大营之中。

    原本出去追击逃窜魔物，掩护己方修士的金巧儿，同样收到了杨雪怡的传讯，并且被告知了所有内情。

    她没有急着返回联军大营，而是在周围转起了圈子。

    杨雪怡下达的返回命令之中，并没有包含金巧儿。

    据孟章猜测，那名隐藏在暗中的心魔道魔修，充其量就是元神级别。

    他能够悄无声息的控制厚土神将，却不可能这么轻易的控制元神真君。

    他对上金巧儿，或许能够占到上风，甚至战而胜之，却绝无可能就这么将金巧儿控制起来。

    尤其是金巧儿得到杨雪怡提醒，心中有了警惕之后，就更不会被对方的手段暗算了。

    金巧儿在联军大营外面兜圈子，也有她的用意。

    一来，她要掩护之前离开大营的己方修士，顺利的返回大营。

    如果己方修士被魔物追击，或者被魔物缠住，她就要及时的过去支援。

    二来，己方修士全部撤回大营之后，周围就会出现巨大的真空地带，让己方失去对周围的监控。

    金巧儿算是临时充当一下侦察兵，暂时接手己方侦查修士和巡逻修士的任务。

    在联军大营之外，杨雪怡亲自坐镇大营大门口。

    所有从外面返回的修士，都要经过她的检查，才能进入大营。

    这是一项繁重无比，让人心累的工作。

    杨雪怡耐着性子，仔仔细细的检查每一名返回的修士。

    身为一名符修，她的神念本来就比普通修士强大。

    在事先有了准备的情况之下，就算魔道修士的手段再是隐蔽，都逃不过她的检查。

    陆陆续续的有修士从外面返回。

    经过检查无误之后，这些修士都开始了紧张的备战工作。

    一连忙活了好几天，杨雪怡才勉强完成所有的检查。

    实际上，还有极少数的修士没有及时赶回来。

    不知道他们是遭遇了什么样的意外？

    是没有收到大营之中发出去的传讯，还是落到了敌人的手里，或是已经陨落？

    对此，杨雪怡也不得而知。

    太乙门修士的魂灯供奉在山门百草坡之中。加上其中还有一些其他修真势力的修士。

    杨雪怡暂时也无法确定，这少数修士的生死存亡。

    从目前检查的结果来看，情况还非常乐观。

    所有被检查的修士，身上都没有被动过手脚，更没有被魔修种下手段。

    当年的大离皇朝为了鉴别秘魔道的修士，开发了许多探查魔修的有效手段。

    孟章当初加入五刑卫之后，领受了清剿魔修的任务。

    在五刑卫那边，他学到了不少探查魔修的手段。

    回到太乙门之后，孟章有鉴于此，除了将这些手段留在门内之外，还从天宫之中，想办法获取了一些探查魔修的法门。

    杨雪怡受命坐镇枫叶山城，知道魔灾爆发之后，各种魔物和各路魔修，都是她的生死大敌。

    对于魔物和魔修相关的一切，她都仔细的学习过。

    之前进行的检查，也是非常的细致。

    尤其是有着各位被检查修士的主动配合，基本上不会出现什么疏漏之处。

    莫说是心魔道修士的隐匿手段，就是秘魔道修士，都难以逃过她的检查。

    既然解决了内部问题，那就可以安心的应对外敌了。

    在联军大营之外，有着一条庞大的防线。

    联军之中许多修士，平日里都驻扎在防线之中。

    联军大营外有法阵守护，内有杨雪怡等元神真君坐镇，魔修不可能无声息的摸进来。

    而这条防线建立在大营之外，平时杨雪怡也没有经常坐镇，里面的修士是否遭遇了魔修的暗算，被魔修动了手脚，实在是不好做出判断。

    可是防线之中驻守的修士不少，而且他们基本上都在忙着修补防线。

    魔物群正在快速接近，杨雪怡实在是没有更多的时间，可以一一鉴别这些修士了。

    杨雪怡仔细思考之后，根据孟章的遭遇，还有这里具体的情况，做出了大胆的判断。

    那名暗算厚土神将的魔修，应该是在魔物群附近出没，暂时还没有接近过己方防线。

    厚土神将前去侦查魔物群，被敌人控制，应该是意外情况，也只是一个孤例。

    如果那名心魔道的魔修大肆对己方修士下手，就绝对不会只有厚土神将中招。

    最大的可能，这名心魔道修士才赶过来这边不久，还没有来得及靠近己方防线。

    杨雪怡之所以做出这个大胆的判断，除了仔细的分析之外，也是无奈之举。

    她之前检查那些返回大营的修士，就已经消耗了许多时间了。

    现在魔物群已经非常接近了，大战在即，再次大规模的检查己方修士，那不但会浪费自家的精力，也会影响己方的士气，降低己方的战斗力。

    极少数还没有返回大营的修士，杨雪怡也不去管他们了。

    杨雪怡开始调整自家的状态，随时准备大战了。

    四阶魔物统领的魔物群，绝对是一个强敌。

    这样的魔物群，还不止一个。

    孟章曾经详细向杨雪怡讲述过他的遭遇。

    由于急着返回大营，救治厚土神将，孟章没有去其它方向，也没有做进一步的侦查。

    单是孟章对战过的那头肉山一样的四阶魔物，杨雪怡就没有好的应对之法。

    至于隐藏在暗处的心魔道魔修，更是生死大敌，绝对不容小觑。

    金巧儿在大营之外转了好几圈，已经没有看见在外边逗留的己方修士了。

    她传讯回联军大营，向杨雪怡说明了一下情况。

    然后她就开始远离大营，向着稍微远一点的地方飞去，去侦查更多的情况。

    她飞行速度很快，短时间之内就飞出去遥远的距离。

    金巧儿很轻易就有了发现。

    三个魔物群，各自都有四阶魔物统领，正从不同的方向，向着这里赶来。

