    第436章 认主   

    “肉身崩坏，应该是个死人了，我不希望被地府的阴差带走，也不想化作鬼物，所以用这处养魂塔孕养灵魂，等待重生！”

    

    武者死后有两种选择，第一是进入轮回重新投胎，第二便是化作鬼物成就鬼修，沈秀秀便是鬼修的典型，一旦成为鬼修，便永远失去投胎的资格，死了就真的是死了！   

    “你的意思是说，你吸引了那么多人来这，只是为了孕养你的灵魂！？”

    

    陈阳眉头一皱，脸色彻底阴沉了下来！   

    且不说那些被吸干了阳气的男子，就单是那些贡献了心头血的女人，这么多年都不知道死了多少！   

    那道鬼影...不，应该说是陈灵丹，似乎明白陈阳心中所想，微微的笑了笑，解释道：“那些贡献了心头血的女人，我并没有伤害过她们，除非一次性取足一碗，否则是不会对她们产生伤害的，至于那些男人...如果他们是好人，就不会真的来赚取一千万，就算死了也是活该。”

    

    陈灵丹不否认自己取了他们阳气来孕养自己的神魂，陈阳听完虽然觉得在理，但心中却始终有些不舒服，毕竟是人命，这些年因为这一千万死的人恐怕不在少数！   

    “如果你问完了，就让我来问你吧，要是你回答的让我满意，或许我可以发誓跟在你身边，庇护你的周全。”

    

    陈阳一听，脑袋里蒙了一下，心说这女鬼不会是脑子有点什么问题吧，以现在的局势来说，她弄死自己都是动动手指的事，必胜局的局面竟然要做心理小调查！？

    

    陈阳怀揣着疑惑，挺胸抬头看向陈灵丹，“你问吧！”

    

    陈灵丹似乎十分满意陈阳的洒脱，微微一笑，问道：“你胸前的绿色胎记还在吗！？”

    

    陈阳闻言立马浑身一颤，“你怎么知道我胸前绿色胎记的事！？”

    

    在陈阳坠楼重生的时候，就是那块绿色胎记救的自己一名，并且给予了自己医道传承！   

    “不要问我怎么知道的，你只要回答还在不在就可以了。”

    

    陈阳心底有一万种好奇，但他明白，要是不回答她的问题，恐怕她永远都不会告诉自己她是怎么知道的，“不在了，有一次我险些被杀，那绿色胎记救了我一命，给了我一份传承！”

    

    “那你父亲呢，叫什么名字！？”

    

    “家父，陈荣安！”

    

    嗡！   

    陈灵丹脑袋里一阵空白，当年陪着自己来到沪海的仆人，正是叫陈荣安！   

    当年她交代过，要是能逃过追杀，就以陈阳父亲的名义带着陈阳生活，绝对不能让陈阳知道自己是个无父无母的孤儿！   

    没想到二十多年过去了，陈荣安真的做到了！   

    陈灵丹越想越激动，一双美眸早已经被泪水淹没，仅仅刹那间，锁链崩断，养魂塔大开，一个美得不可方物的女子神魂骤然出现在陈阳面前！   

    “天道为证，今天我陈灵丹愿意奉陈阳为主，若违此誓，天道不饶！”

    

    还没等陈阳反应过来，一条条大道的道韵便将他和陈灵丹链接了起来，虽然没有施展任何魂技，但他却清楚的感受到，眼前的女鬼已然成为了自己的仆人！   

    陈阳吓了一跳，根本就没反应过来发生了什么，“你...”   

    他来到倾城女子会所，目的只是查清楚苏小篱身上诡异气息的来历，谁能想到会收到一个实力疑似金丹强者的奴仆啊！？

    

    这，这到底是怎么回事！？

    

    陈阳看着她，不知道该说点什么，看到她的目光，总是能让自己产生一种奇怪的感觉，这种感觉说不清，道不明！   

    “你...为什么这么做！？”

    陈阳无比的疑惑，突如其来的氛围几乎让他失去了思考的能力！   

    “有什么问题，回家再问吧，有些事不是你一下子就能接受的。”

    陈灵丹缓缓飘到陈阳面前，脸上满是慈祥的笑容，“长大了，是个大孩子了...”   

    说着，陈灵丹便踮起脚尖，用她那半透明的素手摸在了陈阳的脑袋上！   

    “额...”陈阳被摸的一阵尴尬。

    

    大孩子！？

    看你的年龄死的时候也不过才二十来岁吧！？

    

    陈灵丹身高一米六八，陈阳却是一米八出头，远远看过去，一个比他矮了半个头的女鬼正一脸慈祥的摸在一个一米八的大男孩头上，恐怕任谁来看都会觉得诡异吧！？

    

    “还不滚进来认主！？”

    

    收回了手，陈灵丹脸上再次恢复了之前的冷漠，只是哼了一声，胡倾城便从大门口慌张的跑了进来。

    

    几乎不敢犹豫，胡倾城将自己的神魂展现在陈阳面前，任由陈阳在上面留下神魂烙印！   

    “倾城拜见主人！”

    胡倾城跪在地上，眼底满是屈辱！   

    就在半小时前，自己还能轻易拿捏这小子的命运，可没想到一转眼，自己就只剩下了跪在地上的份！   

    “哼，别以为我不知道你心里在想些什么，从今天起你好好伺候陈阳也就算了，要是再敢有半分忤逆之心，不用他出手，我都会让你生不如死！”

    陈灵丹眼底满是冷漠，似乎并没有将这个假丹境的妖修放在眼里！   

    “不敢...不敢...”胡倾城怒气涌动，但却连移动一下都不敢，生怕惹怒了眼前这尊杀神，让自己连尸首都剩不下！   

    “先回你的住处吧，有些事我得原原本本的告诉你！”

    陈灵丹柔和的看着陈阳，眼底说不出的宠溺。

    

    “可是，你离开了养魂塔，不担心会出事吗！？”

    陈阳担忧道。

    

    “养魂塔哪比得上凰魂剑！？

    凰魂剑里的养魂效果可比任何养魂器具都要好！”

    陈灵丹微微一笑。

    

    陈阳被她说的愣住了，似是没想到她竟然连凰魂剑的内部空间都知道，当初自己让沈秀秀住在凰魂剑里，也是打着让她修炼神魂的目的！   

    “看来你知道很多我不知道的东西。”

    陈阳苦笑一声，“希望你能把一切都告诉我。”

    

    说完，凰魂剑一闪，便将陈灵丹收在了里面。

    

    陈阳转身，看向一旁的胡倾城，“你放心，我不会囚禁你一辈子的，三年，如果三年后你想离开我，我给你自由！”

    

    说完，陈阳毫不犹豫的走出了大门。

    

    胡倾城听得满脸呆懵，看向陈阳的目光也改变了许多，好似这个年轻人...并没有其他男人那么讨厌！   

    快步跟上，时间不大一人一妖便从会所之中走了出来。

    

    白老爷子正谨慎的盯着倾城会所，看到陈阳身后跟着胡倾城，顿时脸色一变，运转灵气冲到了陈阳身边！   

    “妖狐，你竟敢走出会所，你不怕上面那位要了你的命吗！？”

    

    白老爷子将陈阳护在身后，一把宽大的马刀瞬间出现在双手之中，摆好了战斗姿态！   

    胡倾城撇了撇嘴，“你好好感受一下，顶楼的气息还在吗！？”

    

    白老爷子愣了一下，神魂之力赶紧朝着顶楼蔓延过去，仅仅一瞬间，他的脸上就露出了难以言喻的惊诧之色！   

    那诡异气息，竟然不见了！   

    “老爷子，现在她已经是我们的朋友了，倾城女子会所也不会再害人。”

    陈阳只告诉他这里的邪祟被自己除了，但却没有将陈灵丹的存在和胡倾城认自己为主的事告诉他。

    

    老爷子满脸惊诧，显然没想到陈阳竟然这么简单的把事情给解决了！   

    说完两人继续前行，当路过白老爷子身边的时候，胡倾城邪异一笑，纤纤玉手也拍在了他的肩膀上，“你还真以为自己踏入了假丹境，就能跟我过招了！？”

    

    说完，胡倾城哈哈大笑着跟上了前面的陈阳！   

    白老爷子惊出一身的白毛汗，原本以为自己就算不是胡倾城的对手，也不会输她太多，但刚才她给自己的感觉，却是根本无法抵挡！   

    老爷子叹了口气，看来这假丹境跟假丹境，也不一样啊！   

    回去路上陈阳一直考虑陈灵丹接近自己的目的，她图什么！？

    难不成就真的只是在凰魂剑里面孕养神魂！？

    

    可这赌注也太大了一些吧！？

    

    开着车，陈阳没敢直接回家，而是前往了济世堂，此刻济世堂中人满为患，连大门口都排满了人。

    

    凰魂剑中的陈灵丹感受到这个场面，无奈的苦笑了一下。

    

    果然，陈家传下来的就是这个种，那么怕是离开了家族，也依旧在干着悬壶济世的事！   

    没有急着去跟陈灵丹交涉，陈阳进入大堂就开始给人诊病，一直忙到晚上九点多，才让老杨头关上了大门。

    

    “老杨，这段时间辛苦了，带大家出去吃点好的吧。”

    

    陈阳从柜台拿了一千块钱，递给老杨头，老杨头看得出陈阳有事要办，也没推脱，带着那几个伙计便离开了济世堂！   

    白灵和胡秀风最近这段时间练习灵气运转，自从黑老鬼到来之后，就将他们两人托付给了黑老鬼，时不时的会去他那学习，今天自然也不例外。

    

    一时间，整个济世堂就只剩下了陈阳和胡倾城。

    

    还没等陈阳开口，凰魂剑纹身闪烁了一下，陈灵丹美丽的身影便飘落在了地上，娇躯一扭就坐在了大堂的主位上，让刚想坐过去的陈阳顿时一愣！   

    这也太不客气了吧！？

    

    无奈之下，陈阳苦笑着摇摇头坐在了旁边的位置上。

    

    

    

