    

    “林德伯格教官这么急匆匆的走掉，是有什么事情么？”

    临走时遇到几名同事，这名留着平头的干练男人，只是点点头便匆忙离去。

    他当然有事情，而且是很大的事情。

    身穿半身战甲的巴赫行进速度非常快，而且学院内部难得公然见到这种成规模出动的武装队伍。

    这引起不少学生的讶异，这是发生什么事情了吗？

    在赶往D5区域的路上，越往里面发现人越多，听到身后外骨骼装甲的脚步声，前面的人惊奇回头，然后纷纷让开。

    然后在看到这些人的学院制服以后，更是震撼。

    “这是我们学院的部队？”

    “我没看错吧，清一色的外骨骼装甲，搭配的好像是OW76型脉冲步枪，这种单兵武器好像还没有正式列装军队吧。”

    听到这些话，学员们又联想起前面刚刚抵达的军方部队，脸上不禁露出莫名的奇怪神色。

    学院这是公然要和军方发生冲突的节奏吗？

    于是在巴赫这支部队身后跟随的学员越来越多。

    终于，在他的视野尽头，看到了一支身着墨蓝色军服的士兵，这种精致的军服一看就是军方的特种部队，此刻这支部队已经肃清了一大片空间，密密麻麻的人群围在外面，并不能看清里面到底发生了什么。

    不过，巴赫可以确定一件事，那就是他终于到达目的地了。

    沐凡，还没见过你，你就惹出这么大的麻烦！

    一年级新生，公然杀人。

    这新闻产生之后的冲击力谁都无法预料。

    当离近之后，他果然看到远处一些佩戴记者证的人拼命向这里冲来。

    该死……

    定川卫队在巴赫的带领下又加快几分速度。

    这群全部身着外骨骼装甲的部队全速行进起来，气势惊人，终于引起了那些军人的注意。

    “中校，后面来人了。”

    一名少校军官凑到这支部队的最高指挥官面前，悄声说道。

    现在他们已经赶来，枪口全部指着沐凡等人，但是并没有直接抓捕。

    因为这名叫做沐凡的学员，其身份实在是太特殊了！

    “陆军预备役特招生，个人军事档案在一周前悄然从B级上调成A+，这简直是天方夜谭。A+级别意味着这名学员的档案只能由蓝都星的最高司令部调动。”

    那名中校摩挲着自己下巴上的胡茬，看着前面那名双目微闭，静静站立的青年，心中越发感觉棘手。

    再联想到自己刚刚接到的那个天讯，竟然还有大贵族想要参与其中……

    身后轰隆隆的声音传来，中校转身看去。

    定川学院气势惊人的外骨骼装甲部队已然临近，终于围观的人群再度散开，现在这条街道已经被两支全副武装的部队彻底占据。

    不用他吩咐，身边的士兵已经举起枪口，中校眯起眼睛看着对面那名穿着七代岩蝎战甲的中年男人。

    这应该是对方的负责人了，定川学院好快的反应速度。

    “军方办事，你们是什么人？”

    “我是定川学院机甲系一年级高级教官巴赫。”

    为首的中年人无视这群荷枪实弹的军官，而是直接走上前，对领队的那名中校开口。

    令周围人奇怪的是看到这种态度，中校似乎并没有感觉到什么不妥，而是很礼貌的回了一个军礼。

    “巴赫教官您好，我是蓝辉特战部队第二分队的指挥官谷江。十分钟前接到警局信息汇报，这里有联邦预备军官公然杀人，我特来处理现在准备将人带走，还请您不要阻拦。”

    谷江中校看着对面的巴赫教官，显得十分客气。

    因为他清楚的知道在定川学院中正式教官的份量，更不论高级教官了，那是最少要以大校以上级别对待的。

    在军队中的职务越高，就越知道定川学院这个庞然大物所拥有的惊人能量。

    能够在五大A级学院拥有一席之地的定川，绝对不是表面上那么人畜无害的样子。

    举个最简单的例子，定川学院作为五大Ａ级军事学院之一，拥有自行组建部队的特权。

    在蓝都星，定川学院拥有的机甲部队在数量上肯定远远没有军方的多，但是在级别和火力这些质量方面，高端机甲的数量绝对要远远超过军方。

    说句难听的话，定川学院才是蓝都星真正的高端战力，是足以列入首都防御圈的特大型势力！

    当看到双方这平和的交谈后，邴素眼睛一亮，轻声说道：“学院来人了。”

    然后看看那边的沐凡，又看看陆晴雪，低声问道：“雪姐姐，沐凡他不会有事的吧。”

    陆晴雪点点头，示意邴素安静等待。

    身为在场资历最深的学员，她比所有人都要了解定川的风格！

    一旦定川出面，那么事情必定会解决。

    果然，巴赫听到谷江中校的话后，没其他反应，只是淡淡开口：“这是我们定川的学员，当事人属于预备役特招生，在定川的驻地范围之内，学院决定启动内部审核程序。所以，人你们不能带走。”

    听到这毫不客气的话，中校还没怎样，他身后的一众军官又惊又怒。

    对方竟然以如此强硬的口吻说话！

    先前和谷江说话的那名少校一步跨出，他是刚刚从其他次级星球升职过来的军官，他对自己的这份工作拥有极高的荣誉感。

    此刻看到自己身为蓝辉特种部队军官，出动百人部队，竟然还没有办法将一名杀人犯带走时，心中的怒气顿时炸了。

    “谁给你的底气这么说话，我们现在代表的是军方，麻烦你说话之前想清楚。”既然对面说话不客气，他身为联邦少校的自傲更是让他说话没有半点客气。

    “底气？定川学院这四个字，够不够！？”巴赫对待这名少校根本没有半点好脸色，眯着眼寒声说道。

    他来到这，他站在这一群士兵面前最大的底气，就是定川学院这具庞然大物！

    听到巴赫的话后，周围观看的一些学员哪怕还没有搞明白事情经过，顿时就觉得一股热血上头。

    然后那种强烈的归属感和荣耀感瞬间填满了胸腔。

    定川，是他们的家，而此刻巴赫的话终于让他们明白这个家有多么坚硬和温暖！

    甚至连一直微闭双目的沐凡都睁开眼睛，看向巴赫的方向。

    “布兹少校，归队！”谷江怒喝一声，他的胸口剧烈起伏，眼睛紧紧盯着巴赫，一字一句说道：“现在里面那名学员，他是杀、人、犯！你们定川学院确定要包庇一个军人出身的……杀人犯！？”

    这话说出，旁边赶来的记者眼睛一亮，瞬间一片闪光灯亮起。

    沉默的沐凡、强势的巴赫、愤怒的布兹少校、语言激昂的谷江中校，这些人形象分明的定格在相机镜头中。

    “一切事情没有搞清楚，就妄下定论，军方做事什么时候这么不严谨了？”巴赫淡淡回呛了一句。

    “那么我要求启动简易程序，如果他严重危害了公共安全，那么军方将拥有特别行事权！”

    “我拒绝，定川学院能够处理好自己的问题。”巴赫一口否决。

    “我同意。”就在这时，远处传来一声威严的话语，众人转头看去，恰好看到带着一批身穿作战服人员走来的林德伯格。

    复古的燕尾服，一丝不苟的发型，肃穆的面孔。

    他此刻正看着巴赫说道：“定川学院，会保护每一名优秀的定川学子，不让他受半点委屈。但是，也不会包庇任何一名给学院抹黑的学员。”

    “所以，我同样以定川学院高级教官的身份，赞同开启简易程序。巴赫教官，定川的心胸绝对不是一味的护短，你要记得学院的荣耀！”

    而这一幕，恰好被在场的数十个镜头，数百双目光捕捉到。

    所有人的视线焦点，全部落到场中央那名默然而立的青年身上。

    杀人者，沐凡。        

