    随着感恩节的临近，类似的话题越发的受到关注。让人略感诧异的是，对于今年的感恩节，威廉怀特的旗下企业，似乎没有太大的反应。

    额，这是遭遇袭击的缘故吗？

    好像没啥关系吧。

    “老板，就是这样了？”

    “怎么，汤姆，你很奇怪吗？”

    “咳咳，咳咳，老板，现在都在猜测我们的促销计划，以往这个时间点已经开始了广告攻势。”肥猫汤姆不说了，他现在有些头晕。就是不知道，那群等促销的家伙们，会不会等闪了腰。

    威廉怀特当然不会在意这些，世界商城这里刚刚起步，他有个毛线的兴趣搞促销，爱买买，不买滚蛋。

    将超级市场搬上互联网，这是何等浩大的工程。在没有理顺物流体系之前，他可不会贸然尝试什么促销。

    反过来说，他又不想让消费者认为，原来去实体店购买更便宜。于是乎，消极促销就是他眼下的心态了。

    反正意思意思就行了，哥们把空间让出来，看看你们能不能创造奇迹。不是都尼玛世界末日了吗，还买那么许多东西干嘛。

    好吧，真实原因很简单。99年的感恩季是一个大坑。摩拳擦掌的一堆商家，并没有获得消费者的认可。

    既如此，何必逆势而为呢。

    只要是新生事物，必然有人支持有人反对。互联网商业对于美帝民众来说，最初是不以为然，而后是有些好奇。

    至于现在，很多人表现出来的居然是恐慌。

    没错，和那些实体商业巨头相较，亚马逊也好，eBay也罢。这之间的差距不能用道理计。至于那个什么世界商城，咳咳，也就是威廉怀特这厮，你换一个人，就这个名字，恐怕就要笑掉大牙了。

    那么问题来了，既然差别如此悬殊，你们还需要在意什么？

    当然需要在意了，这两年，商业销售数据的增幅持续疲软，如果去除互联网商业加成，这个数据更加惨不忍睹。

    那么，互联网抢了这一块蛋糕。

    关于这一点，以沃尔玛为首的零售巨头自然不爽。因为在他们看来，这种竞争根本就不公平，你不需要店铺，也不需要营业人员。如果大家的进价相同，这无疑是不公平的。

    其它不去说，你看看现下的实体书店就知道了。有了这些互联网商业之后，各种书屋的规模就一直在减少。

    如果有一天，商业零售被这种模式取代。请问，如此庞大的失业人口怎么处理。这些人数量，可是远远超过什么汽车工人。

    互联网如火如荼的现下，唯一不和谐的杂音，就出现在了这里。有说需要加税的，有说需要公平竞争的，有说需要承担更多社会责任的。

    当然，这些杂音的背后，无非就是那些不甘心的老家伙。

    确实，他们有些怕了。书店音像店的大范围关店潮，确实吓到了他们。加上威廉怀特新搞出来的世界商城，他们有理由相信，这厮就是撒旦派来的。

    至于缘故？

    毁灭！

    有了这样的心态，威廉怀特还指望可以合作。不得不说，这货的脑子却是不怎么好用。他所认为的橄榄枝，一早就被人视做了洪水猛兽。

    “呵呵，查理。今年看好这个黑色星期五指数的人，怕是要失望了。”巴菲特用力抽了两口雪茄，颇有些幸灾乐祸的说道。

    “怎么说？老伙计，我怎么看着还行的样子。或者，威廉怀特这厮又打算出什么幺蛾子。这些年，他给资本市场带来很多惊喜的同时，也带来了很多的惊吓。”

    听出查理芒格话里的调侃，巴菲特也不在意。作为少数的明眼人，他们自然能够看出，威廉怀特减少持仓的动作非常明显。

    嘴上说什么，其实全都是扯淡最能说明问题的，只有你的个人账户。

    “沃伦，这厮并未做空，说实话，我是真的看不懂了。难道说，真去传言所说，这厮赚的实在太多，打着滚也用不完。”

    巴菲特摇头，他可不认为，这是他所认识的威廉怀特。事实上，那厮对于金钱的贪婪，简直到了今人发指的程度。

    “世家，他这是凭空打造一个世家出来。相信百年之后，好吧，这或者是人家的祖训也说不定。”

    查理芒格默然，这一点，他也能够想到。或者说，明眼人都能看出来。

    怀特家人丁不旺，到了威廉怀特这厮，那更是千亩地一颗苗。

    咳咳，如果没有那样的奇遇，这个当初还算显赫的家族，注定将要湮灭在历史的尘埃中。

    当然，这厮的古怪想法，巴菲特和查理芒格是理解不能的。米国的社会相对割裂，所谓的家族荣耀，很多人是不以为然的。大多数的美帝比较自我，别什么家族了，妻子儿女在他们的心目中，也不会占据太大的比重。

    再说威廉怀特，你小子这么多的私生子，将来如何继承家业啊？

    嘿嘿，两个老家伙相视一眼，颇有些幸灾乐祸的意思。等你丫的两腿一蹬，马上就会是停尸不顾束甲相攻。

    “拉里，数据库的运行如何？我怎么感觉，反应速度不是很快啊。是不是我们的算法有问题？”

    “咳咳，咳咳，”拉里埃里森呛咳了一下。“老板，这套大数据的运算方式，远远超过亚马逊正在使用的。

    现在的问题是，我们的用户数量还不够，所以，这个数据还有些失真。”

    “是这样吗？”威廉怀特的眼神有些怀疑。他有些搞不懂，世界商城的起点如此之高，怎么还会发生这样的事。

    “老板，确实如此。你看这个分类数据。我们在图书的销售上，就能预判最终用户的数据。

    根据用户的使用习惯，我们也能及时推送相关信息。现在虽然说AI，可是，如果没有大量的数据支持，实在达不到预期的目的。

    不过，纵然如此，这一套系统的价值也不可估量。”

    “嗯，或者是物流系统的缺陷。拉里，想过了没有，如果用户的等待时间小于48小时，我们的对手该是怎样的表情。”

    拉里埃里森无语，原来，并非老板豁达，这是憋着劲给亚马逊难堪呢。

    看见没，你以为真的学到了吗？

    笑话！

    猫咪给老虎当老师，你真以为什么都会教吗？

    幼稚！

    “老板，我相信。杰夫贝佐斯现在就很诧异。他们起家的图书销售，最近的情况可并不理想。我想，这货如果这点都看不出，那就真是笑话了。”

    “嘿嘿，他当然能看出来，这毕竟是他一手操办的。如果现在还是懵逼，他有什么资格成为对手。或者，这厮也打算自己搞物流吧！”威廉怀特笑的很邪恶，嘿嘿，小样，让你丫的过河拆桥。

