    罗腾飞失魂落魄的回到了家中，可吓坏了沈灵儿。醉-露-网向来神奇十足的罗腾飞此刻脸色苍白的吓人，神色偏废，向来珍视如珠宝的青龙偃月刀也在地上拖着，地下留下一道青龙偃月刀划过的刀痕。

    雷震绝对不会料到一次失败，会给罗腾飞带来那么大的伤痛。

    就如西楚霸王项羽一样，他能够淡然面对自己的死，但却不能接受失败。

    呈现在沈灵儿面前的，是一个仿佛失去生命的躯壳，一双空洞无神的眼睛茫然地睁着，不知盯着哪一个莫名的地方，整张脸庞上写满了憔悴之色。

    “哥哥……你怎么了？”沈灵儿见此心中如千万针刺一般……好痛，好痛。怀中的小乖也掉在了地上，两行晶莹的泪珠，从她白皙的脸颊上滑落。

    他依旧走着，脸色木然。仿佛没有听到沈灵儿的询问一般。青龙偃月刀由手中脱离，轻轻落在一旁的地上，罗腾飞却没有在意，哪怕看上一眼。

    “哥哥”“哥哥”“哥哥”……

    任她千变万变的呼唤，罗腾飞都是置若罔闻。

    沈灵儿茫然无措，不知如何是好。

    对了，哥哥一定是病了，一定是病了。

    找大夫，我要找大夫。

    看着屋外地行人。心里受过严重创伤地沈灵儿此刻已顾不得其他了。为了她最爱地哥哥。咬着牙。颤栗着身体。勇敢地迈出了这第一步。

    她每向前走一步。心中地恐惧就越发强烈。可这一想起罗腾飞来。心中地恐惧又消散地许多。

    每走一步。脑中都在做着天人交战。都需要莫大地勇气。

    越是如此。沈灵儿如此反常地举动越是引人注意。甚至有好心地路人上来问话。

    “不要！”沈灵儿抱头大叫。往日地景象再度浮现眼中。神色凄惨。泪流满面。

    一年前。正是因为盗贼以路人地身份打入了沈家地车队中。导致了沈家上下三百余口除她一人外全部被杀。惨状无以言表。

    昔日景象历历在目，似乎每一个路人都是打入沈家的车队中的那些罪魁祸首。

    她拔腿往后就跑，似乎天下的人不可信，真正可信的只有一人，那就是救她脱离苦海的哥哥。

    哥哥……

    想起了罗腾飞，沈灵儿又顿住了脚步，我不能回去，哥哥生病了，必须看大夫。

    沈灵儿双手紧紧的抓着衣袖，鼓起勇气又返身走了去，闭着眼睛，对适才的好心路人叫道：“请问知道大夫住在哪吗！”

    她害怕极了，只能以叫喊声来掩盖她的心情。

    好心路人说出了大夫的住址。

    沈灵儿称谢不及，快速跑到了无人的小巷中，大睁着双眼拍着胸口，大口的喘着粗气，回忆起先前一幕。沈灵儿又是害怕，又是意外，突然觉得路人并不是自己想到的一般，那么可怕。

    有了第一次就有第二次、第三次。

    沈灵儿为了罗腾飞克服了心中对外界的恐惧替罗腾飞请来了大夫。

    呆呆着看着身旁的大夫以及一脸忧心的沈灵儿，罗腾飞麻木的半边心，倏然“震撼”了起来：“灵儿，大夫是你请来的？”

    沈灵儿见哥哥终于肯跟自己说话了，高兴的使劲点着头。

    “你不怕吗？”

    面对罗腾飞的询问，沈灵儿点了点头，又摇了摇头：“怕，确实很怕，但为了哥哥，灵儿什么也不怕。”

    简单的一语，道破了沈灵儿心底最真挚的情感。

    心念微动间，恍如作了一场梦，一场可怕的梦！罗腾飞惊悸的摇了摇头，狠狠的给了自己两个巴掌，耳光清脆而响亮，他的脸颊顿时在这两红色的掌印之下肿了起来。

    沈灵儿大吃一惊，哪里还顾的了那么多，连忙抢上，抚摸着那两个受伤脸颊上的掌印，心痛不已，“哥哥，你这是……”

    “哈哈……”罗腾飞大笑了起来，摸着沈灵儿的脑袋道：“没事，哥哥该打……哥哥妄自活了多年，却还没有灵儿坚强、勇敢。”

    罗腾飞天赋异禀，自幼练得一生钢筋铁骨，艺成以后，打遍天下，从未有遇到敌手。穿越之后，即便跟万夫莫敌的岳飞对战也是占据上风。

    此后，罗腾飞更未将天下人物看在眼中，此番引以为傲的武艺被杨再兴三招击败，惨遭羞辱，如此打击可想而知。

    罗腾飞顿觉天地昏暗无颜面对天下，甚至有了轻生之念。

    在沈灵儿的激励之下，罗腾飞这才他幡然醒悟，颓废的情感又复炽起来。一腔消极、萎，顿时换成振作、勇气。

    灵儿为了自己，可以勇敢的克服心结，难道自己就不能克服一个小小的失败！

    他狠狠的给了直接两个巴掌，以示警戒。

    他重新站了起来，容光焕发，拳头紧握，在心中起誓：“杨再兴，老子承认你很厉害，但终有一日，老子要打败你，以雪今日之耻。”

    大步的走出了房屋，重新拿起青龙偃月刀想起了隔壁关瘸子的话，低吟道：“此时此刻，我罗腾飞确实没有资格用你，但终有一天，我会用你会遍天下英豪。”

    他将向来不离身的青龙偃月刀封入仓库最深处，离开时，最后看了它一眼，死死的关上了仓库房门。

    “小伙子，你的刀不用了，就用这一把吧。”

    苍老的声音传入罗腾飞的耳中，紧接着一个重物由左方向自己飞来，本能的伸手接住入手微沉，定睛一看，竟也是一把青龙偃月刀，当然远远比不上他的那把，但也是一把上好的刀。在刀刃上还隐隐露着腥红之色，可见此刀一定在某个时段曾饱饮鲜血。

    扭头一看，赠刀之人，竟是隔壁的关瘸子。

    “这是你的刀？”罗腾飞出声询问。

    “不错，是我当年的刀！”关瘸子油然远望，苍老的脸庞露出了一抹微笑，对于他这个年龄，能给他们来到笑容的只有回忆了。

    “敢问，老丈尊姓大名？”罗腾飞看着手中的刀，联想道他的姓氏，心中不由得一动。

    “老夫现在的名字是关瘸子，以前的名字是……关胜，大刀关胜。”关瘸子单凤眼如电，苍老高大的身体变得挺拔有力。

    罗腾飞听得一怔，随即露出欣喜若狂的神色。

    PS:新书最需要的就是推荐收藏，书友们有票砸票，没票帮忙收藏一下，谢谢。