    罗源的鸿盟成员授予仪式结束后，黑角王就带着他的神使队伍离开了，然后罗源在虚拟宇宙登录了鸿盟组织的账号，查阅有关鸿盟的信息，看完也是有些惊讶，以人类为首的封王不朽竟然高达三百万。

    鸿盟的大本营在虚拟宇宙至高位面——鸿盟空间，这里有鸿盟城, 外分城、内城和鸿盟殿，成员按照实力分为一星到七星，混沌城主就是七星级的殿主之一。

    归一尊者带罗源去这鸿盟城溜达了一圈，罗源感觉很是繁华，只不过这鸿盟城里实力最弱的都是一星级的封王不朽，这里的贸易很是发达，原始宇宙最最贵的东西都可以在这里买到, 只要你有足够的资金或者积分。

    当罗源看到一瓶紫火猿酒卖到上千亿积分时, 他只能感叹贫穷限制了他的想象力，这鸿盟城有很多让罗源眼馋的宝物，但他发现自己竟然囊中羞涩，所以他决定让分身去域外战场接受任务，赚取军功，因为域外战场的军功兑换系统也是鸿盟开的，里面也能买到罗源想要的东西。

    …………

    人类族群掌控的10081个宇宙国拥有八个超大的军事后勤基地，仺鸟星就是其中之一，它的直径达到了上百万公里，是一颗人工制造的超大星球。

    作为后勤基地，这里有从各个宇宙国输送而来的兵员，武器以及生活物资，这基地就好像一个大型军事要塞一般，无数人进进出出，不过这里的人实力最差也是宇宙级。

    罗源的分身搭乘着F级的墨陨星飞船来到了这里，他的飞船停放在这颗星球的停泊港

    “我的天, 这是F级别的飞船吧，竟然完全由赤混铜母打造, 价值连城, 这飞船的主人来头不小啊。”停泊港的工作人员看到罗源的飞船一阵惊叹。

    “咔嚓~”

    罗源的分身穿着金色的焱神族王甲从飞船里走了出来，他整个人看上去就给人一种土豪的气息。

    “阁下，你好，我是这里的办事员，你怎么一个人来到这里？”那名工作人员有些恭敬地笑道，他打量了罗源一下，内心震惊，“看此人模样应该是一个很有来历的界主级强者，只是眉心的金轮印记他见到没见过，更没听过，不会是本源法则印记吧。”

    “我一个人来是主动加入域外战场获取军功的，你知道从哪里去办手续吗？”罗源问道。

    “哦，原来是独行者，请走那边专门为独行者开辟的道路。”这名工作人员给罗源指了指远处的一条科技感十足的钢铁道路，他认为罗源很可能的大势力的弟子来历练来了，毕竟这样的独行者，他也见过不少。

    “多谢。”

    罗源对着这位工作人员笑了笑, 然后朝那条道路走去，以罗源的速度，他一个闪身就跨越了上百公里来到了一处宽阔无比的广场，这里已经聚集了上万名和他一样的独行者。

    “你好，请到这边休息等待。”一名有着类似猫耳朵和尾巴的俏丽侍女微笑地向罗源说道。

    罗源点了点头，他向这侍女要了一杯果酒，然后随便找了一个位置坐下，静静等待，因为罗源知道这里的规矩，只有独行者达到一万人才会集中拉走一批。

    ……

    “你好，一个人吗？”

    突然一道成熟妩媚的女人声音在罗源耳边响起，罗源转头看去，是一个长相倾国倾城的御姐类型的美女，他一眼就看出这个女人也是界主级巅峰的境界。

    罗源看了一圈，这上万人里面达到界主级巅峰的也就不到十个人而已，出于礼貌罗源也是微笑道：“对，美丽的小姐，有什么事吗？”

    妩媚女人拿着一杯红酒喝了一口笑道：“怎么，魔王，不认识我了？”

    罗源听到这女人突然叫出他在杀戮场的代号小小惊讶了一下，然后在脑中急速收寻此女的信息，然后他还真的找到了，这个女人代号血刺，是五大巨头之一巨斧斗武场的核心成员，也是一个等同于原始秘境的秘境成员，而这个女人曾经被罗源在决战空间为了捡属性，狠狠鞭挞过。

    罗源只能感叹这个宇宙真小，在这里竟然还能遇见熟人，只是当初对这个女人做了很过分的事情，她不会是来寻仇的吧，想到此，罗源皱了皱眉，他虽然战力惊人，但也不能滥杀无辜，除非别人惹他。

    妩媚女人看着罗源的表情，眼里闪过狡黠，笑了笑道：“想起来了吗？”

    罗源直接问道：“我来这里就是为了获取军功，不想和你发生冲突，你如果想报复我，抱歉，你还太弱了。”

    女人闻言愣了一下，然后缓缓开口道：“你误会了，我是想和你组队，我知道你很强，闯过了界主级原始通天山和通天桥20层，但我也不差，好不容易找到一个认识的人，一起组队会放心不少。”

    罗源闻言，直接摆了摆手，就没再搭理这个女人了。

    过了一会儿，来了一位铁血将军，是一个封王不朽神灵，他直接开始对在场的一万人进行分类，罗源自然是去界主们呆的位置，在场只有不到一百位界主，其他的全身域主或者宇宙级独行者。

    接下来就是权限授予仪式，就是根据虚拟宇宙网络中战斗表现出的实力来明确在军队中的地位权限，罗源直接获得了界主战将的评价，不过罗源的实力远远不仅如此，但这里的最高评价也就界主战将而已。

    那位封王不朽级的铁血将军站在高台上，咳嗽了几下，现场安静了下来，然后就是慷慨激昂的战前动员演讲：

    “权限的授予仪式现在结束，全体都有，立正，稍息，你们过会儿会被传送到域外战场，我的敌人是无数强大的异族，这不是在演习，也不是单打独斗，而是战争，族群生存之争，我人族将士，用你们的血和肉去保护人族的疆土，我为你们自豪，上吧！为人族而战！……”

    罗源在下面饶有兴趣的听着，这位将军这台词不知道已经说过多少遍了，再配合一些影响灵魂的小手段确实有一手，连他都有些热血上涌的感觉了，不过对于罗源来说，他来这里还有一个目标就是《九劫秘典》第二块金属板，顺便获取庞大军功，兑换一些好东西。

     ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

