    “那就这儿了怎么样？我们边聊边吃，正好我也还没吃。”叶晨指了指这家包子铺问道。

    “好！大师你说什么就是什么！”这个猥琐男十分的欣慰。能够遇到叶晨，仿佛就相当于遇到了自己人生的贵客似的。

    此时，叶晨直接带着这个猥琐男进到了这家包子铺里。

    叶晨直接一个人吃了五笼包子。

    “唉～大师！您还没和我说呢！我的那个贵人到底是谁？”此时，这个猥琐男再一次的问道。

    这已经是这几分钟内他第十八次问这个问题了。

    “你再等等啊！我再吃一笼。”叶晨说道。

    “啊？还吃啊？”显然，这个猥琐男被叶晨的食量给吓到了。

    “你有所不知啊，这人有多大的本事，就要吃多少的食物，你看你，一笼都没吃完，所以你命里会缺少一个贵人相助，你会办事不成功啊！”叶晨一本正经的胡说八道。

    “啊？原来是这样啊？”这个猥琐男似乎是有些似懂非懂的样子。

    “再来十笼包子！”这个猥琐男直接喊道。

    “好嘞～”里边的服务人员自然是十分的乐意，毕竟你吃的多，他赚的也多啊。

    “你疯啦啊？”此时，叶晨也是莫名其妙了？点这么多？你吃的完吗？

    而下一刻，两人相当于开始比起吃包子了。

    这个猥琐男的食量居然完全不低于叶晨！两个人居然形成了一个五五开的趋势了？

    不过这个时候，一旁发生了几个不安分的客人，要搞事情的样子。

    “你们这儿的都是什么东西啊？那么难吃！”其中一个直接掀翻了桌子，暴怒道。

    显然，这样子的人，就是吃了饭不愿意给钱的，想要撒泼一下。

    “客官客官，你们别呀？我们小店是小本生意啊！”一个店小二非常害怕的上去劝说道。

    而此时，里边的客人有的就直接钱都没给就直接跑了，显然是被吓到了。

    没跑的也直接聚集到了一起，显然是一副要看热闹的姿态。

    “他们这是？”叶晨也是有些莫名其妙，搞什么东西啊？刚刚还觉得这珈蓝王国太和平了，马上就不和平起来了？

    不过这都还是小事情，小摩擦而已，还没有影响到叶晨对于这个国家的一个判断。

    “住手！”此时，叶晨身旁传来了这样子的一个声音。

    叶晨发现，居然是和他一起吃包子的那股猥琐男？

    我列个日日，你管啥闲事啊？

    虽然这些人大概都是玄丹境和灵丹境的，但是叶晨毕竟初来乍到，也不想多管闲事。

    却没想到，这个毛头小子站出来了？莫名其妙啊？

    “你是什么个东西？你也来管我们？你是找死吧你！”此时，一个粗头大汉直接一拳打了上来。

    显然，他是想要将这个猥琐男直接给打趴下。

    只见猥琐男直接反身一拳，把他给摁在了桌子上。

    “化丹境第五层！”叶晨不由的突出了这句话。

    没想到，这个猥琐男的实力，居然比他还要强？这显然是让叶晨有些不可置信的。

    要知道，他看上去也有些落魄的样子。

    虽然穿着方面，像是普通人的样子，但是却没想到，他居然深藏不漏啊？

    这显然，让叶晨也有一种想要和他一战的想法了。

    毕竟和自己强的人战斗，能够激发自己的潜力。

    嗯……等等！此时的叶晨好像，除了是化丹境一层外，什么都没有啊？武器也没有，武技也没有？这怎么打？

    叶晨赶紧的，直接也释放出了自己的武功来，化丹境第一层！

    “嗯？大师，你也是化丹境的？”此时，显然这个猥琐男也注意到了叶晨了。

    “先解决了他们！”叶晨说道。

    “好！”这个猥琐男也是赞同道。

    而显然，对面的这几个人在见到这两个人居然都是化丹境的实力的时候，都不由的有些心生退意。

    但叶晨会让他们跑吗？那显然是不可能的呀！只要把他们给打趴下了，那叶晨的淘宝值就会增加了！打架增加淘宝值，真的是一个很不好的方式好不好？

    虽然做任务也会增加，但是哪来的那么多的任务呢？

    不过这一次的支线任务全部都完成了的话，那他觉得，自己可以好长一段时间休息了。

    叶晨直接上去把这些人全部都给干趴下了。

    由于不会任何的武技，所以也是最简单的直接用拳打脚踢了。

    毕竟自己的境界是在的，实力比对方的人强，这一点，就让叶晨比他们要占到了更大的优势了。

    而此时，猥琐男也直接用自己的罡气把最后的一个人给轰了出去。

    “嗯？这是罡气！没想到你也有罡气？”此时，叶晨不由的惊讶道。

    “嗯！不过大师，没想到你居然也是罡气？”显然，这个猥琐男也非常的震惊。

    没想到两个人居然都是罡气使用者，要知道，有罡气的人实力绝对是比用真气的人要强的呀！

    当然，真气在觉醒后是有元气和罡气之分的。可罡气就相当于是霸王色霸气一样，比起元气要强的多了。

    很多人真气一辈子都不会觉醒，而哪怕好不容易觉醒了，一般也都是元气，像是叶晨和猥琐男这样子的罡气，就相当于是觉醒真气中的贵族！十分的强大！同时还十分的稀有。

    基本上一万个人中能有一个人拥有，就已经是相当的了不起的一件事情了。

    而此时，系统的声音也突然响起，“宿主惩恶扬善，奖励淘宝值六百！”系统的声音响起。

    “才六百？”显然，叶晨是想要更多的淘宝值的，淘宝值现在还很少，什么都没有。

    就连钱都没带，要让叶晨活下去肯定是很困难的呀！

    不过算了，有六百也不错了。

    “请宿主再接再厉吧！”系统的提示音响起，随后，系统便再也没有声音了。

    “对了，都还没问你呢，你叫什么名字？”此时的叶晨算是真正的认可了眼前的猥琐男了，不再把他当成一个落魄的傻子了。

    一方面，他的实力也比自己要强那么一点点。

