
王文龙坐在只有一米多深的枯井里，双手击打着空气，好像在和什么东西搏斗。

“你站这别动，我去把他弄出来。”陈歌冲着井里大喊几声，王文龙这才停下动作，他好像受到了过度惊吓，呆滞的抬头看去。

那双无神的眼睛扫到裴虎时，他涣散的瞳孔突然有了聚焦。

身体气的发抖，王文龙好像挣脱了某种束缚，冲着裴虎吼道：“狗日的！你还敢回来！”

“你听我说，当时那个情况很复杂，我要是不跑，咱俩都危险了。”

“放屁！”

“真的啊！我用自己当诱饵，把最恐怖的家伙引走了！不信你问鬼屋老板！”裴虎也是委屈的不行，被人头盯着，在床底下一动不动趴了十几分钟，这种经历没有真正体验过的人根本不知道有多惊悚。

“你俩要吵去外面吵。”看到王文龙这么有精神，陈歌也放心了：“来，把手给我。”

发现陈歌在场，王文龙这才有所收敛：“不行，我下半身麻了。”

“麻了？”

陈歌跳入井中，跟裴虎配合，合力将王文龙弄了出去。

把人救出去后，陈歌没有急着离开，这个枯井他早上藏校牌的时候检查过，里面只有两个假人道具，并不算太恐怖。

井外王文龙和裴虎仍在争吵，陈歌蹲下身体仔细看了看假人的脸，其中那个男性假人双眼睁开，和早上有所不同。

“井里埋着的两个假人应该是范郁的父母，如果他们化作厉鬼的话肯定不会这么容易对付，应该仅仅只是残念。”

陈歌想起费友亮来参观时的景象，当时他被笔仙占据身体，准备逃出去，最后让教室里的二十多道残念阻止。

后来数道残念进入了他的身体，操控着他来到深井旁边。他们似乎是准备惩罚笔仙，只不过因为种种原因放弃了。

“笔仙犯错在先，其他残念为了惩罚它来到井边，难道是准备将笔仙扔进井里？”陈歌又看了看埋在沙土里的范郁父母，更加肯定了自己的猜测，枯井应该是镇封犯错残念的地方。

“这么一想，感觉那间教室里的残念正义感还挺强。”所有残念生前都是孤儿，被老校长收养后把暮阳中学当成了自己的家，现在陈歌黑色手机再现了暮阳中学场景，这些残魂应该只是想安安稳稳在这里生活。

“只要你们不做出什么过分的事情，我的鬼屋就是收留你们的家。”陈歌是看着地上的假人，不再多言，翻出井口。

等他再往井里看时，两个假人的眼睛全都闭上了。

“走，该送你们出去了。”陈歌搀起王文龙，这哥们眼里的恐惧仍未消退，他刚才之所以能清醒过来，只不过是在看到裴虎的瞬间，怒火压制住了其他情绪。

连拖带拽，费了九牛二虎之力，陈歌总算是把这五个人弄出暮阳中学场景。

当鬼屋门口不透光的帘子掀开时，围观的游客全都吸了口凉气。

他们在外面能听见鬼屋里不断传出的尖叫，但是谁也没想到会惨烈到这般地步。

“这几个人经历了什么？”

“前后不到半个小时……”

“五杀？”

背对鬼屋还在认真卖票的徐叔，发现眼前所有人的目光都看向自己身后，他隐隐有了不好的预感，转身看去，头发都吓的立了起来。

“卧槽！怎么全倒了！”

徐叔票也不卖了，小跑过去扶起王海龙和夏美丽。

“受了一点惊吓，出了出汗，其他也没什么。”陈歌松开王文龙的胳膊：“能自己走了吗？”

听到陈歌的话，围观的游客很有默契的往后退了一步。

“路都不会走了，这特么是受了一点惊吓吗？！”

“仅仅是出了出汗？你也太乐观了吧！”

王文龙被众人看的不好意思，试着迈了两步，那样子跟刚学会走路一样。

“文龙、裴虎！”人群里挤出一个穿着背心的壮汉，这人肩膀上纹了一个狼头，他步子很大，直接冲过来扶住了王文龙：“你们这是咋回事啊！我刚在外面都听见你们惨叫了。”

陈歌扫了这人一眼，他们六个是一起来的，按照他们最初的计划，现在就该这个男人独自进去挑战了。

“有那么大声吗？”王文龙恨不得找个地方钻进去，他甩开了壮汉的手。

见王文龙不理会自己，壮汉又看向陈歌：“你把我兄弟怎么了！”

“兄弟？”陈歌觉得壮汉的语气有点奇怪，不过也没放在心上，他向前一步，面朝所有游客：“我在他们几个进去以前就说过了，恐怖场景分级！只有通关前面的场景，能够承受住前面场景的惊吓后，才可以进入后面的场景。可是他们几个不听，想要去尝试，结果五个人变成了这样。”

站在恐怖屋门前，陈歌没有搭理壮汉，神色渐渐严肃起来：“我刚提出恐怖场景分级的时候，有很多朋友怀疑我是在坑钱，强制消费。其实真的不是这样，我只是想要保护大家。因为新开放的这个二星恐怖场景并不适合所有人参观，它的恐怖指数要远远超过市面上的其他鬼屋！”

陈歌抓住鬼屋门口的防护栏：“西郊恐怖屋已经营业了好几年，从濒临倒闭到现在好评率达到百分之九十，就是因为我们从来不会糊弄游客，只要你来就能带给你最惊悚的体验！”

“但是大家有没有考虑过一个问题，每个人对恐怖的承受能力是不一样的。我们追求极致的恐怖，而有些场景对于没接触过鬼屋的人来说会过于刺激，所以我们经过慎重考虑，才制定出恐怖场景分级的规则。”

新的制度想要实行必须要得到游客的承认，甚至让他们主动去拥护，陈歌现在做的一切都是为了让游客接受这个制度。

他一方面为新恐怖场景参观设置奖金，鼓励游客参观；另一方面用王海龙他们五个作为反面教材，告诉所有游客不遵守制度的后果。

想要赢取奖金，那就要按照恐怖屋的规则来，先参观尖叫指数低的场景，通关之后才能挑战新场景。

这个制度一旦实行，将有效利用鬼屋里的每一个场景。最重要的是，只要能不断解锁尖叫指数更高的恐怖场景，整个鬼屋的所有场景都将被盘活，对特定群体的吸引力会越来越大，为以后的惊悚主题乐园打下基础。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="17207009"  chaptername="第140章  恐怖场景分级">加入书签</a>
</div>
