    第377章必死无疑

    这样的装扮，说不出一模一样，但是在林羡这不到百年的修道生涯中，确实见过不少次类似的。

    每一次都不是什么好事。

    七年前下山遇见的傀儡人，再追溯到十六年前裴家村时，这样类似的打扮好像都让人很难不在意。

    黑色的衣服自然是谁都能穿，可巧合太过，她觉得有些疑惑，兴许该从眼前的鬼修身上下手。

    林羡将裴漓之放下，随手设了个结界将人给罩住，目光又落在另外两个徒弟身上，很好，也都还有一口气在，能救回来。

    眼前的鬼修，想来不足为惧，区区一个化神境，竟然也敢动她的人。

    “林羡，你分明已经中那巨蝎的毒，怎么可能一点事都没有？”黑袍人满是狐疑地盯着林羡看。

    可林羡身上，不仅看不出任何一点端倪，就连方才被巨蝎身上溅出的液体弄脏的衣袍也被她用避尘诀给处理干净了。

    黑袍人是亲眼看见过被那只巨蝎尾刺上的毒折磨的修士的，虽然没有见过炼虚境的修士，但化神境修士中了它的毒之后，也会在一盏茶功夫内灵力逆转，走火入魔。

    林羡分明已经被那只蝎子给刺中了，怎么可能一点事都没有？

    林羡没有给对方解释的义务。

    她手中的落川剑也不容忍她多说几句废话。

    那道白色的身影犹如鬼魅一般瞬间出现在黑袍人跟前，身上炼虚境的威压让那黑袍之下残存的骷髅头都想要逃离此处。

    然而，林羡又怎么会给他这个机会？

    落川剑毫不留情地将对方的左臂砍了下来，即便对于鬼修来说，肉体已经不算是什么，肉体受伤对他们来说无伤大雅。

    但林羡这一剑，却蕴含着碾压性的威压，左臂断掉的那一刻，一节森森白骨从他的黑袍掉落下去，与此同时，黑袍人觉得自己的灵魂也感同身受地感到了创伤。

    形势已经很明朗。

    他绝对不是林羡的对手。

    再这样下去，他迟早会死在这个人手上。

    不行，他要逃。

    只要逃出这个秘境，林羡就找不到他了，到时候只要他有足够的耐心潜伏，迟早有一天会把今日的一切都找回来。

    眼看着，林羡下一剑又要过来了，黑袍人下意识抛出了自己黑袍之下的多数骷髅头，那些骷髅头在凌厉的剑气之下，很快便化为虚有。

    黑袍人趁此机会，立刻转身就跑。

    他几乎是用尽了全身的力气，不断加速往出口的方向而去。

    身边的风声格外大，顺着他往外逃的方向，大批大批被魔气侵蚀了的妖兽也在发狂着。

    黑袍人心下一喜，果真天无绝人之路，只要这些妖兽挡住了林羡脚步，也不用多久，只需片刻，他很快就可以逃出去了。

    而林羡和他的徒弟们，说不定这辈子都得被困死在这里面。

    黑袍人的主意打得很好，只要他出去立刻将剩下唯一的出口封死，这个秘境，便成了苍蝇都叮不进去的蛋。

    撕碎秘境救人？

    除了林羡，他那三个徒弟又如何能承受得起这样的灵力撕扯？

    他们必死无疑。

    (本章完)

