919

陆云已经炼化了皇天草，八大先天灵根扎根在他的天地之身之中，哪怕是现在，陆云依旧没有达到混元境界，但是他的力量却已经达到了一个匪夷所思的境地。

现在，哪怕是陆云不召唤出地狱火海，也有信心与雷泽氏那个级数的人物争锋！

只是，现在的人道已经真正的成形，陆云全力释放自己，已经不再影响人道，反倒人道会逐渐的影响陆云，将他真正的变成这个时代的生灵。

陆云已经推算出，这一次将是他在大荒最后一次出手了。

若是再度出手，那么他就永远也回不到属于自己的时代，同样这个时代不会再有他的影子，陆云最终的结果，便是合身大道，成为一个虚无缥缈的存在。

……

眼下，陆云这一击狂暴到了极点，将他全身上下的力量统统释放出来。

汹涌的地狱之火燃遍虚空，恐怖的力量狠狠的撞到那座巨大的阵法与三件大道之器上。

那恐怖的声音已经达到极致，化作无声，恐怖的冲击波，正是朝着四面八方扩散开去，将这不周山之上的一切都摧毁。

但是却没有一个生灵死在陆云的手中。

无数天兵天将，包括隐藏在暗中的几尊先天魔神都被轰飞出去，不知道去了哪里。

那三件如同骄阳一般的大道之器，同样也被陆云轰进了星空，再也不见的踪影。

这一刻，整个不周山都开始疯狂的震颤，天界的天地元气也发生了巨大的波动，那坐镇天庭的昊天更是被吓的魂飞魄散，带着天庭仓皇的逃进星空，不敢和陆云正面对决。

他的最大底牌，那座守护不周山之巅的大阵，都被陆云一拳击碎……这一击，已然毁掉了半个天庭！

至少将天庭的勇气和胆气尽数毁灭。

……

天界至高之地中，鸿钧，雷泽氏，华胥氏同时看向陆云，他们三个的脸色也都微微的变了变。

不周山之下，伏羲氏，娲皇氏以及阿织三人，则是满眼骇然的看向不周山。

陆云那一击，已然撼动不周山，让这座大荒第一神山疯狂的颤抖。

整个大荒也是一阵鸡飞狗跳，那些被人族击败，却依旧还在蠢蠢欲动的先天魔神们一个个噤若寒蝉，不敢再有任何非分之想。

雫淄等一众没有自己的族群同样也没有归顺天庭的先天魔神，更是吓的魂飞魄散，唯恐那炎帝找上自己。

“哪怕是得了开天斧，我也依旧不是他的对手。”

黄帝抬起头来，看向天界的方向，眼睛里闪过一抹震撼，在黄帝的身边，还有一个大约三四岁的小女孩，正抓着黄帝的手，用一双乌溜溜的大眼睛好奇的看着不周山之地。

这个小女孩，正是轩辕黄帝的女儿，轩辕小月。

轩辕氏……已经作为一个姓氏，正式传承下来，成为一个族群，成为守护人族的第一道屏障，永生永世的传承下去。

……

“这还不够。”

陆云看着天界的西方，喃喃的说道，“天庭的气运还在，不破掉天庭的气运，那么就无法真正的摧毁这个天庭。”

太一建立天庭的那一刻，便拥有天地气运与无穷无尽的先天魔神关联到一起，既是天庭的气运，也是那群先天魔神的气运。

所以，哪怕是太一陨落了，但是天庭的气运没有破掉，天庭就依旧还在。

先天魔神到底有多少，谁也不知道。

但是那漫天的星辰，却是无穷无尽……都是陨落在星空之中的大神通者所化！而其中很大一部分，都是先天魔神！

“昆仑！原来昆仑山在天界！”

陆云立在不周山之巅，看着天界西方的那座神山，喃喃的说道：“天庭的气穴，在昆仑！”

说话之间，陆云一步踏出，朝着昆仑而去。

小狐狸趴在陆云的怀里没敢动弹，陆云肩头的血魔，更是被陆云那惊天动地的一击吓的吐出了舌头，半天没有回过神来。

他很感谢鸿钧，将他培养成人族的敌人，平衡天地，并且让他掌控了天魔与地魔的力量……否则，陆云方才那恐怖的一击，就算是全盛时候的他，也得被打成渣滓。

……

昆仑山，乃是仙界第一神山，与大荒的不周山齐名。

后世传说，昆仑山乃是不周山倒塌之后所化……但实际上，昆仑山一直存在于天界的西方，当初太一便是在昆仑山之中立下天界。

昆仑山，虽然不如不周山那般顶天立地

“还请道友网开一面，为我等先天魔神留下一丝血脉。”

在陆云刚刚来到昆仑山下的时候，便被一个身穿白袍的少年拦下，“虽然先天魔神罪大恶极，勾结域妖祸乱苍生……但依旧还有一些先天魔神并没有参与到其中去。”

这个白袍少年的目光清亮，身上没有任何杀气和血气，显然在他从未杀过任何生灵。

但是陆云在面对这个白袍少年的时候，却是有一种面对雫淄的昊天的感觉……显然，这个白袍少年，也是天地间一位顶级的先天魔神。

“在下开明，见过人族炎帝。”

说话之间，这个白袍少年向着陆云行了一礼。

“西王母可在？”

陆云的心神一动，他想到了昆仑之上，另外一尊顶级的大能，西王母。

“娘娘已经坐化了。”

开明的脸上浮现出一抹黯然。

小狐狸从陆云的怀里钻了出来，她看着开明，“娘娘……她真的死了？”

小狐狸的声音在颤抖。

“为了将你们送去后世，娘娘将自己的本源献祭给了天地，换取的那一丝契机。”

小狐狸的神色黯然。

陆云的眼睛也瞪大了。

“神，伏羲氏，涂山氏，以及阿织他们四个，虽然在涂山氏与宿命蜘蛛联手之下，布下时空大阵一梦万古……但是还需要一尊顶尖的混沌境大神通者献祭本源才行做到穿梭时空。”

“那个时候，本应献祭本源的是华胥氏，但是在最后关头娘娘拦住了华胥氏，主动献祭了自己的本源。”

“看在娘娘的面子上，还请人炎帝网开一面，为先天魔神留下一线生机。”

开明弯下身子，语气中满是恳求。

“好。”

陆云迟疑了一下，然后答应下来，“我答应你，为先天魔神留下一线生机，但是能否抓住那一线生机，就要看他们自己能否顺应天道了。”

陆云的话中意思很明显，不作死就不会死。

若是那些先天魔神不与人族为敌，安静的闭关修炼，琢磨造物境界，那么他们就真的还有一线生机，但若是他们执意与人族为敌……那么他们只能灰飞烟灭了。

陆云将先天魔神的命运，交到了先天魔神自己的手中。

……