    第87章复读

    下午一下课，盛明枫带唐语昕来了网吧。

    因为唐语昕很少接触网游，盛明枫就先教她玩了几个简单的游戏。

    十几分钟下来，唐语昕也深觉网吧确实比游戏厅有意思的多。

    不过唐语昕还是觉得疑惑，盛明枫都还是高中生，为什么会有开网吧的朋友？而且就刚刚盛明枫给她介绍他朋友的时候，那个网吧老板看着也比他们大不了多少。

    她侧过身,小声问盛明枫：“盛明枫，你朋友还在读书吗？”

    彼时的盛明枫还专注着电脑屏幕，手指在键盘上敲得飞快。

    唐语昕以为他没听到，于是伸手戳了戳他的手臂，又小声喊了他一声：“盛明枫？”

    盛明枫脸上慢慢浮起了不耐烦的神色，眼睛一刻也没离开过面前的电脑，声量也大了不少：“干嘛干嘛！？是是是！”

    唐语昕被他这一吼，懵了一下,因为一直以来盛明枫对她都是温柔又客气的,这么厉声厉色的盛明枫她还是第一次见到。

    她以为自己打扰到他打游戏惹他生气了，于是不敢再出声。

    半个小时很快就到了。

    唐语昕看了眼身侧还在专注打游戏的盛明枫，于是轻手轻脚地拿了自己东西准备离开。

    出网吧经过前台的时候，盛明枫那个网吧老板朋友正搂着一个衣着暴露的女生抽着烟。

    看她低着头经过的时候，他轻浮地对她吹了个口哨：“呦？盛少爷的马子要走了啊？”

    唐语昕半撩起眼皮看了他一眼点点头，然后飞快地走出了网吧。

    往外走的时候还听到被他搂在怀里的女生娇声问他她是谁。

    唐语昕紧赶慢赶回到学校，正好卡上了高三下午第五节课下课，她就乖乖的在停车棚等江樾下课，脸上的红晕自出了网吧就没淡下去过。

    她自己也不知道是因为看到别人在她面前暧昧的原因，还是因为盛明枫朋友的“马子”两个字……

    江樾来到停车棚的时候，就看到小丫头一个人坐在自行车上出神，脸上还红扑扑的。

    他走过去，自然而然的把手贴在她脸上，微蹙了蹙眉：“脸怎么这么红？不舒服？”

    他的手是冷的，刚一贴上去，唐语昕就哆嗦了一下回了神。

    她摸了摸自己的脸，垂着眸不去看江樾的脸：“啊？可能就是……刚刚运动完吧……”

    江樾看了她一会儿,也没多想,径自去开了自行车的锁。

    回去的路上，被凉风吹了大半段路的唐语昕总算缓过神来。忽然又想起来明天江樾的艺考成绩好像就要出了。

    唐语昕：“江樾哥哥，明天你的艺考成绩是不是就要出了呀？”

    江樾眼眸里的光似是被风吹得黯了黯：“嗯。”

    唐语昕一向是相信江樾的实力的，于是乐呵呵道：“那我明天再来问你的好消息啦~”

    可是这个好消息，终究是没能发生……

    第二天上午，舒茜和班上的另外两个美术生在讨论今年高三美术生的成绩。

    正好唐语昕去完洗手间回来，从他们身边经过的时候听到了他们谈话的内容……

    舒茜满是遗憾地道：“唉……我是真没想到江樾学长居然会没被长京美术学院录取……”

    听到他们对话的唐语昕楞在了他们身后。

    “是啊是啊，听说顾清荷学姐都考上了，可是按照江樾学长的成绩……不应该啊……”

    “谁知道呢。听说江樾学长的父亲现在还在高三办公室呢。”

    ……

    后面的话唐语昕没再听下去，直接跑出了教室。

    在去高三的路上，上课铃声就响了，可唐语昕依旧置若罔闻，满脑子的不可置信。

    怎么会？怎么会呢？江樾哥哥怎么会没考上？

    刚刚从舒茜他们的对话中，唐语昕知道了他们现在都在高三办公室，于是直接就去了那边。

    她刚到办公室门口，就听到了里面江松霖怒不可遏的声音。

    唐语昕站在办公室门口，江松霖是背对着她的,江樾在看到她后眼神忽的定住,然后微不可见的对她摇了摇头。

    本来江松霖是要去鸿鹄小区找他的,但是江樾已经把他的名字从亲属拦里划掉了。他没办法,只好找来了学校，没想到还正好撞上了艺考出成绩这天。

    江松霖还在跟班主任说些什么，得了江樾的指示，唐语昕只好背靠着办公室外面的墙，顿时心乱如麻。

    里面又传出了江松霖怒斥江樾的声音：“当初我不让你去学美术，你非要去！现在好了，没考上，你却还想着复读！？江樾，你是不是真的脑子锈了！？”

    复读……

    唐语昕在门外死死咬着微抖的唇……

    面对江松霖的质疑，江樾冷淡的答：“我就是真脑子锈了也用不着你来管吧？江总？”

    “你！”江松霖扬起手就要落在江樾脸上，好在被谢恭及时拦下了。

    谢恭急得满头大汗：“江总江总，有话好好说，别动手别动手……”

    听到谢恭说的“江总”两个字，火气更加蹭蹭蹭的往上冒，指着江樾的鼻子骂：“我是你老子！我看你真的是魔怔了！不要我管！？行啊！你他妈以后别求老子！别跟老子要钱啊！”

    江樾纹丝不动地站在原地，半阖着眼皮，两手闲散地插在裤兜里，往日里清隽儒雅的脸上满是漠然和不耐烦的神色。

    他漫不经心的开口：“本来就没用你的钱，我用的不一直是我妈的钱？至于求你……”江樾冷笑了一声，“你做梦都不可能。”

    “你！逆子！你……”

    眼见着江松霖情绪越来越激动，谢恭赶忙给江樾使眼色，让他先走。

    江樾也懒得留在这儿跟江松霖周旋，径自走出了办公室。

    他出来后，顺手带上了办公室的门，里面江松霖梗着脖子怒骂他的声音瞬间小了很多。

    唐语昕还站在办公室门口，默不作声地靠在墙上。

    江樾像无事人一样对她笑了笑，然后拉着她走了。

    看到他笑的唐语昕顿时不知道该气还是该哭，都这个时候，他怎么还笑得出来？

    唐语昕被江樾一路拉着带到了高三教学楼五楼的多媒体教室。

    (本章完)

