    　　看着三大怪兽和即将耗尽力量消失的迪迦，江合那个后悔，早知道是眼前这种状况，他应该早一点儿出手的。

    　　结果，自己把自己给坑了，迪迦奥特曼被希尔巴贡一个挑翻，已经彻底失去了再战之力，即便是在一旁观看的幽怜，也无能为力。

    　　只能眼睁睁的看着，光的英雄战士迪迦奥特曼，耗尽所有的力量，化作一团光粒子消散于天地间。

    　　没有迪迦奥特曼的阻挡，三大怪兽都兴奋的嘶吼起来，它们已经不急着进入时空界。

    　　凭借如今人类的力量，几乎不可能有翻盘的机会，它们要亲眼看着整个人类世界，被时空界所吞没。

    　　人类军队不断的后退，因为时空界在不断扩大，已经不知有多少人被吞入进去，生死不知。

    　　迪迦奥特曼的战败，对于人类的打击实在是太大了。

    　　巨人是光，也是信仰，从金字塔里苏醒的那一刻，就承载了人类进入下一个时代的希望。

    　　现在就连那样的至高存在，都被怪兽打败了，信仰崩塌，会产生什么？

    　　绝望的情绪开始在整个世界的角落里蔓延，有的人状若疯狂，有的人涕泗横流，有的人虔诚的向上天祷告。

    　　众生百相，表现不一而足。

    　　“连迪迦奥特曼都战败了，我们是不是死定了。”

    　　“真是没想到，我们人类竟然是被怪兽给毁灭的。”

    　　“妈妈，我不想死........”

    　　“可恶，该死的怪兽，来吧......”

    　　…………………………………

    　　街道上，满是手足无措和麻木茫然的人类，而胜利队面对这种状况，也是非常无奈，感到棘手。

    　　毕竟，连他们自己，都对这三大怪兽束手无策。

    　　TPC基地，掘井队员看着电脑屏幕上的数据，说道：“队长，如果按照这样的速度扩散下去，基地将在三个小时后，被时空界所吞没。”

    　　居间惠的身影不禁摇晃了两下，有些头晕目眩，掘井连忙道：“队长，你怎么了？”

    　　“我没事。”居间惠摆摆手，道：“如果我们也被吞没，那么人类，可就彻底的完了。”

    　　TPC远东总部，这里可是汇集了全世界最高端的科研武器和人才，如果连他们都被毁灭，可以说，整个人类就真的不可能再有反抗的力量。

    　　掘井队员表情凝重，凝重之中又隐隐带有一丝绝望，他知道自己是胜利队员，不应该有绝望的情绪。

    　　可是，他也是人，他很清楚怪兽的强大，而且还是三只，掘井道：“队长，我们人类已经没有任何办法了，凭借我们的力量根本阻止不了他们。”

    　　居间惠道：“可是，我们同样不能够放弃，如果我们也放弃，人类就真的完了，掘井队员，别忘记，你是一名优秀的胜利队员。”

    　　掘井神色一正，道：“我明白。”

    　　居间惠点点头，道：“你去现场，让其他成员先行撤回来吧。”

    　　“是。”

    　　掘井队员应了一声，就离开了，整个TPC基地里面，就只剩下居间惠一个人。

    　　她浑身像是放松下来，一下子瘫坐在椅子上，也就这是，基地内的所有灯光，都暗了下来，全部熄灭。

    　　居间惠猛地坐了起来，拔出腰间的胜利海帕枪，特殊期间，枪不离身，这是作为一名胜利队员的基本素养，何况还是队长。

    　　居间惠拔出胜利海帕枪，小心翼翼的戒备着，就在这时，基地内又亮了起来。

    　　不过不是灯光，而是一直久置在桌子上的时光机器，幽怜从里面现身。

    　　白衣白头发，平静的看着居间惠。

    　　缓缓张口，道：“光的英雄战士已经战败，现在能够拯救人类的就只有那个黑暗巨人。”

    　　居间惠道：“你是说黑暗迪迦？可是他到现在都没有出现。”

    　　幽怜没有理会她的话，而自顾自的说道：“那巨人，曾经是三千万年前最强大的黑暗战士，只有他能够拯救整个人类。”

    　　“可是，我应该怎么做呢？”居间惠看着幽怜认真的问道，但是幽怜却不回答，而且化作了一道光消失在了时光机器中。

    　　只留有一句淡淡的话，响彻在她的耳畔。

    　　“引导人类相信黑暗的力量！”

    　　“引导人类相信黑暗的力量！”居间惠喃喃，幽怜消失以后，基地内已经恢复了正常。

    　　幽怜之所以告诉居间惠这个办法，也是她思来想去想出来的，三千万年前，她说服黑暗迪迦投身光明阵营，许诺他能够获得更加强大的力量。

    　　但其实是在欺骗他，三千万年前，黑暗迪迦号称超古代时期，最强大的黑暗战士。

    　　可是也没有听说，有最强大的光之巨人，否则，幽怜也不会劝说黑暗迪迦弃暗投明。

    　　而幽怜误以为，当初的黑暗迪迦回来了，还是三千万年前那位，所以她告诉居间惠，让人类相信黑暗的力量，说不定黑暗迪迦会想起当初的事情，帮人类一把。

    　　这显然有些投机取巧，但是幽怜也是没有其他办法了，不过现在更重要的是结果，而不是过程，不是吗？

    　　“引导人类相信黑暗的力量！”这句话对于居间惠来说，冲击还是蛮大的。

    　　黑暗一直以来的印象是什么？

    　　代表着不详，丑恶，血腥，残暴，一系列的名词来形容，综上所述，就是一句话，黑暗是人类的敌人。

    　　可是现在光的力量已经没办法拯救人类了，只能去转投相信黑暗的力量。

    　　居间惠对于幽怜的话，还是比较相信的，所以斟酌了一会儿，她开始行动起来，掘井队员不在，就只有她自己一个人动手了，时间真的是刻不容缓。

    　　她将自己的PDA接通了东京市区内，所有大小商场外面的大屏幕。

    　　“各位，我是胜利队队长居间惠，一直以来，我们人类都拥有两位巨人的保护，光之巨人，和黑暗巨人，就在刚刚光之巨人迪迦奥特曼已经战败，我们还有一位巨人，黑暗迪迦，各位，一直以来，我们都对黑暗有些太多的偏见，认为它代表着不详，丑陋........”

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　

    

