    首先，谢谢各位兄弟的支持，谢谢编辑的推荐，以及各种催更~~谢啦！

    正文：

    主角不是狗，科穆宁在历史上也有过错，作为后世之人的我，当然不可能跪在人家脚下舔。

    请大家试想一下，一个主角，没有任何名声，然后突然有了百万大军，横推了君堡。然后君堡的人出奇的没有反抗，大家齐呼“万岁！”，这可能么？我都觉得出戏。

    当然我也可以写，但是我如果这么写，作品就少了深度，怎么吸引幽灵、英格兰、DarClod、死面、宗周、武成候、枕流、屎蛋、叶克缇、阿昆达、独眼龙兄弟们，以及一众好朋友的喜欢。（我艹，支持的人太多了，写不过来了）

    别忘了，这些读者是有知识存储的，有理解的，从他们的评论就可以看出来了。我必须写的带点东西才能让人可以稍微稍微稍微思考一下，当然我自己说实话也不是专家，就是个臭写书的。

    而且但凡了解罗马（拜占庭）历史的人都知道，真的想让这个国家好起来，百万大军没用的！建国君民，教学为先！

    权利以武力为基础，但是国家的架构来说武力只是敲门砖！这也是我苦恼的，如何写政治的部分。

    如何打破武力复兴然后武将僭越的怪圈，如何在大形势下的周转。这是我苦恼的东西，最近卡文也是被这个思考卡住了。

    面上的东西我可以构架出来，现在就是怎么落实到细节上。（就像官职，我去查百官录没有资源，只能去一篇篇看文献。）

    今天我看见书评确实感觉停不舒服的，我不明白，但我会坚持自己的想法的，我希望大家看完这本书想到的是：哦，原来这个时代，还有这个角度啊。

    如果哪一天，我写的文章让各位觉得，哦，就是骑马砍杀爽一下，那我的书就失败了，说明我的文笔，我的思维，我的整个设计是空中楼阁。

    无论如何，我会继续写下去的，就像我前文说的，这本书的结尾我想了两个结局，应该，每个读者都会看到自己的想要的结局的。

    今晚恢复两更，我昨天反思了，想到了我写书的优缺点，适当发挥一下优点，两更应该可以，我不应该钻牛角尖，去纠结我不擅长的东西。

    不要低估这些历史人物，不要居于人下便是做狗，人家20岁就是名满天下的将军了！就像你可以认为秦始皇是暴君，但你不能认为他是傻子！我把这些伟大的历史人物当成傻子，就是把兄弟们做宝搞啦~

    最重要的是，希奥埃洛斯不是狗，他只是需要些时间成长！

