　　兄弟相残对老头子来说，是他心口永远的痛，虽然如果让他再选择一次的话，他还是会杀掉李建成与李元吉，但这不等于他会允许这样的事情在李承乾一代发生。

　　所以借着宠爱李泰，李二在观察着他的反应，如果李承乾是那种极度自利自私，而且亲情观念淡薄的人，那么必然会因为老头子对李泰的宠爱而心生不满，从而在某些方面表现出来。

　　当然，为了激发李承乾不满的情绪，老李在宠爱李泰的时候也没有忘记打压他，打算通过这样的方式看看他的内心是否是真的在乎兄弟感情。

　　如果李承乾真的在乎兄弟感情，那么就不会因为李泰受宠而心生嫉妒，也不会因为老李的态度而对李泰产生不满。

　　至于说这样做会不会给李泰造成影响，会不会让李泰有什么不该有的念头，李二并不在乎，在他看来李泰并不具备与李承乾一争天下的能力，对那位‘睚眦必报’的家伙根本够不成威胁。

　　同样，李二也想看看，如果李泰真的有了争大位的想法之后，李承乾的应对方法是什么，只要苗头稍有不对，那么老李认为自己完全有力能压制住李承乾，同时夺了他的太子之位。

　　这就是李承乾对老头子作法的猜测，至于对不对他自己也不知道。

　　想着这一系列的事情，李承乾手中的笔并没有停下，一行行字迹不断被他写到白色的纸张之上，而杨雨馨则是在他的身边负责抄录。

　　没办法，字太丑了，真的是拿不出手去。

　　而就在李承乾埋头奋笔疾书的时候，在遥远的吐蕃，一个与他年龄相仿的少年则正坐在高高的台阶之上，愤怒的盯着东面，目露凶光。

　　“赞普，出兵吧，给大唐一个狠狠的教训，杀了大唐皇帝，灭了他的国家，把他的女儿全都抢过来。”回到本土的邦色恢复了狂傲的本色，再也不复在大唐时落水狗般仓狂逃窜的样子。

　　“是啊，赞普，出兵吧！”其他一些吐蕃武将在听到使团全灭，只剩九人靠要饭回到吐蕃的经历后，一个个也是义愤填膺，恨不能提数万兵马杀入长安。

　　“赞普……”

　　“够了，全都闭嘴！”松赞干布狠狠一挥手：“通知下去，全军准备，七月花开之时，便是马踏长安之日。”

　　“是！”得了命令的一众武将个个脸上露出狰狞的笑容，纷纷幻想着攻入大唐之后疯狂劫掠，大量的财富，美女入怀……。

　　“赞普，且慢。”就在众人兴奋的幻想之时，一个声音响起：“赞普，我大军直入松州可以，但大非川的唐军如何处理？若吾等进攻不利陷入苦战，大非川唐军直入高原如何处理？”

　　“噶尔·东赞，休要危言耸听，大唐军队战力到底如何吾等虽然不知道，但想必不会比前隋强上多少，他们有何能力登让高原？又有何能力能让我吐蕃勇士陷入苦战。”不等松赞干布说话，一个吐蕃武将就跳了出来。

　　“不错，噶尔·东赞此次出使大唐丧权辱国，死了数百随员，赞普没有追究，你不谢恩，反而在此大放厥词，是何道理。”另一个吐蕃武将也开始冷嘲热讽。

　　事实上噶尔·东赞的提醒完全是出于好意，但是他却没有想过，财帛动人心的道理。

　　吐蕃这些武将经过吞并吐谷浑、白兰羌、党项已经膨胀的不能自抑，一心想着去大唐发大财，噶尔·东赞这一提醒自然就成了挡人财路，那些想着发财的家伙们自然不会放过他。

　　而且噶尔·东赞现在还没有像历史记载的那样为自己打出赫赫声威，刚刚崭露头角的他虽然得到松赞干布的赏识，但却没有重要到不可离的地步，自然也不会有人会惧怕于他。

　　“东赞，我知道你是好意，不过，我吐蕃有气疾这道天险，你多虑了！”松赞干布被噶尔·东赞扫了兴致，有意等着手下一群人给了他很大的难堪之后，这才开口当起老好人。

　　“是，赞普！”噶尔·东赞被怼的没有办法，尽管他还是对停留在大非川的薛仁贵所部有些不放心，但也不想再开口了，只是心中对松赞干布的做法心中已经有了一丝不满。

　　其实说起噶尔·东赞或许声名不显，但是如果说起他的汉族名字，那绝对是鼎鼎大名，因为他就是历史上记载的吐蕃大相禄东赞。

　　只是不管什么时候，年龄都是硬伤，如果按照历史记载的话，吐蕃对大唐的进攻应该是在贞观十二年，那时的噶尔·东赞已经在吐蕃有了赫赫战功与名声，和现在的贞观七年完全没有可比性。

　　李承乾这只小小的蝴蝶，自认为没有过份的改变历史，但实际上很多事情已经随着他的干预发生了改变。

　　原本对松赞干布忠心耿耿的噶尔·东赞因为历史的改变，竟然对松赞产生的一丝愤懑，不知李承乾如果知道这个结果之后会作何感想，是哈哈大笑，还是哈哈大笑呢？

　　不过可怜的太子殿下现在实在是笑不出来，他已经快要被一群老货给气疯了。

　　一个九九乘法表，老货们竟然背了三天还没有背下来，背的最多的也就是背到二四得八，大多数都是背到三三得九。

　　真是该死啊，一个乘法表而已，在后世五岁的孩子差不多都可以背下来，为什么到了大唐这些老货眼中就那么难呢？

　　“诸位叔伯，不是小侄说你们，这乘法表可是将来必会的东西，三天背了八句，丢人不丢人啊？”李承乾在讲台上转了大概有十几圈，终于耐不住性子开始吐槽。

　　“这有什么丢人的，老夫等人原本就是粗人，大字不识一个，能背下来八个就已经很不错了。”尉迟老货梗着脖子说道。

　　“谁说三天八句啊，老夫就背了九句。”程老货洋洋得意站起来，用力咳嗽了一声：“听老夫给你们背啊：一一得一，一二得二，一三得三……一九得九。怎么样，九句。哈哈哈……”

　　“啪”李承乾无奈的一巴掌糊在自己脸上，特么这帮无耻老货也真是没谁了。

?　?那个。还有两章，需要晚上一点更上来。不好意思哦。

　?　

????　

(本章完)

