    贵客？

    什么贵客？

    白正怀立刻看向了佣人：“是谁？”

    “对方说是安漾的助理。”

    安漾！

    这名字一出，白正怀腾的一下站了起来，目光灼灼：“确定吗？”

    “是的。”

    白老太太见到白正怀这么激动，也有些好奇。

    “正怀，这安漾是什么人？”

    “奶奶，安漾是最近帝都顶尖的人物，之前投资项目，一次就是数十亿，据说身价丰厚。”

    白念念听到安漾来了，也有些激动。

    虽然不知道安漾是男是女，但这样的有钱人，一旦结交好了，受益无穷。

    老太太不知道什么投资，但听到数十亿，目光锃亮。

    “还等什么，赶紧请进来。”

    “不不不，这样的大人物，我们亲自出面迎接。”白正怀在讨好人这样的事情上，拿捏得死死地。

    一家人起来，朝着门外走去。

    ……

    白家门外。

    停着一辆白车，连恒和白央央坐在车里。

    “央央，你确定你不亲自出面？”

    和他预想的差不多，白央央就是传说中的安漾。

    他很好奇，白央央怎么能拿得出那么多钱，但也知道，她没提，那就是不想被人知道。

    所以，他不会问。

    白央央摇头：“还不到我出面的时候。”

    等了几分钟，白家人全都出来了。

    白央央戴上了面具，与此同时，坐在副驾驶上的保镖下车，西装笔挺。

    白正怀看到男人下车，立刻迎上前。

    主动伸手：“安先生的助理？”

    保镖嗯了一声，一张俊脸冷硬，透着几分英气，举手投足都是贵气。

    “我是安总的助理，白总可以叫我安九。”

    白正怀不动声色的打量了他的全身，都是名牌。

    跟在安漾身边的助理都穿这么好，足以可见，他的家底十分丰厚。

    白正怀想到这儿，更加殷勤了，“安助理，您里面请。”

    安九摇头：“不了。”

    白正怀看到了停在一旁的白车，脸色微动：“安助理，难道车里坐着的就是安总？”

    安九闻言，瞥了白正怀一眼，看不出来，还挺聪明。

    “是的，安总听说您一直在联系连总，特意来看看，但听说白家最近黑料很多，安总考虑暂时不合作——”

    “不不不，安助理，您误会了，我们白家这次是无辜的，您能不能让我和安总说几句话？”

    白正怀一听到这话，立支棱起来了。

    安九一副很为难的模样，走到车边，敲了敲玻璃：“安总，白总想和您说话。”

    白央央充耳不闻，当做没听到。

    连恒摆手，安九随即懂了他的意思。

    转身看向了白正怀：“白总，很抱歉，安总不是很想见您。”

    白正怀慌了神了，这么大一尊佛，他得罪不起。

    眼下白家需要一大笔资金，除了安漾，谁能拿出这么大一笔钱？

    好不容易见到了安漾，他怎么甘心放弃？

    “安总，我知道您对白家最近的表现很不满意，您别着急放弃，白家这么多年底子还是在的，希望安总您能给我们一个机会，坐下来，谈谈合作。”

    他态度恭敬，满眼都是讨好。

    车内的白央央看到他如今的模样，只觉得好笑。

    如果哪一天白正怀知道了自己讨好的是他嘴里的孽障，该是什么表情。

    想想，挺有趣的。

    安九看白央央没出声，走到车边，低声说了几句，做出在交谈的模样。

    白正怀心下一颤。

    几分钟之后，车内传出了一道温和的女声：“白总，三天之内，如果白家所有的黑料消失，我可以考虑入资。”

    女声？

    大名鼎鼎的安漾是女人？

    这一点出乎了所有人的意料之外，尤其是白正怀，双眼闪过一丝光泽。

    安九闻言，看向了白正怀：“白总，安总谁的话您听懂了吗？”

    “懂了懂了，多谢安总给我机会。”

    不多时，白车离开。

    安九留在原地，白正怀一把拉住了安九，低声询问：“安助理，安总是女人？”

    “是，安总今年刚刚四十五岁，之前一直在国外，刚回到国内，对国内的形势还不了解，白总抓紧时间，处理好家里的事情，别让安总失望啊。”

    这话落下，无疑不是在提醒白正怀，安漾是他下半生唯一的大腿。

    安九走后，白正怀盯着那辆车，眼神闪烁不定。

    戚茹看到他的脸，咬了咬唇瓣，总觉得有些不安。

    她走上前，轻轻地环住了白正怀的胳膊：“老公，你还在生气吗，现在安总来了，咱们白家有救了。”

    “那也是安总的功劳，管你什么事儿？”白老太太怒斥出声：“照我说，这安总一把年纪了，还没截结婚，现在又主动找上门来，多半是对正怀有想法——”

    想到这儿，老太太嫌弃的看了戚茹一眼：“比起只会添麻烦的你，不知道优秀了多少倍，像你这样的媳妇，我们白家要不起。”

    “正怀，既然安总发话了，要咱们处理好这些丑闻，那既然如此，你们干脆离婚吧。”

    离婚？

    戚茹听到这话，立刻摇头：“不要，我不要离婚——”

    她若是离了婚，以后该怎么生活？

    白正怀沉思半晌，却没第一时间拒绝，戚茹心口一窒。

    她知道，白正怀这是在思考，离婚了。

    她跟了白正怀这么多年，很清楚白正怀的本性，他的眼里只有钱，除了钱就是钱。

    现在她害的白家被议论，离婚是最好的选择。

    更何况，还出现了一个什么劳什子安总，还是个中年未婚女人，多金又初来乍到的，一定不知道白正怀的黑历史！

    她下意识看向了白念念：“念念，你劝劝你爸爸，别让他和我离婚，我只有你们了。”

    白临康在监狱里指望不上。

    唯一的能指望的就是这个女儿了。

    谁知道白念念却摇摇头，半蹲下身，握住了戚茹的手：“妈，奶奶说得对，现在离婚是最好的选择，你就答应了吧。”

    戚茹眼泪掉的更凶了，满眼都是震惊。

    “念念，你——”

    她没想到，自己一手带大的女儿，居然会说出这样的话！

    白念念满眼都是担心，说出来的话却是冷漠的：“妈妈，您现在也看到了白家因为表哥的事情被骂的很难听，如果现在离婚，还能撇清关系，白家还能有一线生机。”

    “我不离婚。”

    绝不可能！

    “妈，如果你不答应离婚的话，那以后就别和我联系了——”

