    一群半妖，四肢着地，疯狂地在雪原上奔跑着。

    周君北的眉心发痒溃烂，此刻却被泪水打湿。

    当他们赶到面前时，早已不见了敌人的影子，只有索桂国师带着微笑的冰冷尸身。

    周君北一把扑倒国师的的身上，嚎啕大哭！

    “是谁？到底是谁？国师！你醒醒啊！”

    其他族人也纷纷落泪，跪地恸哭。

    如果说少主被天宫抓走，他们还能感受到一丝丝的气息，那么此刻，他们能够真切地感受到。

    国师，走了。

    “啊！啊！”

    周君北站起身，像一只发狂的驰狼一般，狂暴地捶打着土地。

    “嗷呜……”冰冷可怖的狼嚎声冲破天际，周君北周围的积雪在迅速的融化着。他的双眼开始变得赤红，尖尖的长牙野蛮生长，身体也开始生出细细的长毛。

    巧枫大将军顾不得自己眼中的泪水，大吼一声：

    “大家准备！君北要走火入魔了！给我围住他！”

    所有的灵童和族人开始将周君北团团围住。

    巧枫大将军走上前，尝试与他沟通：

    “君北，你不能入魔。你醒来！

    魔族的接引长老现在就在这附近，就在你的身边虎视眈眈地看着你。如果你战胜不了自己的心魔，灵根和修为，都将毁于一旦。”

    周君北冷冷看着他，用力转了两下自己的脖子，发出“嘎嘎”的响声。

    耳边，有一个柔和而诱惑的声音在告诉他：

    “少年，你与国师和少主有着深厚的情谊，那不妨加入魔族吧。魔族有着无与伦比的天地神力，可助你报仇雪恨！”

    周君北的目光开始变得呆滞和迷惘。不知在想些什么！

    巧枫将军知道魔族的人已经到了，顿时急得额头生汗。

    他大叫道：

    “君北！你是雪原的希望！你是少主和国师的希望！如果你能飞升，雪原将会冰雪消融，春暖花开。”

    “周君北！”禾筝教头冲上来，大声道：“你看看我！我是你的教头，我为了让你们修行得更快，在蜕皮的季节未至时，就把蛇皮生生褪下，给你们煮汤，精进修为。”

    “你看看我这一身的伤疤，你不心疼吗？”

    周君北忽然愣住，眼泪从眼角落下，瞳仁的红色渐渐褪下，逐渐有苏醒的迹象。

    “少年哦！你修行是为了自己，为什么一定要背负族人这么重的包袱呢？魔族随心所欲，畅行六界，你可以过你想要的生活。杀了他们，跟我走吧！”

    周君北的目光逐渐冰冷，眼睛再次变得血红。

    禾筝和巧枫对视一眼，得到了默契。准备孤注一掷了。

    君北原就有修行不稳的迹象，这次连番受到打击，神智脆弱不堪。若不下重药，怕是药石无灵。

    走火入魔，将再无法回头。

    周君北受到挑唆，呲着尖牙，带着满腔的暴虐，对着包围圈就杀了起来。

    大家有序进退，只守不攻。

    终于，看准了他横扑的一瞬间，禾筝和巧枫举起国师的尸体往周君北的身上一抛。

    周君北顿时慌乱，吓得连连后退，最后不得不下意识地伸手去接。

    终于稳稳落地。

    他怔怔地看着怀里的老人，她那安详的面容，和那双洞察世事的双眼。

    眼睛还在看着他。

    仿佛在说：

    君北，好样的！

    周君北落泪了。

    他的肩膀垮下来，尖牙躲回了口中，身上的长毛褪去，神色重新变得清明。

    他抱着国师的尸体，哭得撕心裂肺：

    “国师，国师……”

    在场所有人，在松了一口气的同时，再次伤感起来。

    周君北抱着国师，丢下众人，独自往灵根谷的方向走去。

    巧枫大将军检查了一下现场。除了血迹，还有国师断裂的拐杖。

    他对禾筝说：

    “不必回族中了，不管是谁，恐怕也是活不长了。他中了国师的蛊毒。”

    禾筝看着脚印和血迹的方向，点了点头。

    “我去跟着君北，我怕他还会做傻事！”

    禾筝教头一路跟着周君北，穿过灵根谷，翻过山坳，走到采水崖。

    周君北对着邱罗告诉他的方向，噗通跪下去，将国师的尸体轻轻放下。

    “药王师祖，请赐神药，救我国师！”

    “咚咚咚！”

    “请求师祖，设法营救少主！”

    “咚咚咚！”

    “进来！”岁奴坐在床上打坐，听见门外有人敲门。

    听见脚步声，是一个步履轻盈的女子。

    这又是庄可吾的小仙娥？

    真是烦透了。

    “你不必再问我如何与七皇子相识，也不必问我七皇子的喜好。我一概不知。”

    半晌，没有声音传来。

    然后，就是隐隐的啜泣声。

    “主人，他们怎么把你害成这样？你的脸，你的眼睛……呜呜呜……”感觉到一个温暖的怀抱扑上来，感觉还很熟悉。

    这是雪原的气息。

    “你是？”

    “我是你的小兽烟波浣，我是烟儿啊！”

    岁奴沙哑的声音里终于有了喜色，摩挲着烟波浣的手和脸。它，竟然真的化形了。

    “真好，你修成人形了。”

    “主人，我是来救你出去的。你放心，我有幻术，神仙难逃的幻术。只要迷住他们的眼，我们就可以逃出去。”

    岁奴笑着摇摇头，沙哑道：

    “我们的族人已经够苦了，只有彻底解决了天后的偏见，我们才有生机。

    你有没有想过，周君北修行一日千里，万一到了飞升的关卡，天宫不开紫门，不放天梯下去。”

    “那时，我们怎么办？”

    烟波浣停止了啜泣，沉默了。

    “那，我们现在该怎么办？”

    “现在，我需要一个时机，来和天后谈一个条件。所以我留在天宫，没有离开。这个时机，还不到。”

    “那烟儿就在这里陪着你，照顾你，好不好？”

    岁奴点头笑道：

    “好！”

    隔壁，庄可吾重新放上砖块，回到自己的床上。

    “来人！”

    小仙童推门而入，作揖行礼。

    “你去问问药王，为何还没有来？”

    “这……启禀殿下，药王还在瑶池宫那边。”

    “母后到底是什么意思？”庄可吾大怒：

    “她扣着药王，难道真的要把岁奴逼死吗？”

    小仙童赶紧跪下，解释道：

    “殿下误会了，不是娘娘扣人，而是……娘娘重伤，恐不久于世！”

