    林意远装模作样的翻动了几页，然后说道，“克里斯和苏珊的事情看来是真的了，因为他写了一篇日记描述。”

    “这种男人就是不要脸，喜欢别人老婆写日记就算了，还描述，难道这样他就可以成为情圣了么？”姜小米愤愤不平道，想这艘船沉船也许是因为情杀。

    “不是你想的那样。”林意远说道，“这篇日记的定义算是伦理片吧。”

    “真的假的？”姜小米一点都不避嫌，伸手把日记本拿起来，看了两眼又放下，都是英文，她看不懂。

    “这么大胆？”施元滔知道外国人作风豪放一点，但是睡了别人的媳妇还写在日记上，真的不会被发现么？

    “这就说明了为什么要放在潜水艇上了。”施元青说道。

    金月盈没有发表任何言论，而是找到了吉米的日记本，翻开坐到一边认真的看，如果在同一艘船上，发生的事情肯定逃不过另外一个人的眼睛。

    黄酷坐在金月盈的身边，伸手托住牛皮本子。因为金月盈一只胳膊是受伤的，不能承受太大的重量，所以她一直放在腿上，但是坐的地方有些高，腿的角度放书容易滑下去，所以不得已还得抬高腿，姿势比较累。

    “谢谢。”金月盈没有抬头，随口说道，仔细看手中的日记，翻到一般的时候，抬头拍了一下黄酷的肩膀，又面向大家，“果然这件事情吉米也知道。”

    孙甜觉得这些人真的很无聊，这几个人出轨跟他们有什么关系，他们知道了真相之后能到海面上还是会获救？“我们浪费时间看别人的私事，还不如做饭吃饭，毕竟还有三个严重的病号？”

    姜小米一拍脑门，确实现在距离上一次吃饭已经有些时间，冲着房间，“你们继续，我去做饭，回来讲给我听。”

    孙甜还以为姜小米会结束这场无意义的推理，没想到她比谁都八卦！

    “孙甜，你要是无聊的话，就帮姜小米做饭吧。”林意远正拿着克里斯的日记看，不急不缓的说道。

    孙甜肯定不会去帮姜小米做厨房的那些事情，她刚做的指甲。“我不是担心你们身体有伤，饿到了怕耽误恢复身体。”

    “你要是真的对我那么好，为什么我们一起拍戏的时候某个大老板给你送的东西，不拿出分享一下，要在私人化妆师里面享受啊。”施元滔瘫在椅子上说道，他这个人比较注重形象和礼仪，这也是经纪公司的要求，要不是身体不适，也不会这个造型。

    施元滔的爆料不光让孙甜有些面上过不去，甚至让林意远和黄酷都颇有些尴尬。

    “你都说了是送给我的，我要死给别人不是怕他生气么。”

    “这么扣的大老板，我劝你赶紧放弃吧，一块蛋糕而已。”施元滔继续说道，“而且你们吃的时间也太长了，拍戏也不出来，本来我的演技就不好，我还要对着空气演戏，很累的。”

    “你——！”孙甜不好直接发怒，但是又不知道该说什么反驳，毕竟这里面的人一半都知道她做的事情，说什么也只是自圆其说，不会让人信服。“我知道你不喜欢我，因为你的代言被我替代了，我去做饭不碍你眼总行了吧。”

    施元滔并没有动怒，仍旧一副病美人的姿态，在孙甜关上门的一刹那说道，“那种代言，我分分钟签十个。”

    “哎。”施元青无奈的叹了一口气，他哥也真是的，都受伤了，就不能消停一会儿么。

    金月盈示意黄酷把日记本合上，看了已经关合的门一眼，“其实她也只是想自保而已。”

    “圣母玛利亚？”林意远讽刺道。

    “你们就不怕万一用的着她的时候，她不伸手救你们？”金月盈问道。

    众人一愣，还真没有想过这个问题，毕竟孙甜救他们，听起来就不是会发生的事情。

    “她最大的敌人应该是我，虽然我不知懂为什么，也许嫉妒我能操控你们几个大帅哥？”金月盈费解的说道。

    黄酷虽然和孙甜已经没有关系了，但是看到她被怼心理还是有些不舒服，但是又不能公开帮助孙甜，那样肯定会被孙甜误会，同时也不利于和原来的难友相处，金月盈说出来，他还是在心里非常感谢的。

    姜小米到了厨房之后想着应该做点利于病号吃的东西，海鲜都属于发物不利于病情的好转，而冰柜里面的肉都被撇上去吸引大王乌贼了。

    姜小米又把冰柜全部打开，想着要是有漏网之鱼就好了，可是空空如也，希望落空。

    在厨房里踱步半天，狠了狠心，拿着钻石锅出去了，正好碰到孙甜进来，“你去哪里？”

    “我去拿点东西。”姜小米边说边走，没有停下的意思。

    孙甜鄙视的看了一眼姜小米的背影，真是愿意伺候人，做个饭高兴个什么劲。

    姜小米出来后站在楼梯上半天，开始做心理建设，只要拿回来一块就好了，上去下来不用五分钟。没有什么好怕的，要是没有他们你都活不到今天了，报恩的时候到了，快点上去，姜小米！

    一番打气之后，姜小米颤悠悠的带上了钻石锅，爬上了楼梯，小心翼翼的先把头伸出去，仅仅这一个动作，身上已经被汗浸湿，可见多么紧张。

    上面的海水在荧光墙壁的照亮下虽然有一点模糊，但是清晰度还是不错的。

    “拼了！”姜小米又往上走了两个楼梯，整个上半身都露在一层，她不放心的回头看了一眼，身后出了幽静的海水什么都没有，尽管这样，还是吓得心脏几乎要跳出来。

    姜小米整个人都爬上去，游在一层，眼睛所看之处并没有发现肉块，丢上来没有多久，不可能不见的，难道都让大王乌贼给吃了？

    姜小米顺着一直往前游，第一次下来的时候没有发现一层这么大，她挨个房间找过去，突然被一只盘子大的眼睛吓得一哆嗦，差点就喊叫出声了，冷静下来之后，想到应该是袭击林意远他们的那只乌贼，没想到这么大，软趴趴的堆在屋内，几乎把整个填满了，她略过这间屋子，往下一间游去。

