    此时第五座擂台的决赛比斗即将开始。

    洛清辞此次的对手名叫何霖，是位身着杏黄锦衣，玉冠束发的筑基大圆满男修。

    比斗开始，何霖取出一面米色小旗注入灵力激发，以神念控制其悬于半空，接着双手掐诀，悬于半空的小旗以原比例不停变大，直至六尺高方才停歇。

    随后何霖伸出右手握住旗杆大幅度挥动数下，再将其贯入擂台地面。

    下一瞬，擂台地面之上漫出一层水波，随即以旗杆为中心，迅速凝结成冰。

    观战的众人只觉周围温度骤降，纷纷打了个寒战，运转灵力驱除自身周边的寒气。

    擂台之上，洛清辞运起灵力飞至半空，以防漫过脚底的水源结冰后将自己禁锢在原地。

    毕竟这是对手的灵器所发，在不知其和自然结成的冰相比有何不同之前，洛清辞是不会贸然落在其上的。

    这边何霖见对手飞至半空，双手再次掐诀，接着右手一指米色旗面，顿时数不清的冰箭从其中射出，朝对手攻去。

    洛清辞运起炫光诀，取出一张极品玄盾符激发，控制身形尽量躲避袭来的冰箭。

    部分被她躲过的冰箭射到了擂台之外，被下方的金丹修士及时出手消除。

    擂台之外，白袍修士见朝他这处落下的冰箭被不远处的金丹修士出手打落，长呼了一口气，感慨道：

    “看得出这位何道友对这场比斗是极重视的，那面米色旗帜看去是一件极品灵器，先前的对战中可从未见他拿出来使用过。”

    闻言身着烟云百褶裙的女修点头道：

    “不错，从这位何道友先前几场战斗中使用的术法来看，他并不是冰灵根修士。

    现在斗法造成的场景应该全是那面米色旗帜之功，这件灵器很是不凡啊！”

    擂台之上洛清辞控制身形在半空中不停移动，躲过了大部分冰箭，还有少数则被玄盾符形成的防御光圈挡下。

    扛过此轮攻击后，她手拍储物袋取出数张上品烈火符激发向旗帜所在之处甩去。

    见此情形何霖嘁了一声，站在对方的角度上看，攻击冰灵旗确实是最好的办法，不过他这冰灵旗乃是用天蚕灵丝制成，水火不浸，对方此番必是要做无用功了。

    果不其然，烈火符所化的火焰落在冰灵旗上，后者在火焰燃烧之下丝毫未损。

    见攻击未凑效，洛清辞手拍储物袋取出数十张极品流沙符甩向对方，将其身前结冰的地面化作一片流沙，接着她取出封灵网注入灵力激发，朝对手罩去。

    流沙限制了移动速度，何霖险之又险的避过封灵网的攻击，后者直接罩在了冰灵旗上。

    此时洛清辞挥手取出雷光锥注入灵力激发，以神识控制其朝对手要害攻去。

    这边何霖见对手取出一个雷光闪烁的灵器，知晓不能硬接，欲挪动身形避开攻击。

    奈何雷光锥速度极快，他自己又受脚下流沙所限，速度大减，终究没能避开雷光锥的攻击。

    在其近身前，他翻手取出一个砖状灵器注入灵力激发，使其竖立在身前，同时双手掐诀使其伸长至八尺高，以此挡下雷光锥的攻击。

    将攻击成功挡下后，他双手不停变换法诀，接着朝冰灵旗一指，后者剧烈颤动，随即脱离地面带着封灵网一起向他飞来。

    见此情形洛清辞以神识控制封灵网飞回她身侧，再取出数张极品金剑符激发朝对手甩去。

    望见对手又有符箓攻来，何霖手持冰灵旗对准前方不停挥动旗帜，少顷，一层高约一丈，尺许厚的冰墙自其身前形成，并且随着冰灵旗的不停挥动，冰墙的厚度还在继续增加。

    这时金剑符所化的金剑撞上了厚实的冰墙，后者寸寸碎裂开来。

    何霖见此脸色微变，再顾不得节省灵力，开始全力催动冰灵旗，新的冰墙于瞬间形成。

    不过此番攻来的金剑乃是极品金剑符所化，不是轻易能挡下的。

    只见六道金剑再次击破冰墙防御，落在了何霖身前的红砖灵器之上。

    后者发出一声嗡鸣，周身灵光迅速黯淡下去，接着从被攻击之处断为两半，到此时这件砖状灵器已被彻底毁去。

    这时六道金剑也失去了后力，在没有灵力支撑下渐渐消散在半空。

    何霖面色冰冷，没想到此场比斗会让他失去一件中品灵器，损失如此之大，更加不能输了比斗。

    想到此处，他翻手取出一个玉瓶，倒出五颗上品补灵丹服下，迅速补充消耗的灵力，同时手拍储物袋，取出一张满含灵光，长约两尺的符箓握于手中开始注入灵力激发。

    擂台之下白袍男子见此脸色剧变，控制身形迅速退离擂台周边，同时对众人喝道：

    “是符宝！大家快快退开，避免被误伤！”

    虽然有金丹修士在旁，可是符宝威力甚大，他可不放心将自己的安危交予他人决定，因此在第一时间发现何霖所用的是符宝之后便迅疾退离此地。

    周围众人听闻此言也纷纷变了脸色，以平生最快的速度向周边退去。

    第五座擂台之下两位金丹修士此时脸色也变得慎重起来，两人对视一眼，一同出手连续打出数道繁杂法诀在擂台周围布下禁制，同时也时刻关注着擂台之上的变化，若另一方无法接下此攻击他们会立即出手将其救下。

    洛清辞见对手取出符宝激发，当即手拍储物袋取出从前击杀筑基初期邪修所得的一枚飞剑符宝握于右手迅速注入灵力开始激发，同时取出一张极品回灵符激发补充消耗的灵力。

    已退至远处的白袍男子惊道：

    “又是一张符宝，这回比斗的双方皆有符宝在身，真是精彩至极啊！”

    擂台之上，何霖见对手也取出一张符宝，面色凝重，加快了符宝激发进程。片刻后，符宝散发出耀眼光芒，一个长约六尺的紫色弯刀自半空中形成，带着极重的威势朝对手斩去。

    此时洛清辞手中的符宝也已激发，只见一柄九尺长的银色飞剑自半空中出现，带着无坚不摧之势对着劈来的紫色飞刀狠狠斩了过去。

