    坐在架势座上，开着200多万的路虎揽V8，周泽看着一旁黑着脸的林可。

    听着身后小幽、幽若和林柔的嬉闹，

    他想不明白，为什么事情会变成这样？

    明明自己原本只是想要安安静静回个家。

    没想到，这话一说出口。

    小幽也要跟着一起前去。

    小幽要去，那幽若自然就要去。

    幽若要去，林柔不知道为什么，竟然红着脸也要跟着去。

    林柔要去，那林可自然也要去。

    于是一人行就变成了五人同行。

    知道她们都要一起去的时候，周泽感觉自己的头都大了，并且伴随着不是的抽搐，一抽一抽。

    我都还没想好，要怎么演才能不穿帮，你们还去凑什么热闹。

    “小幽要跟着，我还能理解，你们其他几个都不用陪着家人过年的吗？”

    再说，到了我要怎么介绍呢？

    难不成说这是这两个是我的同居舍友。

    这一个是我从异世界救回来的妹妹，还有一个是我妹妹的族人。

    这么说他们非以为我疯了不可！

    “唐倩自从找到了啊俊的灵之后，两人就整天腻着腻在一起，也不嫌烦。

    我留下来也只是当电灯泡。”幽若抱怨道，“还不如陪着我可爱的小公主过年。”

    说完，亲了小幽一口，“你绝对不能分开我们，小幽去哪里，我就去哪里。”

    周泽……

    转身看向林柔姐妹，林可淡定地说道：“很早之前出了意外，现在家里就只剩下我和姐姐了，过年哪里过都一样。”

    说着，她还用犯色狼一样的表情看着周泽说道，“我是不会给你们独处的机会。我姐姐去，我就要去。”

    挠了挠头，也是这时候周泽才知道，原来林可林柔父母早亡，

    两人是相依为命，一起长大的。

    周泽无语，这他还能说什么，那就一起走呗！

    于是只能同意他们同行。

    另一边。

    扬州市。绥云县。龙溪村。

    周泽的家中。

    很早就已经收拾干净，并且准备了一大桌子菜的周泽母亲，此时正焦急的站在门口张望。

    周泽的父亲和几个邻居正坐在客厅看着电视，闲聊。

    一见周泽的母亲一直在门口张望，邻居好奇:“嫂子这是怎么了？今天是有什么客人要来？”

    “哪有什么客人？”周泽父亲叹了口气，“还不是那个不孝子今天回来？”

    虽然说着不孝子，叹着气，可是周泽父亲的表情却隐隐透露出几分自豪。

    “哦，原来是我们村的状元公要回来了。”邻居也笑着，“这感情好，有两年没见到他了。”

    “什么状元，那小子怎么担当的起，只是一个普普通通的重点而已，又不是清华北大。”

    周泽爸听了，急忙解释道。

    邻居们听了这大型凡尔赛，都是嘴角直抽。

    不知道当初是谁，知道儿子考上重点之后，大摆酒席非要请客的。

    “重点大学很厉害了，整个村子也就你儿子一个人考上了。”另一个邻居接话道。

    “还是你们夫妻有远见，一见孩子早恋，二话不说，就从市中心给退了，转到其他市去了。”

    邻居们也是纷纷赞叹，周泽爸妈有远见，敢下本又恨得下心。

    他们说这话倒是真的没有恶意，是真的佩服周泽父母。

    毕竟就周泽父母培养出来一个名牌大学生，这就很值得他们敬佩了。

    可是周泽的父亲听了这话，顿时露出了讪讪的表情。

    一脸无奈地叹了口气，这一回他的语气是真的萧瑟。

    “这么多年邻居了，也不怕和你们说了，那小子因为这件事，到现在还在恨我们。高二过去的，到现在大一，这是第一次肯回家过年。”

