    灰毛鸡看着所有人的目光，皆是看了过来，然后微微一笑。

    “大家好，我是李白！”

    “我就直接开口了，这是我小弟李黑，凡是愿意过来陪他喝酒的姑娘，不管美丑，一人十万见面费，至于之后，你们能发展到什么程度，能拿到多少钱，就看你们的了。”

    此言一出，整个酒吧，顿时疯狂议论起来。

    那些女的，皆是一脸不敢置信，而那些男人，很多就是羡慕嫉妒。

    但这里毕竟是京城，毕竟是京城最大的酒吧之一，有不少富二代，其中一位青年，便露出了不屑之色，“猖狂什么？

    这里不是你能够猖狂的地方，你很有钱吗？”

    “不是很有钱，是特别特别的有钱，没地方花完，只能送人了。”

    灰毛鸡随意道。

    “我擦，这么装比，你知道我是谁吗？

    京城四少之一杨虎！”

    这青年大声喊道。

    “老祖管你他妈的是谁，不服的话，老祖用钱将你砸死！”

    灰毛鸡猛地爆喝一声。

    “我擦，你敢在老子面前这么猖狂？

    老子弄死你！”

    这青年顿时大吼一声，他什么时候受过这种气，即便是在京城，所有人看见他都要礼让三分。

    所以，这青年便直接冲了过来，他的十几个人同伴，也都是冷笑着走来。

    这时，灰毛鸡的目光看向了一旁，似乎是现金已经取来了。

    足足十大箱子，被众人抬着走了过来。

    “放在我脚下就行！”

    灰毛鸡说道，然后随便打开了一个箱子，整整一千万现金，红的耀眼，红的让人眼睛发绿。

    而这时，那青年等十几人已经走了过来，看见这钱后，也愣住了。

    他家是很有钱，资产数百亿，但是，也不可能随便就拿出这么多的现金来。

    灰毛鸡随手一抓，便拿出了十几万，然后朝着杨虎的身上猛地扔了过来，略微用了一丝力气，砸在杨虎的身上，如同炮弹一般直接将杨虎还有他身旁的几人，全部砸倒在地，浑身生疼。

    灰毛鸡再次拿出十几万，朝着他们身上扔去。

    砰砰砰！闷响声不断，灰毛鸡用钱，直接砸的杨虎几人，完全无法起来，甚至砸在他们的脸上，瞬间便红肿起来。

    顷刻之间，灰毛鸡便已经砸出了百万。

    “这些钱，送给你们了，实在是太多了！”

    灰毛鸡摇头道。

    这一次，杨虎等人，也不敢开口了，他家再有钱，也不可能如此挥霍啊，看着另外九个大箱子，他更是咕咚咽下一口口水。

    “还是刚才的话，谁愿意过来跟我李黑兄弟喝一杯酒，十万见面费！”

    灰毛鸡拿起十万，目光在酒吧一众美女身上掠过。

    “公子好，我愿意！”

    一名胆大的女孩，立刻跑了过来，然后看着黑皇，“我敬你一杯！”

    说着，这美女便拿起桌子上的一杯酒，与黑皇喝了起来。

    “来，干！”

    黑皇仰头饮尽。

    “十万，是你的了！”

    灰毛鸡扔来十万，然后开口道：“下一位！”

    有了一个开头的，其他女孩几乎全部涌来了，过来喝一杯酒，就有见面费十万，这种好事，我擦，谁不愿意？

    十万十万，不停的被灰毛鸡送出去。

    酒吧女孩虽然不少，已经过来了三十多人，但也只送出了三百多万而已。

    灰毛鸡看着脚下的钱，不住的摇头：“钱太多了，真是烦，接下来谁过来，直接见面费一百万，不然送不完啊，烦死了！”

    “嘶！”

    此言一出，酒吧中原本还不为之所动的一些女孩，全部眼睛发绿了，过来喝一杯酒，就有一百万，我的天呐。

    所有女孩，全部涌了过来，没有一个例外。

    而那些之前过来喝酒的女孩，皆是郁闷了，自己才十万，而现在过来的，有一百万。

    想到这里，她们顿时围绕在黑皇的身旁，一口一个哥哥，然后不停的与黑皇喝酒，攀谈。

    “好说好说，都不要走，今晚之后，还有更多的钱，我们兄弟两个别的没有，就只有钱！”

    黑皇大笑着说道，然后左拥右抱，好不快活，甚至上下其手，但却没有一个女的反抗。

    没被摸到的，也都是硬要挤来，与黑皇故意接触一下。

    黑皇也打开一个大箱子，然后又发了起来，“来来，一人再拿几十万，都是小意思，小意思！”

    整个酒吧都愣住了，长这么大，从未见过如此疯狂的事情。

    这世上真的有人钱多到这种地步吗？

    一名青年，戴着一个假发也走了过来，直接被灰毛鸡一脚踢飞了。

    甚至连一些男人，也都是将他们身旁的女人推出来，让她们过去喝酒赚钱。

    酒吧之中，此刻一共三百多女的，全部过来，不管美丑，灰毛鸡皆是发钱。

    没有一个离去，全部都围绕着灰毛鸡和黑皇。

    “方经理，去准备房间，我们兄弟要休息了，美女们，跟我们走。”

    灰毛鸡说道，振臂一挥，然后带着一众美女，浩浩荡荡的朝着楼上走去。

    最终，方经理带着灰毛鸡和黑皇，还有一众美女，皆是走了上去。

    酒吧之中，顿时空荡了起来，而且没有一个女的，这种情形，也是酒吧第一次遇见。

    所有男的，皆是心中羡慕嫉妒，什么时候他们才能这样豪爽土豪。

    在楼顶，最大的vip套间之中，黑皇走了进去，跟随他进去的还有十个美女。

    而其他的美女，则是在隔壁的房间之中等着传唤。

    只见片刻之后，黑皇大喊一声，“下一批！”

    立刻便放一众小弟，将之前的十位美女抬了出去，这十位美女，皆是面色红润，眼睛迷离，显然是满足到了极点。

    “我的天呐，要不是我承受不住，我一定还要去，太恐怖了，一辈子都没有见过这么猛地男人！”

    “可怕，他可怕了！”

    十位美女被抬着，还依然是恋恋不舍的样子。

    下一批十个美女进去后，不到半个小时，再次被抬了出来，每个人的脸上，都极为的疯狂。

    口中不断的大呼着。

    “这才是真男人，天呐！”

    “太恐怖了，我愿意天天都这样，不要钱也行。”

    两人极为虚弱，但还是非常的兴奋，而另外几人，则是晕了过去，而嘴角依然是露出满足之色。

    

