    这帮身穿封闭式防护服的工作人员隶属于病毒研究部门，对于生物解剖有着丰厚的经验。

    他们解剖过不少丧尸、T系列变异感染体、G系列感染体，用活人做试验对他们来说也是家常便饭了。

    他们最大的梦想是能够亲手解剖爱丽丝的身体，研究其与T病毒完美融合的原因，为公司创造出批量的“爱丽丝”出来。

    其实保护伞公司原先也存有爱丽丝的基因，克隆出不少爱丽丝克隆体，但与T病毒的契合度并没有本体那么完美甚至过度缺陷，所以公司还依旧对她念念不忘。

    而现在这队科研人员接到的任务是解剖一具前所未有的新变种感染体，这无异让他们冷冰冰的内心重新沸腾了起来。

    对他们来说，没有什么比解剖新鲜事物更有趣的事情了。

    这帮解剖人员绕过他们所看不起的脏兮士兵，来到装甲车后方。

    他们看到车内躺着一具扭曲的焦黑尸体，眉头一皱。

    这就是上级说的新变种感染体???

    都他妈烤成十五分熟了，能研究个屁出来!

    不过上级的命令他们不能不执行，于是进去了两个人准备把这具焦黑的尸体抬出来。

    其它科研人员发现后面刚刚还站着笔挺的士兵们忽然集体往后退了一步，不知道他们在害怕些什么，不都已经变成尸体了么，还能吃了他们不成?

    两个进入车内的工作人员看了一眼焦炭化的尸体，黑的估计连他妈都不认识了。

    不再浪费时间，一个人搬头，一个人搬脚，准备把尸体从车里搬下来。

    然而他们却发现这具尸体意外的沉重，就跟人形铁疙瘩一样，自己两个人根本抬不动?

    按理来说被碳化的躯体应该会变得更轻才对。

    他们正当要叫外面那些士兵进来一起帮忙抬出去。

    突然!

    负责搬头的工作人员感觉自己的两个手腕似乎被谁给抓住，隔着厚厚的防护服，都能够感受到冰冷的触感从腕部传来。

    低下头一看，眼前一幕瞬时令他瞪大了目眦尽裂的双眼!

    抓住自己手腕的，居然是脚下这具焦黑色的尸体?!

    “啊!!”

    他下意识发出一声惊叫，试图挣脱，但对方的手掌就跟铁钳一样，自己无法撼动分毫!

    紧接着密密麻麻的触手从尸体身上蠕动着爬出，刺入了该名工作人员的防护服当中，如毒蛇般缠绕住他的手臂并往上攀爬!

    这令科研人员整个人头皮发麻，疯狂手舞足蹈起来，并张嘴想要呼救。

    但就在他张口的一瞬间，扭曲成一团的触手就猛地蹿入其口腔，深入喉咙，令他只能发出支吾的痛苦叫声!

    而前面负责搬脚的同事听到身后传来的动静，转过头一看，发现他在原地跳“霹雳舞”。

    解剖个新变异体而已，有必要兴奋成这样么?

    然而接下来的一幕，却让他瞬时心肌梗塞!

    那同事霹雳舞跳了一会后僵住在原地，但是他的嘴巴、鼻孔、耳朵甚至眼睛里延伸出密密麻麻的触手!

    触手将其眼球顶出，占据了眼眶，在黑洞洞的眼眶里疯狂蠕动，令人 san 值狂掉!

    没一会，他皮表每一个毛孔都如雨后春笋般破皮而出了大量触须，把他的身体给绞碎吞噬!

    三秒钟不到，只剩下一张干瘪的防护服摔在地上，里面的人彻底消失不见……

    把这个工作人员吞噬，夏天明“尸体”表面的碳化外壳开始大量剥落，呈现出里面如新生婴儿般的白嫩肌肤，各个肢体的活动幅度也逐步恢复正常!

    剩下的这名工作人员见识到这惊悚一幕，在短暂愣神后，尖叫着冲出装甲车。

    “他……他还没有死!!!”

    但刚一跑出后舱门，就听噗呲一声闷响，他的胸膛被利爪贯穿！

    夏天明已经完全恢复了行动，虽然皮表还有不少碳化外壳没有剥落，但丝毫没有影响他的杀戮之心!

    他当着这里所有人的面，再次表演了一次“大变活人”，让该科研人员在众目睽睽之下被吞噬!!

    两秒过后，处在同一个大厅的其他科研工作人员发出惊叫，四散而逃!

    而那些站成一排的士兵们，则脸色惨白，已经失去了战斗力，麻木僵住在原地。

    完了……

    位于单面镜后方的那些高层股东和研究室人员见到这一幕，一个个脸色也同样难看。

    只有威斯克面露平静的微笑，仿佛对方的复活在他的预料之中。

    他从口袋里掏出一个遥控器，按下之后，这试验场地唯一的出口便“轰隆”一声被关闭，百吨重的金属大门彻底把所有人封死在里面!

    那些想要逃出去的工作人员见自己被封住去路，拼命的叫喊让上面的人开门，但是没有得来任何回应。

    听到后面有脚步声接近，他们转过身，看到那个双手化作利爪的男人正在向自己一步步逼近，他们的眼里充满了绝望。

    至于那些士兵，则眼神涣散的依旧呆站在原地，连手里的枪都忘记使用。

    因为他们见识过那个男人的恐怖实力，手中的枪械对其造成不了什么实质性伤害，和烧火棍无异。

    所以接下来，又是一番不可描述的单方面屠杀……

    站在单面镜后面的各个领导们看到此极度血腥的场面，嘴角情不自禁的抽搐起来。

    其中一个穿着科研服的中年秃顶男人见状，忍不住咆哮道:“威斯克!你不是说那变异体已经死了吗!!怎么现在看他生龙活虎的?!!!”

    威斯克微笑道:“所以这就是他的神奇之处，现在展现给你们看的是他不论承受多大的打击，只要保持'进食’，就很快能够恢复回鼎盛状态，看来我的猜想没有错，上帝之杖果然也没能杀死他。”

    而且本来这个保护伞公司最为安全坚固的试验场是为了用来对付爱丽丝的，现在用来对付夏天明，也值得了。

