    总有人以为自己对陛下是特殊的，可是到头来，还不是一场笑话？

    “滚出去！”奴婢听着少年帝王邪戾冷漠的话，吓得一瞬间眼泪都出来了，连滚带爬的滚出了御书房。

    贵妃宫内，

    程嫣儿一脸娇弱无力的躺在床上不断的哭泣着，若是以往一定会让人感到心疼，但是现在……其实真的，哭起来更难看。

    程嫣儿看到婢女回来，眼神亮了一瞬间，连忙伸长了脖子往后看，期待地问：“陛下呢？陛下是不是来了？”

    婢女瑟瑟发抖地跪在地上，面露难色：“娘娘赎罪，陛下，陛下他忙于公务。”

    在程嫣儿瞬间变化的脸色中，婢女心神一紧，赶紧说：“陛下他一定是太忙了，若是想了起来，肯定会来看娘娘你的！”程嫣儿脸色阴沉，她紧紧攥着手帕，盯着一脸惶恐跪在地上的婢女，“一定是你，是你没诚心去请陛下，是不是？！”

    面对程嫣儿扭曲的质问，婢女已经对程嫣儿人前人后两种面目习以为常，她跪在地上连连磕头，“奴婢冤枉！奴婢没有，娘娘明察秋毫啊娘娘！”

    程嫣儿作为野生系统的快穿攻略者，她携带着系统不管穿梭哪个位面，最后都会得到男神的心，只要她主动做一些，位面有气运的天之骄子就会爱上她。

    程嫣儿的主要任务是让原主过的一生荣华富贵，她原本还在苦恼自己该怎么完成这个任务，但是后来她发现自己只要获得位面男主的心，就可以直接走上人生巅峰。

    因为什么都不需要自己去做，男主就都可以把东西捧到自己面前。

    程嫣儿开始迷恋并享受这种任务方式，也开始享受那些位面的天之骄子看向自己痴迷的目光。

    她一直顺风顺水，从未出现过任何意外情况，可是偏偏在这个她认为最轻松的，一定会登上皇后的位置，成为祸水妖妃的位面出了问题。

    想到这次的攻略目标，那个永远高高在上，慵懒冷酷的少年帝王，程嫣儿心尖一阵火热，也是气恼。

    这让她直接从旁边的抽屉熟练的拿出鞭子，抽到了婢女的身上。

    这是程嫣儿发现的一种极好的泄愤方式。

    婢女咬紧了下唇，发出了一声声惨叫，程嫣儿看着婢女那一张清秀的脸庞，面色越发阴冷。

    不知道是谁竟然敢闯进她的寝宫，还敢对她动手，要是让她知道，一定会将那个人千刀万剐！

    最后，

    婢女直接被抽晕了过去，后背上一片鲜血淋漓，进来的两个宫女显然已经习以为常，把昏迷的婢女直接拖了出去。

    发泄之后，程嫣儿这才心情好了一点。

    她穿越到这具身体里已经三年了，据说这具身体的原主和攻略目标还有点牵扯，这是唯一特殊到三年前出现在攻略目标身边的人，也就是她。

    虽然程嫣儿接收原主记忆的时候，根本不知道任何原主和攻略目标的牵扯，但是这一份特殊就足够让程嫣儿的信心倍增了。

    原本程嫣儿以为，这次的攻略任务很快就会完成。

    结果——

