    石洞中，血红一片，石壁上红光绚烂，血腥味刺鼻。

    铺天盖地的红色从石洞深处席卷而来，汹涌澎湃，横扫所有，仿若是一片发光的血海降临，碾压虚空中。

    强大的威势弥漫。

    一些弱小的鬼神，被血光一卷，都化作一抹脓血，融入血光中。

    “大家小心，这是羊山鬼王的护体血光，能够腐蚀法力、神体。”

    肖童双眸圆瞪，寒意遍体，爆喝一声。

    身体中的法力奔涌而出，在身前化作一朵朵青涩的莲花，每一朵莲花都有着磨盘大，莲花层层叠叠，绽放清辉，清辉连成一片，挡住血光。

    一些游神、鬼差、社令、土地纷纷变色，刚刚一刹那，便有着不少的鬼神被血光卷走，化为灰灰。

    宣德府城隍付空手持城隍印，轻轻一震，城隍印浮空而起，绽放出来缕缕灿若云锦的霞光，护持向四周。

    随着神光弥漫，一幅幅画面，出现在众人心中。

    也出现在肖童的心中。

    丽天县中。

    很多村子里的上空已经散去多年的阴气，重见天日。

    可是村中的百姓，大多都是老人和孩子，或者是身体虚弱的年轻人。

    他们的祖坟前，新起了一座座的新坟，也有些坟头已有草三尺，随风摇曳，声声含悲。

    田宁县。

    也有着鬼物横行，许多地方，凶恶的鬼物白日显形，索取血食，银钱，伤生害命，路边的荒草随风垂低后有着白骨隐隐。

    阳明县。

    一个瘦骨嶙峋的小女孩，跪在一个没有墓碑的土堆前，麻木的注视着，双眸中，早已经没了神采。

    丹东县。

    一间破旧的房子中，有着婴儿的哭声响起，可是他们的父母，都已经被丹东的恶鬼抓走，沦为血食。

    婴儿的哭声渐渐嘶竭，还没有真正的生活过这世间，就已经奄奄一息，随时都会死去。

    肖童心头震动，这一处处的惨像，让他感觉有些人间不真实。

    这哪里是人间？

    地狱空荡荡，恶鬼在人间！

    他本是为了顺手除了羊山鬼王，施展术法，径过丽天县，灭了独眼鬼，到了羊山。

    对于各县的情况并不了解，见到了羊山鬼王石洞中的笼中人，才心中杀意横生，却是没有想到，其他各县的百姓，都已经落到这个地步。

    朝廷的官员在那里？世上的真修又在那里？

    谁会在意犹如草芥，仿若蝼蚁的平头百姓。

    这些百姓是庶民，是奴隶，是野草，生前无人在意，死后无人留意，他们来过这世上，又仿若从来没有来过。

    谁在乎？

    肖童心中明白，他所看到的，应该是无数悲惨场景中的一帧，还有许许多多更悲惨的还来不及显现。

    肖童的道心震动，一股莫名的悲哀气息流淌，他的眼角含泪，情难自禁，双拳都紧紧的握住。

    任何一个有着一丝良知的人，面对这样悲惨的清净都无法做到无动于衷。

    通过城隍大印的画卷，可以清楚的看到，五个县中的地主豪绅，应该早已经得到过什么内幕消息，早已经举家搬迁，嫡系全部离开。

    只是留下来一些老弱的仆人守护着老宅。

    任由他们随着老宅生灭，不管不顾。

    肖童把一切都看在眼中，一股莫名的悲伤弥漫，立身在那里，站在群神之间，但已然感觉无比的寒冷。

    这是世道的寒冷，侵入了道心，让他难以视若无睹。

    当惨剧发生，地主豪绅能够逃脱，庶民百姓如何远离？

    是庶民承载了朝廷，是庶民成就了官绅，是庶民供养了诸神，是庶民走出了上仙，可是灾难来临时候，谁又愿意为庶民牺牲？

    高山之上，能见大河奔涌；群峰之巅，可见长风浩荡；哪里能见庶民的幸福？

    但，终究会有人站出来的。

    肖童再一次紧了紧拳头，眼神坚毅，心中有着莫名的想法在升起。

    他的耳边，传来了宣德府城隍付空带着暴怒的声音。

    “大家都把神力传入城隍印中，城隍大印乃是神器，凝聚一府国运而来，羊山鬼王纵使凶恶，也打不碎城隍印。

    城隍印发出的金光能够护持咱们，还能够削弱羊山鬼王发出的邪道血光，大家齐心协力，又有上仙坐镇，今日必诛羊山鬼王。

    只有如此，才能够给宣德府五县中的百姓一个交代，不然的话，我等如何面对许多古村中的老弱，如何面对死去的一个个亡魂，如何有面目以神祇自居庇护世人吸取香火？

    不成功便成仁，今天不是羊山鬼王魂飞魄散，就是我等散尽神体，崩溃神位，不再为神。”

    宣德府城隍神情凛然，他执掌城隍印，通过城隍印能够知道更多的羊山鬼王治下的五县中的百姓的情况。

    仰天长啸，须发飞扬，原本有些儒雅的面孔，都开始狰狞起来，就像是一个想要择人而噬的凶兽裂开了血盆大口。

    “愿随大人诛杀羊山鬼王，不成功便成仁！”

    “愿随大人诛杀羊山鬼王，不成功便成仁！”

    “愿随大人诛杀羊山鬼王，不成功便成仁！”

    “愿随大人诛杀羊山鬼王，不成功便成仁！”

    他们生前多是本地人，或是在这个地方为官一任，造福一方。

    他们忠烈，节义，仁孝，名声广在世间传，死后才被百姓供奉为神。

    如何能够看的下去这样惨绝人寰的事情发生在他们的眼前？

    他们都有些出离的愤怒了，也许他们不是真的勇士，也许他们曾经胆怯，也许他们不敢直视淋漓的鲜血。

    可是这一刻。

    他们敢。

    为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。

    一缕缕神力融入城隍大印中。

    城隍光芒大作，宛如一轮金色的太阳悬浮在石洞中，炽热的光芒汇聚在一起后开始倒卷，消融了石洞深处涌来的血光，且如同一条散发着惊天热浪的长河，奔向石洞深处。

    “怎么可能？

    一群无能之辈，吾翻手之间，便能够镇压。

    他们怎么敢如此消耗自身的神力，他们这是疯了吗？就不怕神位崩溃，神体消散，自此灰飞烟灭？”

    石洞深处，血池中的血水四溅，一朵朵血浪滔天。

    镇魔血棺浮起，道门金符的光芒炽烈，阵阵玄门道音滚滚而来。

    羊山鬼王充满了惊恐和疑惑的声音夹在其中。

