    花费了一些时间适应了一下翅膀之后，方杰这才落下来，然后将其收好。

    有了这东西，自己的生存能力顿时有了巨大的提升。

    “你们不要想了，这东西等级太高，你们完全控制不了。”方杰打断了两个小狐狸想要实验翅膀的想法，虽然她们两个也不可能真的说出来。

    两个小狐狸虽然受宠, 可是受到这个世界固有观念的影响，她们是不敢提出太过分要求的。

    方杰倒是不反感，毕竟都是忠诚度满值的，不可能背叛。

    方杰担心的是两个人控制不住，这翅膀虽然能提供飞行时候对空气这里的排斥，但却没有办法提供强大的防御能力。

    这种速度万一撞上了什么，以她们两个的体质，绝对是渣都不剩了。

    随后，方杰将目光放在了那个巨大的宝箱上。这是一个钻石宝箱，只有击杀过传奇强者才能出现这种宝箱，之前已经见到过一次了。

    “不知道这次能出来什么东西呢，这种质量，不会太差吧。”

    之前的战斗让方杰知道，原来传奇强者也是有强有弱的。

    那个兽人传奇，自己包围了之后对方可是坚持了几天才死的，而这个只是五个小时而已。虽说有幽灵锁链的原因，但也能看出其中的差距。

    加上一开始爆发偷袭获得的成就，这个传奇消灭掉的骸骨飞龙加起来也不到一百五十个。

    这还是因为骸骨飞龙不断聚集阻挡对方的原因，否则这个数字还会更小。

    方杰知道，这个人类传奇的实力，比起之前遇到的那个兽人传奇，差距实在是太大了。甚至从表现上看，或许远远不如之前那几个人类传奇强者。

    “原来如此，看来我还是不能轻举妄动呢。”方杰心中想着。

    随后方杰打开了宝箱，宝箱消失，东西掉落在了地上。

    方杰眼睛一眯, 看上了一个圆圆的东西, 这东西上面有一个非常古怪的圆形符号。明明看上去很简单的线条，但是却怎么都记不住。

    看的时间长了，还会让人产生一种头晕眼花的感觉。

    “这是什么东西？传奇之证，是什么特殊装备吗。”

    传奇之证：通往传奇的证明，黄金巅峰的英雄单位佩戴传奇之证，到神殿经过考验之后，可以成功晋级传奇等级。如果失败，永远失去再次考验的机会。无论成功与否，传奇之证将会消失。如果有领地自己的神殿和供奉神灵，考验难度将会降低。

    获取方法：在战斗当中单杀黄金等级强者五百个，或指挥一场双方都超过一千万规模的战争胜利，或给予传奇强者最后一击成为新的传奇，或得到神灵的认可。注：所有成就必须是达到黄金等级的英雄单位才可获取。

    方杰看向具体介绍，越是看下去，脸色就越是怪异。

    “这是，通往传奇等级的道路，这是道路被打开了, 还告诉了我这么多条件。”

    “也就是说, 只要有这传奇之证，我就能有很多传奇等级的战斗力使用了。可惜了, 正常人不能使用。”方杰有些可惜。

    如果自己能使用的话，自己绝对会将其留下来，等着以后突破用。

    毕竟随着时间的流逝，以后想要获得传奇之证将会越来越麻烦。在战场上得到的宝箱，里面的东西也会越来越差劲，这些都是可以预见的。

    忽然方杰想到了什么东西：“等等，不对啊，按照这上面的标准，我的手下好像早就有能够达到的了。”方杰忽然想到了什么。

    第一种获取方式，就是战斗当中单杀超过五百个黄金强者。

    虽然听上去很不可思议，但实际上并不是不可能。方杰手中第一个骸骨飞龙英雄，绝对能做到，就是时间太短，可能还不够而已。

    可是从一开始就参与战斗的方浩还有科斯特，应该是能够达到了吧。

    而第二种方法，指挥一场双方都超过一千万规模的战斗，这种事情方浩和科斯特都能达到，就连多罗拉和莫巴斯也能做到，但为什么没听说过。

    而第三种方法就是给予传奇强者最后一击，这个好像没有人能达到。

    虽然自己猎杀过两个，但是都是靠着黄金单位的兵力拖死的，并没有敢让自己的黄金等级英雄单位上，因为方杰不想浪费。

    而不浪费的后果，就是通过这种方法，恐怕没有人能得到。

    最后一种太虚无缥缈了，需要神灵认可，天知道神灵认可的标准是什么。一般人连和神灵沟通交流的资格都没有。

    自己也就那么一次，一次过后，再也没有得到乌云神的回应。

    当然，这并不是坏事，以方杰的性格也不喜欢整天被一个神灵盯着。

    “这个要求，肯定不可能是得到传奇之证之后才能得到的，也不可能是新增的特点。所以说，那些手下有可能是得到传奇之证了。”

    方杰相信那些手下不可能欺骗自己，也不可能对自己有所隐瞒。

    或许，就连他们自己都不知道。想到这里，方杰立刻将可能有这方面问题的都给点了一下名。“叫这些人立刻回来，不管在做什么，都立刻放下手中的事情。”

    方杰的命令下达，不管他们是什么身份，都会第一时间回来。

    不过要等他们回来，还需要一些时间。方杰索性看向了地上剩下东西。

    剩下的也都很不错，不过就让方杰有些心不在焉了。唯一一件还不错的东西，兵种建筑升级卡片，也无法引起方杰的情绪动荡。

    “对啊，这东西可以升级兵种建筑，先去升级一下幽灵学院吧。”

    方杰想到了幽灵学院，这的确是一个需要升级的东西。自己的幽灵法师价值有多高，方杰是知道的，如果升级到了黄金等级，那简直绝对会更加夸张。

    至少自己以后需要的法术，都能交给他们来研究了。只是可惜，他们只是对黑暗和灵魂体系的魔法比较擅长，并不擅长白骨体系的，那些主要还是要靠自己。

