    为了防止自己看小说看到睡着，他干脆打开了电脑，然后点开一个以前喜加一也下载了却从来没有玩过的游戏，认真的玩了起来。

    这一玩，不知不觉时间就来到了晚上11点。

    就在视野界面右上方的时间指针指向11点的一瞬间，他感觉到一股强烈的睡意瞬间如同潮水般涌来，让他的脑袋忍不住歪了过去，差点趴在了桌子上。他赶紧用手掐了一下自己，顿时睡意就消退了不少。再次使劲的掐了自己大腿几下，这股睡意来得快去得也快，竟然就这么完全消失掉了。

    王自甩了甩脑袋，看了一眼电脑，上面显示时间已经来到了11点01分。

    “还好没睡着。”

    站起身来，走了几步又清醒了一下，王自确认自己已经完全抵抗了那股睡意。

    “这么说，每天其实系统都会在11点整的时候对我催眠，我之前也从没尝试抵抗过，所以才会轻松入睡啊。我说呢，以前上班那会儿每天睡前都会有些失眠，躺着还得属羊，最近这一阵子每天到点沾枕头就倒，原来不是因为我白天活动多，而是系统隐藏功能啊。不错，不错。”

    分析出了这一点后，王自在室内到处走动了一下。不过显然基地内都很安全，没有任何响动。

    他并不准备到地面上去试验一下，所以喝了一口水之后，就对着电脑继续玩起了游戏。

    不知不觉，时间一秒秒的过去，王自看了一眼表，已经来到了12点多。

    就在这时，他抬头看了一眼自己的视野上方，突然发现了不对劲的地方。

    “饱食度什么时候，消耗了这么多？”

    每天晚饭将饱食度补充到100%是他近日养成的固定习惯，然后每天早晨起来的时候饱食度都只会消耗点很少的一点，随便再吃点什么都可以。

    白天的时候，饱食度则是根据他进行的活动来消耗，比如单纯走路就会消耗的非常缓慢，抡锤子砸东西则消耗的快一些。

    但是此刻，明明晚饭已经满值的饱食度，竟然只剩下了30%多，离饥饿状态都不太远了。

    眼瞅着时间走过了1分钟，这饱食度跟着跳动了一下，下降了1%。

    “原来熬夜会每分钟下降1%的饱食度！”

    又是一个新的发现。

    也就是说，即便抵抗了系统带来的睡意，他想要在夜里活动，即便坐在这里不剧烈活动，也会每分钟都消耗饱食度。

    “这样的话……在食物依旧不是特别充足，以及没有需要赶时间的事情的话，夜晚还是按时休息比较好。”

    得出这个结论，他立刻决定放弃修仙。为了玩游戏消耗饱食度，完全没有太大的意义，而他手上现在也没有需要赶时间的活。靠着电角兔的贡献现在自己不是特别缺食物了，但无意义的浪费还是不应该的。当然，以后如果食物充足，偶尔利用夜晚的时间做一些内务也是不错的选择。

    想到这里，他关掉了电脑和灯，然后躺在床上，闭上了眼睛。

    系统大概就是等着他这么做。就在他躺上的瞬间，剧烈的困意再次袭来，这一次他没有抵抗，任由这股睡意将他带入了梦乡。

    第二天清早，王自睁开眼睛。

    看了一眼时间，依旧是标准的早晨7点，一分不差。

    晚睡一小时除了让他消耗掉了60%多的饱食度之外，并没有带来任何好处，也没有影响到接下来的睡眠。

    “这算是知道了一个没有什么用的系统设定吧。”

    摇摇头，去卫生间弄出一盆清水清洗了一下，王自收好已经充满电的手机和平板，来到了客厅。

    简单弄了一些食物补充满了饱食度之后，他一个传送去了厕所，解决了一下个人问题。

    只不过，蹲在厕所的时候，王自发现脚下的水位竟然上涨的非常猛，而外面的雨声也哗哗的响个不停。

    “又下雨了啊……”

    这样的暴雨天肯定是不适合在森林中行动了，地面会变得非常的泥泞难走，而且视野也会受到雨水的干扰，十分的不安全。

    好在他昨天最后传送的定位是放在了那栋大楼内，倒是不怕传送过去淋雨。

    “那么，今天就尝试一下，走地下的道路吧。”

    思考了一下，不太想浪费时间等待雨停，而且以后这样的日子可能会有很多，王自决定按照思路来执行地下道战术。

    提好裤子，再次传送之后，他出现在了昨天离开的那栋楼内。

    楼上没去搜刮，只把地下停车场的车辆敲了个干净，然后王自走到了停车场的边缘土层处，开始了自己的地下道之旅。

    果不其然，这一场雨足足下了七天。

    而王自不想浪费时间，也因此在地下当了七天的地鼠，拼命的挥动大锤开凿着前进的道路。

    他最初还会凿除一个比较大的空间，但随着挥锤的次数越来越多，他也越来越省事，最终只对自己面前宽度两个方块儿，高度三个方块儿范围进行敲击，开凿出了一条仅容他一人前进的道路。

    因为只需要不停的前进就好，根本不用担心障碍物和安全的问题，这七天的前进速度也出奇的快，第一天就走了足足二十公里，之后的每天都在二十五公里以上。

    左手拿着手机看着小说，右手上下挥动大锤，脚下不停的往前，偶尔看一下地图判断方向修改一下路线，一直走到将近11点夜晚即将到来时才结束。

    也因此他才能保持如此高的前进速度，让自己的行程大大的加快，此时他最远的一个定位装置，已然来到了距离地下基地200公里的位置。

    好消息就是，传送功能在这么远的范围，依旧是能够直接传送回来，非常的方便。这让他也松了一口气，不用沿途不停的设置中继点了。

    不好的就是，这种走法虽然快速安全，但这七天什么新的收获都没有，就是枯燥的走路，让他变的有些烦躁。

    正常的人，还是不应该在这种漆黑的地下待太久的。

