
    魑老半眯着眼，缓缓点了点头：“本尊懂你的意思。”

    “吴涎敦很可能已沦为他人所操控的傀儡，又或者……他本身就有问题！”

    这时，魅老冷声传音：“我倒是对吴涎敦的现状一点兴趣都没有。”

    “本尊只想知道，咱们什么时候动手、将那枚空间玄镯夺来？”

    这次，魉老倒是没再出言悖顶，而是一脸认同的颔首道：“嗯……至少不能让空间玄镯落入吴涎敦手中！”

    “对，一起上！”

    数十里的距离，对于三鬼老和八名洞主来说，都不过是跬步咫尺罢了，转瞬即至。

    此刻，这十一名尊阶强者皆定足于月光之林入口界外，一字排开。

    只要再往前两三步，他们便将踏足灰白色雾气常年笼罩着的月光之林，踏足到那让无数玄修空有庞威玄力、却统统无从施展的“绝地”……

    眼前，行尸走肉一般的吴涎敦已走到辰申近前，缓缓蹲下身。

    一只大手抓住辰申的手，另一只手握紧其佩戴于手腕部位的空间玄镯，开始往下拽。

    魑老双目一凝，忙声高喝：“吴涎敦，可还认得本尊否？”

    可惜，没用。

    吴涎敦就像是被人洗去了神智，一脸木然，自顾自的拔下了辰申手腕处的空间玄镯。

    而后，手臂轻轻一拉、一甩，便将那不知死活的少年郎扛在了肩上，随即扭头转身，一步一个脚印的朝着月光之林深处行去……

    “怎么回事？”

    千幽洞主眉头紧拧。

    “妈的，看来吴涎敦这老东西似乎真的让人给操控了！”

    冠敬啐骂了一声。

    其他洞主一时间也都没了主意：“魑老，现在我们可如何是好？”

    “要我说，大伙直接冲进去。”

    “虽说吴涎敦的本体为玄兽，在无法催使玄气的月光之林中、占有得天独厚的优势。可咱们这边人多势众，只要心往一处使，必能将其制服！”

    “不行，千万不能冲动。”

    “吴涎敦倒在其次，更恐怖的是在他身后、还站着一个将他变成现在这幅模样的幕后黑手呢。”

    “可我们现在根本就无从感知他的存在，这未免太诡异了，不可不慎！”

    “哼，那也不能就这么眼睁睁看着吴涎敦把辰申带走吧？”

    “是啊，那小子是死是活问题不大，可他戴着的空间玄镯里……有神器啊！”

    “噤声！”

    就在众人争论不休之时，魑老沉声传音：“机会就在眼前，如果现在让吴涎敦把辰申扛走，我们日后再想找到他、找到那疑似神器的存在，难于大海捞针！”

    “至于那个暗中操控吴涎敦的人……反正以本尊的神魂感知力，根本无法找出此人的所在。”

    “那也就是说：他要么就是离我等的所在相当之远，至少已超出了本尊的神魂感知范围。”

    “要么就表明那个藏于暗处的家伙，神魂强度远远凌驾于本尊之上，所以我才无从感知。”

    “如果是前者，我们大可一起冲进去，轰溃吴涎敦，再把辰申的尸体、还有那枚空间玄镯一同抢到手，继而退离月光之林。”

    “如果是后一种可能……那也无妨！”

    魑老目光一凛：“神魂强度远超本尊的存在，至少也是一名玄君级的大能了吧？”

    “他若有心对付我等，不管我们做什么，结果都不会有太大的差别。”

    “所以现在，你们可愿与本尊冒一次险，踏入这曾让无数修者闻风丧胆的绝地？”

    出人意料的，另外两名鬼老也好、其余八名洞主也罢，竟都不约而同的点头炸喝：“固所愿也！”

    不得不说，魑老能在“四大鬼老”之首的宝座上一呆就是两万余年，除了他一人之下万人之上的玄修实力外，超高的人望和著信，也是他安身立命的法宝。

    况且，方才魑老的分析，在众人听来也是极有道理的——

    都已经到了这一步，与其灰溜溜的放弃，还不如齐心协力的拼一回。

    如果对方是玄君，而且真有意针对他们，那不论是在月光之林、还是在外面的玄气世界，恐怕都难逃一死。

    既如此，又何惜一搏？

    “走！”

    魑老当先大手一挥，当先迈动流星大步，踏进月光之林的地界。

    “嗡～嗤嗤嗤嗤……”

    灰白色的诡异雾气像是有着某种神秘的力量，一经触碰，便让魑老周身凝聚的护体玄气统统蔫灭如烟。

    “妈的，看来世人所传当真不虚，这鬼地方……是真的无法动用玄气。”

    魑老不自觉的打了个寒颤。

    “他姥姥的，本尊很不喜欢这地方，很不喜欢！”

    魅老操持着半阴半阳的古怪调调，恨恨的咒哝着……

    “老吴？老吴？”

    冠敬一次次的张口呼喝，甚至动用了神魂冲击之法，想让对方恢复神智。

    只可惜，吴涎敦留给他的依旧只是那道木然的背影，肩上扛着辰申，一步步渐行渐远。

    “冠敬，快住口吧！”

    魉老皱了皱眉，煞然传音：“认清事实吧，你现在再怎么喊都没用了，别到时候吴涎敦没被唤醒，反倒把操控他的家伙引了过来，徒添麻烦。”

    这时，魑老沉着冷静的传音下令：“你们谁有弓箭、飞镖之类的？对准吴涎敦，杀过去！”

    “这鬼地方无法催动玄气，与其咱们自己以身犯险的冲上去，倒不如先用远程打击的手段探探路。”

    这时候，魑老似也顾不上他与吴涎敦的同门之谊了。

    “我有柳叶刺刃。”

    “我有袖弩一把。”

    流徙洞主和蝶火洞主应了一声后，便在魑老默许的目光下各逞其能——

    “咻、嗖！”

    不一会儿，一寸柳叶镖、还有那长不过半尺的袖弩箭，分别插中吴涎敦的腿弯儿和屁股。

    那尖嘴猴腮、臂长过膝的老者身形猛然一顿，继而直挺挺的向前趴到，以头抢地，发出“嘭”的一声闷响。

    “成，成功了？”看着轰然倒地、此刻已是一动不动了的吴涎敦，流徙洞主和蝶火洞主不禁面面相觑：“这……还真是出奇的顺利呢！”
