    “好弩，好箭，好准头！小秦，没想到你还有如此一手，凭此箭法，现在到了秦国军中，也能做个什长了吧。”

    远处，老秦叔带着老蒙和老王一起前来，两个老头挑着担子，跟在陛下的身后，老王还是淡淡的神情，老蒙看着秦风，却有些怨气的样子。

    “老秦叔，怎么样，连弩，这可是高级货啊，就十两金子卖给嬴政，也不能算是敲他的竹杠吧，呵呵，这还就是连弩，没算上弩箭呢，一架弩机，配上两百支弩箭，三十金！”

    秦风看见老秦叔来，马上下马，眉开眼笑的边说话边迎了上去。

    嬴政听他算账，眼角下的肌肉，不禁抽动了一下。

    “这小子，做出来的东西确实好，只是卖价也不低，他好像把造反的热情，完全转移到了赚钱之上，自己拥有九州之物，富甲天下，这段时间都要被他弄的周转不灵了。”

    当然了，无论火药，曲辕犁还是筒车，这等东西，是真正造福天下的利器，等到生效，回报是逃出黄金的百倍计的。

    “三十金，小秦，你还真是体恤那个秦皇了，就你这全铁的箭矢，这价格是亏了！”

    嬴政故意调侃他，秦风却是对他挤了挤眼睛笑了笑。

    “老秦叔，谁说卖出去的箭矢是铁制的啊？除了箭头，自然还是木杆的箭矢省钱啊，我此次用铁质的箭矢，只是实验配重，检验弩机，以后卖给秦人的，自然还是木制的！”

    ‘靠，奸商啊，这小子实在是奸商！’嬴政心中暗骂，走到了木桩边，看见三十步外射出的箭矢箭头，居然刺入木桩足有半指，此物威力惊人，还是忍不住心中一惊。

    “叔，上山就上山，还那么客气，带了什么好吃的啊？把两个老叔，压成了这样？”

    秦风看见蒙婧走到了父亲的身边，老蒙和女儿说话，显然再问自己有没有欺负蒙婧。

    蒙婧轻轻摇头，老蒙看着他的眼色，这才稍微好了一些，随便问道。

    “这些啊，都是这十几日，叔在咸阳和蒙武交涉的账本，匈奴的赏银，陛下先给了一半了，加上卖出去的农具，火药，马蹄铁。”

    “扣掉了金铁材料，买卖硝石，竹木的钱，咱们赚了四十万两黄金，只怕现在，手中的现银，比起一众大臣都是不遑多让了。”

    老秦叔神情平静缓缓道，面前的秦风，神情却没有他想象的兴奋，一副理所应当的样子。

    “对了，蒙武将军还和我说了，已经给了南方赵佗寄信，秦军马上就要突袭百越王城，此次使者去百越，还带了几木桶的火药，你日思夜想的棉种，只怕不日就要到了。”

    “只是此物，蒙武的意思，恐怕价值不菲哦，赵佗，任嚣那里要打点，现在咸阳城中之人，知道大风山山主颇有浮财，敲你竹杠恐怕也是在所难免。”

    秦风把嬴政当成了冤大头，真正造你的反还要赚你的钱，虽然是自己的儿子，不能太认真，秦皇心中多少也有些不爽，想着借棉花之事，敲打一下秦风。

    “打点？我擦，我以为蒙武老儿刚正不阿，没想到也是个贪腐之人！说吧，要多少银钱他才把棉种给我？”

    “多少银钱？我听老将军的意思，至少要五，五万金吧！”

    嬴政本来想说五千黄金，想到秦风豪阔，一下子就翻了十倍。

    蒙武被人当面指摘贪污腐败，看见秦风愣住了，不禁出言讥嘲。

    “秦公子，这可是五万金子啊？就买几颗麦苗种子？实在是太黑了！”

    蒙武一句话说完，秦风却是鄙视的扫了他一眼。

    “老蒙，你还是吃亏在这辈子没出过章台村啊，五万金子？太便宜了啊，老秦叔，快去和蒙武说好了，就这个数字，要他说动赵佗，快快用兵啊！”

    “这点金子，随便卖点棉花制品就回来了，哈哈，五万金子，好笑，好笑！’

    秦风摇着头，似乎嘲讽秦人没有一个有眼光的，他将剩下的弩箭压入了弩机中，对着木桩“咚咚咚”的连射出去。

    蒙武被他呛了一下，一时间不知道该如何回话，嬴政听见秦风如此信心满满心中很是喜欢，祖龙一脉，本来就该如此豪气。

    没想到自己几个儿子，格局最大的，不是别人反而是这个自幼就在山野之间生活的秦风。

    “小秦，其实叔有件事情一直想问你，你让叔把好东西一起都卖给个秦人，以后你要想着造反，不是难上了许多？”

    “叔，这事情你没想明白了，我卖给秦人的，算得了什么，不过是我胸中所学的万分之一，咱们大风山，章台村想要真正广积粮，钱可是不能缺的。”

    “有了钱，伏火雷，连弩，在我秦风看来，不过玩具一般，叔，你信不信，我还能做出可以射击千步的火器，做出埋在土中，战马过处便能爆照的铁雷，如此东西，以后才是咱们大事需要的。”

    “还有浑身铁甲的战马，就和坦克一般！”

    “有了钱，以后起事，就是降维打击！”

    “什么叫坦克？什么叫降维打击？”

    “坦克，额，就是铁盾车，降维，那就是爸爸打儿子咯，哈哈，有了钱，咱们看秦军，不过土鸡瓦犬尔。”

    秦风如此回答，嬴政心情很是复杂。只能笑着摇了摇头。

    “对了，你不是一直担心葡萄酿快喝完了，现在山上葡萄未成，西域货品送不进来吗？告诉你个好消息，蒙武将军告诉我的，秦人和西域大月氏已经谈好，合击匈奴，只要匈奴败了，一个月内，西域的葡萄，一定能够到长安了！”

    嬴政一句话说出，不知道此消息的蒙武都笑了起来，他可是每日记挂着秦风的酒，看着这木桶一日比一日轻了。

    “好，好，老秦叔，还有，你和蒙武将军说，西域什么植株的种子，都给我弄一些来，贵一些就贵一些，等我腿脚好了，在去咸阳开一间天下最好的食肆，那不也是赚钱的法门？”

    “到时候聘请一些美丽的秦女帮我吆喝，每日我就在二楼柜台，看着咸阳日出日落，叔，等到时机成熟，后人都会知道，一代明主秦风，未为天下共主之前，也算得咸阳贵公子了。”

