    室内亮着灯，可外面也已经天色渐亮。

    罗顽顽躺在柔软的床上，望着眼前难得温柔的谢轻。

    “小姐姐……”

    刚喊了她一声，就忍不住委屈得开始扁嘴。

    “哎哎哎，你给我打住，不许哭。”

    谢轻一看罗顽顽要哭，伸手捏着她的嘴巴，不让她哭出来。

    多大点儿事儿啊，至于嘛？

    被捏着嘴巴的罗顽顽，成功地止住哭意，但依旧委屈巴巴的。

    “呜呜……不又捏偶的贼（不要捏我的嘴）。”

    说话都说不出清楚，又因为发烧和噩梦，胳膊软得抬不起来。

    谢轻笑了一下，然后松手。

    “当时来之前，信誓旦旦地跟我说一定顾好自己，结果呢？”

    谢轻觉得自己就不应该轻信罗顽顽吹牛，主要也是她太过于自信了，觉得她的人跟在罗顽顽身边，明眼人一看就知道动不得。

    居然还是有人敢伸手？这她就不能忍了。

    不过这些没必要跟丸子说，要趁机教训教训她，省得以后还冲动莽撞，一腔孤勇。

    “我也没想到有人这么嚣张啊。但是小姐姐，你不先安慰我一下吗？”

    见到谢轻对罗顽顽来说是莫大的安慰，尤其是在宋承骁表现得那么差的情况下。

    “你又没被劫走，有什么好安慰的？结果哩，自己还把自己折腾发烧了。洗完澡不吹头发的嘛？活该。”

    谢轻平日里说话就嘴毒，但是对罗顽顽不太毒舌。这会儿也是真有点生气了，所以没控制自己。

    被数落一通，罗顽顽耷拉着眼皮，也不吭声。

    主要小姐姐说的对啊。

    “行啦，喝点水。谭冰卿的事儿你不要着急，她和问永宁没事，就是被请去做客去了。说是今儿中午就给送回来。”

    罗顽顽不说话，谢轻反倒有点不自在，心想自己是不是话说重了？

    再看看丸子因为发烧和做噩梦而苍白的脸色，她的心就一下子软了。

    暗暗啐自己一口，干嘛要说她嘛。丸子肯定吓坏了。

    但是道歉是不可能道歉的，谢轻的示好方式是给罗顽顽倒了杯水递过去，然后再告诉她谭冰卿和问永宁的消息。

    果然，罗顽顽捧着水杯，听到这个好消息，眼睛都亮了！

    “真哒？！他们没事儿？那为什么不能马上放人？”

    开始的高兴过后，罗顽顽觉出不对劲来。

    如果谢轻找到人了，为什么对方不立马放人，怎么还非得拖到中午？

    她可不相信这么暴力劫人是真的请他们去做客。

    已经对罗顽顽这个脑子不抱任何希望的谢轻，无奈地摇摇头。

    “因为今天上午谭冰燕要比赛啊。对方要确保谭冰卿不会坏事儿。”

    其实查到对方的底细，谢轻也非常意外。

    要不是这次到了香江，从这边查起，光是燕城的那点线索，根本摸不到对方的底。

    而且，事情有所进展，也并不是她的人多么能干。

    似乎是有第三方在暗中帮她们，不然谢轻也没这么快就联络上抓走谭冰卿的人。

    “就为了保证让谭冰燕顺利输掉比赛？就把小卿他们带走了？”

    罗顽顽气鼓鼓的，觉得对方简直就是神经病！

    “事情没这么简单，据我所掌握的情报，谭冰燕不但不会输，她反而会赢。”

    谢轻抱着胳膊，看向窗外天边刚冒出一点儿的朝阳，把她知道的情况告诉罗顽顽。

    如果只是为了保证谭冰燕输掉比赛，其实大可不必如此。

    还是那个不知名的第三方给的消息，是偷录的谭冰燕的一段录音。

    录音里，谭冰燕很得意地宣称自己这次一定能漂亮的赢得金奖，并且会因此被冠上美食小天后的名号，进军香江美食圈，以此为踏板再进入娱乐圈。

    虽然谢轻不知道谭冰燕是怎么对自己的容貌产生这么大误解的，也不知道她的自信来自于哪里。

    但她觉得谭冰燕不像是在吹牛。

    如果谭冰燕不是吹牛，那么就是有人是给她许诺。

    谭冰燕完全没有厨艺可言，她又怎么赢得比赛？

    “什么？！会赢？”

    听到谢轻的话，罗顽顽不敢置信地瞪大双眼。

    这和事先说好的剧本咋不一样？

    对方不是想让谭家人在这次的比赛里惨败，然后名誉扫地嘛？

    如果谭冰燕赢了，那对方这么折腾又是为了什么？

    “我也和你有一样的疑问。谭冰燕如果真的赢得比赛，对方有什么好处？”

    谢轻转回身，走到床边，推了推罗顽顽手里的杯子。

    光顾着说话，一口水都没喝。

    罗顽顽只得咕咚咕咚喝完杯子里的水，放下杯子，抱着被子看向她英明神武的小姐姐。

    “这倒是能解释为什么谭冰燕脑袋削尖了想要代替小卿来比赛。但是就她那个水平，想赢，除非裁判放水或者对手弃赛。”

    罗顽顽倒想知道谭冰燕怎么赢。

    她的话，提醒了谢轻。

    “对啊，谭冰燕赢得比赛，必须得通过不正当的手段。这个事儿如果是在谭冰燕真的被大力宣传，甚至进军娱乐圈之后爆出来，那威力可比只是输掉一场美食比赛大得多了！”

    谢轻这么一琢磨，就明白了对方的意图。

    果然狡猾啊，这是玩儿是明修栈道暗度陈仓的把戏！

    怪不得她的人一找上门，对方就痛快地答应放人。

    可见根本就没想伤人，只不过是为了确保他们的计划能顺利实施。

    “啊？！还进军娱乐圈？谭冰燕？”

    罗顽顽不知道谭冰燕还有这么大的野心，不是她瞧不起谭冰燕，内地就不说了，香江的娱乐圈可不是那么好混的吧？

    到底是什么让谭冰燕产生了这么不切实际的幻想？！

    “对啊，应该是对方给谭冰燕许诺了。赢得比赛，包装一下美食小天后的人设，然后从美食圈过渡到娱乐圈。我猜他们也是打的哗众取宠的主意，又不是真心想捧谭冰燕。只要出名就行，到时候再爆她比赛作弊的新闻，那对谭家的影响可就不止一点点了。”

    谢轻一边分析，一边不屑。

    既是不屑永嘉的人手段卑劣，也是不屑谭冰燕的愚蠢。

    一个人最可怕的不是平凡，而是缺乏对自己清醒的认识。

    普通的人，千千万万，要都想谭冰燕这么活着，那可热闹了。

    “啊？这么刺激嘛？”

    罗顽顽都惊呆了，这可她原本以为的不一样啊。

    她和小卿是觉得可能会出幺蛾子，但是没想到对方有这么大的耐心，布这么大的局。

    