    杨无畏从口袋取出一个钱包，里面夹着厚厚一沓钞票，他被国家通缉，只能使用现金。

    若不是他认识一个社会上的朋友，可以替他兑换现金，杨无畏在游戏中哪怕有几万金币，取不出来，也只能干瞪眼。

    钱包中除了钞票，还有一张名片大小的卡片。

    正面是林渊的照片，照片是林渊学生时代拍摄的，比起如今的林渊，照片上的林渊，稍显稚嫩，卡片反面记录着林渊的住址和家庭状况。

    除了林渊的基本信息，就连父母和妹妹林檀的信息，都记录在上面。

    这就是杨无畏口中所说的一票大生意！

    清明手中的传说武器，可是龙国区独一号的存在，据专业人士估值，少说能卖出10到20亿的价格。

    他是受人委托，此次前来舒城市，目的就是为了得到清明手中的传说武器。

    这笔生意若是能做成，杨无畏少说能分得个几亿元。

    面对传说武器的诱惑，杨无畏不是没想过独吞传说武器，放在黑市或拍卖行，少说也能卖个十几亿元，不比累死累活，出工又出力，结果只拿个几亿元要好吗？

    但他这个委托人神通广大，杨无畏若是想安全偷渡到国外，还得仰仗委托人的帮忙。

    要让他自己想办法找人偷渡国外，他一没认识的人，二又不保险。

    他现在惨遭秩序和政府双重通缉，稍有不慎，秩序组织的天选者就会杀到跟前。

    保险起见，还是小心谨慎一点比较好。

    委托人答应过他，会帮他在国外安顿下来，解决身份问题，保证没有任何后顾之忧。

    心中比较一番，杨无畏最终打消了独吞传说武器的念头，老老实实为委托人完成这一单生意。

    关于清明的真实姓名、住址，都是委托人提供给他的。

    委托人的真实身份，杨无畏也不清楚，他是在游戏中遇到的委托人，只知道委托人在游戏中的ID是紫日。其他一概不知。

    不过杨无畏可以肯定的是，紫日应该也是一名天选者，还是未加入秩序的天选者。

    他给杨无畏的资料上，赫然写的，清明并非是天选者。

    紫日若不是天选者，怎么可能会知道清明是否是天选者。

    他在游戏中的ID，秩序也知道。

    杨无畏就曾在游戏中，遭遇过秩序天选者，还好是在游戏中，秩序也奈何不了杨无畏。

    若紫日是秩序的人，他早就想办法坑害自己了。

    哪可能会给自己一个又一个委托。

    言归正传。

    此刻时间为下午四点钟。

    杨无畏打算等到了晚上，再去清明家里中找他，晚上好办事。

    清明能先后击败狂神、龙城，杨无畏以前一直以为，清明也是天选者，而且还是十分强大的那种天选者。

    让人意外的是，清明竟然只是一个普通人！

    既然这样的话，那事情就好办多了！

    清明实力如此强悍，他身上必定有什么秘密，假若自己得到这个秘密，那自己会不会也变得像清明那样强悍？

    杨无畏心中浮想连篇。

    他拿起啤酒瓶，一口将瓶中啤酒干完，随手将空啤酒瓶扔在满是污垢的地毯上。发出‘咚’的一声。

    顿时。

    隔壁就传来愤怒的咆哮，“小声点，混蛋.....”

    其中还夹杂着一些污言秽语。

    杨无畏没有理会，用筷子夹起一块猪鼻肉，狠狠地咀嚼着。

    他双眼冰冷，望着墙壁，若不是他今日有重要事，不想节外生枝，否则依他的脾气，非得宰了隔壁这个满嘴喷粪的杂种不可！

    时间很快就到了晚上。

    养足精神的杨无畏手一晃，手中就多了一件银鳞铠甲。

    这是他在游戏中的装备，虽不是他最好的防具，但这件银鳞铠甲却是最适合在现实世界装备的。

    穿上银鳞铠甲，铠甲紧密贴合杨无畏壮硕的肌肉。

    杨无畏又在外面套了一件长风衣，将散发着黄金光芒的银鳞铠甲遮住。

    夏天就快要过去了，舒城市比较偏向北方，天气转凉，大街上，穿着短袖的行人正在减少。

    杨无畏一身风衣打扮，倒也不奇怪。

    想了想，杨无畏佩戴上了项链和戒指，还有一双护腕。

    《不朽》的装备，外形都十分亮眼，若是他穿戴整套装备出门，必定会吸引整条大街人的目光。

    他现在正被通缉，还是低调一点比较好。

    对付一个普通人，其实不必如此。

    人的名，树的影。

    清明的名声太响，为了以防万一，还是多穿两件装备比较好。这让杨无畏能安心一点。

    准备齐全。

    杨无畏戴上帽子和墨镜，拉开宾馆房门，径直走了出去。

    路过隔壁房门时，杨无畏停下脚步，思考片刻，还是敲响了隔壁房门，里面传来一个粗鲁的声音，“是谁？”

    杨无畏没有搭话，只是重重敲着房门，一下又一下。

    门内传来脚步声，有人开门，就在开门的那一刹那，杨无畏一拳狠狠地砸在那人的脸上。

    一时间红的、黄的、白的，纷纷从那人脸上出现，就仿佛是开了一个酱油铺子一样。

    那人就连一声哀嚎都没发出，昏死了过去，往后一躺，重重摔在地上。

    生死不明。

    杨无畏踹了一脚地上躺着的人，见他没反应，关上房门，扬长而去。

    这对杨无畏来说，只是一个小插曲，事情若顺利的话，他今天后半夜，就能搞到传说武器，离开舒城市。

    就在杨无畏准备行动时。

    郝琛小队也展开了行动，他们集结在丽晶酒店外，监控酒店出入口，没有贸然展开行动。

    他们打算先监控杨无畏一天，搞清楚杨无畏的行踪，然后再展开行动。

    杨无畏实力不俗，上面人还要活捉他，难度增加。

    又不能将普通人牵连其中，不能在大街上动手，得找个人少的地方动手。

    郝琛小队各就各位，全程用无线耳麦交流。

    这时，林檀负责监控的后门，忽然走出来一个身穿长风衣、戴帽子和墨镜的男人。

    林檀一眼就看出，这人有问题，很有可能就是杨无畏。

    她连忙将她看到的，告诉给小队其他成员。

