    第393章邻居

    苏卿云没料到萧司玄会这么说，她感激的看了他一眼，紧接着摇摇头。

    “多谢萧公子好意。不过，我们在明敌人在暗，萧公子就算想保护我们，也总有疏漏的时候。”

    “嗯。”

    苏卿云话音落下之后，就听耳边想起了一道嗯声，显然萧司玄也赞同自己的说法。

    念及此，苏卿云忍不住感到一丝隐隐的无力感。

    却听萧司玄继续说道：“我也想到了这种情况。所以，不瞒苏姑娘，我已经把新府邸的位置选在了定远侯府旁边。想必无论贵府中发生什么意外，玄都能第一时间赶到。”

    “你说什么？”苏卿云闻言忍不住惊呼出声，一抬眼，就落入了萧司玄含笑的眼眸中。

    苏卿云此时被萧司玄的话惊呆在原地，感觉自己乍一听到这么惊人的消息，脑袋一时间转不过弯来。

    等到她终于回过神来，苏卿云看向萧司玄：“萧公子不会是在开玩笑吧？你的新府邸，怎么可能选在定远侯府旁边？”

    “为什么不可能？”萧司玄眼眸中的笑意不变，看着苏卿云问道。

    苏卿云张了张嘴巴，却不能回答他的话。如果她猜的没错，萧司玄的新府邸，也就是未来的雍王府。

    堂堂雍王府不建在城南那种宽敞的地方，而是建在人来人往的东楼大街，实在是匪夷所思。

    不对，她记得自己家隔壁明明有栋宅子，莫非萧公子要把那里当成未来的雍王府？

    萧司玄看着苏卿云吃惊的表情，笑着朝她点点头：“苏姑娘想的没错，定远侯府隔壁那座宅子，已经被我买了下来，而且已经禀报给父皇，父皇他也同意了。”

    萧司玄说到这里，脸上忍不住笑的灿烂起来：“换句话说，以后我和苏姑娘就是邻居了。”

    “萧公子，其实你没必要这样做。”苏卿云看着萧司玄，低声说道。

    因为她的原因，萧公子竟然选了一座旧宅子，要说她心里面不感动，是不可能的。但是感动的同时，又觉得自己欠了他好大一个人情。

    萧司玄见苏卿云这副纠结的模样，笑了笑，伸手朝桌上那只荷包上一指。

    “苏姑娘若是想要感谢我的话，不如尽早将这只荷包做好，不知苏姑娘觉得如何。”

    他的嗓音低醇中带着笑意，眼眸盯着桌上那抹宝蓝色，漆黑而又幽深，仿佛有魔力般让人一时间移不开视线。

    苏卿云强迫自己把眼神投向桌案上：“原来萧公子已经看见了？”

    她原本想做好之后，找个合适的时间交给他，不过现在、罢了，反正这只荷包也做的差不多了，只剩最后收尾的地方。

    “萧公子可否等我一下，荷包马上就能做好了。”苏卿云朝萧司玄看过去。

    萧司玄点点头：“好，苏姑娘请便。”

    苏卿云朝窗外看了一眼，发现外面已经亮堂了起来，不用再另外点灯。她将那只荷包拿在手中，然后专心致志的低下头，开始缝制荷包最后的部分。

    (本章完)

