    这时，一个身份看起来较高的天残门徒突然摊开手臂，意在告之众人，不要轻举妄动。

    “夏仲武，你给我听清楚，迟八对本教主不敬，已经被老夫就地正法！”顿顿，古道国师又威严地扫了场中众人一眼，沉声喝道，“你们这些混蛋，拿着兵器指着老夫做什么？”

    “你真的是教主？”那个叫夏仲武的天残门徒眉头紧锁。

    刚才他已经听得很清楚，丘山说有人伪装教主闯了进来，并且，他又看见地上躺着迟八的尸体。

    到了这个时候，即便夏仲武没有任何理由来怀疑古道国师，但他依旧不敢放松警惕。

    古道国师越发有些恼怒，止不住又吼了一声：“夏仲武，你狗眼瞎了还是脑子坏了？连本教主你也认不出来？”

    夏仲武冷峻地回道：“既然你说自己是我们的教主，那你为何要杀我们自己人？”

    “迟八这小子挡了老夫的去路，怎么不该杀？”古道国师冷笑道。

    “从外貌上看，你和我们教主一般无二，但是，就在刚才，我们已经接了一个教主进谷……”

    夏仲武的话还没有说完，古道国师就气急败坏地吼叫起来：“天残门中，除了老夫，哪里还有别的教主？”

    “请你先把丘山放下来，我们好好谈谈！”

    夏仲武拿捏不定，一时之间也没有更好的主意，只好先想着救人。

    “哼！”

    古道国师手一抖，立刻把丘山扔在了地上。

    丘山连滚带爬地跑到夏仲武跟前，转头又指着古道国师，哭丧着脸给他诉苦：“夏护法，这家伙肯定是冒牌的，我们在半个时辰前，明明才迎接了教主回来。”

    “丘山，刚才我正好路过，看得很清楚，你不用再解释。”

    言下之意，夏护法认同丘山的意见。

    “夏护法，你们在胡说什么？半个时辰前，老夫几时又回来过？”

    古道国师终于听出一些眉目来了。

    “请你稍安勿燥！在此等候片刻！”

    夏仲武拿话稳住古道国师，马上回头往谷中深处望了一眼，又给丘山递个眼色：“你赶快进去通知里面那个教主！”

    丘山会意，抬腿就往谷里面跑。

    “夏护法，你的意思是，刚才有一个和我相貌一般无二的人混进来了？”古道国师冷冷地问。

    “我们现在还不清楚，你们二人，到底谁是伪装的？”夏仲武沉声说。

    “哼，这还不简单，带我进去，我那逍遥洞上有一个密匙禁制，除了老夫，没有人能够闯进去！”古道国师眼里浮现出了一丝得意。

    他似乎认为，要想证明自己，非常简单。

    谁知夏仲武一听，脸色更加冷漠：“莫非你也能打开逍遥洞？”

    这话把古道国师给问糊涂了，他有些恼怒，指着夏仲武便吼了声：“除了老夫，难道还有人能打得开逍遥洞吗？”

    夏仲武更加坚定了自己的看法，冷冷地回道：“我们教主早就回到了逍遥洞！”

    “这，这怎么可能？逍遥洞的密匙莫非泄露了？”

    古道国师吃了一惊，他心里又大感困惑，到底是什么人，竟敢扮成自己的模样混进天残门的老巢！

    这一刻，他想到了东林国师！

    逍遥洞中，叶欢把洞中值钱的和看不懂的东西，全都一股脑儿地收进了玄天金鼎那个空间金莲碧云天中。

    看看再没有什么可以带走的，叶欢便在洞中放了一个炸珠，准备在出洞时，用法力将它引爆。

    这种黑色的、大概有一个拳头大小的炸珠，有两种引爆方式，一种是把它大力砸到地上，另一种是用法力击打它。

    谁知叶欢还未出洞，突然就听到外面传来了一阵急促的声音，叶欢有些意外，赶紧侧耳倾听了下，这才发现，远处有人喧闹，空中更有飞禽不停地来回掠过。

    他迟疑了片刻，连忙走出了石洞。

    “欢哥，古道国师回来了！”米龙突然提醒了一句。

    叶欢心里一惊，古道国师的功力非常强悍，绝对不是自己能够硬拼的！

    当务之急，应该先避其锋芒。

    叶欢心念电转，可是，逍遥洞在一个峡谷里面，两边全是悬崖绝壁，并且，两边的石壁斜伸上去，在最上方几乎挨在了一起，仅仅留下了一线天空，要想从那里出去，哪怕变成一只鸟，似乎都不太可能。

    叶欢纵然会天罡三十六变，但因为目前法力有限，根本没法变得很小。

    既然不能从上方直飞出去，就只能走正前方。

    但是，古道国师现在肯定堵在那边！

    惟一值得庆幸的是，他还没有冲进来。

    否则自己会被他堵在这个狭窄的地方，进退两难。

    想到此，叶欢心一横，立刻大步往外急走。

    必须先冲出这个狭长的山谷，才不会被古道国师包饺子。

    谁知叶欢刚要冲到谷口时，丘山急急忙忙地跑了进来。

    他进叶欢，就着急地叫道：“教主，外面来了一个冒牌货，他竟然打扮成你的模样，还想硬闯进来，你赶快出去收拾他！”

    “他在哪里？”叶欢假装生气，“我要把他弄死！”

    丘山点点头，咬牙切齿道：“就在前面的苍冥山谷谷口，夏护法已经带人把他挡住了！那个老家伙脾气很大，手段毒辣，刚才一出手就把迟八给打死了。”

    叶欢脸色一紧，却还得赶紧保持着镇定，他眼珠一转，马上有了个主意。

    “丘山，你想不想立功？”

    丘山一怔，以为叶欢这个“教主”要给他奖励，他赶紧拍着胸脯，信誓旦旦地说道：“当然想，教主有什么吩咐，小的立刻去办。”

    “很好，我看你是个可造之材，所以便想把这个机会赐给你！”叶欢一边说，一边又取出两颗炸珠，递给了丘山。

    “这是什么东西？”丘山不解地问。

    “这是我新研制出来的兵器，等会儿你从这里出去，拿着它便往那个冒牌货脚下扔。”叶欢叮嘱道。

    “这是个会炸开的东西吧？”丘山醒悟过来了，他眼里满是兴奋之色，一边好奇地问，“为什么不往那厮的身上扔呢？”

    叶欢沉声说：“你傻呀，那家伙敢冒充我，说明他的功力很高，你如果往他身上招呼，他就算不躲开，也会轻易把这炸珠给你送回来。别怪我没有提醒你，稍有不慎，你就会偷鸡不着，反蚀把米！”

