
　　单开一章感谢章节，感谢一直支持我的小仙女。

　　其实生活中我每天都在围着孩子转，基本没多少时间码字，每天都是孩子睡着了我才有时间写。

　　故事可能不是多么出彩，但是就是想些点自已想写的东西，不在乎能有多少热度，只要有人看我就会坚持写下去。

　　不知道看文的有多少宝妈，但是身为宝妈的我是真的带孩子带的头疼，尤其是不到两岁的小孩，太累人了。

　　对孩子一边心里是爱得不行，孩子淘气起来心里又火大的不行，写故事算是我唯一带孩子之余能找到的一点放松时间吧。

　　至今为止看文的到底有都多少人我也看不到，但是每次看到大家的投票我内心是激动的，看到你们的留言我就像看到了朋友一样，基本都会回复。

　　其实就是挺喜欢和大家聊天，不管是好的还是不好的都是生活的一种分享，都能让枯燥乏味的生活多很多乐趣。

　　总之一句话，感谢大家的支持，只要有一个人看我都会坚持写到底。

　　以下是投月票的小仙女，我单独把名字列出来，感谢你们，你们就是我的定海神针，让我有了继续写下去的动力。

　　第一位小仙女：L☆Ove

　　第二位小仙女：overdoes

　　第三位小仙女：暗香盈袖

　　第四位小仙女：ラベンダ—

　　第五位小仙女：ご乆辶嗏涼彡

　　第六位小仙女：放飞梦想

　　第七位小仙女：家有小神兽

　　第八位小仙女：？神的伟大

　　以上都是投月票的仙女们，有的投了好多次，谢谢你们，么么哒！

　　另外还有投推荐票的小仙女，也谢谢你们的支持，例如：

　　盛夏

　　惠风和煦

　　嘚嘚嘚嘚嘚嘚

　　我兜兜有糖糖

　　☆Smile

　　泠影

　　苒姐归我，其余你们随便挑

　　凌濛小甜甜

　　VV

　　……

　　等等。

　　太多了就不一一举例了。

　　感谢！抱拳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，本章是感谢章节免费阅读。https://xs.23sk.com 