    研讨会结束，梁国庆这才看到杨东升。

    “青蒿素项目之后，不少人主动找上门，想跟我们合作！”梁国庆道。

    “砒霜治肿瘤，这个方子靠谱吗？”杨东升问。

    “我们验证过了，确实有效！”

    杨东升点点头，看向梁国庆，“津门那边一期工程就要上马了，你觉得让谁过去主持工作合适？”

    津门是杨东升规划中整个北方地区的研发和制造中心，是一个非常重要的节点。

    “这个……”梁国庆显得有点惊讶，看了看杨东升道，“我没有考虑过！”

    “沪上公司的工作做的不错，你的职位将来在总公司肯定会有所体现，但是你手下的人跟了你这么久，也该提一提了，你回去拟一个名单上来。”杨东升扭过头，“我刚才听了一下，让你兼管制药这一块跨度确实有点大了，我准备让东升制药的赵经理协助你工作，你觉得怎么样？”

    梁国庆对制药明显是个外行，以前还能将就，但是随着公司越来越大，杨东升准备把沪上公司制药这一块的业务剥离出来。

    制药这么专业的事，还是要交给专业的人来管。

    不仅是制药，沪上公司的其他业务，以后也会相续拆分出去。

    这样做无疑是削梁国庆的权。

    梁国庆之前的功劳有目共睹，有功还要被削权，难免会给人卸磨杀驴的感觉。

    公司内一旦形成这种气氛，不但会寒了内部人员的心，也会让有意加入的人才望而却步，所以即便沪上公司是杨东升的独资企业，也没有上市，杨东升也只能跟梁国庆进行权利交换，不能搞简单粗暴那一套！

    “赵经理？我有印象，上次他过来跟西非公司谈判的时候，我们见过一面，很有想法，也很专业！”梁国庆很爽快的答应。

    杨东升满意的点点头，“惠斯勒先生送给了我一批好木料，其中有一种据说堪比最高档次的紫檀。新办公大楼就要建好了，我正让人做家具，你去量一量，做一套像样的办公桌，以后你也是集团公司的主要领导，不能让人笑话！”

    第二天，杨槐从香港抵达沪上，沪上的购物网站即将投入运营。

    “哥，你说的还真没错，在对付那个老家伙上有人比咱们急，那个老家伙还真在海外有一大笔资产！”杨槐喜滋滋的道。

    “怎么回事？”杨东升问。

    “我来之前有人给网站寄了一份资料，老家伙在海外投资了石油公司、天然气公司，在伦敦、纽约、温哥华很多大城市都买了房地产，还投资了不少软件公司……总之非常多！也不知道是谁这么神通广大！”

    杨东升与杨槐边走边聊，这些巨大的木材，直接一块板就可以做一张会议桌的桌子面，根本不用拼接。

    两人正在商讨，梁国庆匆匆的赶了过来。

    “杨总，沪上钢铁厂想跟咱们谈一谈，关于空分设备的招标问题。”

    “那你就过去吧，看看他们想干什么？”杨东升道。

    “他们主要是想跟您谈！”

    “跟我？”

    杨东升跟沪上公司的关系，基本上已经不是什么秘密了。

    以沪上钢铁厂的级别，又是同处一城，知道杨东升跟沪上公司的关系也不算意外。

    沪上公司会议室内，杨东升等了不多大会，一名中年人匆匆到来。

    对方一上来就开门见山的道，“杨总，我们希望你们能够跟林德公司一起竞标，不知道杨总意下如何？”

    “林德愿意跟我们一起竞标？”杨东升一愣，随即反应了过来。

    沪上公司敢这样说，肯定是已经跟德国人谈好了，德国人会同意，自然是把利润最高的肥肉吃下了，把没什么滋味的骨头留给了他们。

    “是啊！”中年人点点头，“不过膨胀机、阀门、低温泵、压缩机系统要使用德国的！”

    “你的意思是让我们给德国人做配套？”杨东升冷冷的道。

    “是合作！你们能做的还是有很多的，只要把这个项目做好……”

    沪上钢铁厂想要德国人的设备，但是德国人的设备太贵，于是就像把省钱的主意打到自己人身上。

    杨东升站起来，“你们最开始相信日本人的产品，结果被日本公司骗了；后来又相信美国人的东西，结果又被美国公司坑了一把；现在又开始相信德国人……你们相信了这么多外企，为什么就不能相信我们一回？据我所知，日本的空分装置经我们改进后，一直运行良好，各项技术指标，甚至超出了日本当初的设计！”

    杨东升可以赔本赚吆喝，这个项目上亏损，杨东升也认。

    只要能打响沪上公司的名气，这些都是值得的。

    但是杨东升不能赔了本，连吆喝声都赚不到。

    “你们如果不想让我们参加竞标，尽可以把指标提的高高，高到我们达不到！如果不相信我们的产品，我们可以签对赌协议，设备如果真达不到你们的要求，让我们赔五倍、十倍，哪怕赔一百倍我都认！但是还没比就让我们认输，给德国人做配套？我们不能接受！”

    杨东升起身离开。

    后世我们总说卡脖子问题，确实我们有很多技术被卡脖子。

    其实欧美很多设备刚出来的时候，也是故障率奇高，达不到设计指标。

    工业设备这个东西造出来就得用，在使用中发现问题，解决问题，一点一点的完善，所有的设备都要经历这么一回。

    欧美很多设备就是靠中国市场一点一点磨出来的——荷兰的粉煤加压气化炉，日本的机床，德国的大型工业设备……

    我们中国的设备自然也需要经历这么一回，但现实中我们国家的设备，根本就没有磨的机会。

    其实做设备的很多都非常感谢后世那场贸易战，国家对他们真正重视起来了，国内很多工业企业、实验室不得不用他们的产品，用一用发现也不错。

    几乎就在他们走出会议室的同时，另外一群人走进去。

    梁国庆凑到杨东升耳边道，“杭城制氧机厂的人！”

