    他们的体力是不差，不过，估计在他的眼里却是不达标的吧？算了，他还是不要多嘴问子，免得惹他生气。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    说真的，他生起气来，明明没骂人，也没打的，可那微沉的脸色，微抿着的唇，以及那冷冷的眸光，让人看了心头都打颤着，甚是吓人。

    骆飞瞥了宁琅一眼后，露出讨好的笑容看向凤九，问：“那一个月之后呢？一个月之后我们又做什么？”

    “把当下的事情做好之后，我再告诉你们。”她看了几人一眼，吩咐着：“每个人各找一块不低于五十斤的大石反手背在身后，每天给我围着这结界里面的周围蹲跳着，我会让吞云盯着你们，如果谁偷懒……”

    她的声音一顿，唇角微微的勾了起来：“我觉得你们还是最好不要有偷袭的存在，否则，我的处罚可是会让你们心惊肉跳的。”

    听到这话，几人背后窜起一股寒意，只觉进了这里面，开始说要训练他们的凤九，整个人变得不太一样了。

    原本一路上还跟他们有说有笑如同朋友，这一刻，他拿出的却是导师的魄力与威严，让他们知道，若是违背了他的交待，那处罚的下场绝对会让他们心惊。

    还别说，光听他在这里说着，他们这一颗心就已经七上八下的忐忑不安了，哪里还敢打什么小心思？

    于是乎，在他交待好他们一些话，叮嘱了一些事情后，他们被赶了出来，因为洞府只能是他自己居住，至于他们几人，得自己想办法在外面将就。

    “这样吧！我们在这里搭间木屋，几个人住在一起也方便，而且几人一起动手，度一定会更快的。”骆飞建议着，眼中尽是跃跃欲试的兴奋光芒。

    “嗯，我们在这里也不可能是一天两天的，估计最少也会呆上几个月，还是不要用小帐什么的好，先合力在这里搭小木屋吧！不过得离凤九最少五十米远。”

    听到这话，几人的目光一一落在段夜的身上：“为什么得离最少五十米远？”

    “他先前不是说了吗？他要炼药啊！我们就在上风处搭木屋吧！我们先去砍树以及找些草回来，趁着天黑之前将木屋搭好。”

    “行。”

    几人应着，迅分工合作，在凤九的洞府较上一点的位置开始打地桩，搭木屋，将几人累得筋疲力尽之后，那处简单的木屋也搭好了。

    看着自己的成果，虽然是简单丑陋了点，但至少可以住人，已经很开心了。

    “我们去找石头吧！凤九说怎么也得五十斤的，我先前看了下，那边就有。”段夜说着，指着前方不远处的一地方，正好是山峰脚下，他先前看了下，那地方下面有不少大石块。

    “走吧！”

    几人说着，结伴往那边而去，各抱了一块大石头放在木屋前面，想到这一带都有结界和阵法，于是，他们放心的在木屋里头休息着。

    直到，次日清晨的第一缕阳光酒落时，木屋里面的几人也迅的洗漱后出门……