    “时间紧迫，这石门不知道何时会关闭，如果关闭了，那么这唯一的机会，也就没有了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”水火大帝说道。

    林凡现在有些紧张，感觉自己是在干一架大事。

    而且这大事还不是一般的大事。

    本想用愉悦的心情来对待，但是看到众人那沉重的神色，林凡也是憋着脸色，假装很是凝重。

    鸡仔他们就不带了，带在身边碍事啊。

    那个世界到底现在是什么情况还说不准呢，如果太危险，可就坑爹了。

    “水火大帝，希望你帮我照看一下他们。”林凡说道。

    “放心，我会好好照看的。”

    “林兄，有我大圣在，除非我死了，否则绝对不会让你的族人受到一点委屈。”大圣说道。

    盘古魔神随后也是站了出来。

    这这三个至强者，林凡心里也是松了一口气。

    而就在这个时候，其余的至强者还有古族魔神，全部引动了誓言。

    刹那之间，虚空震荡了起来。

    如此之多的至强者引下誓言，所造成的波动将是浩瀚无比啊。

    “我们在此立下誓言，从今以后，各族不生任何战争……。”

    林凡听到这些誓言，心中也算是松了一口气了。如果是这样的话，那么也就放心了。

    就在这时，咔擦一声响起。

    那石门竟然开始闭合了。

    “那么就开始吧。”水火大帝说道。

    “来吧。”林凡点了点头，放松了心神。

    轮回魔神心神一动，一股浩瀚的气息猛的传递出来，这是轮回的力量。

    “各位，一起出手。”水火大帝道，随后衣袖一甩，时间长河猛的爆了出来。

    众多至强者也没有犹豫，牵引时间之力，随后将林凡笼罩了起来。

    这一刻，林凡感觉自身生了一丝变化。

    在这一股力量下，林凡感觉身躯逐渐的变小，而体内那磅礴的力量，也不断浓缩，随后凝成一点。

    “人族大帝，我们将你的力量封印起来，去了那边，你要尽快将这封印解开。”封印魔神说道。

    “恩。”林凡点了点，毫无抗拒的迎接着自己的改变。

    “水火融合，万物皆然。”

    水火大帝轻喝一声，直接将那逍遥公子抓取在手中，直接将其本源精元抽取出来。

    “返本归元。”

    逍遥公子凄惨的嘶吼着，随后瞬间陨落，水火大帝手中紧握这一团光芒，随后直接覆盖在林凡的身上。

    “这是将你的气息全部掩盖，在你冲出去的时候，不会被那方世界的强者感应到。”

    嗡！

    渐渐的，林凡将神识凝成一团，随后进行沉睡。

    “送人族大帝出去。”

    这一刻，所有至强者身上爆出了浩瀚的力量，一道又一道力量凝聚在一起，所形成的力量将恐怖无比，无人可比。

    轰！

    这一刻，将林凡包裹的光幕猛的遁入到了虚空，渗入到石门之中，这度越了一切，越了时间的限制，还有空间的限制。

    轰隆！

    在林凡进入石门之后，石门猛的关闭了。

    “师傅……。”

    “夫君。”

    众人看着眼前的情况，心中很是不舍。

    水火大帝看着那紧闭的石门，心中微微一叹，希望能够成功。

    此时，林凡神识恢复，看着自身的情况，也是一种无奈啊。

    这尼玛动都不能动，而且身躯还没有了，一切力量都融合在了一点上。

    “这肉身强度可不能没有了啊。”林凡就是害怕肉身强度没了，随后拉开面板。

    肉身：远古大圆满境界。

    当看到这一个数据的时候，林凡不由松了口气。

    开玩笑，这肉身强度要是没有了，可就是坑爹了。

    此时，林凡穿梭在秘境之中，看到那些神秘弟子，逐渐退散，离开秘境。

    林凡原本以为对方会现自己，可是当从一个家伙面前穿越过去的时候，那家伙一点感觉都没有，这让林凡笑了。

    看来这就是轮回魔神的力量，直接不是在一个次元之中。

    很快。

    林凡就从秘境之中出来了。

    当林凡转过头的时候，现这秘境门口，也是有两扇石门的时候，林凡的内心微微波动了一下。

    随后略微的有些伤感啊。

    自己等人果然一直生活在一个秘境之中。

    这如果不是亲眼所见的话，就算打死林凡，也不会相信这件事情啊。

    穿梭在虚空之中，林凡看着四周的情况，浩瀚的河山，与玄黄界没有什么区别。

    但是这里的天地灵气，却比玄黄界，古圣界都要浓郁许多。

    而整个天地法则也更加完善，与自己所在秘境之中，的确是有着很大的区别啊。

    “不能在瞎逛游了，必须赶紧找个载体才行。”林凡望向四面八方，随后不知飞了多久，当看到一座城池的时候，林凡立马下去，开始寻找。

    ……。

    升龙城。

    传闻这座城池是一座神龙所化，不过因为时代悠久，无法考证，因此也就当成了一个传闻。

    升龙城，面积庞大，此刻在一座巨大的宅院中，无数人在忙碌着，侍女们在院中来来回回，很是匆忙。

    林家。

    林家废物家主，要有第三个子嗣了。

    这个消息是升龙城无数居民们，饭前饭后讨论的事情。

    林家家主，前面两个孩子，不过都是女孩子，这对一家之主来说，如何能够忍受。

    而这第三个即将出生的孩子，让林家家主很是上心。

    “老天保佑，一定要一个儿子啊。”林家家主双手合十，在院外来回走动，寻求老天保佑。

    同时在其身边，两个如同瓷娃娃一般小女孩，也就三四岁，此刻也是期待着。

    咻！

    一道别人看不到光芒划破虚空，直接从渗入到了屋内。

    “老爷，夫人生了，是龙凤胎，母子平安。”接生婆的声音从屋内传来。

    “哈哈，赏，赏……。”林豪明大笑着，那脸上的笑容，简直比花还要艳丽。

    “哎呦，老天保佑啊，真是个儿子啊，还送了一个闺女，以后我林家也有接班人了。”林豪明大笑着。

    心里也开始转悠了起来。

    只要等儿子一到十六岁，就将家主之位传给他，然后让他去头疼家族的事情，自己跟媳妇就能出去看看风景了。

    “心中一块大石终于落下啦。”

    ……。