    还真是麻烦的日子啊!

    周豹坐在人全殿的顶上面，伸了个怕腰，感到日子实在是无聊透顶了，人皇大典之后，便是加冕大典，只是黄金王座的毁灭，为此次的加冕大典蒙上了一层不详的阴影，原本在人皇大典之后便立即举行的加冕大典硬生生的被拖到了十日之后。

    还好这十日之间没有再起什么波润，想想也是，人皇大典之中出了那么大的一个纰漏，要是这加冕大典再出现什么问题，那灵霄殿也不要再称什么五大宗门之首了。

    加冕大典平静如水，再无任何意外发生，燕云天也如愿以偿的坐上了人皇候选之位，比起人皇大典来，加冕大典搞的极其奢华，五大宗门的宗主都到了，灵霄殿的玉太虚，龙雷宫的龙雷尊者，瑶池的瑶池金母，大轮寺的释迦活佛，仙宫的星主，都到了，这也是周豹第一次看到仙宫的星主，想想看，自己现在还是仙宫二十八宿之一呢，不过现在自己可是天君级别的战力了，还能够击败八劫真仙，对于这个星主的敬畏之心自然是不会有多少了。

    不过让他感到意外的是，和玉太虚一样，他根本就看不清楚其他四大宗主的修为，只是在面对他们的时候，心中都能够感觉到了一丝淡淡的压力。

    正是因为这种压力的存在，让周豹也不太在众人的面前太过放肆。

    一番古怪的仪式之后，燕云天便成了与五大宗主平起平座的人皇候选，而在加冕典礼后，五大宗门的宗主便提议对万星海进行探索。

    直到这个时候，周豹方才明白过来，原来探索万星海是需要人皇候选点头的，也是需要他来牵头的。

    也就是说，只有人皇候选之位确定了下来，这对万星海的探索才能够开始。

    这是个休么逻辑？

    周豹不明白，事实上在一天的加冕典礼之中，他已经被上古时代的那些礼仪，古制给搞的欲死欲仙了，趁着没有人的哒候，跑出来遵一口气罢了。

    “武姬1；2，好久不见了!”

    就在他倍感无聊，麻烦的时候，耳中传来了一个清脆的声音。

    “原来是夜月姑娘，是有日子没见了!”转身看到姬夜月俏生生的立在自己身后不远处。

    “此次去万星海探索，不知武扬王会不会去呢？!”

    “我？呵呵，我也想去啊，不过我听说有人想要在万星海干掉我，所以，现在还在考虑!”

    周豹的话显然有些出乎姬夜月的意料之外，“看来武扬王的消息还是挺灵通的呢？不过这些都是老黄历了!”

    “老黄历？此话怎讲？!”

    “以前五大宗门里的确有时你的行为看不顺眼的，又怕你将来成长起来威胁到他们的地位，不受控制，所以想要在你没有完全成长起来的时候，暗中解决掉，不过你和洪太师一战，却改变了他们的想法!”姬夜月芙道，“洪太师是八劫J!-仙，连他都败在了你的手下了，谁也没有把握能够真正的收拾掉你了，要知道，即使是人皇候选，最大的权柄也只是能够在名义上调动天地间的尊者级人物，天君级别的真仙，自己便是一方天地的主人，天之君王，根本就无须理会人皇候选的，五大宗门之中，夭君的数量不会超过十个，而且也不是每一个都是洪太师那般的八劫的真仙，这些人，都是东四域中的巨头，每一个人动一动都能够让东四域的地面晃上几晃，你能够击败洪太师，便意味着东四域，乃至于七神域已经没有人能够给你造成真正的危险了，即使是他们想要联手，击败你容易，消灭你根本就不可能，所以，恭喜你，从现在开始，你已经迈入了巨头的行列!”

    巨头!!!

    听到姬夜月的评语，周豹不禁苦笑了起来，“我只是战力出众罢了，真的要说修为实力，还差的远呢!”

    “那就是你自谦了!”姬夜月笑道，“这一次去万星海，还要请武

    扬王多多关照呢!”

    “怎么？你不是瑶池的人吗？你也去万星海？!”“是，瑶池的名单已经定下来了，我随几位师叔一起去万圣海，撞

    一撞仙缘!”

    “我倒是不介意与你合作，不过照你这样的说法，这万星海我应

    该是去不成了!”周豹做一插头。

    “去不成了?为什么?!”

    “既然对付不了我，他们自然也不想让我得到太多的便宜，若我猜的没错的话，此次万星海之旅行，肯定是由一名天君领队，但绝对不会是我!”

    姬夜月也不是笨蛋，周豹的话说到了这个份上，略一思忖，立刻明白了周豹这话里话外连着的隐藏意思，神色不禁一瀹，旋即恢复了过来，“是啊，倒是我糊涂了

    你的实力这么强，又不是我五大宗门的人，五大宗门是不会让你白白得了便宜的!”

    说完之后，两人都沉默了。

    “夜月，原来你在这里啊，倒是让我一阵好找!”就在两人沉默以对的时候，突然传出来个不合时宜的声音，周豹眉头微微一机，而姬夜月却露出了一个无奈的苦笑。

    “你怎么来了？!”

    “我来找你啊，刚才就一直没有看到你的人!”来人朗声笑道，“这位就是武扬王周豹吧，果然名不虚传啊，竟然连洪太师都被你打败了，又是人皇候选的女婿，一手将他扶上人皇候选的宝座，假以时之，这七神域必然会成为你的天下，真是可喜可贺啊!”

    这人的声音说的很大，自然而然的就传到了脚下的人全殿中，此时渎云天正在设宴款待五大宗门，他虽然刚刚登位，但是在大晋朝做了那么多年的皇帝，一应事务不过是自然而然的就上手了，根本就不需要费一丁点儿的心思，十日的时间，足以让他将运人皇殿打埋的井井有条，将整个人皇殿掌握在手中。

    现在，他也算是意气风发了，却没想到，正喝的高兴的时候，头顶上全传来这么不合时宜的声音。

    什么叫一手将他扶上人皇候选的宝座。

    虽然这话与事实很接近，但是无论是谁，听起来都便扭的紧，还有那“假以时日，这七神域必然专-成为你的天下”，七神域是五大宗门的天下，是五大宗门的禁脔，这一点，耒参加加冕大典的人没有不知道的，在五大宗门的宗主都在场的情况下，这话显然已经碰触了五大宗门的神经。

    你把周豹捧的这么吝，让五大宗主怎么想。

    所以，这话一传到殿中，原本热闹无比的人皇殿竟然出现了一瞬间的冷场。

    “逸真是一个麻烦的家伙!”

    冷场的时间极短，在座的没有一个不是城府极深的人，意识到殿中的气氛不以，几个善于活跃气氛的家伙正准备说些什么来缓解这诡异的气氛，便听到郡的一声，一道人影砸破了人皇内的屋顶，从空中焓了下来。

    ·这小子是谁带来的，怎么这么不懂事儿啊，什么屁都敢放「什么话都敢说啊，明目张胆的离间我和五大宗门的关系，简直该死!”周豹的身影几乎在同时出现在殿中，嘴角含着一丝冷冽的笑意，环视四周。

    一片寂静。

    过了好一会儿，方才听到人群传来一个惊怒交加的声音，“哲儿!

    一道人影仿佛一阵风一般的从人群之中穿了过来，冲到了躺在地上的男子身前，看到他只是晕倒过去，并没有生命危险，方才放下心来，栝的一抬头，“周豹，你太过份了!”

    周豹明显愣了一下，没有想到冲出来的竟然会是一个衣着华美的妇人，女子，不过，看到她怨毒的目光，周豹心中不由的抽了抽，暗叫倒霉，嘀上自然不会示弱，“我过分，我怎么过分了，只要你没有聋，那么就应该听到了他刚才说的话，唯恐天下不乱，成心制造祸端，离间我与五大宗门的关系，离间人皇候选与我的关系，离间人皇候选与我的关系，这样的家伙，难道不该死吗？也就是今天是个喜庆的日子，我才饶他一命的，否则的话，我早一脚把他给跸死了!

    “你住口!”

    “你给我住口!”

    那人话音未落，便被另外一个雄厚的声音打断了，“还不把这个逆子给我栝出去，难道成心让我丢人不成!”

    周豹用目光一瞥，微微一怔，说话的竟然是灵霄殿主玉太虚，这个小子竟然是玉太虚的儿子？

    再看那妇人，听到玉太虚的话，不敢多言，一下子便将这哲儿扶了起来，怨毒的目光一扫周豹，再不回头，将男子扶出了人皇殿，消失不见。

    “这个女人，恐怕有些麻烦!”周豹轻轻斩抹了抹鼻子，又抬头看了看人皇殿顶部那个大洞，“呃，那个，各位，实在是不好意思，刚才在下有些冲动■了，激情了一把，还望各位不要见怪!”

    “不怪，不怪!”周围一笑声。

    开玩笑，怪他？就算是怪他又能怎么样呢？这个小子，惹不起，咱还躲不起吗？难道真的和玉南哲一样蠢笨不成？

    “怪倒是不怪你，不过我运人皇殿给你弄成这个样子，你到是要负

    责把它给补好!”坐在主位上的燕南天喝了一口酒，哈哈的笑道。

    “没问题，所有的花费都记在我的头上吧!”周豹笑道，目光微微一转，正好对上玉太虚那一对高深莫测的眸子。(未完待续，如欲知后事如何!

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">