    觉得奇怪，毫无头绪，叶钟鸣谨慎的停下了脚步，没有继续靠近。

    他凝神思考了一会，目光专注的盯着这座苍蝇一样的恢宏宫殿，希望找到一些能够给自己提示的信息。

    可什么都没有，这座宫殿仿佛就像一座没有任何瑕疵的工艺品，静静的矗立在没有边际仿佛宇宙似的空间当中。

    叶钟鸣坐了下来。

    他虽然担心外面夏白战队的情况，也担心王城那边的战斗，但这个时候，他知道这些担心都没有自己的安全重要，如果自己死在这里，那才是和自己相关的人和事真正要担心的。

    想了想，叶钟鸣拿出了那件从星之母盘上得到的夹子一样的装备。

    这是他唯一能够想到的，和这里有些联系的东西。

    “混沌级往生夹！”

    只是听了这件装备的名字，叶钟鸣就有些愣然。

    这个名字，很大气。

    虽然叶钟鸣也不确定，但他总觉得，能够被轮盘名为为很大气的装备，都是非常强悍的。

    比如，献祭之门、海王冠、元素精灵……

    而往生这个词，无疑就属于这个类型。

    看着手中的绿色装备，叶钟鸣本没有太过于在意，他现在的地位实力财富家底也让他对绿色级别的装备没有什么惊喜。

    看到这个名字，他才意识到，或许这真是一件很厉害的装备。

    “混沌级，增加附着装备一个能力，提升附着装备某个能力一等级。”

    “迷雾级，增加附着装备两个能力，提升附着装备某个能力二等级。”

    “清晰级，增加附着装备两个能力，提升附着装备两个能力一等级。”

    “纯净级，增加附着装备三个能力，提升附着装备两个能力二等级。”

    “完美级，增加附着装备三个能力，提升附着装备三个能力一等级。”

    哪怕是这辈子已经见多识广的叶钟鸣，此刻也不由得张开了嘴，来赞叹这件装备的……厉害。

    是的，厉害，很厉害！同时他的心脏也猛然跳动了一下。

    看介绍，很明显这是件可以升级的装备，按照升一级便可以在色彩上产生变化的规律，升级到完美级，岂不是要……七彩级！？

    这竟然是一件真的和海王冠同一级别的装备？!

    自然，在同一个级别的装备当中也是有好坏之分的，比如献祭之门在金色装备当中就是顶级的，价值远高于普通金色级别，甚至已经和紫色装备不相上下。

    或许在以后，完美级的往生夹这件装备不会有全部解封的海王冠价值高，但叶钟鸣是什么人，可能现在是这个世界上最出色的工匠，他只是看了一眼，就明白往生夹子的价值不是体现在它自身上，而是体现在和其他装备的组合上。

    试想一下，如果以后海王冠提升到了七彩级别，把完美级别的往生夹向上面一夹，一下子增加三个能力……一下子提升其中三个能力一个等级……

    这简直就是不敢想象的事情，那几乎意味着两相结合，七彩装备的等级也要向上增加一个等级！

    七彩本就是世间少有，比七彩等级还多一个级别，那是什么？大概只能用装备之王或者神器来形容了吧。

    当然，有它牛的地方，自然就有限制的地方。

    首先，往生夹是有冷却时间的，不是说你可以夹在这件装备上觉得不好，马上就可以拿下来夹在其他装备上。而这之间，需要超过一百个小时的时间间隔。

    其次，并不是所有的装备都可以被往生夹去提升，混沌级、迷雾级只能使用在蓝色装备及以下，清晰级，则可以使用在金色装备上，而纯净级则在紫色装备以下通用，完美级，才可以随便夹在什么等级装备上都可以。

    现在混沌级别的往生夹子，最高也只能作用在蓝色和以下装备之上，那么，用在哪件上好？

    叶钟鸣思考着，最后他还是决定，用在舞沙上。

    在没有把紫色的月沙制造出来之前，攻击的提升，对他的收益最大，毕竟，在防御方面，黑晕之盾，或者土之精灵的铠甲，都可以给他提供额外的防护。

    在使用之前，叶钟鸣再次看了一眼这件装备，发现在夹子的内侧，有一副图案。

    那是一个类似于，怎么说，叶钟鸣形容了半天，觉得有些象一个骑在马背上的骑士。

    只是，那匹马没有头，或者确切的说，和骑士的身体连在了一起。

    半人马！

    叶钟鸣终于想起，这个图案，和西方一些故事里的半人马那种生物非常相似。

    只是，他并不明白这个图案的意思。

    把往生夹夹在了舞沙刀柄上面一点，夹子一经夹住，立刻便消失不见，同时叶钟鸣得到了装备进入冷却的提示。

    看了一下增加的能力，还有随机提升了一个等级的舞沙本身的技能，叶钟鸣神色动了动。

    放下战刀，叶钟鸣决定走过去看看这座宫殿的情况，反正也想不出什么头绪，那就索性进去吧。

    很快，他就来到了宫殿的入口处，离得近了，更加能够体会这座宫殿的恢宏和壮观。

    很难想象，这样的建筑给在和平时期见证了许多地球奇迹一般标志性建筑的叶钟鸣带来的震撼。

    人力不可为，这是叶钟鸣心中唯一的评价。

    迈上台阶，踏血战靴和玉石之间碰撞，发出了有节奏的嗒嗒声音，更显空间空旷，到了宫殿的门口，大门已然敞开。

    叶钟鸣缓步走了进去。

    入眼处，是一处富丽堂皇，但颜色单一的大厅，一切都是同一种材料的，颜色也是同一种，甚至连地上的尸体都是……

    是的，就在大厅的中央，有一具巨大的尸体，身体一些残破的部位，零散的落在周围，和这座宫殿的材质相同。

    叶钟鸣在确定了没有任何生命气息和能量波动之后走了过去，之后，便看到了不同于这里的颜色。

    同样也是尸体。

    但那是人类的尸体，刚才叶钟鸣之所以没有看到，是因为都被那个怪物巨型尸体挡住了。

    他凑近看了下，这些尸体是西亚人。

    他们，来过了这里！

