    洛东陵轻咳了声，然后：“嗯！”

    段天磊沉默了几秒钟，原本和煦的语气一下子变得为难起来。

    “东陵啊，不是叔叔不帮你，本来这件事我是可以做主的，但是很不巧，五分钟前省商会厅下来通知，说舒家铁矿事故对社会造成了极大影响，上面非常重视这个事情，所以在事态平息之前，舒家的铁矿是无法解除封条的，这件事已经不在我的能力范围，叔叔实在是帮不上你啊。”

    洛东陵闻言看了眼舒默雪，舒默雪正凝神敛目听着，她情绪低沉，也不知道心里正在想什么。

    “段叔叔，那要想解除舒家铁矿封条，还有别的办法吗？”

    “没什么办法，除非省会长亲自发话，不过现任省会长是出了名的大公无私，走后门是肯定行不通的。东陵啊，听叔叔的，这件事你就别管了，以前也没听说你跟舒家有什么交情，何必费那心力。

    如果只是因为昨晚的事情，你大可以在别的方面还舒家人情。舒家如今已是强弩之末，你尽量离远点儿吧，怕以后会缠上你……”

    “好了，段叔叔，那我再想想别的办法吧，就不打扰您工作了，再见。”

    洛东陵不等段天磊说完就挂了电话，掩去那稍纵即逝的尴尬，换上一脸惋惜看向舒默雪。

    “舒小姐，你听到了，这件事连会长都无能为力，我也帮不了你，不知道你还有没有别的要求？”

    舒默雪也看他，他问她还有没有别的要求，是听了会长的话想尽快摆脱她吧。

    舒家已是强弩之末，所以所有人避恐不及，这不就是人情世故吗。

    她站起身，神情淡淡：“那就不需要了，洛总裁放心，我不会因为昨晚的举手之劳对你纠缠不休的，我先走了。”

    见舒默雪是真要走，洛东陵情急之下拦住她。

    “等一等。”

    她回眸：“洛总裁还有什么事吗？”

    洛东陵莫名来了火气，不自觉脱口而出：“难道你对谁都是这么冷冰冰的样子吗？”

    这女人的脸就跟冰块做的一样，从进这个门她就没有出现第二种表情。

    洛东陵那颗娇子之心大受打击，他觉得她不应该对他是这种态度。

    舒默雪满心莫名其妙，她不用他帮忙了他应该感到轻松才是。

    拦着她，还质问她，又是什么意思？

    “洛总裁，这和你有什么关系吗？”

    舒默雪不明白，她对谁态度怎么样，关他什么事。

    洛东陵恼火，就是因为他很清楚和他没关系，所以才生气，凭什么这个女人可以这么无视他？

    “当然有关系，舒远山命人给我下药，这件事你别告诉我你不知情，我需要你给我一个解释。”

    下药？

    舒默雪怔怔看着他，“什么下药？”

    “你不知道？”洛东陵浓眉挑起，表情带着不信，“昨晚舒远山买通酒店服务员在我的房间下药，服务员已经全招了，你还有什么好隐瞒的？”

    “下的什么药？”

    “自然是男人和女人在一起迷情的药。”

    舒默雪小手一紧，不自觉攥成了拳头，轻声吐出几个数字：“6001？”

    “你还说你不知道？”

    果然！

    舒默雪闭上眼，掩去那抹悲痛之色。

    原来她爸爸打的竟然是这种主意，把自己的女儿送到男人的房间，还在房间下了药。

    那真的是她的亲爸爸吗？

    为什么他要如此狠心对待自己的女儿？

    呵，亏她还对他存有一丝亲情，那个人根本就不配做她父亲。

    再睁眼时，舒默雪眼底恢复一片清冷没有半点杂质。

    她看着他说：“这件事我不知道，那张房卡我放在宴会厅里，后来不知道哪儿去了，所以我没去你的房间，我爸爸也没有得逞。”

    她顿了下，又说：“对于我爸爸犯的错，我代他向你道歉，就当……抵消你昨天欠我的人情也好，从今以后我们两不相欠，你也别不依不饶的。”

    她转身，冷漠地绕过他离开办公室。

    直到那抹倩影消失，洛东陵感觉心灵受到了摧挫。

    她已经把话说到的那么清楚，就是不想和他有任何关系。

    她说不想，难道他还能再把人绑回来吗？

    洛东陵真的很想知道，她为什么如此不屑他？

    很多人都跟他说他是京城所有女人梦想中的男人，为什么就单单这个女人不屑他？

    缓缓回到办公桌前坐下，洛东陵心情复杂，还伴有一丝空落。

    办公桌一角放着一张相框，他的视线不自觉就落在了框中的照片上。

    照片中是一个年轻美丽的女人，怀里抱着一个五六岁的小男孩，小男孩笑得很开心，但是女人却淡漠着脸。

    洛东陵把照片拿过来，修长的手指细细摩挲着女人的脸。

    那是他的妈妈，她的那双眼睛就和舒默雪的眼睛一模一样，所以在他看见舒默雪眼睛的那一刻，才难掩心中震撼。

    他惊愕，世上怎么会有如此相像的眼睛？

    翻开依稀泛黄的往事，在洛东陵的记忆里，妈妈也是舒默雪那样一个清冷的女人，她不爱笑，很少说话，但是对他很温柔。

    他记得小时候妈妈对他说过：“小陵，你要记住，金钱和权利并不是万能的，它虽然能让你的生活得到满足，但它无法满足你灵魂的需要。等你长大了，一定要找到一个不看你身份，不看你权势，只一心一意爱你的女人。所有的虚情假意都不过是黄粱一梦，终是不会长久的，只有真爱，才能永恒……”

    妈妈的话一直犹然在耳，所以自从妈妈消失以后，他从来没有对那些趋炎附势的女人动心过。

    但现在，不看他背景，家世，外貌，金钱，权利的女人，他好像遇到了。

    那么，他是应该听妈妈的话，不应该放开她是吗？

    ……

    进了电梯舒默雪一筹莫展，她叹了一口气，颓然靠在电梯壁上。

    铁矿要解封需要省会长亲自下命令，难道她还得跑去找那个省会长吗？

    就算去找了，省会长又凭什么会听她的话？

    唉~

    叮——

    电梯门打开，舒默雪无精打采地从里面走出来，刚出来就听见两个帅气的男人在八卦。

    “听说过两天省会长要来京城视察商业发展，咱们集团是重点视察对象呢。”

    “那是必须的，咱们爷在京城，省会长还不找借口来看看爷？”

