    见到老疯子这表情，墨连城心虚更甚，也知道今天如果再不交待清楚，估计他真饶不了自己，其实，有些事情老疯子定然已经猜测到了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他一直不问，不代表不知道，就例如生肌丹的事，他暂时不问肯定早有想法。

    墨连城暗暗叹了一口气，问道：“长老，那个……外面商会中，那个四处搜我的悬赏，是谁弄的？是不是你？”

    “不是我。”老疯子凝重道，“是塔主。”

    “嗤！果然是那人。”墨连城倒抽了一口凉气，“好吧，那也我坦白说。我的师父教我炼丹，医术，救人。他去世的时候，我都不知道他的来历。直到有一天，我才知道。原来……丹神大人居然是我师祖。”

    说罢，墨连城看向老疯子，果然在老疯子脸上没有看到意外。

    这个死老头，果然早就知道。只见，老疯子还盯着他，明显在等着他继续说，于是，墨连城继续道：“碰上师祖，听到他的遭遇，自然很生气。接着，我就千方百计进来，想替师祖讨一个公道而已。”

    “还有呢？”

    “还有啥？”墨连城错愕。

    拍！老疯子又是一敲，“再不说，真当我好糊弄是不是？”

    “……”墨连城头痛，这老疯子，是不是知道师祖还活着。

    半晌，墨连城严肃认真道，“除了我给天罚城追杀，暂时进丹塔避避外，自然是替师祖报仇。”

    “报仇？就凭你这一个小子？死一千遍都不够！”许老疯子气得瞪眼吹胡子。

    墨连城认真道：“就算死一千遍，我也会去做的。”

    许老疯子眼睛更是瞪大。可是，他一碰上墨连城严肃认真的眼神，根本不像是开玩笑，“你真打算报仇？”

    “我不这样打算进来干嘛？”墨连城眯眸。

    “好！好！那，我师弟真的死了吗？”

    “……”墨连城嘴角抽了抽。有一种想溜的冲动。这一回，墨连城是怎么都没办法说出，是真的。若这一次再说，肯会让这一个老疯子记恨一辈子。上一次说假，还情有可原。这一次再说假，绝对是欠揍的。

    许老疯子盯着墨连城，紧紧瞅着，一秒都不放松。

    见这一个小子心虚的样子，他一颗沉寂的心，都起了波澜，刚才那一问，他仅是带着一丝不甘和侥幸问的，心底也没有带多少希望。只是，这一个小子的表情，越看越可疑。

    墨连城暗暗悲催，说？还是不说？

    这一回，他不是怕骗老疯子，而是怕给老疯子揍！

    墨连城轻轻地长叹一声，悠悠站起来，神情却颇为忧伤的，负手慢慢地走到窗前，“祖师伯，师祖……还活着。”最后三个字一出，他已经化出一道光影，自窗子掠出，度之快，完全让老疯子回不过神来。

    等看到墨连城逃了，再回想起这小子刚刚说了什么。

    老疯子突然呆滞。

    刚才这小子说了什么？！活着？真的活着？！

    于是，他匆匆地往窗外一掠，出去时，空荡的回廊和院落，哪里还有墨连城的人影？