    三陆钱庄的分号，就在这条街的中段，老远就看到那偌大的招牌。不过二人才往前走了几十步，初雪就‘扑通’一声，身体前扑，结结实实的摔倒在地。

    宗守在旁看得愕然，武者的反应敏捷，特别是初雪出自虎猫一族的天赋。在步行时摔倒的机会，绝对是百万分之一，几乎可称是绝不可能之事。

    此刻却无缘无故的，扑倒在地上。

    初雪的脸，更是羞红到了耳根处。正要急忙站起时，却忽的发出一声惊咦。拍了拍身上灰尘后，就从地上捡起了一个红色小布袋。打开一看，只见内中，全是一片金光灿灿。

    “是个钱袋！里面好多钱呢，十两黄金，七百两银票，还有一枚一阶的兽晶。少主，你说这是谁掉的？等下要还给别人才行——”

    一边说着，初雪一边往前走，正在专心数钱的时候，旁边的楼上，忽然又是一个偌大的盆载倒下来。正中靶心，砸在了初雪的头顶。

    那盆载立时粉碎，素初雪的额头上，也是一丝血液留下，目中更怒气微闪。不过下一瞬，又‘咦’的一声，从那些土块中，取出一个指头大小的黑色果核。

    “少主，这是什么东西？好像是什么灵木的种子，里面的灵力好强——”

    宗守的眼角，已是一阵微微抽搐。

    这果核状的东西，分明便是千年雷杏之种，任何出窍境之下的灵师见到，都会奉之为至宝。

    无论是炼制灵器，还是制药，此物都有不小作用。应该是这盆栽的主人取土之时，无意间将这个黑色果核，混入泥土内。

    心中暗忖莫非这就是那张运字符的能力？无缘无故跌了一跤，就捡了价值三千多两的财物。被盆栽砸了一下，就是一颗千年雷杏之种到手。

    那符中所谓‘祸兮福之所倚，福兮祸之所伏’的真义，果然不虚。

    思及此处，宗守的面色不由古怪之极，也不知是该沮丧好，还是该高兴好。反正他是万分庆幸，先前没有把自己当成试验的对象。

    还没等他想清楚，旁边处赫然又是一口剑，划空飞来。这次初雪却是闪避的及时，险而又险的，向旁闪过。不过那长剑划过之时，又‘刺啦’一声，把初雪右边的袖子，彻底砍下。

    从街口走到三陆钱庄的分号，总共只有一千七百步。不过整个过程，却是状况不绝。

    宗守一言不发，在旁默默记录。初雪总共跌了四跤，捡了一万一千两银子，另加两颗夜明珠。被盆栽砸了一下，换到一颗千年雷杏种子，差点被飞来的剑刺伤，剑主人主动陪了一身价值千两的衣物，另带三千两压惊费。路上又被人马车撞上，幸亏是毫发无伤，不过马车主人，也同样赔了一匹踏云驹——

    这还真是祸兮福之所倚，福兮祸之所伏——

    待得二人，终于踏入那三陆钱庄的门口时，初雪已是哭丧着小脸。

    宗守则尽量装作是若无其事，面上毫无表情。

    “少主，这世上一定是有神的对不对？是不是雪儿做错了什么了？”

    “胡说，这世上哪有什么神？身为武者，当自强自信，信什么神明？即便道家灵师所言的上古鸿蒙天神，佛家宣扬的诸佛，真的存在。我等武人，也当有不畏不惧之心！神明又如何，武修之法，练到极致，什么样的神，不可斩灭？”

    “那雪儿为什么就这么倒霉？无缘无故被绊倒，被剑砍，被马车撞！不是神，难道是有精魅在作怪？真气人！要是让我抓到它，一定要把它剁成碎片！”

    宗守差点噗嗤笑出声，险之又险的强行忍住。心中隐隐生出几分愧疚，却是打定了主意，这‘运’字天符的事，万万不能让雪儿晓得。

    好在之后，可能是符箓的效果，已经消失的缘故。再未出类似的事情。

    顺顺当当的，从这三陆钱庄内，取出了一百颗三阶兽晶。

    宗未然给他存下的财富，还远不止此。除银钱兽晶之外，还有一些灵器符兵，甚至宗家的武学秘本。不过却俱都存在三陆钱庄，在东临云陆的总号。需要到那边，才能取到。

    二人在街上又换了些宗守修行所需的兽晶与魂石，另加三口样式相同，锋锐却更胜数筹的‘松纹风剑’。正欲到其他地方看看时，宗守却忽的身形一定，站在这条街道的中央。只觉一道冰寒的视线，正投注过来。

    身旁明明是拥挤的人流，却给不了他任何的暖意。彻骨的冷意，淌入心底，令他面色一阵发白。

    四下眺望，仔细去寻，却又偏偏寻不到，那视线的来处。

    素初雪也发觉宗守的神情，有些不对劲，柳眉好看地蹙起道：“少主，到底是怎么了？”

    宗守微微摇头，面色也恢复沉静。只眼眸内，仍透出几丝危险锐光。

    “回去了，总之越早离开这小原城越好。看来这次，我们只怕真是惹到了一位了不得的人物——”

    话音未落，宗守就已当先迈步，往街口行去。而就在他的身形，经过一个兵甲铺的门口时。却又心中微动，转身走了进去。

    却过不多时，就再次出来。接着又连续十数个店铺之后，手中才多了三枚飞刀。

    飞刀是常见之物，东临云界，几乎大半武修，都或多或少，有过练习。

    不过将飞刀炼成符兵之人，却是少之又少。能够完整承载一丝惊云灭神剑意的符刀，更是罕见。

    宗守寻遍了一整条街，才不过找到这么三口而已。可惜他在这小原城，最多只能呆上两日时间，不能从灵锻师那里定制。

    若能有十枚这样的符刀在手，再灌注剑意。就是高达身轮九脉的秘武师出手，他也可杀给人看看。

    返回的时候，尹阳已经把灵师请来。总共四位高阶灵锻师，魂力修为，都在养灵境界，还胜过那祁啸一筹。尹阳出价到两万两黄金，才将这四人请来。

    价格虽是贵了些，不过那翻云车的损伤，也是极重。

    尹阳之所以宁愿花更大的代价，将这辆车修复，也不愿新买一辆。却是因那车厢之内，布置的风壁阵之故。

    能抵挡先天高手的箓阵，绝非是区区两万两黄金，能够购得。

    换了几块精钢制成的车厢板，又将底盘下的整个御风箓阵，按照宗守提供的阵图，重新绘制了一遍。只花了两日时间，这辆翻云车，就又焕然一新。至少外表上，已看不出受创的痕迹。

    尹阳接着又另买了八头踏云驹，换下两头负有轻伤的角马。使拉车的踏云驹，增至十八。直到万事妥当，才再次御车奔出了小原城。

    这一次，却是直接奔向了东面，径直行入了那块泥浆沼泽密布的广阔原地。