 柔媚的却冰寒的声音在叶凡耳边回荡，他打了个冷战，不自觉地往后挪了一小步，仅仅一小步，却犹如跨越大川山河一般耗力。

“你……”叶凡张了张嘴，说不出话来。

怀菁仙子淡淡地看了叶凡一眼，琼鼻呼出一口气，“你便是珊珊说过的那只小龙鹰?!

”轰！！叶凡的脑袋霎那间空白，这是珊珊的母亲?!

那位妖仙，怀菁仙子?!

眼前货真价实的怀菁仙子让叶凡惶惶恐恐，居然站在原地不知所措起来。

小麒麟行了数步，发现叶凡还没跟上，便走了回来，“叶兄弟，怎么了?”“没，没什么……”叶凡吞咽了几口唾沫。

身前那个娇柔女子给自己带来的压迫感实在是强烈，一双眼神好似尖刃一般，好似下一秒就会将自己撕成齑粉。

“嗯，赤渊大王，你可先回去。

叶凡，你随我来!

”怀菁仙子忽然叫住了准备转身离去的叶凡，刚说完话便朝着宫殿的另外一侧走去。

小麒麟嘿嘿一笑，推搡了叶凡一把，“叶兄弟，还不快去?!

”去?!

去找死么……“好吧!

”叶凡情绪低落，怀菁仙子叫自己跟她走，显然是有什么目的的。

可能，为了达到这个目的，会用上什么威胁或者恐吓的手段。

叶凡对此非常不喜。

人家实力摆在这里，叶凡同怀菁仙子的差距不是一点点，而是天与地之间的差异。

算了，这得罪都得罪了，以后还是少去招惹这对母女的好。

真是的，没事儿搞什么互换角色，你们不打招呼就换回来，鬼才想得到!

叶凡仰天长叹一声，跟上怀菁仙子的脚部，匆匆离开了晶鹏殿。

小麒麟满头雾水，要是平时，怀菁仙子唤什么人走，这人肯定是大喜的啊！怎么叶兄弟好像是去赴死一般，如此奇怪摸样?叶凡同怀菁仙子来到晶鹏殿后方的小院，这处小院外通一条小溪，溪上做了个小阁亭。

在小溪尽头，又是一处小荷塘，其中莲花在微风中摇弋，莲蓬上的水珠闪闪发光。

怀菁仙子在入小院之门的时候，单手一挥，划拉出一块肉眼可见的小空间。

她朝叶凡摆了摆手，让他先行进去。

叶凡无奈，只能跨入其中。

怀菁仙子面色并不好，见了叶凡犹犹豫豫，心中又是冷哼一声，自己也随之进入。

两人进入小院，门口那处的空间再度闭起。

叶凡知道，这处小院被怀菁仙子下了禁制，寻常人根本进不来。

可是，怀菁仙子究竟带自己来此有何事?!

小院里静谧的景色，给叶凡带来的并不是赏心悦目，而是发自内心的慌乱。

此前，叶凡的性子就一直很镇静，遇到大事虽会表现出恨、或怒的情绪，可是内心却依旧波澜不惊。

这一次，面对那满脸寒色的怀菁仙子，叶凡是一点底都没有。

对方实在是实力强了！他可不希望，自己就因为那么一句话，糊里糊涂地就死了。

人之常情，不过如此。

就在叶凡踏入小阁亭的时候，一阵悠扬的琴声缓缓传来。

叶凡身躯顿时一震……这正是叶凡前数日在晶鹏殿为小麒麟套近乎的所演唱的古曲!

“珊珊，出来!

”怀菁仙子与叶凡来到院中，伫立在阁楼门外。

“不出去，就是不出去!

”里面传来珊珊丫头烦躁的娇斥。

“娘亲，为何你一出关，就把我软禁起来?!

都三天了，我连院门都出不得一步!

”“嗯，谁叫你这几日神不守舍，要不是梦中呓语，我如何知晓那叶凡之名?!

”怀菁仙子的话将叶凡吓了一大跳。

怎么的?!

这珊珊丫头做梦在说我?!

开玩笑吧！“这个……怀菁仙子，莫要误会。

小妖兽曾经得罪过珊珊小姐，说不定这梦中呓语，是在责骂小妖兽呢!

”叶凡的额头，不自觉渗出一粒粒的汗水。

“若只是误会，你又何必心虚?!

”怀菁仙子冷声回到。

叶凡拱手苦笑，找不到什么语句来反驳。

他们两个的对话声音不小，再加上珊珊修为本就不低，如何听不到?就在叶凡同怀菁仙子话音刚落之时，从阁楼上顿时响起一阵窸窣的声音，并且伴随着东西跌落的响动。

怀菁仙子脸色更寒，一指阁楼，“你说，这般还无事?!

叶凡，我不管是不是龙鹰后裔，要是敢戏弄本仙子的女儿，我也要杀了你!

”叶凡眉头紧紧地皱在一起，听怀菁仙子这话的意思，好像是自己去骗了她女儿的芳心不成?天下哪里还有这般冤枉的事情!

“仙子，你是说在下对珊珊小姐，做了什么苟且之事?!

”叶凡怀着淡淡的怒气，反问起怀菁仙子。

“放肆!

”怀菁仙子见叶凡冷眼直视自己，丝毫没有任何的敬重，顿时大怒起来。

其实，怀菁仙子本来心性不是如此。

只不过前段时间闭关，出了些岔子，修为不进反退。

这才刚刚出关，却见女儿好似有何心事。

可是，无论她怎么问，都得不到回答。

结果，在前几日夜晚，怀菁仙子偶然听到自己女儿的梦话。

隐隐之间，说着叶凡的名字，最为奇怪的是，珊珊居然还娇羞地称呼叶凡，坏蛋……当时怀菁仙子就怒不可揭，自己本就闭关不顺。

这才多久，女儿好似就被别人骗了心走。

后来，怀菁仙子一打听，知晓了叶凡的来历。

“你到底是什么人，家中如何管教你的？

！”

怀菁仙子怒斥一声，“有种像种的败类！”

我靠，不带这么冤枉人的！“哼!

你也不过金鹏一脉的小小妖仙，如何敢说道我家之事?!

”叶凡大怒，话语间更是充满了敌意。

老子又不是你们神战大陆的人，更不是你地盘上的妖兽，你丫的凭什么朝我家人泼污水？

感受到叶凡的怒气，怀菁仙子显然愣住。

她娥眉微微攒簇，刚想教训叶凡无礼，那阁楼的房门便打开了。

珊珊颇为喜悦地小跑了出来，“叶凡，是你!

”“嗯……”叶凡淡淡地点了点头，“珊珊小姐，不知怀菁仙子带我来见你，究竟为何?”珊珊偷偷瞟了一眼自己的娘亲，又看了看叶凡，二人的脸色皆布满了阴沉，芳心一乱，急忙说道，“娘亲，你们这是怎么了?”怀菁仙子冷哼一声，“这龙鹰好生无礼!

”“是你无礼在先!

”叶凡回驳。

如此一来，气氛更加紧张。

珊珊匆匆将叶凡拉到一旁，只身挡在他的面前，转而对着怀菁仙子，“母亲，你要对叶凡做什么?”“做什么?!

”怀菁仙子更是大怒，女儿才没见叶凡几次，居然就开始维护他与自己作对了!

“仙子，此话我也正要问你。

你带我来此处，究竟为何?!

”叶凡寸步不让，可是话一出，却将珊珊臊得脸颊通红。

“叶凡小侄儿，你别担心。

我娘亲不会伤害你的!

”珊珊行至怀菁仙子身侧，抱着她的手臂，轻轻地摇弋撒娇，“娘亲，叶凡小侄儿只是我好不容易遇到的一个玩伴，您别生气了……”“玩伴?!

玩伴会把你弄得心神不宁?玩伴会把你惹得天天抱着古琴发呆?!

”怀菁仙子怒气冲天，一把甩开珊珊，“我在此实言，就以叶凡现在的实力，是没有资格和你在一起的!

”珊珊更是娇羞，“谁……谁说要和他在一起了!

”叶凡双眼微眯，这一对母女真是彪悍，自己这个主角都没说话，你们两个在一旁瞎起劲，干什么玩意儿?!

“原来如此！”

叶凡看明白了，这珊珊小姐是因为某些缘故，对自己略有好感。

只不过，现在这好感还停留在玩耍的阶段，并不是真感情。

而那怀菁仙子，却不问青红皂白，硬是将他们二人扯上私定终身的关系上!

“怀菁仙子，你别多虑了。

我与珊珊小姐乃是朋友，并没有其余的任何暧昧。”

叶凡昂起脑袋，看向珊珊，“小姐，你说是也不是?”“嗯……”珊珊听这话，心里不是滋味，可是又想不明白哪里有什么不对的，便点头称是。

“是啊，母亲，叶凡只是作了首曲儿，让我颇有些感慨。

对了，柔姨，听了叶凡的曲儿后，也是伤感流涕呢!

”“你是说晴柔姐姐?”怀菁仙子一愣。

这几日晴柔确实如珊珊说的一般，时常暗自饮酒，长吁短叹，比起珊珊来，更是奇怪。

难道真是叶凡那首曲子造成的?叶凡双手背负，耸了耸肩膀，“却是那首《生当复来归》。

怀菁仙子，现在你可知为何了?”怀菁仙子不想理会叶凡。

自从出关以来，她的情绪就一直起伏很大，修为退了，实力也减弱了几分。

要不是当机立断停止尝试突破，恐怕现在已经走火入魔，生死难料了。

所谓七情六欲，饶是怀菁仙子这般人物也无法俗免。

女儿的事犹如火上浇油，让她的情绪更加不稳定。

故此，这段时间才一改以前柔美可人的摸样，变得冰冷起来。

这一次，叶凡怕是被他冤枉了，可是却又不想认错。

怀菁仙子双臂一挥，周围的禁制全盘撤开，“哼……小龙鹰，你好自为之。

这一次我暂且放过你了，若是你再敢有何歪心，我顶将你的首级取下!

”言罢，怀菁仙子身形一晃，在原地消失。

 