    但这里确实要遵守道教的仁义道德，所以反而属于最安全的安全区，那些西方修者绝对回来这里交易。

    “银行就继续留在这里吧！告辞了！”陈小凡没有多废话，飞进魔城深处。

    “恭送陈圣主！”非常壮观的阵仗，全部都抱拳行礼恭送。

    陈小凡进入特价银行，召唤出空间之门。

    回到了家里。

    轰动了全世界了，回到家里，竟然一个亲人都不在，都忙绿着去做善事，或者躲在修炼室之中修炼。

    刚刚坐下，蓬莱仙子倾国倾城的姐妹花，笑眯眯地走来。

    修真者的女修者，天资过人的就是能够保持容颜不老，看起来好像花样年华美少女，娇滴滴的，让人眼睛一亮。

    这一次蓬莱仙子都没有前去观战，主要就是等待陈小凡的召唤，一旦开战，就可以把特价集团的全部高手转移到战场。。

    “谢谢陈圣主。”天堂圣女福了一礼。

    “大美女都坐吧！”陈小凡含笑地说。

    “小凡，我这一次看来见你，第一是谢谢你把我的妹妹接回来，第二是商量一下。”

    “你说。”

    “内门子弟都说要在这里住下，不知道可不可以？”

    以前潜龙组的成员，如今的特价集团内门子弟。

    他们来到这里，想修炼，就进入修炼室，不想修炼，就可以逛街，或者钓鱼，或者开着游艇游湖，简直就是神仙一般生活，自然现在这里居住。

    主要的原因。自然是因为这里的修炼室对他们帮助很大。

    “呵呵！西大门有魔门驻守，所以他们喜欢住哪里都可以。”

    “原来你这般大方，是聘用免费劳役？”蓬莱仙子露出惊讶的神色。

    “你想到哪里去了？魔门也是一份子，自然要承担起守护疆土责任。”陈小凡白了一眼蓬莱仙子。

    “咯咯！魔门对你却是感激涕零，一个愿挨，一个愿打，我没话说了。”蓬莱仙子娇笑地说，心中却是惊叹。

    如果换上她，也是感激涕零，毕竟在哪里开坊市，那可是财源滚滚，最主要就是安全区域，还有货币银行，所以很多西方修者，都很乐意到哪里消费。

    “多少比你厉害的强者，却是无法发挥出你一半的才能，否则我们祖国就不会这般受别人欺负了。”圣女感叹地说。

    “哇哈！你们两位大美女来夸我，让我飘飘欲仙，有什么目的说吧！”陈小凡咧嘴一笑。

    “我想在这里居住，但我是吸收魔法元素，不知道是否提供一个适合我居住的场地？”圣女含笑地说。

    “可以，你挑选一栋别墅，我设置成汇聚魔法元素的法阵就可以了。”

    “谢谢了。如果你早出世百年就好了，嘻嘻！”圣女抛一个媚眼给陈小凡。

    陈小凡白了一眼圣女，这不是故意撩自己吗？

    越是美丽的美女越喜欢逗人，喜欢看男人的笑话，看哪一个男人的人品如何。

    “好了不打扰你了，我选择依靠湖边的哪一栋别墅。”

    “我安排人设置法阵，不送了。”

    “我们这般美丽的大美女，你都要驱逐，也不送一下？”圣女娇嗔地说，笑嘻嘻地离开了。

    陈小凡一个意念，就设置哪一栋别墅范围的小院，都变成了魔法元素，而且是光元素。

    陈小凡可不会小看圣女，她存在会让魔法修者停止干戈。

    至于为何魔法师圣斗士遇到纯光之体停止干戈，陈小凡也不知道其中的原因。

    “师傅。”

    陈小凡看到商霸天到来，脸色变得凝重起来，不知道为何，有点害怕见到商霸天额。

    见到他，总会有大麻烦，上次的股票游戏，幸好胜出了，这一次不知道会出什么问题？

    “师傅，商业上，一切安好，我这一次前来是想求你。”

    商霸天看到陈小凡的表情，一脸苦涩，尴尬地说。

    “什么事情？”

    “我想收徒。但规矩不允许啊！想求你网开一面，因为我发现几个有经商大脑的小苗。”

    “不行，想收徒弟必须到了金丹期才可以，你多抽时间修炼，去闭关吧！生意就交给其他人去管理。”陈小凡一口回绝了。

    “好吧！”商霸天一脸郁闷，知道规矩不可以破，否则别人就不把规矩当回事了。

    这一段时间，因为敌人拉开了战幕，商霸天只好亲自主持大局了。

    逼迫敌人就范，在商业上，确实是很难找到第二个人能够和商霸天比美，所以招收那般多经商天才，都无法把商霸天取而代之。

    但其他经商手段，也不会比商霸天差劲。

    唯独就是逼迫敌人就范，就没有谁能够比美。

    这一次游戏，商霸天不但可以获取到大量的钱财，而且让敌人自打嘴巴，这样的手段，不是谁可以做到的。

    但也只有在陈小凡身边，商霸天才会尽情绽放才华，如果没有陈小凡的庇佑，早已经尸骨无存了。

    多少高手到了这里就是消失的，让天下修者，都对特价村产生敬畏。

    特价村绝对不是可以闹事的地方，否则后果不是他们可以承担得起的。

    “你放松。”陈小凡知道不帮助商霸天，商霸天的资质想晋级金丹期，那是遥遥无期。

    “谢谢师傅。”商霸天大喜。

    现在师兄弟妹们，唯独他的修为最低。

    陈小凡把商霸天收取到丹田紫府里面。

    首先就是给予一个圣果商霸天服下。

    商霸天大喜，摘掉圣果可以改变修炼体质。

    等商霸天吃下之后，天地伟力凝聚一道光芒，那是大地之神传承，专门修功德就可以快速提升修为。

    接着把商霸天扔到了桃树上。

    商霸天惊恐叫起来！

    “师傅我才是假丹期啊！你放我到这里会烤熟的。”

    商霸天喉咙都叫破了，陈小凡都没有理会他。

    桃树上的温度是一千多度，商霸天的修为根本无法抵挡，一刹那全部的真元力都消失了。

    一颗丹药飘来，商霸天急忙服下。

    “不要管身外温度，参悟传授给你的功法，就可以御火了。”陈小凡的声音在商霸天脑海之中响起。

