    苏部长后来也接到几次大姐打来的电话，他深知大姐的为人，于是都没有接。

    此事之后，二老也打算回老家了，怎么劝说二人都不留下。

    临走时，苏奶奶握着江茉茉的手，“小茉，好孩子，在家陪陪你妈。”

    江茉茉红着眼睛，“奶奶，你和爷爷别回老家了好不好？如果你不想和我爸妈生活一起，我在Z市给你们买房子住。”

    “奶奶知道你的孝心，但是我们过惯了老家的生活，我们回去了。”

    苏奶奶也知道，女儿的性格不会停，她肯定会再找自己的，若是还生活在儿媳妇家，日后麻烦不断。

    还是让儿子儿媳一家四口平静的生活吧。

    江茉茉后来回江家了一趟，是因为她晚上和父亲打电话时，听到江老咳嗽了两声，她担心便跑回去看父亲是不是生病了。

    江老得知女儿回来的来意，他既感动又不好意思。“闺女，爸那天就是看喝水的时候呛到了，才咳嗽，没感冒。”

    江茉茉：“……爸，你以后喝水小心一点吧。”

    “好。”

    江老听说了苏家的闹剧，他善解人意的说：“茉茉，你回去陪你苏家妈妈吧。”

    江茉茉没有留宿，当天就回去了。

    江尘御的假期结束了，他去了公司。

    古暖暖的假期继续，晚睡晚起，晚上变样的锻炼身体。

    苏凛言也回到了自己的岗位。

    高氏集团挺过了资金链断裂带来的危机，过了个年，高氏集团从外筹资50亿，在国内，高氏集团有政场的高官带着他洽谈业务。

    而那个高官，恰好就是当年魏家靠的大山，郭书记。

    苏凛言给江尘御打电话，说他的调查结果，“席局长是郭书记的门生。”

    江尘御嗯了一声，他道：“席局长的靠山就是郭书记，你抓到人后，救席局的人是他。”

    苏凛言看着桌子上摆放的资料，他对江尘御直言不讳，“警方现在也只是靠我当初的那点判断在办案，目前所得的证据不足以抓了席局。

    高家喘过来气，也要护席局长了。郭书记的官职在我爸之上，我爸压不了他。这次如果办不了姓席的，以后就更没机会了。”

    江尘御听明白苏凛言对自己的求助。

    他说：“我能在商业压制高家，让他们无法喘气，拖延时间。”

    苏凛言：“多谢。”

    苏凛言要抓捕席局长，就要防着郭书记的施压，还有高家的维护，以及席局长的狡诈。

    如果江尘御能帮他拖住高家，那么郭书记也无法喘气，他就没有精力来罩着席局长。

    如此一来，江尘御成功的拖住了高家和郭书记，而他只需要对付席局长就行了。

    这可是帮了他大忙。

    江尘御：“不用谢，我也有私心。”

    寒冬未出，初十那日，高氏集团举办了一场签约仪式，是高氏集团要和宋氏集团签约一份三十亿的合作，因为是大合同，所以高家在公司内举办了签约仪式，并邀请了不少的记者前来参加，记录下这一时刻。

    同时，高董也准备了演讲词，他要告诉所有人，高家即使被江家压迫，他们也能站起来。

    签约仪式准时开始，他先上台长篇大论，最后开始最重要的环节，签约。

    现场安静一片，大家都准备好机位等待拍照。

    忽然，正在签名字时，宋氏集团的代表人接到了一通电话，“宋总，你说。”那边不知道说的什么，代表人又道：“还没有开始签约，正在进行。”

    高董看着对方的表情，内心有点不安。

    宋氏集团代表人挂电话前说了句“收到”。

    接着宋氏代表起身，对着高董致歉，“抱歉，公司的计划有变，今日的签约恐怕不能进行了。”

    高董吓得双眼瞪大，“为什么？我们不都是谈好的吗？”

    “这是我们宋总的主意，高董可以联系我们总裁。”

    现场记者哗然，瞬间都开始提问，“请问，宋氏集团为什么突然中断签约？”

    “宋氏集团为何会突然做如此大的转变？”

    “宋氏集团是有更好的选择了么？”

    ……

    宋氏集团的代表人礼貌致歉，并且不正面回答记者的问话，他带着自己的团队迅速离开签约现场。

    只留下被直播打脸的高家人，高董在镜头面前，气的一下子掀翻了桌子。

    看到他气急败坏的模样，江尘御关掉了直播界面。

    这次，他想继续看看郭书记还能给高家提供什么人脉。

    他也想知道，多少人敢冒着得罪自己的风险和高氏集团合作。

    苏凛言也看了直播，他知道江尘御出手了。

    只有高董退到幕后，他给宋氏总裁打电话问他缘由，“宋总，我们说好的合作，我们只占2个点的分成，大钱都让你们挣，为什么还要中断合作！”

    宋总回答：“钱再多得有福消化，你得罪的是江氏，我不想公司被收购。高董，你是明白人，还望理解。”

    “又是江尘御！”

    郭书记本以为要清闲了，结果他发现事情又来了，高家签约没有成功。郭书记怒不可遏，他打电话斥责高董，“当天就能签约，你非要去搞个签约仪式轰动全界，这下好了，全界人都在看笑话，三十亿的大单子没了，我救不了你了。”

    高董签约成了业界的笑话，也多亏了高董现场直播让大家知道了得罪江尘御的下场。

    古父也看到了现场视频，他给女婿打电话问：“是不是你让宋家拒绝合作的？”

    “是。”

    “不会是因为上次暖暖和高家打起来那件是吧？”古父担心女婿是为了替女儿出气才故意对付高家的。

    江尘御沉默片刻，“也有这条原因。”

    古父：“……”

    古父后来又给女儿打电话，训了她几句，古暖暖听明白了，原来是丈夫又对付高家了。

    傍晚，江尘御回去时，床上的小娇妻已经等候多时了。

    “老公，我今日新买了一件睡衣哟~特别性感。”古暖暖玩儿火道。

    江尘御脱下外套，挂在衣架上，他扯开领带朝着床边走去。“今日又办坏事了？”

