    

    第305章和平时期

    “孽畜，若你现在出来也就罢了。”

    “若你再冥顽不灵，混搅蛮缠的话，本大帝等会要你好看！”

    姑射大帝摸着肚子说道。

    现在这怪物潜伏的地点很微妙。

    饶是旁边的叶凡也没有想到。

    本以为这怪物会进入姑射大帝的泥丸宫。

    去夺舍她的肉身，万万没有想到居然跑到丹田里面了。

    在这个地方倒是不用担心，这怪物会夺舍她了。

    可是随之而来的，便是很难将其驱逐。

    若是强行驱逐的话，那么也是伤敌一千自损八百的行为。

    肚子的怪物似乎听懂了姑射大帝的话，开始四处乱撞。

    姑射大帝的肚皮被撑的巨大。

    再加上妖怪这一乱撞，顿时姑射大帝痛疼不已。

    期间姑射大帝虽然运转丹田元力，准备直接将其镇压了。

    可毕竟是幽冥老祖的伴生怪物，虽然从未修炼过。

    可是天生下来便掌握了本源之力。

    虽然本源之力还不究竟，可是要将其灭杀，还是不太容易做到的。

    尤其是这怪物掌握的本源之力，是跟幽冥老祖一模一样的。

    姑射大帝对这几道本源之力，根本不太了解。

    想要真的将这个怪物镇杀了。

    就只能在本源之道的参悟之上，比这只怪物更加深厚。

    “找死！”

    姑射大帝厉喝一声，随后手掌不断结印。

    而所有的印记，都化为一道道虚影，印在了姑射大帝肚皮之上。

    丹田内的怪物瞬间安静了下来。

    但是却能明显听到他的惨叫。

    “敢在我这里耍这些小花招，我这就炼化了你！”

    姑射大帝的表情也显得有些痛苦，显然这是一个两败俱伤的办法。

    “嘶...”

    旁边，看到这一幕的叶凡直倒吸凉气。

    这姑射大帝果然狠啊，为了炼化妖魔。

    不惜以自己为炉鼎，只为了降妖伏魔。

    这让叶凡看的咋舌，从来没见过这么狠的人。

    其实有好几次，叶凡都忍不住要拦下她。

    这附近已经布满了密密麻麻的阵法，为什么不把妖怪引诱出来呢。

    一定要用这么直接的办法吗？

    可是现在姑射大帝已经开始了，叶凡就像想阻拦也是做不到了。

    只得静静的待在一旁，静观其变。

    若是姑射大帝等会坚持不住，那么叶凡就会从空间里拿出宝物来。

    配合姑射大帝，强行镇压这个怪物。

    在这个过程中，叶凡又在附近布置了几个困阵。

    以备不时之需。

    若是等会妖怪跑出来了，那么就可以当场将其困住。

    刚才还在思忖，要是她不配合怎么办？

    现在想来这一切都是多余的，姑射大帝这个暴脾气。

    可由不得那怪物乱来。

    但是让叶凡没有想到的是，这一炼化就足足持续了七七四十九天。

    这个期间，幽冥老祖也苏醒过来一次。

    但是很快又进入了悟道的状态。

    看的出来，幽冥老祖对姑射大帝非常信任。

    或者说，他对叶凡的宝物非常有信心。

    好家伙，连蕴含大道之力的阴阳七星花都拿得出来。

    幽冥老祖真的还不相信，再这么多神级阵法面前，这个怪物可以跑得掉。

    与其在这里傻等，倒不如抓紧时间，将阴阳七星花的大道之力给吸收了。

    可以说，阴阳七星花有大半都被他吸收了。

    叶凡没有办法修炼，天生就是这个体质。

    而姑射大帝刚才也没吸收多少。

    大部分都被幽冥老祖吸收，刚开始就吸收了一小部分。

    后来因为叶凡布置下了阵法，导致减缓了姑射大帝的吸收速度。

    她身边有几十个神级困阵、杀阵。

    元力浩瀚，繁琐符文缠绕，因为神级阵法布置太多，隐隐干扰到了大道之力。

    在这种情况之下，姑射大帝的吸收速度，自然不可避免的会受到影响。

    幽冥老祖因为吸收了大半大道本源之力。

    在修炼过程中，当即突破了一个小境界。

    之前他是大帝四阶，炼化了部分大道之力后，直接来到了五阶大帝实力。

    现在他炼化还未结束，若是等会吸收炼化完全，估计可以直接成为大帝中阶巅峰！

    一口气晋升一个小境界，说老实话，是幽冥老祖以前无法想象的事情。

    因为修为一旦突破到大帝层次，往往在一个小境界上面。

    卡个万万年也是很正常的事情。

    可是幽冥老祖这么短暂的时间，甚至都不到一个月时间，就突破了一个小境界。

    这让他感觉到了深深的震撼。

    心中对叶凡的惊讶，又不自觉加深了几分。

    “这老家伙守护了三千道州无数个时代了，值得我辈钦佩！”对于幽冥老祖可以突破，叶凡也觉得很欣慰。

    遥想当初三千道州诞生初期，其实诞生了一批准帝。

    这些准帝在后来九大势力入侵后，都参与到了战场上。

    其中有一些突破到了大帝层次。

    可是随着战争的不断进行，以及九大势力源源不断的加派人手。

    使得三千道州的局面，开始变得非常不利。

    渐渐地，有许多大帝都改弦更张，有的离开了三千道州。

    前往到其他界面去了。

    而有的则直接阵前倒戈，加入了九大势力。

    正是因为这二五仔，使得三千道州的局势直转之下。

    在亘古时代的时候，三千道州还可以跟九大势力相互制衡。

    可是到了上古，太古等时期。

    三千道州就再也不是九大势力的对手了。

    饶是幽冥老祖这些残存的大帝，也只能躲在暗处苟延残喘。

    叶凡也非常了解他们的凄惨心境。

    幽冥老祖选择不出手，确实是一件明智的事情。

    因为就算他们这些残存大帝出手，到最后怕也不是九大势力对手。

    另外，三千道州常年征战，他们迫切需要一段和平时期了。

    这是非常珍贵的一个事情。

    尽管只是表面的和平，但是也已经足够了。

    如果不是如此的话，可能这个事情还是很操蛋的。

    必须等这个事情结束之后，幽冥老祖才会复出。

    这么些年，他都把精力放在镇压怪物身上。

    无数时代的积累，提供了幽冥老祖深厚的积累。

    但这段时间对姑射大帝来说，就非常难熬了。

