    在代国境内吃了那么大的亏，直到现在为止，刘贤还是没有把刘登放在和自己平等的位置上。

    这件事情实在是让杨胜都很是无语，但是他毕竟只是一个谋士，现在这时候也不方便多说什么。

    因为他之前出的纰漏，才导致了刘贤现在陷入了如此的境地，现在这个时候若是言辞再激烈一些，恐怕会彻底的失去刘贤的信任。

    “太子殿下，这件事情几乎已经传遍全城了，恐怕明天早上的事情会有变数，还请太子殿下心里有数才好！”

    这么重要的事情，他要是不说的话，又有一种如梗在喉的感觉。

    “我知道了，先生先下去吧！”

    刘贤面色阴沉地挥了挥手，示意杨胜出去。

    就像杨胜担心的那样，刘贤对于他说的话一个字都不相信。

    做某事做到现在这个地步，他也算是仁至义尽了，虽然说他前面有失误，但是最起码他也算是忠心耿耿了。

    可是和杨胜考虑的不一样，刘贤现在还是心存幻想，吴王刘濞这些年来确实没少在上京城里花钱，这上上下下的那些宗亲们，确实也都被他们喂饱了。

    但是，刘贤还是不明白，能够用利益为宝的人，当更大的利益放在他们眼前的时候，他们又怎么可能会心存犹豫呢？

    刘登挂出来的那张蓝图，虽然现在看来还只是一张大饼，可是，如果皇帝都在里面取了三成分子的话，那这张大饼很可能会变成现实。

    对于吴国的制盐业来说，这将是一个毁灭性的打击，而且不光是吴国，就连楚国、胶东国、胶西国、ji南国，都会受到很大的影响。

    可是，刘登真要是把这件事情做成了，即便是他们这些诸侯国联合起来闹，这件事情也不可能会有任何的转机。

    “来人，更衣，准备车马，本太子现在要去拜访张丞相！”

    现在这个时候，能够帮他的也只有丞相张苍了。

    只是，刘贤还是把事情想得太简单了，张苍这个人尽管平时也收了吴国送来的礼物，但是他这个人行事素来谨慎，现在这种时候，他怎么可能会替吴王强出头，反而得罪着满朝权贵呢？

    虽然只有一墙之隔，可是两人的处境完全不同，刘登现在是吃饱喝足，躺在床上正准备养精蓄锐，等待着明天早上的唇枪舌战。

    但是刘贤可就不一样了，急急忙忙的起床洗漱更衣过后，匆匆的上了车驾，不顾宵禁的命令，直奔丞相张苍的府邸。

    “来人啊，前去叫门！”

    刘贤心里紧张，一路上什么也顾不上，大摇大摆的来到了张苍的府邸之前。

    可是他完全都没有考虑到，作为一个诸侯王王的太子，他就这么深夜拜访大汉的宰相，会造成什么样的影响？

    这一路上都是金吾卫的人，从他刚一出门，这个消息就已经被执金吾送入了皇宫之中。

    “谁呀？这么晚了！”

    “我家主子乃是吴国太子刘贤，特意前来拜访张丞相，还请行个方便前去通报一声！”

    “等着！”

    虽然这大半夜的被人扰了清梦，但是一听是吴国太子，这门子也不敢怠慢，赶忙跑到后院通报消息去。

    张苍是个极有原则的人，而且极为注重养生，每日睡得极早，如果不是紧要事物的话，几乎从来都不会例外。

    现在这时候天都快亮了，　这消息传到官家耳朵里的时候，管家也很为难。

    自家老爷的习惯他是知道的，要是这时候扰了老爷的清梦，天知道会发生什么事情？

    “这吴王太子怎么如此的不懂礼数？这都大半夜了，这时候来拜访老爷，你且在这里等着，我去找厉先生！”

    管家犹豫了很久之后，还是没敢直接去敲张苍的门，现在这时候还是去找历先生商量一番吧。

    这位历先生，来历神秘，但是平时极为得张苍的信任，在张苍的府邸之中，一向是帮他处理一些来往的机密信件。

    现在这个时候，也只有找他商量最合适了。

    “历先生，您睡下了吗？有件事情想请您说话……”

    来到这位历先生的院子，老管家轻轻地在窗外敲了敲窗户。

    “可是出了什么事情吗？”

    时间不大，那位历先生披着外袍，打开了房门走了出来。

    “对不住了历先生，这大晚上的打扰您，实在是因为吴王太子刘贤深夜来访，我等也不敢打扰相爷，不知该如何决断，还请先生指点……”

    “吴王太子刘贤这个时候来访？他有说是什么事情吗？”

    厉先生犹豫了一下然后问道。

    “这个倒是没说，他现在就在门外等着，您看……”

    老管家实在是有些为难，刘贤的身份虽然尊贵，可是自家相爷毕竟已经睡下了。

    “我想应该是为了明天一早的事情来的，可是这件事情相爷不方便表态，这样吧，你亲自去回他，就说相爷昨天晚上身体不适，服了药已经睡下了，现在这个时候，还是不要打扰相爷为好！”

    一面是是大财雄的吴国太子，另外一面是满朝的勋贵，甚至还有皇家参与其中，张苍虽然是宰相，可在这件事情上还真是不方便表态。

    现在这个时候还是不见为妙！

    “多谢先生指点，那相爷那边儿……”

    “相爷那边不用担心，明天早上我亲自和相爷说吧！”

    “那就打扰先生了，先生还是早点回去休息吧！”

    老管家说完，双手一抱拳转身离开，亲自到门外和刘贤解释。

    “太子爷，我家相爷昨天晚上身体不适，服了药已经睡下了，若您没有特别紧要的事情，可否明日再来？”

    刘贤在门外左等右等，居然这等了一个管家，这让他十分的郁闷，这老东西每年收那么多银子，现在有事情了，他居然就想这么推脱吗？

    “我的事情十万火急，今天务必得见到相爷，还请行个方便吧！”

    但是现在这时候人在矮檐下，刘贤也只能客客气气的说道。

    “那我再进去试试吧，太子殿下还请稍待！”

    看着刘贤还是这副不依不饶，一副不见到张苍誓不罢休的样子，老管家脸上虽然不动声色，可是心里还是多了几分不屑。

