    七星门中，有一处连绵不绝的的山脉。

    其间有五座高峰，矮山无数，隐隐有亭台楼阁，若隐若现。

    架着飞剑往来其中的七星门弟子络绎不绝。

    若要询问，他们会告诉你，这里是七星门的外务堂。

    外务堂, 虽冠以堂口之名，但其权柄十分强盛，其下科室堂口也不少。

    七星门雄霸江淮，外务堂的话语权也一直不低。

    光看其规模，便可见一斑。

    其中一处矮山中，有一小楼阁，上挂“情报科”三个字。

    岁月沧桑, 在牌匾上留下了斑驳, 楼阁的石制墙壁上, 也有时间流逝刻下的痕迹。

    这里的弟子来往，明显不如其他山头的人多。

    看得出，情报科并不太受重视。

    阁楼顶处的平台上，有两个老人围着棋盘对坐。

    正是戴笑愚的两个“同事”，陈长老与顾长老。

    陈长老一脸阴霾。

    “葛叶和你联系过了？”

    顾长老倒是满脸和气。

    “联系过了……”

    陈长老叹息一声。

    “门中看来要拿咱们开刀啊……”

    顾长老笑呵呵的，无可无不可道。

    “管他呢。”

    两人围在棋盘两侧，看似在下棋，实则捧着茶杯，讨论着关于情报科的未来。

    茶，是上好的灵芝薏米茶，放在凡俗间，都是延年益寿的仙品。

    棋盘，是上好的翡玉灵石棋盘，丢给散修, 都要被抢破头皮。

    只是这棋盘上没有棋子, 茶杯也只是捧着，实乃暴殄天物。

    “你真不准备管了？脱离了外务堂，咱们哪来的经费？”

    “胳膊拧不过大腿……”

    “呵, 可咱们总不能任由一个晚辈踩着扬名吧？”

    “你想表现表现？”

    “总得表现一番，不然笑愚那小子轻易爬上去了，觉得我们无能，咱们哪还能安心养老？”

    “宗门大比？”

    “咱们有满庄的情报，戴笑愚如今却连一个队都凑不齐……”

    “满庄的情报，你没和葛叶交割？”

    “你给了？”

    两个老头儿默契的对视了一眼。

    “喝茶，喝茶。”

    “下棋，下棋。”

    众所周知，不论是哪个行业，不管是如何空降来的大能。

    前辈们总要抖一抖威风。

    一是表现自己不是无能之辈。

    二是敲打新人。告诉他们，其中的水很深，莫要轻视这份工作。

    凡俗如此，修士也如此。

    情报科两个老人的对话，只是冰山一角。

    整个七星门山下，都群情激奋。

    戴笑愚的任命刚刚下达，颜长老就要搞一个宗门大比。

    大家都不傻，看得出来，这是摆明了想给戴笑愚造势。

    但戴笑愚麾下才几个人？

    两人。

    一个入门未满半年，一个刚刚入门，还没回过山。

    这不是摆明了瞧不起人嘛！

    虽然他们对“戴师兄”服气, 可输给“戴长老”麾下两个新人……

    凭什么？

    众堂口科室都有示下，即便是排名落后，也不能输给戴笑愚的队伍。

    否则俸禄与日后任务所得，减半，半年！

    许多弟子，不就是为了俸禄，才加入各堂口执行任务的么？

    减半半年？这是要了他们的老命！

    七星门内门弟子们，各个摩拳擦掌，只等大比之时，表现一番。

    主峰顶上，掌门洞府。

    何飞扬再度从梦中醒来，嘿然一笑。

    “看来弟子们，对开发洞天福地，都充满了热情啊。”

    “好的很，好得很呀！”

    洞府内寂静无声，没有人回应他的话。

    何飞扬打了个哈欠，又垂下了头。

    ……

    姜青云人生的第一次起飞，被戴笑愚拦在了起跑线上。

    他本已经算好了。

    从他重伤的位置，挪到左光烈尸体前，大约三百二十四步。

    实在不行，还能让妹妹姜安安替他前去收取。

    姜安安被他护在身后，并未受伤，约摸一百三十七步，便能抵达。

    一个圣地宗师的储物袋，即便没有筑基丹，其中物品的价值，也能为他换一枚了吧？

    这样，也不用麻烦妹妹了。

    可他没想到，事发之后，妹妹的朋友叶之秋就在左近，第一时间便赶了过来。

    他更没想到，得益于叶之秋的传讯，戴家护卫与戴笑愚，几乎随后就到。

    叶之秋作为七星门弟子，虽外出另有任务，未参与协防。

    可依然拥有城防的通讯方式。

    这一切都快到猝不及防，快到姜青云没能有所行动，只能闭目假装重伤。

    本来，他还想试试运气，看能不能摸到左光烈的遗体前。

    可戴笑愚那句话，将他的打算全部堵死。

    “拿死人的东西，晦气！”

    姜青云当然知道这个道理！

    他本想着，若有机会，还那五灵教宗师后人人情。

    可有人盯着，一切机会都没了。

    高高在上的戴天骄，又如何知道他们姜家的苦楚，如何知道，他们低阶修士的难过？

    姜青云浑身敷着药，坐在床上，心里生着闷气。

    姜家与戴家，与七星门，虽谈不上不共戴天，但也算得上势同水火。

    他对戴笑愚，就没有好印象！

    这波，又被戴笑愚截了机缘……

    他心中如何不恼？

    死人的东西，戴家不会拿。

    但若有秘籍之类，做个备份，相信也没人会说什么吧？

    姜青云越想越气，却听到“吱呀”一声。

    屋门被推开了。

    截胡他机缘的戴笑愚，笑盈盈的走了进来。

    姜青云撇过了头。

    戴笑愚也不恼，一边入门，一边自说自话。

    “姜青云，出生于东宁历3900年，如今十七岁。”

    “寒暑用功，春秋练剑，追缉大盗，搏杀悍匪，单人独剑从盗匪群聚的西山走下来，身成血人，这才换得了一颗筑基丹。”

    “却造化弄人，被小人夺了去。”

    “你怎么忍得住？”

    姜青云撇了撇嘴。

    “在下如何，不劳阁下费心，也不劳七星门费心……”

    他已从妹妹姜安安处听得消息，戴笑愚，如今是七星门情报科长老。

    所以他并不吃惊对方知道他的信息。

    戴笑愚抚掌而笑。

    “现如今，姜昊成了姜家重点培养的对象，而你无家可归，还要来寻堂妹的帮助……”

    “依靠妹子，你还是个男子汉么？”

    姜青云终是少年意气，反复被戴笑愚踩着心头的伤口，忍不住犟道。

    “那戴天骄又有什么办法？”

    他一时情绪激动，身上甚至有些许伤口迸裂。

    戴笑愚笑着挥了挥手，操纵灵力，治愈起姜青云的伤势。

    “加入七星门，成为我麾下弟子。”

    姜青云嗤笑一声。

    “怎么可能！我姜家与七星门……”

    戴笑愚打断了他的话。

    “比起不肯承受失败的嘴硬，我觉得那些从哪跌到就从哪爬起来的人，更值得钦佩。”

    “你们姜家人出走，想要证明七星门的失策，但并没有成功。”

    “那还不如回来，重新开始。”

    “若你在七星门内大放异彩，别说重点培养，你们姜家未来，或许以你为尊。”

    如是说着，戴笑愚一翻手，掌中出现了一个小药瓶。

    “这里，有一颗完美的筑基丹。”

    “如何抉择，在你！”

