    “难怪紫尊说无法阻止，如果不是我的太初神魂的话，根本察觉不到这些圣灵之魄的存在。关键是，它们的数量太多了，几乎遍及城内。”林墨喃喃说道。

    林墨注意到，除去圣灵之魄外，他还感受到了一些人身上有特殊的波动，那些人不多，只有数百人而已，但是这些人所走过之地，那些依附的圣灵之魄就被波动震散了。

    “真是有意思。”林墨意外的看着这一幕。

    很显然这些人是紫尊派出来的，为的是搜查和灭掉圣灵之魄，同时也应该是为了逼出五蕴的目的。

    关键是，圣庭和圣灵一族双方似乎都有独特的能力，像圣灵之魄，就有着极其可怕的渗透能力。若是永恒古城面对圣灵一族的话，恐怕底细会在瞬间被掏空。

    还有圣庭的应对之法，也十分独特。

    “混沌时代遗留下来的顶级势力，没有一个是简单的……”林墨心中暗道，同时提高了警惕。现在无论是圣庭还是圣灵一族，二者显露出来的仅仅只是冰山一角而已。毕竟，这两大顶级势力还没完全复苏过来。

    一旦它们完全显露，那么将会可怕到何等程度？

    林墨不知道。

    现在，林墨只知道，必须得努力再努力，让自身提升到更高的层次，才能更好的应付未来的麻烦。

    “五蕴在找什么……”林墨皱眉道，他也很好奇。

    一刻钟过去了，城内的圣灵之魄逐渐散去。

    林煞返回了。

    “少主！”林煞跪了下来。

    “查到什么了么？”林墨问道。

    “在五蕴那边，来了一个圣灵主，是究极生灵……”林煞说道。

    “究极生灵……”

    林墨神色变得凝重起来，看来五蕴要找的东西极其重要，不然圣灵一族也不会在这个时候派出一个究极生灵来协助。

    “其他的呢？”林墨问道。

    “他们的气息太强了，我没办法靠得太近……”林煞说道。

    “查不到也没关系。”林墨挥了挥手。

    收获不是很大，毕竟没能弄清楚五蕴到底要找什么，不过可以肯定的是，五蕴要找的东西比自己想象的要贵重得多。

    就在林墨打开永恒古城核心，准备将林煞收进去的时候，里面传出了兮择焦急的声音，“林墨快来，武独尊有麻烦了。”

    武独尊……

    林墨心头猛然一跳，迅速带着林煞掠入其中。

    永恒古城核心内，兮择等人正围在武独尊身旁，而此刻的武独尊浑身抽搐不已，他的五官已经扭曲了，可见痛苦到了何等程度。

    再看武独尊的周身，已被究极力量贯穿，要不是兮择等人用力量压制着的话，武独尊早就被究极力量穿透躯体而死了。

    虽然有兮择等人在压制，但武独尊的气息却是越来越弱，因为究极力量已经在暴走了，不但在摧毁他的生机，也在摧毁他的神魂。

    林墨出现后，迅速打出究极力量，将武独尊体内的究极力量给压制住了。

    正在扭曲挣扎的武独尊平缓了下来，扭曲的面容也平复了，只是他已处于昏迷状态，意识已经不大清醒了。

    “他体内的究极力量怎么会变强了？”林墨皱眉道，明显感觉到武独尊体内的究极力量变得极强，而因为这股究极力量过于强大，根源太弱的缘故，所以武独尊的根源压制不住究极力量，最终导致究极力量暴走。

    虽然知晓了武独尊的情况，但具体为何变成这样，林墨却是不知。

    “这该怪我。”冰武缘叹了一口气后说道：“原本你让我盯着他的，我一直都在盯着。结果，我在分神的时候，这小子偷偷修炼提升。他这一提升，原本还没什么，可到后面就控制不住了，究极力量疯狂增长。”

    “我和大脉主察觉到后，就立即赶来了。我们三人联手后，才勉强将他的究极力量压制住。”兮择接着说道。

    “都怪我。”冰武缘满脸自责和愧疚。

    “你无需愧疚和自责，我会想办法解决的。”林墨凝视着武独尊，同时释放出自身的究极力量来进行梳理。

    当然，也只能暂时梳理掉武独尊体内的究极力量而已。

    而在梳理掉后，武独尊的身体又缓慢滋生出了究极力量，而且这究极力量还是在林墨力量压制的情况下。

    若是不压制的话，武独尊早就被撑爆了。

    林墨接连尝试，各种方法皆用上了，还是没办法阻止武独尊的究极力量增长。当然，林墨不是没有办法，而是只有一个唯一的办法。

    这个办法的话，不到最后林墨不会用。

    因为必须得灭掉武独尊的究极根源，那这样做的话，武独尊不但会废掉，而且先前的努力也会白费。所以，不到最后，林墨不会用这个方法。

    看着武独尊如今的模样，林墨心里有些焦躁，主要是没办法解决。

    “林墨，先这样吧，只要能稳住武独尊的情况，到时候我们再想办法解决。”兮择劝说道。

    “也只能这样了。”林墨点了点头，释放出一股究极力量压制住武独尊后，让兮择等人盯着，有什么便立即通知自己。

    随后，林墨离开了永恒古城核心。

    刚回到次殿，洗漱完毕的补天依在侍女的搀扶下缓缓走来，她的脸颊有着一抹嫣红，配上那一身纱衣，曼妙的身段更是若影若现，让人看了心动不已。

    然而，林墨的心思却没有在补天依身上，而是面露凝重的遥望着上空。

    轰！

    圣庭天城爆开了。

    “青灼，你竟敢和五蕴一起出手……”紫尊震怒道。

    “紫尊，立即让开，我们已找到东西了。”伴随着一道震耳欲聋的吼声，只见两道身影盖压而下，竟贯穿了圣庭天城的防御。

    除去五蕴外，还有一名身躯壮硕至极的年轻男子，此人通体由青色灼焰所化而成，给人的感觉极为的独特。

    至于五蕴的话，通体绽放着五色异光，二人联手之下，竟压得紫尊连连爆退。

    究极生灵交手，圣庭强者哪敢靠近，没看到连圣庭天城都被力量震得粉碎么？诸多强者纷纷退离，不是他们不想插手，而是没办法插手。

    

