    那在角落里的人，真是之前和纪公荀说话的那个人！

    闻言，冥老缓缓地摘下了自己的面具，“哈哈哈，真是没有想到啊，竟然是你把我给认出来了，青龙认主，还有你现在的这个眼神，让我猜猜……你已经恢复了从前的记忆了吧，哈哈哈！”

    白冰漓的眼神一眨不眨地盯着他的脸，不愿意错过一点点的表情，“冥老，青龙的事情你才是背后主使吧，或者说，是你背后的那一位。”

    “你不用试探我，你不就是想知道主上是不是真的回来了吗？你这么紧张，该不会是想和我家主上重修旧缘？那你旁边这位可怎么办啊。”冥老好像完全不俱眼前的人一样，不管是白冰漓还是青龙亦或是云九渊。

    白冰漓的脸上依旧是云淡风轻，但是底下的一双手已经紧紧的纂了起来，冥老是故意的，他故意将话说的这样的模糊，为的是什么，挑拨离间吗？

    “漓儿。”熟悉又让人安心的声音在耳边响起，自己一双攥紧的手被另外一双温暖的打手包裹了起来。

    那一股暖流顺着两个人牵着的手，缓缓地流到了她的心里。

    回头对上了那一双坚定而且满池温柔的蓝眸，她才觉得自己刚才那一瞬间的慌乱是多么的可笑。

    她该相信她的云妖孽的不是吗？

    相信她的云妖孽不是会这么轻易被挑拨的人，相信他是会相信自己的。

    “啧啧啧，还真是恩爱啊，你对我们家主上没有兴趣，不知道你对天阙之……”

    冥老挑拨阴沉的声音还没有结束，只见一道银光闪过，云九渊的身影如闪电般朝着他过去，两个人顷刻之间便开始了对战！

    云九渊冷笑一声，“呵，你晋级到还真的是快。”

    还记得在北洲疆域天才大比的时候，冥老还是尊者阶初期，现在却已经成为了中期了。

    冥老狠狠的咬着牙，他怎么会听不出云九渊语气里的嘲讽，他本来就是因为自己已经到了尊者阶初期才敢刚才一再的挑衅，但是云九渊出手之后他才知道，他竟然也晋级了！

    这个男人他简直……简直他妈的不是人啊！

    冥老没有说话，只是一边战斗都的同时另一边却在不停地想要寻找逃跑的路。

    白冰漓再一次的体会到了‘弱者’的无奈，她根本看不清这两个人的招式，快的竟然在她的眼前好像只是一道残影，其他的什么都看不见。

    “噗——！”

    再能看清的时候，就只剩下冥老一个人狂吐血，而另一边的云九渊已经云淡风轻的站回了她的身边了。

    白冰漓惊讶的看着旁边的人，这家伙竟然这么轻而易举的就打败了冥老，他现在到底是什么实力？

    尊者阶上面的话，应该实力就不会被这个大陆接受了吧，会被传送到上位大陆了吧，看来她还是要快一点了啊……

    “啧，下手还真是不轻呢……”空气中突然传过来一阵虚无缥缈的声音，似有若无，但是还真真实实的存在，邪魔之气是前所未有的浓郁。

    让人只听这声音就感觉的到阴冷，明明没有人来，但是那感觉竟然还是真真实实的存在。

    白冰漓的脸色一下子沉了下来，那声音虽然并不似从前那么实际，但是她还是能够听出来，那是——安。

    那个魔界的万年之主，那个当年甚至被神所忌惮的存在，那个发起了让神魔两界几乎全数覆灭的存在！

    云九渊的脸色也并不好看，幽幽的蓝眸沁着寒光。

    “阿漓，好久不见。”这一句话较之前少了一些阴沉，竟然还带着几分感慨……

    白冰漓冷笑一声，“呵，一个月前难道没有见过吗？”

    一个月前，黄泉洞小村庄里的那个诡异的水潭下面，那团黑暗之气就是安，那时候他便已经完全的编织成了新的属于自己的神识和灵魂了。

    从那个时候开始，就注定了他的复活！

    又是那一团黑暗之气出现在了这个同样暗黑的令人不喜的屋子里，似缠如绕，给人一种被恶魔盯上的感觉。

    挣不脱！

    逃不过！

    她还真是……讨厌这种感觉到了极点啊！

    “看来阿漓早就已经知道了啊，而且已经恢复了记忆啊，那这样正好，我之前还怕再见面的时候，阿漓会不认识我呢，那样我不知道会有多伤心呢，呵呵。”他的声音如同妖精一般，阴柔沉冷的要命。

    青龙的脸色也早已经变得阴沉无比，警备的看着安，将白冰漓牢牢地护在了身后。

    云九渊也站在她的身边，微皱着眉看着安。

    “哧，青龙，你不必那么害怕我，你知道的，我不会伤害阿漓的。”安嗤笑一声说道。

    青龙的眼睛充了红血丝，“你放屁！安，你最好永远都不要再来打扰我的主人，当年的事，你想都别想再来一遍！”

    “你还是像以前一样，一碰到阿漓的事情就像一只炸了毛的小刺猬。”

    ‘安’的黑暗之气缠缠绕绕，最后缠上了冥老的身体，直接消失在了原地，空气中只剩下了一句，

    “阿漓，我们还会再见面的。”

    “主人……”青龙担忧的看着白冰漓。

    “我没事，你回衍天境去吧，你刚刚醒过来，其实还是需要修养的。”白冰漓没有思考太多安的话，只是勾了勾嘴角对青龙说道。

    青龙看了她一会儿，最终还是抿了抿唇，回到衍天境去了。

    “主子，外面纪家和崔家的有关的人都已经被刘掌柜守押在了冰云拍卖场了。”外面进来一个黑衣人对着白冰漓拱手说道。

    来人正是风玉。

    从那天小白衍被‘抓走’之后，风玉就立了血誓认她为主。

    而那天纪阳带着她和云九渊出去逛街的时候，白冰漓在门口并不是看着那牌匾愣住了，而是在用精神力传音给里面的掌柜，入夜的时候，她便是让风玉拿着自己的令牌前去冰云拍卖场让刘掌柜确认。

    而今天出发之前，她让风玉去了冰云拍卖场传消息，希望冰云拍卖场助自己一臂之力。

    这才有了现在，这里发生了这么大的事情，而纪家和崔家却都没有来人帮忙的原因。

