
　　后面看到这一幕的刺客纷纷大惊，连忙跑到窗边看去。

　　只见半空中的李月辰双手触及地面的一瞬间，身体已经蜷缩起来。

　　随后就地一滚直接站起身，竟然是毫发无伤！

　　落地滚翻受身，可以卸掉大约68%的冲击力，所以从理论上来说，就算从三楼跳下都可以毫发无伤。

　　跑酷的初学者一般都是先双脚落地，然后将自己送出去再翻滚。

　　而对于李月辰这种高手来说，完全可以省去双脚落地这个步骤，直接以双手落地翻滚。

　　这样不但能卸掉更多的冲击力，而且还能快速起身。

　　别说二楼的那些刺客们，就连旁边看到这一幕的人群也都是一脸惊讶，不知道发生了什么事情。

　　站起身后的李月辰回头看了一眼，转身继续跑。

　　二楼的刺客们当即决定继续追，也纷纷从窗口翻出来跳了下去。

　　直到这时布庄老板才跑了上来，一边跑一边喊着：“你等何人？本店二楼乃是……”

　　然而这些刺客们对他的话就跟没听见似的，纷纷从窗口跳下来继续去追李月辰。

　　前面的李月辰一边跑一边想着，要不要跟他们打？

　　但是这个念头刚刚升起就被摁下去了。

　　自己确实力气很大，但那也要看跟谁比。同龄人里面确实算力大无穷。

　　但就算自己一个小孩子拥有成年人的力量，对上成年人照样没有明显优势。

　　更别提对方人多势众，自己只有一个人。而且人家手里还有武器，自己赤手空拳……

　　虽然目前看起来对方并没有要杀人的打算，但李月辰也不想被抓。

　　以自己的现在的受宠程度来说，一旦被抓，不但是打了皇室的脸，说不定更会让李治着急的犯病。

　　所以现在最要紧的事情还是赶紧跑回皇宫，只要能让皇城的守卫发现自己，他们就绝对不敢追上来了！

　　想到这里，李月辰回头一看，发现那些刺客都已经从二楼跳了下来，继续向自己追了过来。

　　但这里所处的地方距离佛寺不远，周围都没什么建筑，只能尽量往洛水那边跑了。

　　于是李月辰直接跑进了人群，在熙攘的人群之中灵活闪躲着前进。

　　后面的刺客也冲进了人群，并且分开从多个方向追击，只要找到机会就会包抄过来。

　　李月辰尽量往能让成年人受到限制的地方跑，看到前面的栅栏，目测了一下之后，直接加速冲过去。

　　距离栅栏还有一米多的时候，李月辰双腿一条，腾空而起的同时，身体直接在半空中躺下。

　　双腿从栅栏中间穿过的同时，两只手也正好抓住栏杆，不至于让自己的腰磕在下面的栏杆上。

　　看到一个小孩子如同猴子一样极其灵活的从栏杆中间穿过，旁边一个青年大叫一声：“彩！”

　　站起身的李月辰抬手用袖子擦了一把额头渗出的汗珠，对他竖起大拇指，咧嘴一笑，之后便继续往前跑去。

　　那青年一愣，喃喃自语道：“好漂亮的小娘子！”

　　后面的刺客一个个跟了过来，他们没有李月辰那么灵活，直接翻过了继续追去。

　　佛寺前的广场上，这里的人大部分都是慢悠悠的走着，快速奔跑的人总是容易引起注意。

　　时间不长，广场上的大部分人都停下脚步站在原地看着眼前发生的景象。

　　只见一个小孩子在前面跑，有十来个人在后面追。

　　跑在前面的小孩子虽然身上脏兮兮的都是土，但看材料也知道不是一般人能穿得起的。

　　最关键的地方在于，这小孩子如同一只猴子一样，极其灵活。

　　好像不管前面出现什么东西总是能轻松的翻过去的，上蹿下跳的。

　　而后面那十来个人，虽然跑起来很快，但就是抓不住那个小孩儿，总是要被障碍物阻挡几秒钟的时间。

　　有一些人觉得这是他们在玩，时不时的还要叫好起哄。

　　当然也有人猜到这可能是发生什么事情了，毕竟那些追击之人腰上挎着的横刀可不是假的。

　　但他们又不敢多管闲事，如今的东都，随便扔块砖头出去都有可能砸到个跟达官贵人有关系的。

　　万一惹到了不该惹的人，到时候怎么死的都不知道。

　　李月辰并没有往自己的店铺里面跑，福来说过，王祥就是念过几年书，也不是个能打的。

　　所以只能尽快往洛水的方向跑，只要皇城守卫能看到自己就好。

　　眼看后面的人马上就要追上来了，李月辰治好在周围寻找能躲闪的地方。

　　正好看到前面有两栋并排的建筑中间有一道缝隙，大约一米的宽度，形成一条刚好容人的小巷。

　　李月辰眼睛一亮，脚下猛地加速跑了过去。

　　刺客还以为她要从中间小巷进入后面，马上分出几个人去后面堵她。

　　然而他们所有人都没有想到的是，李月辰都跑到小巷口了都没有减速。

　　反而是纵身一跃，在墙壁上蹬了三步之后，身体上升。

　　然后右脚一蹬，将自己反弹在另一面墙上，再度蹬了几步，又到了第一面的墙上。

　　在刺客和周围人群惊讶的眼神之中，李月辰如同会飞一般，在亮度强之间反复跳跃四次，随后左手准确的抓住了二楼窗沿。

　　扭过头看了一眼下面一脸惊讶的刺客，李月辰露出一个鄙视的表情，一个引体向上将自己拉上去，翻进了窗户之内。

　　下面的领头的刺客马上一摆手：“你们几个从这边上去，剩下的随我来，她有可能跳过去。”

　　翻进窗户之后，李月辰喘了口气，感觉浑身发热，中衣几乎要被汗液浸透。

　　二楼房间里有不少人正在这里挑选着商品，看到从窗外爬进来的李月辰都很惊讶。

　　如果另一边还好，毕竟那里外面的平台上有一座木桥，可以直接走到旁边的二楼。

　　可李月辰上来的这边可是什么都没有啊，这一个小姑娘怎么爬上来的？

　　商铺的掌柜往前走了几步，一脸疑惑的问道：“这位小娘子，你如何从这里爬上来的？”

　　李月辰摆了摆手，径直走到桌子前面，端起茶杯往嘴里灌了一口水。

　　但并没有咽下去，只是漱了漱口，扭头从窗户吐了出去。

　　“你……”掌柜的正要说什么，就听到楼下突然有一阵嘈杂声响起。

　　李月辰知道肯定是刺客们追上来了，马上往另一边外面阳台上跑去。

　　那里有一座木桥，可以直接通到对面二楼。

　　而这个时候，已经有几个刺客从下面跑了上来，看到李月辰马上追了过来。

　　李月辰没有直接往桥上跑，而是抓起栏杆直接将自己甩了出去，直接从二楼跳下。

　　这几个刺客都知道她身手好，马上跟着从二楼跳下。

　　然而三个人落地之后却是一愣，眼中并没有看到李月辰的身影。

　　难道？

　　心有所感之下，扭头一看！果然，李月辰并没有跳下去，此时正一只手抓着二楼最下面一层边沿，低头看着他们。

　　看到三名刺客抬头看过来，李月辰左手抓着边沿，右手对他们比了个中指。

　　接着左臂用力一拉，直接将再次拉上了二楼。

　　翻进窗户的李月辰喘了口气。

　　就这智商还出来当杀手呢？一群球不顶。

　　然而刚一抬头，就看到有一个刺客已经向自己伸手向自己抓了过来！

　　刚刚李月辰没看清到底几个人，没想到居然还有一个！

　　好在她反应并不慢，看到对方抓过来不但不后退，反而直接冲了过去。

　　在他即将抓住自己的时候猛地压低身体，直接从对方两腿之间滑了过去，到了他身后。

　　起身之后李月辰二话不说，抓住身后的桌案猛地一咬牙，用力将其甩向那人。23sk.Com

　　李月辰现在虽然只有七岁，但她拥有着不亚于成年人的力气。

　　这实木的小桌案在空中发出“呼”的一声，直接砸在了对面那刺客身上。

　　那人刚刚转过身，就看到眼前一黑，有什么东西飞过来了。下意识的想要抬手格挡，然而还是慢了一步。

　　“哐”的一声，刺客应声倒下，下意识的捂着脑袋扭动起来。

　　本来想着逼问一下是谁派他们来的，结果此时又听到了楼下杂乱的脚步声，李月辰只好转身往桥上跑。

　　她可不认为自己能打得过对方，能将训练有素的监门卫压着打的人，就算是自己也绝不是对手。

　　果然，刚刚跳下去的几个刺客又追了上来，已经跑到桥上的李月辰纵身一跃。

　　右脚在栏杆上一蹬，身体再次拔高，双手抓住了对面二楼的房檐。

　　随后双臂用力，直接将自己拉到了屋顶上，继续向前跑了起来。

　　然而跑了没两步，却感觉脚下一滑，差点摔倒，幸亏反应快才止住了身形。

　　这个时期，皇室和权贵之家都喜欢穿西域传来的乌皮六合靴，因为李月辰穿男装，所以也是这种鞋子。

　　而这种鞋子的鞋底是用多层麻布纳出来的，防滑性其实不强，在屋顶这种倾斜的地方跑，自然容易打滑。

　　想了想之后，李月辰直接弯腰将鞋子脱了下来，现在被人追，摔一跤的后果很严重，还不如光着脚跑。

　　将鞋子和袜子都脱下来之后，正好看到已经有三个刺客上了房顶向自己追了过来。

　　李月辰将鞋子一扔，转身就跑。

　　往前跑的过程中，便看到下面两侧都有刺客在追着自己，应该是为了防止自己突然下去。

　　既然这样，就只能继续往前跑了。

　　李月辰加快速度，跑到前方边缘处纵身一跃，身体在空中扑出去两米远，越过了两栋建筑中间的坊墙，落在了对面只有一层高的建筑之上。

　　这种倾斜的屋顶没办法通过翻滚来卸力，李月辰双手一撑，一个猴子跳便继续往前跑去。

　　后面的三个刺客也同样跟着跳了过来，落在了房顶上。然而其中一个落地姿势没有掌握好，右脚直接歪在一边。

　　“嘎巴”一声，巨大的冲击力直接折断了脚踝，胫骨扎透了皮肤暴露在空气中。

　　这名刺客下意识的大叫一声。

　　李月辰不关心后面发生的事情，只是不停往前跑。

　　现在已经是通利坊，只要再过了前面的慈惠坊便是洛水，到了那边，自己的安全性就大大增加了。

　　一边跑的过程中，李月辰扭头往皇宫的方向撇了一眼。

　　虽然说因为距离远导致什么都看不见，不过李月辰此刻也只能祈祷皇宫卫队赶紧收到消息来接自己。

　　长时间的剧烈运动，已经让她全身几乎都被汗水浸透，再这么下去说不定什么时候就脱力了。

　　下面两侧都有刺客在追击，身后也有两个刺客紧追不舍，李月辰只能加速不断向前跑。

　　然而房顶上的人也引起了周围百姓的争相围观，纷纷指指点点，同时猜测着到底发生了什么事情。

　　尤其是跑在前面那个孩子，动作灵活的简直不像个人，在房顶上腾挪翻转，如同一只灵活的猴子。

　　进入慈惠坊之后，洛水已近在眼前，清晰可见。

　　然而李月辰的心却凉了半截，对面看不到任何皇家卫队！

　　想想倒是也正常，毕竟这里距离皇宫的距离真不算短。没有马的情况下，铁定不可能比自己更快到皇宫。

　　但这个时候李月辰感觉肺部一阵火辣辣的疼，体力已经见底了，没办法继续下去了。

　　想到如果自己被抓，打了皇室的脸不说，李治万一犯病了，那可就糟了！

　　不管了，赌一把！

　　想到这里，李月辰继续往前跑，丝毫没有停下的意思，不过速度明显慢了下来。

　　后面的刺客也发现了，马上加紧追了过来。

　　李月辰要赌的就是这些人也是旱鸭子，不会游泳！她打算直接跳进洛水之中。

　　想到这里，李月辰脚下加速，榨干了最后的体力跑到房檐前纵身一跃，空中扑出近三米的距离。

　　落地之后一个翻滚继续向前跑，两侧的刺客也都追了上来。

　　眼看距离逐渐拉近，李月辰差不多已经跑到了河边。

　　然而此时两边的刺客也贴了上来，李月辰猛地一咬牙，在旁边停着的一辆马车的车架上一蹬，身体腾空而起，准确的抓住了旁边的树枝。

　　随后双腿猛地一甩，整个人在树枝上完全环绕了一圈。

　　咬牙忍受着手心被树皮划破的疼痛，借着这股冲击力将自己甩了出去。

　　半空中的李月辰已经到了河流上方，变成了大头朝下的姿势。

　　李月辰举起双臂放在头顶，“噗通”一声，直挺挺扎进了河水之中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第七十六章 追击（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 