    一头造物境的鬼神被苏离以大召唤术，召唤了出来。

    这头造物境的鬼神首先看向了苏离，因为就是苏离发出了大召唤术，将他从九幽之地召唤了出来。

    这一看过去，他就发现苏离的身上竟然拥有一种让他恐惧臣服的气息，似乎那个人随意一动，就能改变他的一切。

    及至他的目光往旁边一看，就看到长生六重天位境的风白羽，长生九重虚仙境界的前圣女小凰，以及天地一体境界的人皇笔，面上的神情更加震惊。

    他就要逃离，却在此时，苏离已经使出了大普渡术，大超度术，伸手一抓，便将这头鬼神抓去入自己的体内时间，度化了。

    苏离的体内，多了一头造物境的鬼神，对苏离顶礼膜拜，提供力量。

    “九幽之地的无数强大鬼神，不能一一渡尽，否则可能会引出一些古老的存在干涉。”

    人皇笔见着这一幕，轻吟着。“作为上古三千大世界之首的玄黄大世界，不知道隐藏了多少的空间，也许随便看到的世俗中一条大河中的沙砾，里面就居住着一尊亘古巨头，不问世事，参悟天道，不出来而已。当年三皇通知玄黄大世界的时候，我就知道许多巨头并没有死，而是隐藏了起来。

    不过这已经过去了百万年，有些巨头可能已经去了天界，但九幽之地一定会有一些十分强大的鬼神，苏离你可以度化一些，却不能全部度化。”

    “这也是黄泉宝库不好取的原因，因为黄泉宝库的周围，有许多强大的鬼神坐镇，如果没有宝库钥匙而强行轰击宝库，就有可能让九幽之地诸多异度空间毁灭，甚至牵连到更深处的空间，到时候，可能会惊动一些强悍的老怪物，那些老怪物，实力不弱于天仙，真仙。”

    阎这个黄泉图的器灵摇头晃脑地说着。

    “地皇书在我手中，想要得到黄泉宝库的钥匙，倒也不算太难。”

    苏离的手中，地皇书上显现出玄黄大世界的虚影来，许许多多的本源流动，玄黄大世界的虚影居然变得越来越清晰，显现出九幽之地的场景来。

    此时苏离就看到在黄泉魔宗的深处，有好几个殿主，依旧在苦修着。

    苏离在天武之库的时候，收拾了森罗殿主和屠罗殿主，得到了两枚钥匙，而如今他透过地皇书，立刻看到了其他几殿殿主。

    这些殿主的实力，各个都是不死之身的境界，连一个突破到洞天境的都没有。

    不死之身，在过往的岁月，完全可以承担一殿的殿主，像是无极星宫三百六十殿，许多殿的殿主都是不死之身，也只有一些才有可能修行到洞天境，宙光境去。

    至于造物境的，基本没有，像是无极星宫的太上长老星帝，才是造物境的存在。

    而当苏离如今也是造物境的存在之后，黄泉魔宗各殿的殿主在他眼里没有多少厉害处。

    苏离此时透过地皇书，发动了一招大仙术，天意擒拿术跨越了时空，沿着地皇书直接对那其他的几殿殿主发动攻击，立刻之间，黄泉魔宗的各殿之中，都传来一阵阵的惨叫。

    七个殿主，全部被苏离抓摄了回来，封印住。

    他们身上黄泉宝库钥匙，也都被苏离得到了。

    至于阎罗殿主苏秀衣，却没有在这里，似乎是天武之库被苏离重伤之后并没有立刻回来，而是去往了玄黄大世界之外去疗伤。

    总之，这里并没有苏秀衣的任何气息。

    “黄泉宝库的钥匙一共十把，我这一次得到了九把，有地皇书在，苏秀衣身上的那把应该无关紧要了。如果真有异度空间的强大存在来袭，我倒是不用太在意。”

    苏离开口道，手持九把钥匙，再一次往前而去。

    “可惜啊，可惜，我黄泉魔宗发展到现在，竟然被一个造物境的，都可以闯入。”

    别人倒是不觉得什么，只有阎心里稍微有些不舒服。

    那九把钥匙，他已经许久没见了，但是现在，都被一个外人抓摄了回来。

    阎不由想起了当年黄泉魔宗威震玄黄大世界时候的场景，那个时候黄泉大帝掌握了自永生之门中流传出来的五行古字，大五行术几乎是到了无人可及的地步，再加上威震天下的轮回之盘，两种大道威压诸天万界。

    当年轮回之盘显现在玄黄大世界表面上时，就算是太一门也要小心谨慎，而其他的仙道八派更是瑟瑟发抖，就算是长生秘境的万古巨头自爆，也都无法奈何得了轮回之盘。

    可惜啊，时代过去了，黄泉大帝飞升之际，遭遇了仙界的攻击，恐怖的造化神器一下子就灭了黄泉大帝，至此之后，黄泉魔宗一蹶不振，以至于到了今日，连一个造物境的存在都能打上黄泉魔宗。

    如今的阎罗殿主苏秀衣甚至不在，其他的殿主居然被全部度化。

    阎虽然知道这也很正常，但是终归心里有些不舒服。

    苏离却没有理会阎想什么，此时他在九幽之地全力前进，这里的地面是漆黑的土地，充满了一种毒气，煞气。生长的植物，也是猛恶狰狞，有长达千丈之高食人树，食人花，更有移动的毒藤蔓。

    进入九幽之地后，苏离就发现这里到处都是一层层的晶壁系，如果运用大挪移术，就有可能进入未知的世界，遇到什么强大的存在。

    不过他有地皇书在，地皇书倒是可以指引他。

    在行进之间，苏离看到这里的确有许许多多的鬼神，各个实力都在长生秘境之上，当然也有冥狼，冥虎等各种生物，这些生物，一头头的天生都有操纵地煞之气的能力，本身的力量不输于神通秘境高手。

    在一处方圆万里的山脉深处，苏离就看到一尊巨大的鬼神在虚空中沉睡，这尊鬼神全身漆黑，头上向着长长的的羊角，汲取着地煞之气，甚至是仙气。

    这居然是一尊长生秘境四重宙光境的鬼神，如果到玄黄大世界表面，放到仙魔两道中去，那也是传奇中的传奇，堪比太上长老一样的存在。

    不过这头鬼神受制于玄黄大世界的本源，他们在九幽之地可以如鱼得水，但是不能脱离九幽空间，除非有人施展出大召唤术，付出代价，才能够使得他们暂时脱离，出去做事。

    “你就直接入我地皇书中，我懒得召唤你了，直接捉拿了。”

    苏离见着这头宙光境的鬼神，手上地皇书显现出一阵波动，宙光境的鬼神就进入了地皇书中，甚至没有什么反抗的余地。

    地皇书本就连通着玄黄大世界的本源，而九幽之地也是玄黄大世界本源的一部分，所以苏离如今使出地皇书来，立刻将这头鬼神收入了进去。

    当苏离以佛光度化这尊鬼神的时候，这头鬼神终于清醒了过来，但是它也毫无办法，根本抵挡不住苏离的渡化，全身沐浴在佛光之中，本来漆黑的身体，变成了暗金之色。

    又有一头宙光境的鬼神被苏离度化了。

    “如果能够度化一尊虚仙境界的鬼神，那该多好。”

    苏离等人继续前进，又度化了一些鬼神。

    很快，他们就来到一处地方。

    幽魂关后，黄泉宝库之前。

