    名为力哥的保安队长，是退役军人。

    不止如此，他还练过几年的散打，身手很是了得。

    如果这一拳打结实了，恐怕唐艺要在医院里趟个一年半载了。

    见状，蒋晓晖心里大骂一句糟糕，来时交待的匆忙，只告诉力哥说要收拾一个年轻人，但却没提，其他人不能动这句话！

    现在再去制止，已经来不及了！

    啪！

    力哥的拳头还没碰到唐艺，就已经被陈修牢牢抓住。

    “练家子？”力哥眉毛一扬，刚准备开口问话，忽然一阵钻心的疼痛从手上传来。

    噼里啪啦……

    他的拳头在陈修的手心里，直接被捏成了一团没有形状的肉球，听着手骨啪啪碎裂的声音，众人顿时被惊出了一身冷汗。

    与此同时，力哥声嘶力竭的吼叫着，巨大的痛处差点让他当场晕过去。

    “卧槽……”

    于洋忍不住骂了一句，脸上的表情跟见了鬼一样，这小子的身手，似乎很牛逼啊，

    蒋晓晖也是心里微微一颤，知道今天的事情不能善了了。

    “我也想最讨厌两种人。”陈修这时才淡淡开口，“第一种，是自不量力的人。第二种，是自不量力还敢跟我作对的人。”

    “小子，你很嚣张啊！”力哥疼的满头冷汗，但却没有服软，反而嘿嘿笑道：“你知道金钻KTV是谁的底盘吗？敢跟我作对，你就等着被大卸八块吧！”

    “哦？倒是没听过。”陈修还是一副若无其事的样子，“那我给你一个机会，把你背后的人叫过来。”

    “金钻KTV背后的势力是周家，我们……似乎已经惹上事了。”唐艺担忧道。

    当初她只是以私人名义借给乔一航二十万，就被七大公司恶意针对。如今唐艺在金钻KTV打了周家的手下，恐怕这件事，很难善了了。

    蒋晓晖却心中一喜。

    要知道，蒋家虽是东海市二线家族，但一直都是为周家服务的。也正是如此，蒋晓晖才会认识力哥。

    见力哥没有供出他的意思，甚至把周家搬了出来。然而，陈修仍是一副不知死活的样子，等一会儿周家来人之后，陈修怕是走不出金钻KTV了。

    “嘿嘿，知道自己惹上事就好。”力哥面容扭曲的笑了两声，“要是想活，就自断双手，然后向老子磕一百个响头。这样的话……老子没准就会饶了你这个小白脸。”

    找死！

    陈修冷哼一声，直接捏断了力哥的另一只手。

    瞬间，惨痛的叫声充斥着整个大厅。

    众人顿时被吓出了一声冷汗，胆子小的已经快站不稳了。

    于洋更是心里一颤，已经开始后悔跟陈修作对了。这小子是个狠角色啊，出手果断而狠辣，似乎不计任何后果。

    蒋晓晖也是暗自咬牙，他这种自以为有身份的人，最不愿意跟陈修这种疯子打交道。

    这一次，似乎是惹麻烦上身了。

    只见陈修还是一脸淡然模样，“如你所说，要是想活，磕一百个响头！”

    力哥疼的“啊啊啊”大叫了十几秒后，整个人都脱力了。等回过神后，已经吓得跪在地上不敢在起来了。

    陈修那双漠然的眼神，直接下破了他的胆子。似乎，杀个人对陈修来说，就犹如碾死一只蝼蚁般，根本不值得怜悯。

    如果不赶紧磕头的话，对方真的会杀了他的。

    “我……我错了……我错了，今天的事是蒋晓晖指示我干的，我……我收了他五万块钱，然后给了这个女表子五千块，让她诬陷你。”力哥跪在地上磕头，不等陈修发问，已经一五一十的交待了事情的全部。

    那浓妆女郎一听，也吓得跪在了地上跟着磕头，连力哥都跪了，她哪儿还敢跟陈修作对。

    “你们少来诬陷人，我跟你们根本就不认识。”蒋晓晖大声道。

    “辉少，您别见死不救啊，我还有你给我转账的记录呢。”力哥一边磕头，一边大声解释道。

    “哦？”陈修轻轻一挑眉，“这件事，你怎么解释？”

    正当蒋晓晖百口莫辩时，忽然，一个清冷的声音从电梯口传来，“怎么乱糟糟的，谁人敢在这里闹事？”

    这声音，对陈修来说还有点熟悉。

    “周小姐来了。”蒋晓晖一喜，急忙弯腰迎了过去，毕恭毕敬道：“周小姐，有个小子在咱们KTV里闹事，连力哥都被他打趴下了。”

    说着，蒋晓晖朝着陈修一指。

    周媚的目光也顺着望了过来，接着，娇躯猛地一僵。

    居然是他？

    这一刻，周媚下意识的以为陈修是来找她麻烦的。

    虽然二人只是在天豪酒店见过一面，但陈修对于周媚来说，就犹如梦魇一般的存在。

    弹指间杀死樊宇，然后半天之内让五大家族之一的樊家瞬间垮台。这等恐怖的人，周媚怎么会忘记？更何况，陈修杀死樊宇的那一弹指，她周媚就站在樊宇旁边。

    那个画面，成了周媚永远消除不掉的噩梦。

    而且，她跟其它几个家族，无论通过什么人脉，花多少钱，都无法探知到陈修的身份。

    “周小姐来了，你这混蛋算是在劫难逃了。”浓妆女人赶紧站起来，停止磕头，一副趾高气昂的样子，“就算我们串通好无赖你又怎么样？你再牛逼，敢跟周小姐作对吗？哼！”

    力哥也愣了下，接着嘿嘿的低笑了几声，周小姐一来，后面的事情就好办了。

    “原来真的是你们串通好的？”高璐狠狠地瞪了蒋晓晖一眼，怒声道：“你们害的我差点误会了陈修。”

    “误会了又怎么样？识时务者为俊杰，他今天还能好？”于洋很不以为是道。

    “对啊，周小姐来了，看这小子怎么办？”苗静静哼道，“璐璐，唐艺，你们赶紧站过来，别跟着小子站在一起，免得惹上事了！”

    “要怕你们站远一点，我真是瞎了眼，没想到你们是这种人。”高璐一副嫉恶如仇的样子，最后，选择跟陈修站在了一起。

    唐艺自始至终都没有说话，但，一直站在陈修两步之内，从未远离。

