    苏木用淡漠的眼神看着她。

    这眼神好像在说你脑袋都在想些什么？

    云慕灵见到师傅愣住。

    顿时眉开眼笑的抓着师傅的胳膊，靠在他的心口位置，甜美的笑道：“师傅，我可是你乖徒儿。”

    见势不妙，先舔为妙。

    苏木也很无奈。

    举着杯中酒。

    看着眼前人。

    莫名有些感触。

    我丢失了什么？

    亲情？

    友情？

    爱情？

    放下了手中杯。

    不由得勾起了云慕灵的下巴，就这么看着她。

    “师，师傅～”

    云慕灵俏脸顿时一抹桃红。

    师傅此举也让她心忽然慌张失措。

    看着师傅侧过来的脸庞。

    可以说血压逐渐上升。

    师傅开窍了？

    而苏木的眼中虽然看着云慕灵。

    但心中却在想别的。

    丢失了爱情？

    他都十分不确定。

    一朝修行，而今蓦然回首恍如一梦，好似失去了很多，可记不清了究竟都失去了什么。

    凡事间的一切好像都和自己无关了。

    亦或者好像全都消失了。

    准确来说。

    他的时代早已过去。

    再入凡尘。

    早已物是人非。

    春风吹起，几片落叶飘然落下。

    苏木回过神。

    看着飘落的落叶，心间上涌了一种痛觉，还是放下了手，再次举起杯中酒，一饮而尽。

    一滴眼泪划过脸颊。

    云慕灵看到这一幕，神色也逐渐平静，就这么看着师傅，低声道：“师傅，你怎么哭了？”

    苏木把酒杯缓缓放下。

    看向远方。

    是啊。

    我怎么哭了？

    或许是春风有些伤人吧。

    故土故人。

    好似都如落叶那般凋零。

    而今已经无法再次相遇了。

    人生如此匆忙。

    一个离别。

    便是永远。

    苏木缓缓把手中被放在旁边桌上，身旁的云慕灵看着师傅这般，也跟着难过了。

    “师傅，你别这样，徒儿看着好心疼。”

    云慕灵低声道。

    声音也充满了哽咽。

    苏木逐渐回过神来看着身边的云慕灵。

    很无奈。

    叹息道：“徒儿，等你有一天，或许也会这般感慨吧，风中落叶，好似故人凋零。”

    云慕灵摇头，抱着自己的师傅道：“徒儿只要师傅好好的，徒儿不想多想，徒儿只要师傅。”

    苏木看着她，很无奈。

    左侧抬手。

    揉了揉她的秀发。

    两片落叶飞向高空，飘向了远处，一处崖上盘腿坐着一位红衣女子，有一片落叶飞到了她身旁，落到了她放在一旁的刀鞘上。

    凌妙松缓缓睁眼看向了自己的刀，那一片绿叶在这略显荒凉之地格外的显眼。

    “修行数载，恍如一梦。”

    凌妙松拿起手中的刀缓缓起身，也抖落了刀鞘上的落叶。

    看向了南天山脉。

    一步一踏。

    化作一道金光飞向了远处。

    ……

    冰窟。

    一道白衣身影在此出现。

    无声无息般出现在了里面。

    静静看着三人。

    云杉雪感受到了什么，缓缓睁眼，看到师傅站在此处时也有些惊讶。

    而后月幽若和林书瑶也逐渐醒来。

    异口同声道：“师傅！”

    苏木看着她们三人。

    淡淡说道：“可知错了？”

    三人全都点头。

    这冰窟的寒冷远远超出了她们的想象。

    很难熬这么长时间。

    “那还不好好修行吗？”

    苏木背负双手看着她们。

    三人全都点头。

    她们都知道师傅在给她们出去的机会。

    此时反驳。

    想加年吗？

    苏木抬手，一个响指，冰链纷纷破碎。

    三人慌忙起来。

    走到苏木面前。

    站齐了拱手：“师傅。”

    “回去好好修行吧。”苏木转身。

    林书瑶浅笑道：“我就知道师傅肯定会记得我们的，总算可以出去了。”

    “谢你们五师妹吧。”苏木却开口：“她要不提醒，为师可能都把你们忘了。”

    一阵风吹过，他身影已经消失。

    三人互相看着。

    全都很无奈。

    ……

    南天山脉。

    刀光血影。

    妖兽四处逃跑。

    凌妙松可谓杀疯了。

    苏木来到此处后都不由得皱眉。

    发现自己这位六徒弟越来越雷厉风行了。

    等到她停息时。

    苏木此时也才出现在她身旁。

    “师傅！”凌妙松吓了一跳。

    苏木看着她，问道：“有心事？”

    凌妙松朝着苏木抱拳行礼：“师傅，弟子并无心事，倒是有心愿。”

    苏木顿时有些好奇。

    她能有什么心愿？

    “不妨说说？”

    “是。”凌妙松看着苏木，咬着红唇，好似也有些难以启齿，但也说道：“师傅可否陪弟子一天？”

    苏木皱眉，问道：“为何？”

    凌妙松解释道：“弟子刻苦修行，而今已经突破金丹后期巅峰，其实，弟子想休息一日。”

    苏木思考片刻，点头道：“可。”

    凌妙松不敢置信的看着眼前的师傅，顿时就眉开眼笑起来，脸上好像挂满了一种满足感。

    苏木说道：“你三位师姐出来了，再拖下去，你们之间差距太大。”

    凌妙松笑道：“无碍。”

    苏木有点不是很明白凌妙松在想什么。

    而三人回来后。

    几乎都大同小异的泡在了密室的温泉中。

    天寒地冻的冰窟简直不是人待的地方，关键那地方还是大师姐修炼之地，你说可气不可气？

    但她们也不敢大意了，只能尽快调养好身体开始修炼，主要还是师傅简直太狠了。

    第二天。

    雨露清晨。

    凌妙松一袭红衣，一袭青丝如瀑，无需胭脂装扮依旧十分的惊艳美丽。

    走出洞府。

    一步踏出！

    化作金光飞向了师傅所在的洞府。

    云杉雪刚出洞府散心。

    感受到金丹期后期巅峰的修为时都一愣。

    看着方向。

    好像是六师妹飞出的地方。

    这般恐怖的吗？

    她并不打算去找寻。

    而是去找云慕灵。

    可来找云慕灵时，她都惊讶，因为云慕灵已经达到了金丹中期修为，可以说赶超自己了。

    “慕灵，我可记得我们被关禁闭似乎也才过去五年左右吧？你怎么修炼这么快？”

    云杉雪看着云慕灵问道。

    她真的震惊到了。

    也就意味着三人被关禁闭时候。

    她们修为全都突飞猛进。

    都是什么情况？

    云慕灵笑道：“那也要感谢姐姐，要不是你们被关着，师傅哪有空来教导我呀。”

    云杉雪皱眉，不敢置信的问道：“你与师傅可是成了？”

    “什么？”云慕灵说道：“姐姐，你这是什么话呀？这般污蔑我和师傅，小心我去告状！”

    云杉雪很无奈，说道：“虽说你如今境界已然达到金丹中期修为，可我也是，让姐姐检查检查。”

    洞府中传来欢笑嘈杂的声音。

    苏木洞府。

    他看着凌妙松这般装扮不由得皱眉，都怀疑自己要不要也换上一身大红衣裳？

    不过。

    要是换上。

    八成变成要去拜堂了。

    他可不傻。

