    我和贾山初遇黑猫的那晚，一路追着黑猫，就是跑进了一片荒坟。

    我如果没记错的话，荒坟的方向，就是从月老庙的后山翻墙出去，再一路前行，而老叫花子的尸体就是在月老庙后山上被发现的，方向基本一致。

    这两者之间很有可能不是巧合。

    那荒坟人烟罕至，又属于阴寒之地，白骨填一个冤魂凝结成的妖鬼，实在是太适合躲在这种地方了。

    尽管一屋子的人都被我这个想法吓了一大跳，可细细分析下来却又拿不出什么反驳的理由，高老道最后一锤定音：“择日不如撞日，咱们今天就去看看。”

    贾山和胖丫最近跟高老道学了几手本事，正愁没地方施展，听了这话顿时欢呼雀跃地跑去准备东西，而我就傻眼了，眼睁睁看着他俩跑出屋子之后，我只能一脸哀怨地看向高老道。

    “干啥，你小子咋这眼神儿瞅人，跟街上那些男人不在家的娘儿们似地。”高老道打了个激灵，眼神嫌弃地看着我，还往外坐了坐。

    好像我是啥病毒似地。

    旁边刚给我诊过脉的赵神医忍不住笑出了声，“他还不是后悔自己嘴快了么，要是晚说几天，说不定他也能去瞧瞧热闹。可现在嘛……”他拉了个长音，笑着瞟了我一眼，才继续道：“现在可是去不成喽。”

    我捂着脸，发出一声呜咽的哀嚎。

    没错，我的伤势还没有彻底好利索，虽然能下地行走甚至小跑，不过赵神医说激烈的运动还是够呛，因此这种狙杀白骨填的活动我肯定是休想参与了。

    高老道恍然大悟，顿时幸灾乐祸地朝我挤挤眼睛，笑道：“早点干掉它，城里也好早点恢复正常，不然天天这么下去可还得了，我听说今天又死了个人，死得还挺离奇的，说是跟老叫花子一样，全身的体'液都被吸干了。”

    我讶异地看向他，从他脸上得到了一个确切的眼神，顿时惊了，“白骨填跑进城里去了？”

    高老道点头，“八九不离十吧，只不过尸体直接就被拉走了，我还是听最早发现尸体的几个老头儿说的状况推断的。”

    我更诧异了，“那你还相信我分析的话，觉得白骨填在月老庙后头的坟地里？这城里城外可是好几里地，它可能这么往返奔波么？”

    我话音还没落，门外贾山探头进来，说是东西都收拾好了，随时可以出发了，说完朝我挤挤眼，头一缩，就没影了。

    高老道按按我的肩膀，皱眉道：“小小年纪，操心的事儿倒是不少，这事儿你别管了，我们去看看，很快就回来，你好好养伤，可别想这些有的没的。”

    说完也不等我开口，自己一扭身出去了。

    我不禁气结。

    赵神医忍俊不禁，憋了半天，强忍着笑劝了劝我，就也自己忙去了。

    我躺在炕上，眼睛盯着棚顶看了半晌，耳朵听着高老道三人嘻嘻哈哈啊地出了门，赵神医在院里喊净明去西屋拣药材，随后整个院子慢慢安静了，只能听到外头偶尔过路的鸟儿叫。

    黑猫不知道从哪蹿进来，朝着我慵懒地叫了一声，蹲踞在我枕头边，歪头看我。

    我和它对视了几秒钟，就在心里坚定了一个想法——我得去看看。

    这事儿全程我都参与其中，就连老叫花子被'干掉，也多半是我和黑猫的功劳，可到最后这一步了，竟然没我俩啥事儿了，是谁也不能甘心吧？

    说干就干，我一骨碌爬起来，蹑手蹑脚地穿好衣服，拿起放在炕边的竹杖插在裤腰带上，黑猫见我要出门，就像是知道我要干啥似地，轻轻叫唤一声，纵身就跳上了我的肩膀。

    它那么大一个体型，坐在我肩膀上竟然稳如泰山，而且我居然都不觉得重。

    我俩小心翼翼地出了屋子，丝毫没有惊动赵神医和净明，之后又猫腰贴着墙边摸到了门口，一闪身出了门，我撒丫子就往月老庙的方向跑。

    动若脱兔。

    黑猫在我背上起起伏伏，四个爪子也不知道怎么抓住我的，反正愣是没掉下来，我俩一路跑跑停停，远远地就看见高老道三人到了月老庙，在门口张望了一会儿，却并没有进去，反而从庙外往后绕去。

    为了不被他们三个发现，我尽力压低了身子，把自己藏在一大蓬野草后头，从草缝里望前极目远眺，直等到他们三个没影了，我才弯着腰一溜烟地追上去。

    这仨人起初倒是说说笑笑，可当贾山带路到了荒坟边缘，远眺一片歪七扭八的坟地和荒野林子连成一片，就连胖丫脸上的表情都变得畏惧起来了。

    我躲在路边大石头背后偷看着，心里暗笑：这就害怕了，等会儿要是白骨填从里头蹦出来，还不得把你这小胖丫头吓得原地蹦起来。

    背后的黑猫这时候轻轻从我背上跳下来，朝我看了一眼，也从石头侧面探出一颗小脑袋往外张望，也不知道能看出啥来，倒是也聚精会神地，挺像那么回事儿。

    我忍不住朝它念叨：“小黑啊小黑，咱俩一会儿要是突然蹦出来，吓他们一大跳，还不得把他们吓死。”

    黑猫也不搭理我，尾巴一摇一摇地，像是看见耗子似地。

    我俩藏身的这块大石头，位置就在荒坟地正对着的上坡顶上，地势居高临下，几乎能把大半个坟地尽收眼底，我见它看得认真，心里好奇，不禁也顺着它的目光朝前看去。

    这一眼，我不禁瞪圆了眼珠子，险些就要叫出声。

    偌大一块荒坟地，除了歪倒的坟头儿就是荒芜的野草灌木，就在这块地的中间，有一座毫不起眼的小趴趴坟，也许是上头的封土年深日久，土质疏松，又有野鼠盗洞，坍塌出了一个大窟窿，此时此刻，正有一个小小的影子从这窟窿里探出来，趴伏在地上，朝着远处的高老道三人潜伏了过去。

    我看得分明，那影子四肢畸形，骨瘦如柴，分明是一副痨病鬼的模样。

    可痨病鬼咋会从坟里爬出来呢？

