    一条是关于瓦尔基里公司的简介。

    瓦尔基里公司：起源于帝国大陆上世纪的贵族集团，通过早期的资本运作与军火贸易积累了大量的财富与技术，并在一百三十年前成立了瓦尔基里公司。目前是帝国国家安全方面最重要的合作伙伴，也是帝国政府军队中最大的武器供应商。

    而另一条则是一条极短的新闻资讯：

    2004年5月31日：瓦尔基里集团正式收购莫里斯商用火箭运输公司。

    “也就是说，科芮尔生物研究实验室的背后，是一家庞大的、资深的老牌武器生产商！”

    到了这里，宋寒突然想到了自己曾经看过的一句话：

    什么渠道最能获得暴利？

    战争与瘟疫！

    “如果现实世界的科芮尔生物研究实验室真的像是游戏世界里那样存在什么问题的话...这个什么瓦尔基里军火集团就肯定逃脱不了什么关系！”

    宋寒关闭了网页，有些发愁地揉了揉自己脑袋两边的太阳穴。

    游戏世界可千万不要跟现实世界产生什么联系啊，我只是一个好好学习天天向上德智体美劳全面发展的普通美少年而已，可不想跟这种一看就像是电影才能拍出来的剧情发生什么关联啊...

    我就想趁着放假好好玩个游戏而已，等开学了我还得接着上学呢！

    正这般想着的时候，宋寒的手机突然传来了一声消息提示。

    是那个今天刚刚加上的又酷又飒的小姐姐发来的消息：

    陈瑜：明晚有时间吗，请你吃晚饭道歉。

    简单明了，没有一句废话。

    宋寒顺手回了个好。

    虽然他对那两个应该是警察的女生早已经没了什么怨念，毕竟人家也是职责所在，何况有跟漂亮警花小姐姐吃饭的机会谁又愿意错过呢？

    于是陈瑜再次发来了一个餐厅的链接，然后回复道：明天下午六点半碰头。

    然后就没有消息了。

    “这么干脆...不像是警察，倒有点像是军人啊...”

    宋寒嘀咕了一句。

    毕竟警察还是每天都要跟普通人打交道的，多多少少也会带点世俗的交流方式；

    但是军队那种环境就不一样了，平常接触到的都是同伴，连普通人都很少见。

    “算了，明天问问就知道了！”

    宋寒摇了摇头，随手收拾掉了自己的杂物然后去洗了洗澡之后就再次躺到了床上，然后轻车熟路地进入到了游戏之中！

    进入游戏之后宋寒还没有来得及看清眼前的景象时，耳边就已经传来了呼啸的风声以及各种东西重重砸在墙上的声音，紧着着才是一阵白光自朦胧中散开，随后二楼那已经灯光通明的二楼便缓缓映进了宋寒的眼帘。

    他先是浑身一激灵地打了个寒颤。

    毕竟他进入游戏的时候外边还是三十多度的天气，进了游戏瞬间就变成了零下一二十度，即便宋寒身上穿着从居民楼里收集来的厚厚的衣服，但是这突如其来的体表温度的转换还是让他的体表反应有点大。

    还有一个原因就是，现在的二楼实在是有点空旷。

    虽然有了部分资源之后也顺利地让宋寒拥有了空调，但是空调吹出来的热风对于这整个空旷的二楼场地来说还是有些不够用，至少就目前来说，那台立式的空调也只能保证宋寒用来放置床的那个角落的温度。

    主要是自己现在也不想花费那么多资源在二楼上，如果可以的话他还是想要尽快地把十楼给做出来！

    还有下副本的事情，也得尽快地提升自己的实力才行...

    手里还拿着手枪在那里来回把玩的赛丽亚抬起头来，看着眼前的宋寒似乎是突然之间表情就变得有些沉重，于是便有些好奇地问了一句：

    “主人，你怎么了？”

    ...

    假如说啊，我是说假如。

    万一这个游戏世界真的跟现实世界存在什么关联，甚至有可能自己脑海中的这个模拟器其实还是个时间穿梭器，自己现在所在的游戏世界其实就是现实世界的未来的话...

    那是不是意味着眼前的赛丽亚其实不是游戏数据，而是一个...

    活生生的人？

    于是想到了这一点的宋寒脸色开始变得更加微妙了。

    现实版的女仆养成？？

    似乎变得更刺激了...

    “我出去看看，你帮我烧点热水。”

    虽然在赛丽亚的视角里宋寒刚刚从外边回来没多久，但是对于宋寒来说外边新开辟的安全区已经显得相对有些陌生了。

    而且冬天的时候洗澡没热水是个很麻烦的事情，但是宋寒也没有办法，虽然商城里各种工具林林总总，但是没有热水器之类的东西！

    估计也要解锁【科学机器】之后才能拥有大量的现代化设备了。

    大风已经刮了两三天了，一些树上的果实之类的东西也都早就被吹落枝头了，因此室外活动的危险性早已经大大减低了。

    再加上大风带来的视线遮挡与噪音，这个时候其实正适合小区里的这群人对小区环境进行开荒——只要顺应狂风席卷的方向伐树就行了，风力甚至可以对他们的开荒进程起到事半功倍的效果！

    照这个速度进行下去，秋月结束后，这个小区就会被整理出来！

    “这样一来到了这个月底，我就拥有自己的农场了...不知道成就奖励里边还有没有安全区整体加固升级的奖励。不然等到这个小区开辟出来成为我的安全区之后我可以选择整体升级，把这栋小区的建筑物也跟着升级加固一下！”

    随着大量酸雨集中降临，一直暴露在外的建筑表面多多少少也会受到影响，并因为酸雨带来的碳酸化而加剧流逝着建筑寿命。

    虽然现在才一年多，再集中的酸雨也无法完全摧毁一座现代化的钢筋混凝土城市，但是时间一长就说不一定了——毕竟建筑物倒塌的风险还是有的。

    或者可能会继续挡得住天灾，但是却挡不住人祸！

    “看来是时候沿着那条地下雨污水管网去城市里探索一番了。”

    天色已经渐渐暗了下来，不远处秦朔那帮人聚集的居民楼里，那被封堵住的窗户缝隙处正透出了一丁点微弱的灯光，风中也似乎还传来了一阵弥漫出的肉香味。

    看得出来他们对于自己的生存环境很满意。

    既然一切都可以顺理成章地进行下去，那自己也可以开始进行自己下一步的计划了！

