    那如虎面色冷漠地走入被公司封锁的交战现场。

    死尸已经被白布覆盖，还在呻吟的伤者被一一抬上担架。

    除了吸古阁之外，求真会与天下会都有人在场。

    “伤者怎么处理？”那如虎问道。

    恭敬地跟在那如虎身旁的一个纹身壮汉小心翼翼地回道：“伤情较轻的几人，我们已经送去了医院。”

    “伤情比较重的，去医院就算能治好，或许也要留下终身残疾，所以我们已经联系了济世堂那边，他们马上就会有人过来。”

    “那就好。”那如虎面无表情道，“如豹为什么会和他起冲突？”

    “我们也不知道啊。”壮汉哭丧着脸说道，“豹爷也不知道怎么回事，带着几个人就过来了，等我们赶来的时候就成这样了……”

    那如虎停住脚步，一双虎门看向壮汉：“那么，又是谁发消息告诉我，如豹死了？”

    壮汉被看得浑身一个哆嗦：“我……消息是我发的，那时候我也不敢靠近这里，只要靠近的都走不出院子，我……以为豹爷死了，没有办法，所以就只能联系虎爷。”

    说到这里，他哭嚎道：“虎爷，您可一定要给豹爷做主啊！”

    “豹爷……豹爷已经被废了，就算治好了，这一辈子也别想练炁了！那个吕真下手真狠，一点面子都没给您留，他吕家……”

    那如虎凝视着中年人，一直没有说话。

    中年人一个激灵不敢再说什么。

    这时，那如虎才问道：“知道吕真在哪吗？”

    “知道……不知道……不……”壮汉摇头又点头，“我们知道他大致的方位，但是……具体位置，我们不知道。”

    那如虎点了点头。

    前面围着的众人纷纷给那如虎让路。

    每经过一人，就有人称呼一声虎爷，那如虎只是点头回应。

    一直走到正在被哪都通的员工进行紧急处理的那如豹身旁，看了眼那如豹布满血污的脸庞，他才问道：“情况怎么样？”

    “命是暂时保住了。”旁边一个穿着休闲外套，留着小胡须的中年男人悲戚说道，“但是丹田和经脉都被废了，就算能够康复，以后也和练炁无缘。”

    他越说越悲愤：“虎爷，这仇我们一定要报！豹爷那人您也知道，平时虽然看着不靠谱，吊儿郎当的，但是心里其实门儿清，从来没有做过什么出格的事情！”

    “您平时不管事，一向都是豹爷处理杂物，吸古阁能够壮大起来，豹爷花了不知道多少精力……可是现在，却被人下这样的狠手，您要为豹爷做主啊！”

    躺在地上的那如豹虚弱地睁开双眼，身体蠕动了一下，似乎想要说话。

    “你好好养伤，其他的都不要管。”

    那如虎面无表情地转身，走出了人群。

    之前跟着的那个纹身壮汉立即指着被哪都通员工看着的王也，愤慨道：“虎爷，这个王也就是帮凶，那个吕真离开之后，就这个家伙完好无损，说不定也出手了！”

    在那如虎走进庭院之时，王也就看见了那如虎，这时见那如虎也看了过来他连忙起身，试图解释：“您听我说，事情……”

    “我的弟弟……我的亲弟弟，现在就像一条死狗一样躺在那里。”那如虎脚步一顿，“你要我听你说什么？”

    没有停留，那如虎向院子外走去。

    王也被噎了一下，这时连忙喊道：“您千万不能被别人利用……”

    那如虎已经走出了院子。

    等候许久的方安和才有机会凑上来：“求真会也有不少人被伤，在这件事上，或许我们两家可以联合……”

    那如虎冷漠道：“吸古阁的事情自己会处理。”

    与方安和擦身而过，甚至没有多看一眼方安和。

    直到那如虎的身影消失，满脸涨红却不给多说一句的方安和才不满地“嘁”了一声：“十佬……有什么了不起？还真当自己是个什么人物了！”

    他拿出手机拨通了黄宁儿的电话。

    “吸古阁这边不愿意和我们合作，那如虎这家伙对我们不屑一顾。”

    “没有十佬级的人物，谁会瞧得起我们？”

    “现在怎么办？”

    “联系天下会，他们的人也损失不少，看看愿不愿意配合我们行事。”

    “明白，你已经出发了？”

    “这块香饽饽，不能让别人捷足先登了。”

    “我马上赶来。”

    ……

    没多久，吕慈带着吕家众人来到了这里，与王也交谈一阵之后，又立即带着人离开。

    从人流密集的街道，一直向南，到达郊外之时，两道人影已经在那里等着吕家众人。

    背对吕家众人的王蔼转身，笑眯眯地看向吕慈：“真巧，又见了。”

    风正豪恭敬地站在王蔼身侧。

    风星潼与风沙燕跟在风正豪身后，看着风正豪对王蔼近乎讨好的态度，满脸不解。

    “王家，今天真的铁了心要和吕家作对？”吕慈神色平静。

    “什么叫做和吕家作对？”王蔼笑呵呵道，“你们吕家想做什么？先有一个曲彤……事情还没有说明白，现在又出现那么一个心狠手辣的吕真，这个总和你们吕家脱不了干系吧？”

    吕慈垂下双手：“事情怎么样，还没有出现定论，你要把事情和我吕家联系在一起也没有关系……两位怎么看？”

    出现在吕家众人身后的陈金魁摇了摇头：“我没什么看法，底线是混乱不能延续。”

    关石花笑道：“我就一看热闹的，也没什么看法。”

    吕慈的视线从王蔼的身上移到风正豪的脸上：“风会长也要和我吕家为难？”

    风正豪推了推眼镜：“这次我天下会也有人员伤亡，身为会长，我终究要给他们一个说得过去的交代。”

    “而且，吕家过去之后，反而会把之前变得更加复杂。”

    “现在还可以说是吕真自己和我们几家的恩怨，但是吕家一旦真正的插手，这代表什么？代表吕家要同时和我们几家开战么？”

    “呵呵，风会长说的有理有据。”王蔼说道，“吕家过去算什么？真要大规模地开战，把异人界搅得一团糟，吕家才会满意是吧？”

    “吕老爷子三思。”走来的牧由开口说道。

    陆瑾没有说话。

    风正豪叹息一声：“异人界不能再混乱下去，吕爷您不如在这里等等，等着那边分出胜负如何？”

    吕慈沉默不语。

    最后的吕沅一声不吭地绕开王蔼，向前而去。

    吕先、吕匆以及吕恭看了眼没有表态的吕慈，对视了一眼，同时向吕沅的方向追去。

    瞥了眼那些年轻身影，王蔼不怀好意道：“放任几个小家伙过去，就不怕他们都折在这里么？这可是你吕家年轻一代天赋最佳的几人了。”

    吕慈身后的一个老头双眼中的寒芒一闪而逝，低声道：“王蔼这老家伙还是那么嚣张，咱们吕家那么多人，一不做二不休，干脆做掉他算了，还有一个天下会，狗一样的东西，也敢来挡路，干脆……”

    “杀不了。”吕慈可怕的眼神从牧由、关石花等人身上掠过，“十佬之下的冲突，他们都想看热闹，但要是涉及到十佬的生死，他们必然会插手。”

    老头冷笑道：“一个个的，都想打压我吕家，真逼急了，管他几个十佬……”

    吕慈没有说话，又沉默了一会儿才举起一只手一只手：“封锁所有路口，不要让一直苍蝇从我们的头上飞过去，凡是不怀好意者，直接杀了，半个小时之后，我们进场……制止混乱，维护异人界的稳定！”

    吕家众人四五成对，向各处散去。

    只有三个老头与吕慈留在了原地。

    对面是风正豪与王蔼。

    三对二。

    “你看我不顺眼，而我也早就看你不顺眼。”吕慈看向王蔼，“还有半个小时，切磋一番怎么样？你要是怕了，就当我没说。”

    他扫过其余几位十佬的神情，咧嘴一笑：“各位，我们公平切磋，有人要插手么？”

    关石花啧了一声：“这身杀气，说什么切磋……”

    其他几位互相对视了一眼，陈金魁笑道：“您两位想玩玩没关系，可别伤了和气。”

    吕慈又说道：“半个小时后，我进场去制止混乱，有人有意见么？”

    没有人说话。

    视线回到王蔼身上，吕慈脸上的笑意扩大，看起来更加疯狂：“那就玩玩儿？”

    王蔼拄着拐杖上前：“我怕你吕慈不成？”

    吕慈身后的三个老者对风正豪虎视眈眈，其中一人笑着道：“玩玩儿？”

    风星潼与风沙燕有些紧张地注视着风正豪的背影。

    黑色之炁涌出，风正豪无奈地叹了口气：“天下会现在也是受害者……何必闹到这个地步？”

    ……

    “人都杀光了？”

    溪水潺潺，偏僻的农田一侧，吕真盘溪坐在一块石头上。

    身后左右两侧都是一些北方特有的矮树，此时生长得非常旺盛。

    “为什么你每次出手，都喜欢选这种小树林？”走出的沈冲一边拍打自己的衣服上的草屑，一边吐槽道，“找你许久，差点迷路。”

    “这不是杀人藏尸的好地方？”后面的窦梅笑眯眯道，“你看，那么多人说没就没，现在就剩下咱们几个。”

    “小子，大老远把我叫来……”苑陶冷哼道，“把炼器都放到了一边，你可别骗我！”

    吕真打量了三人一眼，除了窦梅身上不见一点血液之外，沈冲与苑陶身上都沾着新鲜的血液。

    “别看了，都杀光了。”沈冲笑眯眯道，“全性那边，最有人望的丁嶋安一向不管事，在老天师手下侥幸捡回一命的涂君房还在养伤，就算不受伤，那么阴森森的家伙，也没有什么号召力。”

    “按照你的吩咐，我们几人出面整合全性，效果相当不错。”

    “在没有重量级的前辈出现的情况下，大部分人都愿意和我们混在一起，现在把那些心性有问题的，手上沾过无辜者鲜血的，对你敌意大的一坑杀，再号召一番，我们几个再没有掌门的情形下，勉强可以说是掌控了全性。”

    吕真点头：“做得不错。”

    “不要对全性抱太大的希望。”窦梅温和道，“你也知道全性都是些什么样的人物，沈冲所说的掌控不过是把刺头杀了，以影响力去对全性成员进行某种程度的引导罢了，远远说不上真正的掌控。”

    “诶~你揭穿我做什么？”沈冲翻了个白眼，“全性，就算掌门在的时候不也只能引导？咱们能做到这个地步已经很不错了。”

    苑陶点头：“除非无根生复生，否则没有人有他那么大的威望，龚庆活着的时候，尽管做事处处都在模仿无根生，却模仿得四不像，不卖他面子的大有人在。”

    说完，他扭头看向吕真：“小子，别装傻了，我要的东西呢？”

    吕真拿出自己随身携带的噬囊，从里面取出一本发黄的无名小册子，扔给苑陶。

    “你小心点！”苑陶手忙脚乱地接住小册子，“那么重要的东东西，怎么能乱扔！”

    如获至宝地把小册子翻开，苑陶只看了一眼，脸上的神情就变成了狂喜。

    “果然是……果然是……你没有骗我……真是神机百炼！”

    如饥似渴地看着小册子上的文字，就算在这种环境他，他的意识也立即沉入了小册子之中所描绘的不可思议的炼器世界。

    “不愧是神机……”他着迷了一般低声喃喃。

    一只手忽然挡在了小册子之前。

    “滚开！”苑陶勃然大怒，身体的炁下意识地就要爆发。

    但是一抬头，看着那双诡异的眼睛，好似一盆冷水从天灵盖浇下。

    心中的怒火顿时熄灭，藏于内心深处的恐惧被勾出，占据了他所有的意识。

    经脉之间蓬勃的炁与怒火一起消散，苑陶控制不住地打了个哆嗦，把小册子藏到怀里，声音弱弱道：“你做什么？这东西是你答应给我的！”

    “你可以看，可以拍照。”吕真收回手，“但是原件不能给你。”

    “拍照……我准备好了，没插电话卡的手机！”苑陶立即拿出手机，小心翼翼地翻开小册子，一页页地拍起了照。

    沈冲笑道：“老苑头最近炼器都快要炼得走火入魔了，整天就是炼器，平时谁也不理，要不是你让他出门，他现在恐怕还蹲在家里教导他那弟子，你放心，我们会监督……哦，有人。”

    转头看向身后的某个方向，他随口说道“我去处理”就走入了树林之中。

    吕真没有看向沈冲，而是一直看着苑陶，等到苑陶拍好照之后，他便在苑陶万分不舍的目光中拿回小册子：“拍照的手机不能插卡，不能联网，两天之后，一定要把东西删除。”

    “没问题！”苑陶急忙打开手机上的相册，又如饥似渴地看了起来。

    “背熟之后，把东西传给憨蛋。”

    “没问题！”

    “希望你能教出一个炼器宗师。”

    蓝色之炁忽然涌出，分为两只手掌，分别抓住了正在看手机的苑陶，与站在一旁的窦梅。

    时间一久，被明魂术操作过的灵魂会自动修复这种操作所产生的扭曲，所以他必须隔着不长的时间，加深一次对几人的意识扭曲。

    不到一分钟，蓝炁又消散不见。

    窦梅踉跄了一下，差点跌倒。

    已经跌倒的苑陶摸着脑袋，满脸的疑惑：“我好像忘记了什么……对！神机百炼！神机百炼在哪呢？”

    迫不及待的捡起手机，他又沉入了自己的炼器世界之中。

    “呵，修为不错……”沈冲走出树林，“他没听到什么，所以我只是废了他。”

    蓝炁包忽然出现，将沈冲包裹在其中。

    到蓝炁消散之后，吕真才说道：“所有人，只要追到这里，一概废了。”

    “我们是全性，废了也不会有人多想。”沈冲捏着眉心，“但是这回来的人不少，我们在路上已经发现了求真会的大量人手，还有天下会的人手。”

    “我们利用全性那几人先解决了这些家伙，趁着那些家伙受伤，不留神之下，又一举解决了他们，才没有受什么伤，否则还真是不容易。”

    窦梅说道：“从刚才的情形判断，求真会那边派来的人不少，说不定是倾巢出动，想要完全解决，有些麻烦。”

    “求真会……”吕真低下头，“正好，这场面还不够热闹。”

    “求真会是条大鱼。”沈冲说道，“门派里面高手不少，也就底蕴比十佬级的势力差点，但是比异人界的普通势力强上不少，是十佬之位的有力竞争者。”

    吕真声音低沉：“不管是谁，只要出手，都要付出代价！”

    沈冲点了点头：“要把那么多人都废了，可不容易，我们人手不足……”

    从不远处忽然传来炸裂声，好像是有人在激烈的交手。

    吕真皱眉看向动静传来的方向。

    窦梅上前几步，与吕真一起看向那个方向：“这热闹不小，还好不是在街区，否则不知道会闹出多大的麻烦。”

    “街区……”沈冲苦笑，“在街区就是找死。”

    听了一会儿，吕真向声音发出的方向赶去。

    “我们现在怎么办？”沈冲问道。

    “隐匿。”吕真头也不回地说道，“遇到不怀好意者全都废了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前面有个名字用错了，一个姓方的龙套，一直用“卞通”的名字，检查一遍才发现错了，已经改了……

