    这些人自然也知道李郸道是高人了。

    也要磕头拜师，求李郸道搭救于他们。

    但李郸道知道自己要什么，需要做什么？

    因此婉拒了他们。

    但是虚山却也因此有了一些仙人的名气。

    而李郸道也需要动身出发了。

    凌虚要跟着李郸道，但李郸道拒绝了：“山中百姓还没有抵抗灾害的能力，你且守护一段时间，等着人间战争平息，再自行离去吧。”

    凌虚舍不得的是李郸道的道，其实并没有对李郸道有多少尊敬和感情。

    但是这些被李郸道教授救荒本草而活命的百姓，是真的舍不得李郸道。

    也自发送别李郸道。

    李郸道只这样说道：“比死亡更需要勇气的，是活着。”

    “但比死亡更可怕的是，失去做人的品质和没有人爱，以及被人遗忘。”

    “既然如此，诸君需时时牢记，不要忘记过去的苦难，也不要忘了这些日子学到的道理，将他们父子相传下去。”

    说罢，小狮子便飞出，驮着李郸道向远方而去。

    李郸道未走多久，那山中便起了村庄。

    村庄的祠堂，供奉的正是李郸道的泥塑。

    而李郸道也自淮南地区，往，湖南地界而去。

    本来要去洞庭，但是龙女已经去了，那便直接去衡山。

    好久没有看到妹妹了，真心想念啊。

    到时候去完衡山，就去张家界，然后转入江西境内去。

    李郸道也算是规划得满满当当。

    而前往湖南，便是横跨李唐大军，和萧梁政权。

    毕竟其中要经历荆州之地。而荆州为兵家必争。

    依靠长江天险，又领近洞庭，素有粮仓之说。乃是实在的鱼米之乡，富庶之地。

    而经过荆州过长江，便是三苗部落，说不定还能碰见田巫，好当面问问他，怎么这么久不回来，再看看茯苓小姑娘如何长得怎么样了。

    小狮子没有驮着李郸道走多久，便遇到了前方狼烟。

    却是在打仗，血煞之炁冲天，兵戈水火，战场冤魂，流毒恶欲，恐怖之极。

    此等混浊血煞。

    若是遁地而行，污血破法。

    若是腾飞，其铁血煞气，如同刀山火海，又有浊气冤魂，将人撕扯下来，难免不灵验，况且，李郸道还没有长久腾飞之能。

    至于从中直接过去，那更不用说了。

    李郸道站着高处往下看，望炁，欲分辨哪一家是李唐，哪一家是萧梁。

    只见一龙形军炁，但身形如虎豹，并不修长如蛇的气运，在和一如虎背生双翅的气运在相互撕咬。

    萧梁政权控制了北到淮河、南到交趾的广大区域，其中包括江西，岭南等地，拥兵四十余万，是割据割据江南的强大政权。

    李郸道要南下，就必须从李唐政权控制之地，往南下。

    但其实李孝恭率军伐梁，已经夺取了通、开二州。

    通州作为南北交通枢纽被夺，萧梁已经陷入了被动，便一直不再和李唐有大动作。

    直到前些日子，秦王大破王世充，窦建德，李唐平定南方的目光，自然对准了萧梁。

    其中背生双翅为彪，彪乃“王”相，然萧梁称帝，气运不足，并不化龙。

    而那四足龙，则是李唐的气运。

    李唐气运正盛，且极为凝聚。

    李郸道正望炁。

    便有一道飞剑自军中射出：“何方宵小！胆敢窥探！”

    望军队之炁，往往能料敌于先，而学习兵家法术者，对此类法术更为敏感。

    此飞剑好似一道白光，锋锐无比，内里竟然是一粒铁丹丸。

    原来是一枚剑丸。

    李靖之妻子红拂女便是剑修，李靖大儿子则是在蜀山派修行。

    这是李唐的军队在川蜀行动，蜀山剑派为了巴结朝廷，派出了数名弟子，作刺杀用。

    李郸道感受这飞剑不过也就是两三百斤力道，速度虽然快，但驾驭飞剑之人的道行还没有自己高，只是飞剑秘法玄奇，竟然能隔着十几里地，来刺杀自己。

    清净拂尘一绞，直接三千玄丝，将剑丸缠住。

    剑丸大放锋锐之炁，灵性灿灿，李郸道却伸手一点。

    拿住了剑丸，仔细瞧瞧。

    李郸道虽然有天遁剑气这样大道之剑，对这些外道飞剑不怎么看得上，但修为这么低，竟然也能御剑数十里地，便叫李郸道感觉神奇了。

    要知道，李郸道也只能做到百步飞剑。

    “原来是有剑灵。”李郸道感受其中变化。

    传闻干将，莫邪，欧冶子，烛庸子，铸炼宝剑，需要生灵祭炉。

    而许多仙侠小说也是如此说法。

    而蜀山或许得到了什么铸兵传承，又或者兵主赐福，还是说真的有那么一座剑冢，能葬剑之魂，也能孕育剑魂。

    不清楚什么原因，剑中有“魄”，甚至剑内有如经脉一般的构造和穴位。

    因为这个“魄”所以此剑能远行。

    而因为“构造”所以魄能居住在剑中。

    “倒是有几分造化意味，师法自然。”

    而另一边，一身白衣的蜀山弟子，面色好似便秘一般，师父赐下的上等剑丸，竟然失去了感应。

    此时任何用密咒唤回，都得不到回应。

    但心血交融之感也没有破去，自己性命交修的剑丸被破，自己也该受伤，但此时，竟然没有一丝波动。

    旁边坐着一位年轻将领，只听他道：“看来是一位道家高人，也不知道是敌是友，是不是对面萧铣的人。”

    “萧铣统率南边，也有六天故炁，诸多不识天数的法教，巫师助阵，能趋使水鬼，对我们渡江的船只进行毁坏。”

    “但那些法教弟子，也不敢明目张胆，插手战事，怕引火烧身。”

    “咻！”

    那蜀山弟子再次感应到了剑丸，顿时将其召回。

    剑丸落入手中，那蜀山弟子便见，上面用朱砂写了几个蝇头小字。

    “剑丸不错。”

    顿时心凉半截，道心不稳，神炁皆乱。

    好在那将领看出问题来：“似乎没有敌意。”

    “不管有无敌意，窥伺大军，便是犯了忌讳。”另一个蜀山弟子请命：“还请将军下令，派遣我等前去捉拿于他！”

    但他话音刚落传讯兵便进来。

    “报！外面来了个骑着狮子的道人，说是来助我军破敌。”

