    王林的话刚落地，忠叔就已经蠢蠢欲动，要把马荣良扔出门外。

    李佳欣见王林为自己出头，不由得抿嘴一笑。

    王林之所以如此强势，是有原因的。

    据他所知，有些电影公司是有背景的，他们拍不出有水准的好电影，但又想靠电影来赚钱，便会找当红的影星来演戏。大明星接戏，对剧本的要求一向很高，个别人被大明星拒绝后，就会使用下三滥的手段来强迫他们拍戏。

    王林表现得高调和强势，就可以震慑住这个马荣良，防止他做出什么出格的事情来。

    马荣良可不是吓大的，他冷眼打量王林，又看看站在王林身边的忠叔，双手叉着腰，呸了一声：“吓唬我啊？老子能在这一行混口饭吃，就从来没怕过人！”

    王林的眼神，变得犀利起来。

    他指了指马荣良：“你怕不怕人，我不在乎。只要你不再来打扰李佳欣就行。你可以走了！”

    马荣良并没有离开，而是对李佳欣道：“李小姐，这可是千载难逢的好机会！多少女人求着我给她们当主角，我都没有答应呢！嘿嘿，我主要是看中了李小姐你的青春貌美和窈窕身材！”

    李佳欣没有回答他的话, 而是对母亲和姐姐说道：“你们以后不要随便放人进家门。特别是我的事情，不需要你们管。不管是接戏, 还是其它业务, 我自己会谈, 你们不要为我做主。”

    李佳明嗫嚅道：“佳欣，他出得起价钱。”

    李佳欣冷笑道：“姐, 你没见过钱还是怎么了？要不你去拍？”

    李佳明无奈的一笑：“我哪行啊？行了，我知道了。你的事，我以后不管便是。”

    马荣良道：“李小姐, 我三番四次的来请你，这是因为我给你面子，你不要不识好歹！”

    李佳欣道：“马先生，请走吧！我家不欢迎你。”

    马荣良大手一甩：“李小姐, 你还真是顽固！”

    王林沉声道：“你们再不滚，我真要动手了！”

    马荣良到底不敢当面造次，冷笑一声：“你们给我等着，这事没算完！”

    说完, 他带着他的两个跟班, 上了车子扬长而去。

    李佳欣对王林道：“今天的事，我真的毫不知情。”

    王林道：“你自己多加小心, 一定要学会拒绝！你一犹豫, 别人觉得你是矜持, 以为还有希望，就会一而再、再而三的前来打扰你。”

    “到家里坐会？”李佳欣问。

    王林笑道：“太晚了, 明天再见吧！”

    李佳欣嗯了一声, 抱了抱王林，目送他的车子离开。

    第二天, 香江出了一桩大新闻。

    报社用了一条很惊悚的标题：

    “唐季贤死而复生，叶启光生而复死。”

    记者们用他们的如椽巨笔，把唐季贤和叶启光之间的一场大战, 描写得栩栩如生, 有如一出武侠大剧。

    香江的江湖向来就不平静，唐季贤用一场假死, 再次改变了江湖格局。

    忠叔来向王林汇报, 昨天下午, 叶启光的家人率人冲上太平山顶, 找唐季贤讨要一个说法，唐季贤果然早有准备，别墅周边布满了明岗暗哨，里三层外三层的进行了防护。

    王林听了，嗯了一声：“后来呢？”

    忠叔道：“唐老板说，叶启光发生这么不幸的遭遇，他也很心疼，按理来说，这事与他无关，但叶启光毕竟是到我唐家来访问下山出的车祸, 我出于人道主义的怜悯，给你们三万块钱的丧葬礼金吧！”

    王林不由得想笑但又笑不出声来。

    他相信唐季贤的确做得出来这种事情。

    忠叔道：“叶家人当然不会要他的三万块钱发丧费，只想讨要一个说法, 再加上有人从中使坏, 两家人便打了起来。”

    王林沉声问道：“真的打了起来？”

    忠叔道：“是的。唐老板先是没有还手，还大度的说，人家刚死了一户口簿的人, 让他们出出恶气，随便他们砸家具，还怕他们赔不起钱吗？”

    王林道：“这不符合唐季贤的作风。”

    忠叔道：“但最后，还是唐老板占了上风，他打赢了这一架。唐老板把叶家人打了个落花流水，把他们全部赶下山去了。但媒体却报道说，叶家人不问青红皂白，把唐家给砸了，还配发了唐家一片狼藉不堪的照片。”

    王林摸摸下巴，缓缓点头：“这就对了。唐季贤还是在玩心术！而且玩得炉火纯青。他本来是霸主的身份，现在却成了受害者，博得了别人的同情。叶家人明着占了便宜, 暗地里却吃了大亏，也就不敢再去找唐季贤的晦气。而舆论和媒体, 却是一边倒的帮着唐季贤说好话。”

    忠叔道：“是的。叶家人吃了一个大亏，还要落下一个蛮横不讲理的名声。”

    王林不由得感叹，唐季贤真不愧是一代枭雄, 能屈能伸, 能退能进，翻手为云，覆手为雨，短每几个月时间里，就把叶家给吞并了。

    忠叔道：“叶启光一死，他家的地盘肯定都是唐老板的了。叶家元气大伤，哪里还是唐老板的对手？便是其它势力，对唐老板也只能惟命是从。”

    王林心想，唐季贤真是厉害，这样的人，自己肯定不是对手，以后还得小心为是。

    这天，王林他们商量到海洋公园玩。

    在迪斯尼公园建好之前，海洋公园都是香江最值得游玩的游乐场之一。

    海洋公园是集海陆动物、机动游戏和大型表演于一身的世界级主题公园，也是全球最受欢迎、入场人次最高的主题公园。

    这里面的海洋馆是世界最大的水族馆之一。

    李文秀等人还是第一次来看海洋馆，对里面的各种动物，感到无比的新鲜。

    馆内放养了太平洋岛屿及南海鱼类5000多条，从体长不到2厘米的盐雀鲷到身长3米的豹纹鲨，还有海鳗、神仙鱼、石斑鱼等各种珊瑚礁鱼类。

    李文秀不管看到什么好玩的、好看的，都会说一句：“等文文长大了，我们一定要带他过来看。”

    她难得出来旅游一趟，但天天宝宝不离嘴，时时刻刻都在牵挂家里的孩子。看到所有的好东西，都要先想着孩子。

    除了海洋馆，这里还有一个海涛馆，是一个巨型水池，有各种不同的人工海岸，适合于不同的海洋动物生活。主要展出有加州海狮、非洲皮毛海狗、史提拉海狮、塘鹅、爵士企鹅及洪堡企鹅等。

    李文秀真正是大开了眼界。

    “王林，我长这么大，还是第一次来看这些，没想到海洋里生活着这么多动物，等文文长大了，我们带他过来玩，好不好？他一定很喜欢。”

    “好。”王林笑道，“以后有的是机会。”

    坐过山车的时候，李文秀先看着别人玩了一遍，连说不敢坐，太危险了。

    王林说你不用害怕，我陪着你一起坐。

    李文秀还是很紧张，手捧着心口说道，太吓人了，尤其是那个圆圈那里，那车子都翻过来了，人不会掉下来吗？这车子的轨道还架得这么高。

    王林说就是要高才好玩，像国内那种就是太过斯文了。

    李文秀虽然害怕，但她还是想陪着王林玩一次，和他一起体验这种别样的刺激。

    王林他们人多，排队坐上了过山车，一列过山车上全是他们的人。

    李文娟和田晓青坐在一排。

    林妹妹和沈雪坐在一起。

    周粥和周霞两姐妹在一起。

    周军两口子一起。

    李佳欣一个人。

    忠叔和许多财他们对坐这个不感兴趣，只在下面等候。

    过山车缓缓启动。

    刚开始的时候的确不吓人。

    李文秀还能和王林谈笑风生。

    经过一个坡道后，过山车开始加速。

    李文秀有了一种失重的感觉。

    “王林，我要掉下去了！”李文秀大喊一声。

    “不会的，只是一种错觉。”

    过山车越来越快，冲上了一个大圈，凌空转了一圈，再下来。

    “啊！”车上的人一齐发出尖叫声。

    当过山车平稳后，李文秀脸色绯红，看着王林道：“好吓人！不过好释放压力！”

    王林笑道：“偶尔坐一坐就好了。”

    从过山车上下来后，几个女人聚在一起议论个没完，都说这过山车太过瘾了。

    海洋公园吃喝玩乐俱全，王林他们在里面玩到傍晚才回家。

    晚上，王林接到颜沁打来的电话。

    “王林，你还在香江吧？”

    “在啊，不然我怎么接你的电话？”

    “那你是不是该管一管你那个女人了？”

    “我的什么女人？我带来的女人都在我身边。”

    “你别忘记了，我们华美酒店里，还住着一个呢！”

    王林想了想，笑道：“你是说周彗敏？”

    “对啊，就是她。”

    “她还住在酒店？”

    “外面有人要抓她，她不敢出去。她住在酒店里面，我们可以保护她。”

    王林上次救了周彗敏之后，就把她给忘记了，没想到她还住在酒店，不由得笑道：“她三千块钱还没用完？”

    “她是你的人，我当然提供免费住宿了。”

    “难怪她不愿意离开。免费住着五星级大酒店的套房，吃喝玩乐全免，要是我，我也不走了。”

    “行啊，你来吧，我免费提供一切，你在香江所有的开销我全包了，我看你走不走。”

    “哈哈！”王林不由得大笑起来，“那我来了啊！”

    颜沁道：“真的，你来管管你那个周彗敏吧！我看她的情绪不太对劲呢！别出什么事才好。”

    王林放下电话，跟李文秀说道：“我出去一趟。”

    李文秀应了一声好，又嘱咐他多注意安全。

    林妹妹笑着问道：“文秀，你就这么放心他吗？你不跟着他出去？”

    李文秀道：“这有什么不放心的？男人要是想偷腥，还怕他没有机会吗？我管得了他一时，还能管住他一世？”

    林妹妹道：“文秀真是看得透，这也是你幸福的法则。像我就做不到。”

    王琳道：“我也做不到文秀这样大度。我盯着我家周军，就跟盯小偷似的，不给他任何犯错误的机会。”

    李文秀笑道：“你们别打趣我了。其实婚姻生活，就是互相扶持，彼此信任。如果有一天不再信任了，那婚姻也就走到头了。而且我是相信我家王林的，他在外面，或者会逗逗女人开心，和她们开开玩笑，但不会来真格的。顶多也就是玩一玩。”

    周粥和沈雪还有田晓青，都有些心虚的低下头。

    林妹妹咯咯笑道：“玩一玩！这里面学问可大了！沈雪，你说是不是？”

    沈雪嗯了一声，淡淡的说道：“王林是个好男人。”

    女人们聊天，谈论最多的自然是男人。

    谈完王林，她们又谈到周粥和沈雪的男朋友。

    周粥和沈雪只拿话来敷衍。

    且说王林来到华美酒店，找到周彗敏的房间来。

    周彗敏听到敲门声，先问了外面是谁，这才打开门。

    “王先生！你来了。”周彗敏撩了一下乌黑的秀发，把遮住了半边脸的头发捋到耳后，请王林进来。

    王林点点头，走了进来，问道：“周小姐，你是不是遇到什么困难了？我听颜沁说，你在这边住着不敢出去？”

    “王先生，他们已经打听到了我酒店房间的电话，昨天他们还打电话给我威胁我。我现在把电话线都给拔了。”周彗敏坐下来，脱了拖鞋，双脚放在沙发上，双手抱着膝盖，头枕在膝上看着王林。

    王林道：“他们找你，总有一个原因吧？”

    “无非就是为了一些争风吃醋的事情。”周彗敏无奈的叹了一声。

    周彗敏被称作一世的玉女，一副现代女性坚强独立的面容写在脸上，但其实内心纤弱柔软，这样的女子，最容易被情场顶级老司机俘获，坠入温柔陷阱营造的甜梦，不愿醒来。

    这样的女人，追求者众多，有人为了她大打出手，也有人了为了她差点自杀。

    到1990年为止，周彗敏做过电台DJ，担任过电视台的音乐节目主持人，推出过一张同名专辑，演出过一部不怎么红火的电影。

    真正让周彗敏大红大紫的是四年以后她参演的电视剧大时代。

    在香江娱乐圈，玉女也并不好做，虽然贵为玉女掌门人，《大时代》之后，周彗敏并没有拿得出手的作品，玉女的戏路太窄，随着她年纪的增长，适合她的角色越来越少。

    作为歌手，周彗敏唱功只算平常，这让周彗敏成为一种不上不下、尴尬式的一线。除了在各种大头贴上的惊**片、关于外貌的颂歌，还有各式花边绯闻，在事业上，周彗敏已是难以突围。

    李佳欣和周彗敏都是属于一眼惊艳的那种女人，但两人的美，又各有不同，而她俩的星途却都是坎坷不断，虽然惊艳了世人，但事业的发展却终究不如人意。

    周彗敏有一点和李佳欣是相通的，那就是她俩的业余爱好，都是喜欢画画。

    后来，在事业遇到挫折后，她终于卸下玉女的华丽战袍，不再奔波劳苦，有时间从事自己的兴趣爱好，安心画画，享受生活。

    此刻，王林看着眼前的美人，仿佛看到了她未来的一生。

    她那白到发光的肌肤仿佛嫩得能掐出水来，一头乌黑的秀发随意的散落着，仅管不是标准的瓜子脸，但是她那有辨识度的方脸仍然美到让人窒息，立体的五官更是撩人，尤其是那双水灵灵的大眼睛简直美得让人移不开眼，这盛世美颜真的是无人能及！

    周彗敏有一种柔美的气息，让人心生怜爱。

    王林本来不想帮她的，但看着她那楚楚可怜的眼神，不由得问道：“那么，你要怎么办？需要我提供什么帮助吗？你总不能一直躲着吧？”

    “我刚刚拍完一部戏，那是一部电视剧。”

    “我知道，乌金血剑。”

    “你怎么知道的？”

    “媒体报道过。”

    “哦。”周彗敏果然相信了他的话，说道，“有一个演员很喜欢我，一定要和我处朋友，结果发生了许多的不愉快，导致我和我男朋友也闹分手了。”

    “抓你的那两个人，是追求者派来抓你的？他们敢如此明目张胆吗？”

    “这有什么不可能的呢？什么人都有。还有人想找我拍电影，就是那种彩色的电影，我不愿意，他们还扬言说要把我抓走呢！”

    王林蹙了一下眉头，不由得想到了昨天晚上发生在李佳欣身上的事情。

    这真是一片神奇的土地！

    为了赚钱，很多人无所不用其极。

    以前只在影视剧里看到的桥段，却在这里真实的上演。

    “那你现在想怎么办？”王林温声问道，“如果你想在这边住着躲避一阵，也是可以的。”

    “我也不知道要躲多久？”周彗敏烦恼的道，“我只不过想有一份工作，能赚钱养活自己而已，为什么这么难呢？”

    王林道：“那个男人叫什么名字，你告诉我，或许我有办法帮到你。”

    周彗敏高兴的道：“真的吗？那太好了！谢谢你，王先生。”

    她情不自禁的伸出手，握住了王林的手，露出迷人的笑容。

    王林问清楚了她的情况，知道是怎么一回事，便道：“你先住在这里，我去找人处理一下。如果我能处理好，就让颜沁通知你，你就可以自由了。”

    周彗敏用力的点了点头，大眼睛扑闪扑闪，像是会说话似的。

    王林没有久留，转身离开。

