    散会后，其他人都走了，张勇单独留了下来。

    他面露惭愧的说道：“夏总，吴亦敏的事情是我没处理好，我应该再果断一些的。”

    夏景行扫了正有些惴惴不安的张勇一眼，他很明白对方在担心些什么。

    “老张，你需要明白一件事情，我理想中的海内控股集团，是离了谁都能正常运转，没有谁不可或缺。”

    闻言，张勇心中顿时一凛，这个“离了谁”杀伤范围很宽泛，包括吴亦敏，自然也包括自己，但肯定不包括夏景行这个真正的大老板。

    也就说，大家都是螺丝钉，坏了换一颗便是。

    够冷酷，但也够现实。

    “夏总，我懂了，不过吴亦敏毕竟掌握着公司的经济命脉，不好轻动。

    如果因为动吴亦敏，给海内游戏造成了剧烈动荡，那就得不偿失了。”

    夏景行微笑，“他有那么大能力？《开心农场》不提，CF和DNF这两款游戏，他能带走哪一款？”

    张勇顿时明白了过来，两款游戏的韩国开发商都被夏总收购了，吴亦敏就算对公司感到不满想搞事，也无法从代理权做文章，顶多带走游戏运营团队中的一部分人。

    “夏总，就算他无法动摇代理权，但假如海内游戏本土运营团队内部出现了问题，也会打断我们游戏的良好发展势头。

    现在两款游戏的成绩仍在不断上升中，而且我们才上线了游戏付费道具，刚刚开启商业变现不久。”

    夏景行淡淡道：“所以你就投鼠忌器，畏手畏脚起来了？”

    被老板如此评价，张勇脸上有些挂不住，不过他还是冷静的分析道：“吴亦敏毕竟是我们团队内部最懂游戏，也最了解正在运营的两款游戏的人，我认为敲打一下就行了，以观后效，不要一棒子把他打死。”

    “我会再给他机会的，毕竟是陪同公司一起成长的老人，同时他也为公司立下了很多功劳。”

    夏景行本来也没有严惩吴亦敏的意思，只打算小作惩戒。

    “不过，他现在的状态很危险，眼下只是仗着自己是有功之臣，不尊重同事和上司，未来会不会觉得自己待遇太低了、手里的权力太少了？

    如果公司不给，他就自己动手？

    我并非说一定会如此发展下去，只是我们需要引起警惕和重视！及早扼杀一些不好的苗头。

    眼下我们还没有创业成功了，就有人持功自傲了，那往后队伍怎么带？”

    看着张勇一个劲儿的点头，夏景行面色缓和了几分，“其实你也早看到了这种不好的苗头，甚至还亲自找吴亦敏谈过话。

    你这出发点和想法是好的，只是方式方法没有用对。

    诸葛亮还挥泪斩马谡了，他吴亦敏莫非就不能斩了！

    接下来，先调整他的工作，降职降薪，另外再安排一个人帮他分担一下工作。

    等反省好了，再官复原职；

    反省不好，就拿他正军法。”

    张勇轻轻点头，既然老板都不怕砸碎瓶瓶罐罐，那么他也没必要再谨小慎微了，吴亦敏肯定要为自己的所作所为付出一些代价。

    …………

    …………

    次日，海内控股集团再次召开了一场会议，张勇当着众高管的面，公开宣读了对吴亦敏的降职、降薪处罚。

    处罚并不算特别严重，吴亦敏海内游戏CEO的职位得以保留，但免去了集团副总裁的职位，另外取消今年全年奖金和期权奖励。

    等张勇神色冷淡的宣读完命令，吴亦敏面如死灰的说道：“我服从集团的命令，同时会认真反省自己的错误。”

    在场的其他高管虽然都预料到吴亦敏要倒霉了，但没想到动作这么快，一点都不拖泥带水。

    众人纷纷把目光投向了坐在上首位的夏景行。

    看见夏景行目光扫过来，众人纷纷都低下了头。

    他们算是领教到了夏总的雷霆手段，都在反省自身最近有没有做出格的事情。

    不过话说回来，他们业绩平平，也没胆量跟CEO张勇叫板。

    吴亦敏纯粹是咎由自取，不办他办谁？

    要他们来评价，其实处罚都有点轻了，板子高高举起，又轻轻的落下。

    不过吴亦敏能为公司赚钱嘛，有所优待也是正常的。

    “另外，宣读第二项人事命令，晋升海内游戏副总裁凌海为海内游戏总裁，全面负责代理网游及运营业务，向集团CEO张勇汇报工作。

    海内游戏CEO吴亦敏仍继续负责自研游戏、社交游戏等业务，向集团CEO张勇汇报工作。”

    凌海是一位三十多岁的矮胖男子，毕业于国防科技大学，历任盛大游戏总监、副总裁等职位，网游运营经验十分丰富，于去年加入的海内游戏。

    看着迫不及待的站起身感谢同事、感谢公司的凌海，吴亦敏眼中闪过一抹怨恨，放在桌下的双手握紧了拳头。

    自己被彻底架空了！

    曾经向自己汇报工作的凌海不仅绕过自己向张勇汇报工作，还把最赚钱的网游业务给接手了，自己去负责日渐式微的社交游戏，以及还没发展起来的自研游戏！

    公司的网游业务可是在自己手上发展壮大的！

    这是卸磨杀驴，过河拆桥！

    吴亦敏越想越气愤，都快要压不住心里那股冲天怒火了！

    夏景行的注意力一直在吴亦敏身上，由于对方低着头，他看不清脸上的神情，不过对方的身体在轻微颤动，能看出来，心绪应该很不平静。

    他没有去安慰吴亦敏的打算，大家都是成年人了，要学会为自己的错误买单。

    不是觉得自己挺牛逼吗？那就把公司的自研游戏给做起来。

    如果能把自研游戏做到与代理游戏分庭抗礼的地步，不仅官复原职，他还可以给出一份大礼包。

    如果做不到，那就老实蛰伏一两年，打磨打磨性子，将来也不是没有复起机会。

    有高管去偷看吴亦敏的表情，发现对方一张脸涨得通红，似乎已经处于情绪爆发的边缘了。

    直到会议结束，吴亦敏都没跳出来表达不满，似乎已经默认了被降职、降薪、削权的命运。

    在其他人看来，吴亦敏彻底失势了！被夏总彻底收拾服了！

    夏总将他于微末之中提拔起来，自然也能收回他所获得的一切。

    吴亦敏整个人浑浑噩噩的回到自己的办公室，一路上有员工给他打招呼，他都没有理会。

    一念天堂，一念地狱！

    吴亦敏浑身无力的坐在椅子上，望着窗外直发呆，自己是不是真的做错了？

    不，我没做错！

    我给公司赚了十几二十亿，他们就这么对我？

    想明白以后，吴亦敏拿出了自己的复兴FX1手机，开始翻找通讯录。

    翻找到一个人名后，他手指悬在半空，迟疑了几秒，随即狠狠地戳了下去。

    我没对不起任何人！是夏景行负我，是公司负我！

    电话一接通，那边就传出了一阵爽朗的笑声，“吴总，太阳打西边出来了，怎么想起给我打电话了？”

    “刘总，你上次的承诺还算数吗？”

