    事已至此，王小帅也只能乖乖的躲在刘菲菲的衣柜里。

    否则，他要是现在就出去的话，岂不是就告诉所有人，他和刘诗诗有一腿？

    虽然他并不在乎自己的名声，可不能不在乎刘诗诗的。

    毕竟人家刚才都把话挑明了，说已经稀罕自己很久了，只恨结婚结的太早。

    而且，王小帅一直都记得刘诗诗对自己的好，对于这个充满了诱惑风情的年轻少妇，他的心里也一直有好感。

    再加上，他也多少听说过刘诗诗的一点家事，知道刘诗诗和郑华结婚这几年因为没有生下个一儿半女，早就被公婆埋怨了好多次。

    刘德贵的份上，说不定早就让自己儿子离婚了。

    “小帅，对不起，都是姐不好，才让你遭这份罪，你放心，以后姐一定会好好补偿你，姐……爱你！”

    见王小帅躲进衣柜后，刘诗诗深情的在他唇上吻了一下，接着便头也不回的离开了屋子。

    尽管刘诗诗的话情真意切，可王小帅的心里始终不踏实。

    你爷爷的，这屋子就这么大点，等下菲菲妹子要是发现了可咋办？

    还有，诗诗姐今天也太反常了，不过话又说回来，她那条子是真他吗得劲啊……

    “诗诗你在家啊？你猛叔在外面喊半天你没听着吗？”刘德贵看见刘诗诗后，疑惑的问了一句。

    “爸，我刚才去茅房了嘛，他一个大老爷们在外面喊，我哪好意思回他啊……对了菲菲，你们咋这么早就回来了，看得上你姐夫他堂弟吗？”刘诗诗说着便看向了自己的妹妹。

    “啥呀，亏你们还把他夸的那么好，反正我是看不上，又矮又丑的，还贼胖，就这样式的姐你也给我介绍，你是要把你亲妹妹往火坑里推吗？

    这家伙连小帅哥哥的一根脚趾头都比不上，就算要嫁我也要嫁给小帅哥哥这样的，他家里是穷了点，可人激灵啊，而且长得又精神，只不过爸总是不待见他……对了姐，你觉得小帅哥哥咋样？”

    衣柜里的王小帅听到刘菲菲的这番回答，差点没笑出声来。

    你爷爷的，真没想到刘德贵这老乌龟的俩宝贝闺女都稀罕小爷呐，这阵子到底是咋的了，怎么一个接一个女人都上杆子往小爷怀里送呢，难不成小爷的春天到了？

    听到妹妹的话，刘诗诗不由一喜，她哪里会想到小妹也稀罕王小帅那臭小子，要是他俩真的结婚了，那自己岂不是就更方便了？

    然而，不等她回答，一旁的刘德贵就冷哼了一声，道：“菲菲，你这孩子胡说些啥呢，就王小帅那兔崽子的家庭背景，一辈子都别想进我刘家门！

    别怪我丑话说在前头，王小帅可是被王家那老东西收养回来的弃婴，除了好勇斗狠，摸墙扒灰，哪有一点本事。

    菲菲，你是不是被猪油蒙了心，咋会看上那个小崽子？既然你看不上你姐夫的堂弟，那这事就算了，你是我刘德贵的宝贝女人，还怕嫁不上好人家吗？

    不过说实话，你姐夫那堂弟确实挺砢碜，还一脸大麻子，我也没看上他！”

    “爸，人小帅哪有你说的那么差劲，他之所以这样不都是王老爷子惯着的么，其实小帅这小子还是很多优点的，要是能做咱们刘家的女婿，再由您这个村支书老丈人调教一番，说不定还真能干出一番成绩出来呢！”

    听完刘德贵的话，刘诗诗忍不住说了一句。

    “诗诗，你咋说话呢，你妹年纪小不懂事，难道你也不懂吗？”

    刘德贵眼睛一瞪，没好气道：“王小帅可是咱们万民村家里条件最差的一个，之前还有个王大山，可那家伙死了后，王家就剩下王小帅这一个没有血缘关系的独苗了。

    别说是进我刘家门了，就算寡妇门他都进不去。行了，这事就到此为止，以后谁也别提……诗诗，你没事就赶紧回婆家去吧，华子说有事找你呢。”

    “那……好吧，菲菲你也别着急，姐肯定不会把你往火坑里推，爸，我先回去了。”刘诗诗说完，不着痕迹的瞥了一眼刘菲菲的闺房后，便心不甘情不愿的离开了。

    她其实不想走，她很想留下来，毕竟自己的小情人还躲在妹妹的衣柜里，可她不走的话，又能以啥理由留下来呢？

    王小帅将屋外刘家父女三人的话听得明明白白，他哪里会想到自己在刘家姐妹的心目中评价这么高。

    菲菲妹子，你知道你小帅哥哥刚才差点上了你姐么，你们姐妹俩实在对小爷太好了，看来以后小爷得好好伺候你俩才行啊！

    “爸，我有点累了，先回屋补补觉。”刘菲菲见姐姐走了后，她也不想呆了，说完便径直回到了屋子。

    刘菲菲今年刚满18岁，只不过她学习成绩并不好，初中一毕业就没再读了，而是回家看起了小卖部。

    相比较姐姐刘诗诗，刘菲菲的个子稍微矮了那么一丢丢，刚刚过了一米六，不过好在身材发育的很好，该大的地方大，该小的地方小。

    特别是小脸蛋长得十分圆润，虽然没有姐姐那般熟韵，可却多了一丝可爱和清纯，在整个万民村来说，也算得上不错的姑娘了。

    “菲菲，爸知道你脑袋里在想啥，但我告诉你，你和王小帅那小崽子永远不可能，你就死了这条心吧！”

    见自己小女儿噘着嘴离开，刘德贵想了想，最终还是再次提醒了一句。

    刘菲菲并没有回答，她推开房门后，便重重的关上了。

    王小帅透过衣柜的门缝，看到这一幕，差点没吐出老血，诗诗姐啊诗诗姐，你倒是脱身了，可小爷现在咋办啊？

    然而，令他绝望的是，刘菲菲将房门反锁上后，便一把脱掉了身上的裙子。

    脱完裙子，刘菲菲想了想，又解开了身上的小衣和小裤。

    接着，她便一丝不着的朝着衣柜走了过去……

