    克里斯知道，如果神真的愿意和他合作，那么看守者的战争，显然应该结束了。

    至少，短时间内来看，看守者的威胁是不存在了，而他的帝国，则可以继续安心发展，开发一个又一个的星域。

    爱兰希尔帝国可以继续强大下去，而且已经没有任何东西可以阻拦！

    “陛下！您的意思是？”卡尔一愣，看向克里斯问道。

    克里斯点了点头：“那个所谓的神刚刚来过，和我谈了一些事情，如果他说的是真的，那么看守者将不再是一个威胁了。”

    “可信吗？毕竟，这个家伙……”路德咬了咬牙，还没有承认那个自称是神的存在。

    在希格斯边境附近，刚刚逃到这里的看守者残余舰队的战舰之内，索伦斯痛苦的适应着自己再一次更换的新身体。

    他根本不适应这种勉强准备好的手下的身体，可他的本体却已经被彻底毁灭了。

    所以他只能忍受着这种不适应，在黑暗之中痛不欲生的挣扎。可能对他来说，死亡……是一个更好的选择。

    “大人……我们的舰队，已经被击败了。”一个指挥官低头轻声向索伦斯汇报道：“刚刚又有几艘战舰汇聚过来，他们证实了，从亚兰特地区撤退的舰队，被包围歼灭的事实。”

    进攻亚兰特地区的舰队已经彻底被歼灭了，而进攻多森地区的舰队也已经没了消息。

    所有人都知道，看守者剩下的舰队，无非就是眼前的这几百艘战舰了。

    如果，如果无法继续从神那里获得力量，他们根本无法获得重新振作的机会。

    因为就在几千万公里之外，爱兰希尔帝国的舰队依旧虎视眈眈，如同银河一样横跨了一整个宇域。

    那是爱兰希尔帝国的好几个舰队汇聚起来的大军，那是数以千万数以亿来计算的战舰！

    这一次，所有的看守者都能够感受到一种叫做绝望的情绪，这是他们之前对手经常感受到的东西！

    那个时候，往往是敌军最后的残余，用绝望的眼神看着茫茫多的看守者，体会着那种发自肺腑的绝望。

    而现在，这些看守者们理解了这样的绝望——因为就在他们面前，是几十倍几百倍甚至是几千几万倍的敌军！

    如同雨点一样漂浮在宇宙中的，是密密麻麻汇聚而来的扎古与高达。

    更远的地方，数不清的战舰上面亮起的灯光，甚至让身后的恒星都略微失色。

    浩浩荡荡的爱兰希尔帝国战舰不急不缓的向前开进，气氛沉闷的让看守者们苦不堪言。

    之所以这些战舰到现在还没有一拥而上，将眼前这几百艘看守者的战舰给摧毁干净，其实只是因为劳恩斯想要让这些狼狈逃窜的看守者战舰带着爱兰希尔帝国的舰队，找到更多逃窜的看守者战舰。

    附近，搜索的舰队已经派了出去，到处都是无人的侦查飞船，雷达扫描着整个宇域。

    依仗着速度更快，爱兰希尔帝国已经控制了几乎全部战场区域，数不清的飞船正在搜索歼敌，到处都有东躲西藏的看守者战舰，与爱兰希尔帝国战舰交火的报告。

    只可惜，失去了数量优势的看守者战舰，在单独面对专门针对他们设计的爱兰希尔帝国战舰的时候，多数情况下都只有被歼灭一个下场。

    没有办法，爱兰希尔帝国方面，一般情况下都是以战列舰带队分散搜索的，歼星炮可以轻易贯穿看守者战舰的外壳，双方的火力其实还是有一定差距的。

    之前看守者依仗着自己的数量更多，不计损失，所以还能够打得有来有回。可现如今陷入到劣势之中，单舰战斗力上的差距就显得尤为致命了。

    索伦斯眼看着一艘灭世者战舰狼狈不堪的出现在他的视野里，后面还跟着追杀它的几艘爱兰希尔帝国战列舰。

    这些战列舰上的歼星炮准备就绪之后就立即开火，一道道光线擦着那艘灭世者战舰的侧舷飞过。

    最终，在即将汇合己方另一艘战舰的时候，这艘逃到了此处的灭世者战舰，终于被一艘无敌2级战列舰上的歼星主炮命中，尾部发生了爆炸。

    它的航速一下子锐减到了几乎无法向前的地步，而那艘向它靠拢的灭世者战舰，也随后立即改变了航向。

    很显然，大家都知道它已经没救了，所以理智的放弃这艘灭世者战舰，立即掉头就跑，才是最好的选择！

    就在索伦斯的眼皮子底下，他的看守者指挥官，放弃了自己的同伴，头也不回的逃向了他所在的小型舰队。

    “上去！让舰队转向！上去！把那些敌军战舰吃掉！掩护那艘灭世者归队！快！上去！所有战舰！转向！”索伦斯盯着远处的战况，不顾一切的呐喊。

    虽然，他知道他所在的这支舰队能安然在此，其实都是仰仗对方不杀之恩。

    虽然，他知道很有可能他的舰队刚有动作，就会让对方的指挥官起了杀心，立即招来灭顶之灾！

    但是，他还是不愿意如此憋屈的看着一切发生，所以他歇斯底里的大声叫喊，下达着一个所有人都觉得不理智的命令。

    他身边的看守者指挥官们都没有动弹，因为索伦斯的命令声音还没有飘散，远处的那艘负伤的灭世者战舰，就殉爆碎裂……彻底没救了。

    所有人都为此松了一口气，他们还真害怕自己服从命令，让剩下的这点儿战舰转向，会变成自己的最后一刻！

    要知道，就在刚刚，就在他们想要在遥远的宇宙深处再呼唤一些战舰，然后方便他们转移自己的记忆灵魂，方便他们脱离战场保存实力的时候。

    他们惊奇的发现，神似乎不再给他们提供御使魔法能量的能力了！他们无法操控遥远地方的能量，也无法召唤出更多的战舰了。

    似乎，一切都已经完了！神失去了对他们的耐心，或者说神找到了更合适的选择！

    看守者只是一张考试的考卷，并不是答题的那个人！这个看守者们一直都不愿意承认的事实，再一次刺痛了所有人的心。

