    酒杯崩在手里，也没有让田邦回神，依然是神游天外的模样。酒杯碎碴迸射，他手上却没有伤口，只是有部分酒液和碎碴顺着垂直的胳膊，滑入袖口，有防水卫衣遮挡，也看不出来。然而一旦变化姿势，绝对不会好受就是了。

    “田少将。”居凌试图提醒，可接下来的五秒钟，田邦都保持着固定的姿势，以至于酒液从手肘处的袖子渗出去，在裤子上殷开。

    猫眼若有所思，向一侧的居凌问道：“你们刚刚提到香饵4号，那是什么？”

    任务窗口那里，剪纸发了个“抱拳致谢”的表情：“多谢帮忙咨询。”

    居凌迟疑了下，还是答复道：“是专门用来吸引人面蛛的诱饵。也就是有可能诱使人面蛛痛下杀手的目标。”

    “既然4号，那么肯定还有1、2、3或者5、6、7……”

    “没那么多，常规的诱饵，我们也只准备了4个。”

    田邦不知什么时候收回心神，亲自回答猫眼的问题，他伸手点点自家胸口，“这是1号，2号是我的副手，3号是一位军方雇佣的精神强化侧能力者，4号比较特殊，是由人面蛛占据的畸变种载体……然后第一个完蛋了，预设的毁伤咒文好像也没起作用。”

    猫眼扬起眉毛：“没有伤到？”

    “毫无用处。”说着，田邦终于看到指尖上只残余一点儿的玻璃柄，随手扔掉，又甩甩手，将袖子里一堆碎碴甩在了地上。

    做完这个动作，田邦往居凌处瞥了一眼，后者以为他要下令，本能立正。可是田邦没有再开口，只是从茶几纸盒里，抽出一张湿巾，慢慢擦手。常年不换的笑容之上，不知怎地配了个纠结的眉峰，整体的感觉都变形了。

    这一刻的田邦，再没有年轻人的感觉。

    居凌闭上嘴巴，保持安静。

    猫眼却饶有兴味地观察对面自称“坦白”的男子，还挑他一句：“和人面蛛交手的感觉如何，需要帮忙吗？”

    “它要比情报中聪明不少，或者说本能更强大。”田邦的笑容很快恢复正常，“但它的游戏水平很垃圾，闪现交得很早。唯一的问题是，看上去根本没CD！”

    猫眼也算是游戏达人，轻松解读出来：“直接瞬移走了，没有抓到尾巴？”

    田邦摇头：“极域、渊区、深层带、中层带……尤其是后面两个区域，都没有捕捉到它的移动轨迹。就算是在浅层带，感觉也非常奇特。”

    “怎么个奇特法？”

    “在空荡荡的房间里，和你捉迷藏。”

    “……就这样？好吧，它逃掉了？”

    “我不知道。”田邦把湿巾向上抛起，任其自由落体，起身往外走。

    猫眼把墨镜推高到额头，毫不客气地跟了上去。很快一行人来到前线指挥中心，此时大半个中心的技术人员，都围在雷达数据显示屏前，或高或低地议论，看样子意见很难统一。

    数据还是那些数据，看不懂的照样看不懂。任务窗口处，剪纸拿出不懂就问的好习惯，向懂行的人做咨询：

    “何秘书，他们纠结什么呢？”

    “条件不完整。”何阅音回应，随后简单解释。

    目前的侦测技术，对暗面生物的办法不多，不管多么先进的仪器，都很难即时发现并锁定。只能通过“影雾”之类的方式，分辨人面蛛干涉物质层面时，对各类波段的吸收影响，间接判断，计算得出概率。

    既然是概率问题，多获得有效数据总没错。布置在大厦周边的战斗力量，如果没能在第一时间将人面蛛干掉，那么就要进一步逼迫人面蛛接近物质层面，使其暴露出越来越多的特征和细节，借后续的计算参考。

    可是不知为什么，这只人面蛛从未给出过任何一组连续的数据。这代表它总是跳跃行进，而且全无任何规律可言。

    这边何阅音简单解释，田邦也在与中心的首席技师沟通刚才精神层面的具体感知：

    “明明都在浅层带，我的精神火烟也锁定它，可是它总能轻而易举地消失、再出现，就像是闪现、瞬移之类的技能……不不不，不要被我的形容带歪了，我的意思是，就像平整的空间中，随时有无形的、只为它所能察知利用的褶皱，为它掩护，你明白我的意思吗？”

    显然，首席技师在这方面的理解力，远远比不过他在数字上的造诣。

    任务窗口，剪纸倒是觉得田邦感性的形容更为直观。他努力体会那份感觉，却是似明非明：“擦，亏得还是精神强化侧……这说明什么？”

    “说明在同样深度的精神层面，这头人面蛛掌握了更深层的奥秘，它利用精神层面某种‘地势’，获得了不可思议的效果。”何阅音冷静表示，“毕竟在暗面生物眼中，世界是什么样子，我们一无所知。”

    “同理可证，在某些怪物眼中，世界也扭曲得不成样子。”猫眼也在任务窗口发言，若有所指。

    剪纸对玄虚的东西，一向不感兴趣，倒很奇怪，一向对此类话题具有高度敏感性的罗南，为什么到现在都不说话：

    “南子，睡过去了？”

    “没。”

    罗南简单回了一个字，意识却在“扭曲的世界”中攀援。在他的指挥下，魔符长肢无声划动，从一幅“幕布”，转移到另一幅“幕布”。

    他对精神层面的观照，确实与其他能力者不同。而先后体验、感悟了“逻辑界”和“望远镜”两种灵魂力量结构形式，及其不同的功用之后，他对如何利用这种特殊观照，也有了全新的思路。

    此前罗南就利用人面蛛个体对精神层面的扭曲，扯来“幕布”，临时编织一个简单的迷宫，让习惯了直来直往的田邦，也迷惑在这个小小的障眼法之下。

    罗南一直没有远离，把田邦给绕晕之后，又在极光云都周边晃悠。要把魔符领走，且抹除一切后患，就需要让田邦和血焰教团双方，都把暗藏的底牌掀开。

    若隐若现的人面蛛、隐晦不明的所有权、飘忽不定的所在地，三样结合在一起，对他来说无疑是最理想的状态。

    偏在此时，咒音突起。