    嘶！

    众人都是惊呼，他们本以为秦尘应该会被旭东升一招秒掉的，可现在呢？不但没有被秒杀，而且还把旭东升逼得逃窜，完全得出人意料。

    “依仗宝兵之威，哼，不过尔尔。”旭东升冷喝，目光冰冷，脸色却是显得十分难看。

    因为，秦尘手中的帝兵的确十分可怕，散发骇人杀气，几乎要将天地都捅穿般。

    这是一把帝兵，而且甚至不是一把普通的帝兵，上面镌刻有某种秘文禁术，能够大大振幅使用者的修为。

    否则，以秦尘的修为怎么可能对他造成丝毫伤害。

    秦尘哈哈一笑，鄙夷道：“你都是接近初期巅峰武帝的强者了，修为比俺搞了不止一星半点，若是同阶一战，俺不用宝兵，十招之内就能灭了你，又有啥好不满的！”

    “狂傲！”旭东升冷哼，根本不屑辩驳。

    他早就是无敌的天骄，不需要同阶一战赢了秦尘来证明自己的实力。

    “俺用帝兵，你修为比俺高，很公平啊。”秦尘舞动黑色长枪，上面道道符文浮现，顿时像是有某种洪荒气息被释放出来了般，长枪中爆发出一股惊天动地的力量。

    嗡！

    黑色长枪如同蛟龙，绽放骇人杀机，轰隆，天地间无数枪影迷蒙，化作狂涛骇浪，朝着旭东升疯狂席卷而来。

    这帝兵，的确非同一般，当初以莫千源的修为，根本无法彻底激活，而秦尘，本就是炼器宗师，对兵器的了解远超常人，轻易就将这黑色长枪彻底激活，其中一万零八百个禁制齐齐发光，骇人心神。

    “可恶！”

    旭东升浑身发光，他捏动拳印，身形如电，频频闪避，想要冲出枪影范围，要对秦尘发动绝杀。

    但秦尘将枪影舞成一团，不管从哪个方向杀过来，都必须破开枪影。

    这一交手，便是百来招，旭东升被逼的不断后退。

    “往哪里跑！”

    秦尘握着黑色长枪，像是赶猎物一样，把黑色长枪当成棍子一样狂砸下来，直追着旭东升跑，同时嘴里还大叫，“小子，你别想逃，俺的打兽棍，大山里面那些血兽们都跑不了，全都成为俺的猎物。”

    轰！

    果然，秦尘准头很准，频频拦住旭东升飞掠的方向，棍法之精妙，看似狂暴，实则十分之凌厉，每每都能找准最关键的地方，长枪横扫间，虚空狂暴，就跟赶鸭子似的，追着旭东升跑。

    众人瞠目结舌，全都没了声音，这小子完全是将旭东升当成了落血山脉中的猎物，在进行狩猎。

    这……也太让人无语了吧。

    哪怕大家都知道这不是旭东升实力不及，可还是头皮一阵阵地麻，什么时候见过旭东升会在同阶一战的情况下落在下风，更何况秦尘的境界远不如他，哪怕对方拥有更强的兵器。

    这本身就代表了一种实力。

    “小子，有种你收起帝兵，和我堂堂正正一战。”旭东升怒吼道，他都要憋屈死了。

    堂堂姬家外来人中第一天骄，即使在姬家的所有初期武帝中，旭东升也是顶尖级别的存在，可现在居然被一个小小的半步武帝逼得只能鸡飞狗跳，让他又是愤怒又是憋屈。

    他不是没有尝试过反击，只是根本还没有碰到秦尘呢，就被那枪影给逼退了出去，那黑色长枪威力太强了，哪怕他也不能轻缨其锋，生怕被伤到。

    而他施展出的战刀，被黑色枪影一碰，便出现缺口，让他心疼的不得了。

    心中又是焦急又是愤怒。

    他身为姬家绝世天骄，现在被一个半步武帝逼得团团转，要是不将秦尘镇压的话，还有什么脸当第一天骄？

    “哼，胡搅蛮缠，旭东升，接刀！”

    就在这时，一道冷哼声突然响起，远处观战的姬道陵手中倏地出现一把战刀，扔向了旭东升。

    锵！

    那战刀一被旭东升接中，顿时一股凶悍的气息直冲云霄。

    吼！

    仿佛有一头凶兽在怒吼，幻化出可怕杀气。

    竟然也是一把帝兵。

    “好！”

    旭东升大喜，目光倏地变得冰冷，有了帝兵，他还用得着怕秦尘？

    “多谢道陵大人。”旭东升连拱手感谢 。

    想想也是可怜，他堂堂姬家外来者中第一天骄，九天武帝强者，居然连一把帝兵都没有，而莫家莫千源不过是一个半步武帝，便有这等帝兵，这便是家世的重要性，差距太大了。

    “把这小子击败了，此战刀，本座便送给你了。”姬道陵冷哼，不满说道。

    “小子，等着受死吧。”握着战刀，旭东升气势大盛，冷冷看向秦尘。

    “不当缩头乌龟啦？”秦尘笑道，嘲笑之意十足。

    旭东升的呼吸猛地变得急促，从来没有人敢在他面前嚣张的，敢这样做的人都被他轰杀成渣了。而现在，秦尘彻底惹怒他了。

    “祸从口出！”他森然说道。

    秦尘呵呵一笑：“你的眼睛也瞎了，连俺的女人也敢觊觎，今日不将你揍成猪头的话，俺可出不了这口气！”

    你的女人？

    旭东升不由暴怒，他第一眼看见姬如月的时候就深深地被迷上了，这样的绝色、这样的雍容、这样的高贵、这样的骄傲。

    这样的女人才配得上他！

    若非如此的话，他也不会如此努力为姬家办事了，至于秦尘？一个山里野人，怎么配得上如月那般高贵的人物？

    “你找死！”他吼道，头顶之上气血颤动，一轮大日升腾而起，宛若旭日东升。

    这是他的血脉，旭日血脉。

    轰！

    血色大日爆发刺目光芒，化作一片火海蔓延开来，同时，他手中战刀之上，刀芒暴斩，化作一柄火焰战刀，杀气冲天。

    得到帝兵增幅之后，他彻底爆发了，一道道符文从那战刀之上亮起，头顶的血脉如同太阳一般炽烈，血脉涌动，他身形半腾于空，有若上天降下的战神。

    这一幕看得下方无数女性们变成了花痴，莫不眼泛桃花，恨不得对这个英武神俊的男人投怀送抱。

    相比之下，秦尘这个野人真得太粗鲁了，一身兽皮，双手握棍子一般握着长枪，十分不雅观。

