    然后——

    很快，很快啊，啪的一下，小阿姨的信息就来了。

    【乔莎莎：谁的新欢还不是别人的旧爱呢，死灰复燃也情有可原呢，对不对@沧】

    【乔莎莎：我啊，我和这浩如烟海的空岛一样，都是某人生命中不值一提的过客，现在甚至连信息都懒得给老娘发上一条】

    【乔莎莎：呵，男人~】

    整个大群一片死寂，隔着祈愿界面都能感觉到风向不对。

    李沧：“...”

    此时，17队小群。

    【邢正：@乔莎莎，我的祖宗，发错群了莎姐！你怎么又发大群！】

    【17队一号卫：@沧，@乔莎莎，救命啊，谁能告诉我这到底是怎么了！】

    【玫瑰：早上的时候我看见莎莎姐在顶楼喝酒，估计，估计是喝多了...】

    【黑漆漆的小刘：完犊子了...】

    【郑维良：以我对莎莎姐的了解，等莎莎姐醒酒，要么她老人家连夜逃离地球，要么在座的各位，不，岛上的人有一个算一个，都得死！！】

    【玫瑰：咱跑吧】

    【郑维良：往哪跑，还能跑到空岛外面去不成？】

    【汪明明：@沧@沧@沧@沧@沧@沧@沧@沧@沧@沧@沧@沧@沧@沧@沧@沧@沧@沧@沧】

    【汪明明：姐夫你有本事搁论坛上秀恩爱你有本事出来平事儿啊！】

    李沧：“...”

    别叫我姐夫，我不配...

    平个锤子哦，这时候出去不得和我小阿姨一样一平如铣？等她醒酒再说吧！

    “看什么呢？”

    “啊...没啥...没...”

    李沧这辈子从来都没觉得大雷子的笑容可以如此生动，生动到让他仿佛感受到了婴儿时期所获得的母爱以及尿床般的温暖。

    她她她是不是看见了...

    不可能！

    莉莉丝挡着视线呢！

    球的麻袋...

    莉莉丝...

    呆愣了半秒才想起来，哦，莉莉丝和大雷子还没到通感和共享视野的阶段呢。

    李沧的古怪反应看得厉蕾丝眉头一拧，微觉不爽。

    老娘给你打暗号呢，结果，就这？才几天啊就对老娘视而不见了？

    “嗯咳！”李沧很快反应过来，指指祈愿界面，“外卖到了，准备一下！”

    “会撞？”

    “唔，看方向大概就在我们轨道正前方，提示有异化血脉生物，早做准备。”

    10公里的距离以空岛的速度只需要1小时左右，不过在5公里开外，李沧等人就已经能在水龙卷和层叠雾霭中隐约看到这些浮空山的形状，该怎么形容呢，死死挡住空岛前进轨道的岛屿形状很像一对交叉放置的杠铃，体积巨大，且周围散落着大量零散的地质碎片。

    “呃...”

    全体沉默。

    不管是有行尸还是有异兽的平整空岛还是浮空山都不稀奇，他们见到的多了，但形状奇葩成这样的还真没见过，四个扁平圆饼+两条圆柱横梁，丫照着杠铃雕出来的吧！

    老王搓手道：“奇怪归奇怪，树木这么茂密，怎么看也不大像是有很多行尸的样子嘛...”

    异兽的战斗力有目共睹，和行尸比起来倒不能单纯的以强弱论，但由于身体结构方面的优势，对人类幸存者来说比行尸更加危险和难以防范是必然的。

    “嗯，”李沧很兴奋，“确实不大像城市废墟的残骸，异兽好啊...”

    几分钟后，形状奇葩的巨型空岛已然贴在几人脸上，再看不清岛屿的全貌。

    没有巨大的撞击声响、也几乎没有震动，只有新鲜的树木被挤压折断的沉闷声响，听起来甚至有点爆汁儿，两座空岛过半面积嵌入杠铃群岛，众人头顶全是郁郁葱葱的树冠以及垂落的藤蔓、气根，随风摇摆。

    “嘶，好多虫子！”老王略有嫌恶，很快又兴高采烈，“真潮真热啊，妥妥老多蛇了，正好上次那锅蛇mèi吃够，这不就给送上门了？”

    李沧挥挥手，一组魔山，一组1、2号狗腿子开路，尸兄尸妹邱小姐也都兴奋的跟上，开始登岛。

    此时两座空岛接壤的应是杠铃铃片位置，但亲身登上后完全就是一座持续上升的巨大山岭，完完全全的原始丛林架势，鸟鸣兽吼，地面厚厚的腐殖质层踩上去会发出咕叽的古怪声音，而后那股子潮湿腐败的淡淡臭味仿佛在随着众人的脚步变得愈发浓郁...

    “啊这！”李沧多少有点后悔，“娘希匹雷达该不会误报了吧？”

    因为他已经看到那些长满青苔的下垂树梢上扭动的树蚂蟥了，一两厘米长短，看着很纤细，灰黄色，偶尔几“丛”身上还有统一的柠檬黄环纹，看着跟一大家子多胞胎似的...

    他非常、极其的厌恶这东西，生理以及心理双重意义上的！

    “喔~”老王笑嘻嘻道，“这不沧老师的童年阴影系列嘛~”

    “闭嘴！”

    “我还记得大雷子特别害怕蜘蛛来着~”

    “闭嘴！！”

    “还有还有——”

    “还有花花的金花鼠？”

    老王的声音戛然而止，满脸震惊的看着厉蕾丝：“你你你，你怎么这么恶毒，你这女人不讲武德！”

    “呵~”厉蕾丝不屑道，“别废话，赶紧走！”

    整座浮空山湿度惊人，树木遮挡着阳光，非但没有让人感觉一丝一毫的凉爽，反而像个蒸笼一样，没一会儿几人就已经汗流浃背。

    老王走走瞧瞧，偶尔随手摘几串浆果丢进嘴巴里，含混不清道：“沧老师说起来你可能不信，这林子里居然有狼，喏，狼粪！”

    盐川毗邻草原，偶尔年景比较好的时候，狼...不...至少狼粪真不算什么稀罕东西，惨白惨白的特别容易辨认。

    老王和李沧小时候腿都不知道皮断过多少次，狼没见过，但烧狼粪驱虫驱蚊这事儿可没少干。

    “狼吗？”李沧点头：“唔，说不准这个岛也是东拼西凑来的，上面自带什么土特产都不稀奇，没准企鹅还能和北极熊当邻居呢~”

    以几人现在动辄十几二十几c的身体素质、骨骼密度和肌肉强度，什么蚂蟥啊、狼啊，基本很难真正给他们造成威胁，心理反感生理不适依然在，但李沧明显对岛上的异化血脉生物更感兴趣——

    只要不是行尸，随便什么玩意逮住那就是血赚！

