    叶枫本来想一个人去的，但是张大宝坚持要大家一起去，于是大家四个人一同打了一辆出租车前往石小白给他们的地址。

    而此刻解放大道上，石小白正被几个人围在中间瑟瑟发抖。

    “小子你可别说我们没有给你打电话求助的机会，你小子把老子的车给撞了，你看车尾这一块都被撞得凹进去了，整个车尾这一块都要换了，这下没个十万块钱根本换不下来。”这群人中有个大哥模样的人说道。

    “十...十万...”石小白听了，腿都哆嗦了。“你们骗人的吧，十多万，都能买一辆新车了！”

    “你也不看看，这是什么车，保时捷，保时捷听说过吗，赶紧叫你家人送钱过来他妈的，要不然老子卸掉你一条腿！”那大哥模样的人就这样说道。

    这下石小白可是慌得要死了，他就是一个学生，别说十万了，就算是一万他都拿不出来。

    “大哥...你看我就是个学生，能不能通融一下...”石小白硬着头皮说道。

    “通融，你当老子是做慈善的？你他女良的要不是看你还是个学生的份上，你少不了挨一顿揍。”

    那大哥此刻眼睛一瞪就怒道。

    石小白这下可不敢说话了，但是他都快哭了，他现在都不敢确定自己的队友们会不会来了。

    毕竟他们这支战队才刚刚齐聚，就发生了这种事情，谁会愿意出十万块帮他解决这个事情呢。

    一时间石小白就有些六神无主，不知所措，他不敢打电话给他家里人，十万块钱都够家里供他上完大学了。

    很快就过去五分钟了，正当那边的那个大哥等得有些不耐烦的时候。

    石小白看到一辆出租车停在了自己的身边，出租车停下之后门就打开了，从上面走下来四个人。

    石小白认得叶枫和张大宝，其他两个人他不认识，不过不用想也知道他的队友们来了。

    石小白看到叶枫过来，有些求助地看向他，他知道叶枫才是战队最大的老板。

    一行五人没想到，第一次见面会是在这样的场合之下。

    “叶哥，怎...怎么办...他们让我陪十万...”

    石小白支支吾吾说道。

    “十万！”

    叶枫没有吃惊，反倒是后面的吴学兵和刘江龙吃惊了，他们以为张大宝说要赔十多万只是开玩笑说说的，但是没想到还是真的。

    他们两人看了看那边的站在车前的人，都是一个个染着头发流里流气的社会青年，看起来就十分不好惹的样子。

    说实话，这一刻他们两人都开始打退堂鼓了，他们觉得今天的事情要是真的闹到无法收拾的地步，他们还不如直接退出战队算了。

    反正本来就没有正式开始加入。

    石小白也知道这次的事情大条了，他现在只希望对面能让自己少赔一点。

    而这个时候叶枫听了石小白的话，也只是点了点头，表示自己知道了。

    然后他就朝着那辆被刮擦的保时捷走了过去，没走几步他就发现这辆车看上去有些眼熟。

    等到叶枫走得近了，他才看到保时捷的副驾驶座上坐着一个熟人正在那里抽着烟。

    叶枫看到那人的时候，那人也看到了叶枫，那人顿时目光一滞显得有些慌乱。

    叶枫认出那人来了，正是和他有过好几次照面的火爆哥，确切的说是被他打过几次的火爆哥。

    叶枫看到火爆哥坐在车里，就走过去似笑非笑地说道：“呦，这不是火爆哥吗，怎么哪里都有你，你是专门靠讹人吃饭的吗？上次见到你你在讹我同学，这次碰到你你又在讹我朋友，你车被刮了，报个保险不就行了，我看看,你车被刮到哪里了。”

    叶枫说罢就走到车后面看了几眼，看到车屁股上的保险杠上有一小块凹陷。

    “就这要赔十几万，我说火爆哥，你欺负我朋友不懂车？”

    叶枫看了眼凹痕之后，口中冷冷地说道。

    这个时候，张大宝和石小白等人都听到了叶枫的话，他们不禁冷汗直流，叶枫的胆子也太大了，竟然敢和这个火爆哥这样说话。

    “枫子，你说话注意点。”这个时候张大宝在一旁小声地提醒道。

    他怕叶枫说错话，他们这群人都吃不了兜着走。不仅张大宝有些害怕，刘江龙和吴学兵两人也是如此，特别是站在一旁的石小白吓得脸都绿了，这不得被火爆哥暴揍一顿。

    然而，下一刻，让他们意想不到的事情就发生了。

    只见那火爆哥打开车门从车上走了下来，然后就是硬挤出了一个比哭还要难看的笑容。

    “小哥，原来是你，这是误会，完全就是一场误会。”

    那火爆哥此刻站也不是，坐也不是，浑身就觉得十分不自在。然后他就从口袋里掏出一包华子，抽出一根来挤着笑容说道：“小哥，抽华子不？”

    这一幕可把张大宝等人看傻了，他们没有想到这个社会大哥竟然对叶枫这么客气。

    “我不抽烟。”叶枫摆了摆手，“我现在要带我朋友走，你有问题吗？”

    叶枫淡淡地说道。

    “没...没问题，是我孟浪了，不知道那小兄弟竟然是小哥你的朋友。”

    那火爆哥头摇得跟拨浪鼓一样，“没问题没问题，我这都是小刮擦，报一个保险连钱都不用花。”

    在石小白等人的眼中，此刻的火爆哥变得十分和善起来。

    “那就行。”叶枫淡淡地说了一句，然后就转身对石小白等人说，“我们走，训练去。”

    此刻众人的脑子还是当机的，他们没有想到这个事情在那社会大哥见到叶枫之后就轻易地揭了过去。

    “这个叶枫到底是什么背景，竟然连社会大哥都这么给他面子。”一时间石小白、刘江龙还有吴学兵三人心中吃惊之余带着点疑惑。

    而张大宝是知道叶枫的，他知道叶枫家里就是个普通家庭，根本没有什么太硬的背景，他心里也是十分不解。

    “走吧。”

    叶枫叫了辆车众人就一起回到训练场地，准备第一次训练了。

