望着狮何凡黯然离去的背影，大殿中的至强者们并未再去讨论。

其实，他们虽然没有亲眼见到狮何凡与秦逸尘的一战，但是，他们知道，狮何凡绝对不可能在这种事关种族名声的战斗中有所留手。

秦逸尘能够击败狮何凡，这恐怕不是因为后者的轻敌，而是那个家伙太过妖孽了。

“族长，我们要不要再去擒拿那小辈？”

压抑的气场持续了良久，狮弘顿了顿后，开口问道。

其他的至强者们，目光也都是纷纷的对着王座之上的狮厉凯看了过去。

虽然因为承诺，狮弘无法在圣天城前当着无数万族强者的面，公然对秦逸尘出手，但是，秦逸尘所带给他们的震惊实在是太大了。

现在的他已经能够正面击败狮何凡了，而如果他突破到至强者，想要再收拾他，恐怕就更为艰难了！

任由秦逸尘继续成长下去，对于星狮皇族而言，是一个巨大的隐患！

所以，在这个时候，狮弘也是准备拼一把，只要狮厉凯下令，他虽然不好公然违背自己的承诺，强行杀入人族之中取秦逸尘首级，不过，即便是豁出去颜面不要了，他也要想尽办法将秦逸尘斩杀在手下！

“不用。”

而在一道道目光的注视之下，王座上的狮厉凯沉吟了少许，最后却是摇了摇头，淡淡的说道。

“族长，若是这小辈成长起来了……”

闻言，大殿中的诸多至强者都是微微一愣，其中一尊更是忍不住开口提醒道。

“呵呵，至强者境界岂是这么容易突破的？越为妖孽的小辈，往往就越有可能被困在圣级。”

狮厉凯轻笑一声，淡淡的说道。

闻言，众多至强者都是赞同的点了点头，越为妖孽之人，他们所修炼的大道就越为强横，像秦逸尘这种妖孽，所修炼的大道，恐怕是远超他们的想象，而想要掌控这样逆天的大道，也绝不是什么简单之事。

所以，看起来秦逸尘进步惊人，其实，只有狮厉凯这种级别的存在才知晓，这种妖孽，往往就更难以突破到至强者！

“而且，他突破到至强者又如何，蚍蜉岂能撼树？”

话语落必，狮厉凯嘴角掀起一抹笑意，淡淡的说道。

“呵呵，就算那小辈再妖孽，也无法撼动我族的地位！”

“没错，区区一个人族口粮，这种事情恐怕他连想都不敢想吧？”

“听说这小辈狂妄得很，说不定他有朝一日还真敢来找我们的麻烦呢。”

“哈哈，那就让他过来，我们很快便能让他知道什么叫真正的绝望！”

随着狮厉凯的话音落下，大殿之中顿时响起了一片哄笑之声，原本压抑的气氛，在此时也是一扫而空。

他们是太久没有被人挑衅过了，所以，在秦逸尘做出忤逆星狮皇族之事时，这些至强者们方才会如此的慎重。

而稍微静下心来想想，区区一个秦逸尘，即便他再妖孽又能如何？难不成，他敢跟自己的种族作对？！

即便抛开他人族这种敏感的身份不说，只要秦逸尘敢说出要与星狮皇族作对之事，恐怕他身旁的那些所谓的盟友，会瞬间消失得一干二净吧？

星狮皇族，虽然只是一个皇族之名，但是，他们所具备的威慑力却是远超其他的皇族，甚至隐隐的有着与神级种族齐名之势！

传承了无数岁月的星狮皇族，他们的底蕴，绝不是外人能够看到的那般简单！

如果有朝一日，真的有人敢公然向他们宣战，那个时候，星狮皇族的獠牙，方才会展露出来！

“族长，这梦魇一族之事，我们应该如何？在我族领土之中的势力们纷纷向我们发出需求庇护的消息。”

在一片喧哗之声中，众多至强者的心境也是平复了下来，很快，一尊至强者仿若是想到了什么一般，突然开口对着王座之上的威严身影问道。

闻言，原本有些喧哗的大殿顿时便是安静了下来，一道道目光都是对着狮厉凯投射而去。

伴随着秦逸尘大战狮何凡之事的传开，梦魇一族的消息也是传入了他们的耳中，此事或许和他们并没有多大的关系，不过，因为领土中太多势力的请求，他们也不能轻易的将此事丢在身后。

“答应他们便是了，不过千年内他们的供奉都要翻倍收取。”

对于这个问题，狮厉凯几乎想都没想，便是淡淡的说道。

“这些势力还真是胆小如鼠，区区一个被精灵族打得满地找牙的梦魇一族，都让他们如此担心。”

“此言差矣，那些势力的底蕴才多少？他们岂有与我们一样的心态？”

“哈哈，我记得上次天外邪魔入侵，我族可是大赚了一笔，这次看来又是一个大发战争财的机会！”

听得狮厉凯的淡笑，大殿之中的至强者们也是轻笑道，在谈论这个让得万族强者谈虎色变的梦魇一族时，他们的语气却是极为的轻松。

这一切，皆是因为他们有着充足的底气！

就算是上一次带给万族大陆巨大浩劫的天外邪魔……炼狱军团，也从来未曾靠近过星狮皇族附近！

想来，只要梦魇一族之人不傻，他们绝对不敢来侵犯星狮一族的领土！

他们领土中的那些势力如此请求，那简直就是自己送上门来给他们压榨！

“对了，族长，雷齐津和艾亦阁似乎有让秦逸尘领导的意图。”

在这片哄笑声中，狮弘仿若是想到了什么一般，突然拱手对着狮厉凯道。

“嗯？”

听到这话，即便是狮厉凯的脸上都是闪过一抹轻微的诧异之色。

虽然他根本就没将秦逸尘放在眼中，但是，对于艾亦阁这个成名比自己还早的存在，他显然不能轻易的将其无视！

连艾亦阁都如此作为，恐怕，秦逸尘身上真的有什么他猜不透的魅力！

“让他们去便罢了，梦魇一族对我族而言没有什么威胁，不过，凭借精灵一族他们几个想要去与其抗衡，简直就是自讨苦吃。”

狮厉凯微微沉吟，旋即便是淡笑道。

“那几个老东西，真是瞎了眼，竟然敢跟一个人族走得如此之近！”

“呵呵，梦魇一族可不是他们能够对付得了的，说不定，那小辈根本不用我们出手，梦魇一族便会帮我们将他收拾了。”

“那样我们倒是省去了不少功夫，哈哈！”

听到狮厉凯的话语，大殿之中的众多至强者脸上都是有着一抹轻蔑的笑意，一道道轻笑之声也是响彻而起。