    这一天，前期的训练项目刚刚结束，陈凌本来想继续带着佟云等人进行其他环境训练，突然就接到了军部叶老的电话。

    电话接通后，叶老立刻开口道：“陈凌，训练结束了吗？”

    陈凌摇头道：“报告，首长，前期的训练项目已经结束，不过，后期的训练才刚刚开始。”

    叶老点点头，开门见山道：“行，这样，后期训练先放下来，你马上赶回陆大，联系赵纪。”

    陈凌愣了一下，疑惑道：“立刻回去？首长，发生什么事了吗？”

    叶老斩钉截铁道：“没错，立刻，抓紧时间，别磨蹭，其余事情回来再说。”

    “是。”

    陈凌点点头，也没再多问。

    对方这么说，明摆着不想解释。

    虽然现在训练可以趁热打铁，但是，命令都下来了，他只能中断训练。

    通话结束后，陈凌收起手机，用犀利的眼神扫了佟云等人一眼低吼道：“各位，上面有命令下来，我们马上要赶回学校，此次训练先到这里，以后有机会，我们再继续。”

    “是。”

    佟云等人二话不说，齐齐应声道。

    他们早就对这个年轻的教官佩服得五体投地，无论对方下什么命令，都会照做无误。

    在认识对方之前，他们从来没有想过，自己竟然能做到如此？连续不断的高强度训练，比如30公里越野才结束，马上要接着练格斗之类的，这简直刷新了他们对自己的认识。

    要是在以前，没有时间休息的话，他们早就坚持不住。

    可是，在教官的带领下，他们感觉有种花不完的力气，就算再辛苦，也能熬下去。

    当然，在这个过程中，离不开教官的鼓励。

    虽然对方话不多，但是总能说到点子上，给他们一种鞭策的作用。

    另外，他们更加没想到，特种兵竟然可以如此强大，以一打几十，还能用秒杀的方式取得胜利。

    他们永远都会都忘不了那一幕，他们三十多人同时发起围攻，却一个接着一个被打趴下。

    太牛逼了！

    从那以后，每次上陈凌的课程，佟云等人都非常专心致志，生怕漏掉重要部分。

    陈凌并不知道这些家伙的心思，大手一挥道：“全体都有解散，收拾东西，返回陆大。”

    “是。”

    随后，陈凌带着佟云等人风尘仆仆地赶回陆大。

    刚刚从车上下来，陈凌向佟云等人交代几句后，就马不停蹄地前往总教处。

    “报告。”

    来到总教处的门口，陈凌轻轻敲了三下门，低吼道。

    听到他的声音，坐在办公桌后面的赵纪抬起头，道：“进来吧。”

    “是。”

    陈凌推开门，走了进去，敬礼后，问道：“首长，是出什么事情了吗？这么紧急，我的特训课程，还没有完成。”

    唰。

    赵纪看了陈凌一眼，站起来，笑着道：“你这个导师，还真是战斗狂人，一个特训就是一周，到现在竟然还没有完成，你这样玩下去，他们其他课程就惨了，哈哈。”

    他倒不是怪责陈凌，作为副校长，他知道陈凌的可怕身份。

    对方不仅仅是实力显赫的特种兵，还是军区创作者，神罚的设计师，而且是最近火得一塌糊涂的最神秘英雄。

    他也希望，在对方带领下，佟云等人能彻底成长起来，成为独当一面的军官。

    所以，此次的训练，他全力支持，只要对方开口，无论是什么，他都毫不犹豫安排下去。

    没想到，这个家伙才带人出去一周，就被召唤回来。

    赵纪很无奈，但是，没办法，这是军部交代的事情……

    最关键的是，这件事也只有对方才能完成。

    陈凌摇头道：“首长，这个我有分寸，不会占用他们太多的时间。”

    他早就提前考虑到这个问题，所以，在安排训练的时候，都是争取让他们在最短的时间完成，当然，在这过程中，效率最重要，不能一味追求速度，否则，是对他们的不负责。

    赵纪点点头，道：“行了，我是说笑的，言归正传，有一个交流活动，挺重要的，是对外交流，主要是陆大与日不落皇家学院的交流活动，军部的意思，让你带队，带着那些学生见见世面，劳逸结合，读万卷书，行万里路啊……”

    皇家学院交流活动？

    陈凌愣了一下，有点诧异。

    他当然知道这个皇家学院，它名气很大，是培养初级军官的摇篮，也是直接上训练陆军军官最名牌的学校之一，与西点学员，伏龙，以及圣西尔军校，并列世界四大军校。

    有这样的名头大，它架子很大，根本不会招收一般的学生。

    如果你的后台不够硬，就算资质再好，也只能望而却步。

    陈凌看过一些数据。

    根据统计，从皇家学员毕业出来的学生，基本都是各部队或者机关的高层，百分率达到了百分之八十以上。

    有机会的话，他也想看看，从皇家学院出来的学生，是否真的有那么牛逼。

    不过，这个时间点，有点不对。

    陈凌看着赵纪没有说话。

    赵纪见陈凌有些犹豫，问道：“对了，你的研究课题怎样了？如果让你带队，时间上没问题吧？原本我也不想耽误你的时间，不过，现在的交流形式跟过去不同，以前只是交流视频，但是，在大国匠人大会，你也看到了，对方仗着技术高超，狂妄至极，不把我们当人看，在交流会上，我们的同胞跟小丑一般，被人家拿着扫把赶，对方怕我们偷学他们的东西，所以，这次有你在，情况绝对大大不同，还有一点，这个交流活动，就是神罚引起的。”

    说着，他停顿了一下，看着陈凌，正色道：“陈凌同志，你应该明白我的意思吧……”

    陈凌点点头，没有做声。

    说实话，什么交流活动，他不太感兴趣，但是，他现在确实有点时间。

    第一，电磁轨道炮急不来，他正在看资料，积累第一手经验。

    第二，为了技能的晋级，他要慢慢地学习，完成原始的知识积累，只有这样，技能才能兴奋起来，这跟直升机相关技能的晋级过程差不多。

