    “哈哈，愚蠢的人类，你们这种卑劣的手段，对我没用！”，在被DEBUFF笼罩时，妖刀魔将当即得意的笑出了声。

    因为他对于这些DEBUFF拥有极高抗性，所以他自然是自得的嘲讽了一句。

    不过在这刹那间，另外一个让他很是恶心的DEBUFF却是紧随其后的笼罩到了他的身上。

    器妖享受绝大部分DEBUFF抵抗的优点下，却是有一个弱点，那就是对于破甲类的DEBUFF是苦手。

    金海的破甲术可以对器妖造成双倍的效果。

    妖刀魔将自然也在其列！

    原本只能削减130物抗的破甲术，可以直接削减妖刀魔将260点物抗，同时持续时间也从原来的5秒提升为了整整10秒！

    “该死，是破甲术，可恶的人类！”刚刚嚣张的嘴脸还没来得及完全展开呢，妖刀魔将就被破甲术打回了原形，他的内心不禁愤怒骂道。

    在破甲术落到妖刀魔将身上的刹那，赵白手中长剑已经如银蛇舞动而出，嗖嗖嗖在妖刀魔将身上便已经连刮了三下，与此同时呼呼呼呼……

    一阵阵高热火焰从妖刀魔将背后翻滚而来，席卷向了他的全身，正是童童的连续吐息！

    赵白311物攻，对付此时防御骤减，只剩下240物抗的妖刀魔将，单次造成了2248点伤害。

    连续三剑总共造成伤害6744点。

    至于童童的伤害则高多了，享受了赵白激励效果加持，童童600点法攻对法抗只有250点的妖刀魔将，单次吐息可以造成3110点伤害。

    连续六次吐息，总共造成18660点伤害。

    赵白和童童合力之下，瞬间打掉妖刀魔将25404点血量。

    是他当前血量的十分之一。

    在赵白和童童合力打完妖刀魔将十分之一血量时，他的束缚效果就已经被解除了。

    由于童童对其造成了最高的输出，所以此时他的仇恨值全在童童的身上！

    赵白自然不能让妖刀魔将将目标锁定在童童身上，全员死光了童童也不能死！

    所以赵白当即下达了指令，之前一直在酱油状态的三位坦克，这一次倒是可以好好的发挥作用了。

    当怪物的仇恨转移时，坦克类职业有个绝对神级，可以将仇恨拉回来。

    那就是嘲讽！

    周宇刚刚被打了一顿，此时血量虽然被拉了回来，但是还没有回满，所以赵白让唐子航先上来顶一手！

    随着唐子航身上一阵诡异光芒照耀过妖刀魔将，刚刚转身准备对童童发起攻击的妖刀魔将，就立即调转了身子，朝着唐子航杀了过来。

    而且能够看到，他的神情很是仇恨唐子航的样子，可见这嘲讽的效果有多强了！

    施展完嘲讽的瞬间，唐子航自然也不忘记开启紧急防御技能，否则的话，面对这么强力的BOSS，自己可是很有可能被瞬间秒杀的。

    当唐子航将妖刀魔将的仇恨强行吸引走后，赵白再次发起了攻击，他一个疾风斩卷过妖刀魔将的身侧，直接造成了7224点伤害，在技能施展完毕时，他也不忘记补上一记普攻来取消技能即将结束时带来的短暂硬直效果，一个疾风斩加一记普攻，瞬间便是9472点总伤。

    此时童童自然也没有闲着，连续吐息完毕，又深吸了一口气的童童，呼一声，再次喷出一口炙热吐息，瞬间再次席卷到了妖刀魔将的身上，对其造成3110点伤害。

    此时妖刀魔将的血量已经仅剩下40%左右了。

    虽然受到了诸多的伤害，但是处于嘲讽状态下，妖刀魔将此时此刻依旧只对唐子航保有最大仇恨值，所以他的攻击目标依旧是唐子航！

    在妖刀魔将即将对唐子航发起攻击时，赵白和童童下一轮攻击便又已经到来了。

    -2248！

    -2248！

    -3110！

    童童发动一次吐息的时间，足够赵白发动两次普攻了，而这个时间只有一秒！

    两人一次联手秒伤就是7606点伤害。

    嘲讽时间总共有三秒，在妖刀魔将从原本准备攻击童童，被强行拉走仇恨，转身冲向唐子航的过程中，赵白和童童已经发动了两轮攻势了。

    而在妖刀魔将被控制的第三秒，他对唐子航发动攻击的瞬间。

    赵白和童童的下一轮攻势又已经到达！

    赵白和童童的攻势落到妖刀魔将身上的时间几乎和妖刀魔将的攻势落到唐子航的时间重叠了。

    顿时数道伤害从唐子航和妖刀魔将脑袋上一起冒出。

    唐子航在刹那间被连劈两刀，两千左右的血量骤减一千多，和之前周宇的遭遇差不多。

    妖刀魔将则是再次损失了7606点血量。

    妖刀魔将看着有六条刀臂，但是他不使用技能的情况下，一下最多也就是用两条刀臂发动连续攻击。

    得亏不是六刀齐发，否则哪怕安然、小雨、温馨三位治疗的治疗技能放的再及时和精准，周宇和唐子航也是决计撑不住妖刀魔将的一轮攻击的。

    唐子航的3秒嘲讽时间已过，妖刀魔将眼见马上恢复了神智，忽然又是一道诡异光芒照耀过他的身上，妖刀魔将刚刚恢复的神情，便又变得凶神恶煞了起来，只见他一脸仇视的转头看向了唐子航附近的孙兴。

    周宇、唐子航先后挨打，此时自然是轮到孙兴接班了！

    乘着孙兴及时接上了控制技能，赵白和童童立即再次联合输出，此时拥有千年人参减半冷却的效果，赵白的疾风斩已经冷却完毕，7224点伤害不要白不要，冷却一好他便再次使用了出来，同时巧妙的在结束的刹那接上普攻，让自己的动作不至于僵硬。

    -7224！

    -2248！

    -3110！

    只可惜童童的连续吐息冷却时间没法减少，否则就可以快速的爆发高额伤害了。

    不过这样子磨起来，也不慢，毕竟两人联手一轮攻击下来，都接近万点了。

    一个嘲讽技能持续时间内，两人能够联合打出总伤害32290点。

    三个坦克轮着扛一遍，两人便能够给出96870点高额伤害。

    随着孙兴抗完，此时状态已经回满的周宇立即无缝衔接上了嘲讽技能，将BOSS仇恨再次拉住。

    让赵白和童童可以安心的尽情输出。

    这一番操作下来，本就仅剩下一半血量的妖刀魔将，此时的血量已经被赵白和童童磨到了仅剩下127726点了。

    是妖刀魔将总血量的四分之一！

    不过接下来所有嘲讽技能全都陷入了冷却，这种安全的打法就没法再使用了！

    【PS】：感谢这名字好长打赏的5块钱！忽然发现前面写了个小BUG，修复了之前的一点小BUG，以及一些说明问题，没发现的朋友们就当无事发生吧，啦啦啦~！

    