    呼~郑月松了口气没理会脑海中系统的声音，他在回味着刚才的感觉。这一剑斩得很爽，虽然考虑到舒东的人身安全没能够全力斩出去，但是感觉要比跟郑峰模拟对打的时候要爽，而且也更加的流畅，这是不是因为实战经验的提升？实战这么爽的话要不要考虑去野外砍砍丘丘人呢？还有现在收完刀之后是不是应该像亚索那样掏出个萧吹一吹更有逼格呢？

    　　“少爷！”舒东的跟班大叫着跑了过去查看起他的伤势，“你怎么样了？”

    　　“附近有个药庐，送过去看看吧。”人群中有人出声了。

    　　于是一伙人小心翼翼地把舒东抬了起来，往药庐方向走了。

    　　没去管舒东那一群人，郑月走回刻晴的身边，扬了扬手中的木剑，笑着对刻晴说道，“这把剑很好用，要不刻晴妹妹把它送给我？”

    　　“不行，”刻晴摇了摇头，这把剑自己已经用了很久了，虽然外人不知道但自己那几个师兄师姐还是知道的，要是现在送了出去估计明天全璃月港都会知道我要嫁入郑家了。

    　　“好吧。”郑月遗憾地把木剑还给了刻晴，还想着把这把剑要过来自己再把祭雷礼冠送给她做回礼的，看来还不到时候。

    　　看着郑月遗憾的样子，刻晴有点不好意思，何况人家刚刚还帮了自己的忙，于是便说道，“这把剑不能送你，因为这把剑已经跟了我很久了，我不舍得。不过下次如果我再得到这种材料的话，一定先做一把送给你。”

    　　“好，一言为定。”郑月光速变脸，“那能不能说说她跟舒东发生了什么？”郑月指了指刻晴身旁一脸茫然的妹子说道。

    　　刻晴还没开口，郑月又拍了拍自己说道，“我们去找个清净的地方说吧，这里不是说话的地方。”说着好看了看周围的人群，虽然有一部分跟着舒东那伙人去药庐看热闹去了，但是这便还是有不少吃瓜群众在看着的。

    　　刻晴也觉得在这里说不妥，点了点头，几人往着万文集舍的方向走去。

    　　纪芳无聊地坐在集舍柜台，正看着外面来往的人群，打了个哈欠，她有预感今天郑月还是会过来自己这边的。

    　　忽然店门外好像一晃而过一个郑峰，她立马来精神了，跑出门外一看，郑月正带着三人往隔壁茶馆走了进去，不由得着急地大喊，“少爷，走错了，我在这边呢！”

    　　没想到郑月不管她，回了她个笑脸就进了茶馆，看见郑峰也准备进去了，纪芳毫不犹豫，大声喊道，“郑峰，你给我过来，快点。”

    　　郑峰身体一僵，郑月可以不理会纪芳，他可不能，万一她跟自己老爹一说，倒霉的就是自己，没有办法谁让自己是老工具人呢，郑峰只好苦着脸去万文集舍。

    　　没想到还没问纪芳有什么事要自己做呢，纪芳看见他过来就立马溜了出来，指了指店铺说道，“听话，帮你芳姐看一下店，我去茶馆看一看就回来。”

    　　没走几步，她又转身回来指着郑峰手中的问布包问他，“你手里拿的是什么？要不要给少爷送过去？”

    　　“这是少爷书，一共五本，说是要放店里面卖的。”郑峰摇了摇头，“不过少爷定的售价好像有点太高了。”

    　　“少爷叫你卖多少你就卖多少，真的是，少爷卖那么贵肯定是有他的道理的，好了，不和你说了，记得看好店铺。”说完纪芳便一溜烟地走进了茶馆。

    　　“可是这也太贵了吧，你这店里其他书才卖个几十一百摩拉，少爷这名字这么奇怪的书一开口就要两千摩拉，还是只有一卷，这不是抢钱吗？”郑峰嘟囔着，还是把书放到了集舍中，放的地方在之前郑月100摩拉从系统中买的买的现在标价1000摩拉那本《初级丘丘人语》旁边，最上面的那本书的封面写着几个大字《斗破苍穹·卷一》。

    　　茶馆的上上下下昨天已经收到过命令了，以后自己就归郑月少爷管了，并且说明天早上郑月少爷就会过来，所以一大早茶馆掌柜就已经在茶馆门口等着了，看见郑月四人一过来他就立马迎了上来。

    　　这个茶馆掌柜的名字很有意思，叫白圭，跟他穿越前的世界古代时候一位有名的商人同名。

    　　在跟他聊了几句之后郑月便让白圭准备一个安静的茶室，没有理会跟着后面的纪芳，郑月带着刻晴二人往茶室走去。

    　　“对了，白掌柜，等一下，带上这个再走。”郑月叫住了正往外走准备关门的白圭，把手中的书递了给他。

    　　“这是？”白圭看了看手中的书，书名有点奇怪，印象中自己没有看过叫这个名字的书，上面《聊斋志异》。

    　　“这书整个提瓦特大陆只有一本，把它交给茶馆的说书先生，这样说你懂吧？”

    　　“我明白了，少爷放心，我一定办好这件事。”

    　　看来这个白圭并不是只有名字类似，本事也不赖，从他的言行还有茶馆里伙计的精神面貌可以看得出来，到时候得换几本经济学的书给他学习一下。

    　　一旁的纪芳有点小心虚，好像自己昨天猜错了，少爷跟刻家小姐的关系还是好好的。还有昨天下午自己偷偷把猜测结果告诉了郑叔叔，不过看今天少爷这个样子，应该影响不大吧？大概。

    　　等白圭关好门离去之后，郑月给刻晴两人倒了杯茶之后才坐下来询问早上的事情经过。一旁的纪芳撇了撇嘴，不敢吱声，默默地给自己倒了杯茶。

    　　刻晴身旁的女孩有点紧张，看了刻晴一眼，见她点了点头，这才开始慢慢地把今天早上的事情大致说了一遍。

    　　这名女孩是春香阁店主的女儿，因为刻晴会经常到她那里买手工膏，所以一来二去两人便识熟了。

    　　但是不知道什么时候起，她的父亲染上了赌瘾，把家底都输完了，还欠了舒家一大笔债，最主要的是人还失踪了。舒家找不到正主只好到春香阁让女孩在七天之内把钱还上，可是她把店里全部东西甚至是店铺都卖了之后还缺了一百万万摩拉。眼看明天就是最后的还款日期了，无奈之下女孩只好求助刻晴。

    　　其实按照契约上所写的是由春香阁偿还债务，当春香阁被卖掉的时候契约就可以结束了，刻晴也是这么认为的。但是舒家早上来收债的舒东一是看见这个女孩长得不错，二来女孩和刻晴认识，得恶心恶心刻晴，所以一口咬定春香阁阁主的女儿也是属于春香阁的，契约不算结束，所以就有了今天早上的一幕。

