莱恩的养父诺曼是在三十多岁的时候在诺德领一处森林小道附近捡到了莱恩，细细算来，诺曼今年快要八十岁了，这对于这个世界来说，一个非传奇阶的人类，就算是贵族，能活到七十多快八十也已经是一个奇迹了。
　　当然，这其中有白狼城方面悉心照顾的原因，毕竟随着莱恩地位的节节高升，诺曼自然得到了帝国的重视。
　　可实际上从另一个角度来说，莱恩和诺曼之间也就是养父子的关系，仅此而已了。
　　其中很重要的一点，那就是对于莱恩和诺曼来说，首先莱恩并没有继承诺曼的奥特涅领主爵位，也就是说双方并没有形成家族谱系的传承关系，其次，诺曼也没有收莱恩为义子或者教子，仅仅是将他收作养子，没有按照继承人的标准来培养，只是按照一个军事贵族的标准来培养，这种培养和每年白狼教会定期从孤儿院还有慈悲女神教会获得大量男性孩童统一按照白狼修士的标准来培养差别不大。
　　对于莱恩前世天朝来说，一般是认为养恩大于生恩，但是对于这个世界来说，一般所有人都认为是生恩大于养恩的，因此这对养父子的关系说穿了也就是那么回事，大致相当于关系比较好的亲戚而已，甚至这种关系比不上莱恩和狮鹫公爵伊凡的教父教子关系来得牢靠，双方之间剩下的也就是一些香火情。
　　但莱恩依然感激诺曼，他捡到了自己，将自己养大，他用他那严厉的脾气和古板的性格带着莱恩成长，并为他提供了一个最重要的敲门砖，那就是身为白狼骑士的推荐，莱恩如果没有这个身份，那么他就要从平民开始干起，那可就真的不知道是猴年马月了，这些年莱恩每年都会定时写信和邮寄一些钱，诺曼却表示不要钱，写信就行，布列塔尼亚距离米登海姆天高地远，这个世界可没有高铁和飞机，莱恩事务繁忙，诺曼年老体衰，双方想见一面都难。
　　看着垂垂老矣的养父，莱恩很想再和他说些什么，可诺曼只是摇头，之前莱恩还是个伯爵的时候他还敢倚老卖老炫耀一下资历，可如今原来的三岁小孩已经贵为骑士王，他无数的胜利，无比的个人勇武和泼天之威，诺曼再也不敢像十几年前那样了，他张了张嘴巴，朝着身后说道：“哈兰德，快出来向骑士王陛下献上你的敬意！”
　　一个不到二十岁，全副武装的年轻诺德贵族出来朝着莱恩鞠躬，他一头金色板寸，深陷的豆豆眼，塌鼻梁圆鼻子，厚嘴唇，见到莱恩激动地双手颤抖，立即出列深深地鞠躬：“莱恩陛下！非常、非常荣幸，我是哈兰德！诺德游侠骑士！”
　　这人是莱恩的表弟——现任奥特涅领主的儿子，也就是莱恩养母莎莉那边的亲戚，莱恩仿佛看到了三十年前的自己，骑士王露出温暖的笑容，点了点头，拍了拍哈兰德，激励了他几句，想要再和诺曼说句话，却发现诺曼已经不见了踪影。
　　“他病得很重。”鲍里斯-托德布林格走到了莱恩的身边说道，白狼选帝侯很有些伤感地说道：“他一直嘟囔着想要见你最后一面，这次听说你来了，我们便将他带了出来，知道你回来，他高兴得不得了，但又感到很难过，一头真正的老狼不应该这样窝囊地死在被窝里，他为自己现在这个样子感到羞耻。”
　　“我会聘请最好的医师。”莱恩认真地说道。
　　“他年轻时经历了太多的战斗，血估计都流了几斗，又没有好好养伤，到了晚年很多病痛都折磨着他，我们已经帮助他挺过了两次大病，如果不是还希望能够再见你一面，他已经拒绝服药了，你懂我的意思么？”鲍里斯的声音中带着淡淡的悲伤：“这不是他想要的。”
　　“啊！哎！”莱恩气得吼了一声，却不知道应该说些什么才好。
　　养母莎莉已经于五年之前去世了。
　　尽管有千言万语想说，但现在最重要的还是军情，随着双方的统帅们先后进入大帐中，战争会议正式召开。
　　莱恩这边的圣域强者有他自己、湖神女巫莫吉安娜、红龙公爵伯希蒙德、女议长维罗妮卡、圣域女巫欧若拉和新晋的塔尔神选，老近卫军战时元帅贝特朗，可谓是人才济济。
　　米登海姆大军的圣域强者有选帝侯鲍里斯-托德布林格，白狼教会教宗“大尤里克”埃米尔-瓦格尔，白狼骑士团大团长阿克塞尔-维森伯格，还有鲍里斯-托德布林格的教子，米登领大军的掌旗官和条顿守卫的队长、白狼圣骑士冯-图根海姆。
　　如此豪华的阵容和多达七万五千人的大军，让人类们获得了对这场战争的强大信心，莱恩甚至注意到不仅米登海姆的白狼骑士们几乎全军出动，就连条顿守卫们都全来了。
　　条顿守卫是大尤里克的私人随身卫士，也是白狼城最精锐的军队，白狼骑士团建立于帝国历第2年，但条顿守卫的存在时间则可以追溯到三千年之前了，当时图林根人从黑暗境出发，翻越世界屋脊山脉来到旧世界，有人得到了白狼神尤里克的神谕让他们来到米登海姆现在的所在地，然后狼神一斧头将山峰切出了一个接近三平方千米面积的光滑平面，白狼城便建立于高山之上。
　　自此，勇武有力，被认为是白狼神选民的图林根战士们就被称为“条顿守卫”。
　　每一年条顿守卫都会更新成员，它的成员由大尤里克和白狼骑士团长亲自挑选。基本上都来自于骑士团的核心层，尽管挑选通常只以个人的功绩为参考，但事实上往往的都是从白狼骑士中选那些最能打的，最低要求都是传奇阶以上。
　　被挑选成为条顿护卫是白狼骑士团中的最高荣誉，这些本来就无所畏惧的战士在接受这光荣的职责和荣誉后变得更加坚定强大，也是米登海姆不断叫板布伦瑞克的最大依仗。
　　地图被摆在了桌子上，莱恩和鲍里斯-托德布林格各坐一边，左边是数十位圣杯骑士和辉煌的老近卫军们，而右边就是条顿守卫和著名的米登领精英军团——尤里克之剑，这支军团征收新兵的门槛很高，要求必须参与德拉克瓦尔德远征并在远征中幸存过后才能够得到加入的资格，成立于灭鼠者曼德雷德皇帝期间，一千年来留下无数伟大的故事。
　　“我们的大军会向南移动，从南方，穿越米登斯坦格，然后沿着霍克领的南方途径首府赫齐格，最后再往北，支援奥斯特领。”鲍里斯将手点在地图上：“现在，混沌大军正在奥斯特领的冯-茹科夫城堡附近不断地集结，而且持续对这座城堡进行围攻。”
　　“另一边，奥斯特马克领的情况也不容乐观，据说纳垢神选冠军疫医费斯图斯和奸奇神选冠军察-赞艾克率领大军围困了贝卡芬，赫特维希向我们保证，只要他还活着，贝卡芬就不会陷落。”鲍里斯接着说道：“而且女沙皇卡塔琳和她的宫廷也待在贝卡芬，协助赫特维希守城，有卡塔琳和她的冰女巫姐妹会在，贝卡芬应该没有那么容易陷落。”
　　“但我们必须考虑贝卡芬陷落的结果。”莱恩看着地图：“贝卡芬位于塔拉贝克河的上游，只要混沌攻陷了那里，就可以顺着塔拉贝克河顺流直下，直取塔拉贝海姆，时间紧急。”
　　“是的，时间紧急，我们为什么不直接向东，走中央山脉南部的小道，而要先南下米登斯坦格，然后再绕一个大圈支援奥斯特和奥斯特马克呢？”湖神女巫莫吉安娜不理解地说道：“走直线不是更快？”
　　“尊敬的湖神女巫殿下，你要搞清楚一个问题。”大尤里克埃米尔-瓦格尔毫不客气地嘲讽道：“你也知道中央山脉南方是一条小道？那这个问题还用问？”
　　两位宗教领袖之间深深的敌意马上让会议上冒出了一股火药味，莱恩见状立即朝着对此了解有限的莫吉安娜说道：“我们必须往南是因为塔拉贝克河链接瑞克河，只用沿着河，我们才能够从帝国得到源源不断的后勤补给。”
　　“没错，莫吉安娜殿下，我们这里有七万多人，七万多士兵，无论是米登领还是霍克领没有任何一条路上的城镇和村庄有能力为我们提供足够的后勤，只有靠着河走，我们才能够得到卡尔-弗朗茨、马吕斯和艾曼诺莉他们的粮食以及武器装备的援助！”鲍里斯也补充道：“当然，如果他们的军队能够赶来就更好了。”
　　“皇帝他们的军队什么时候才能出发？”莱恩朝着鲍里斯问道。
　　“如果不出意外的话，应该已经准备开拔了。”白狼骑士团大团长阿克塞尔将手指点在了帝国首都上面：“如果他们还赶得上的话。”
　　“那么事不宜迟，我们还是尽快出发，前往米登斯坦格吧。”莱恩点头。
　　在南下的道路上，大军的前进是非常壮观的场面，白狼骑士们身披狼皮重甲，手持巨锤，圣杯骑士们罩袍花团锦簇，金光闪闪，老近卫军们整齐庄严的队列带给了所有人无与伦比的士气强化、威严四溢，而尤里克剑士团们却散发着纯粹的野性和力量，他们的队伍不整齐也不怎么守纪律，但这些白狼神的勇士们将用纯粹的野性来释放属于尤里克的力量。
　　一路之上大量的帝国难民和基斯勒夫难民拥挤着道路，他们携家带口，有的推着手推车，有的拉着马车，有的干脆一家几口人都穿着单薄的衣服，在米登领寒冷的冬天中逃亡，一路上，饿死冻死的难民不计其数。
　　更糟糕的是，他们还必须为大军让路，许多基斯勒夫难民饿得跪下来求军队施舍一点粮食，但无论是鲍里斯选帝侯还是骑士王莱恩都知道，这个时候必须硬起心肠，他们不可以被难民拖慢脚步，至关重要的军粮也绝不可以拿去施舍，简单点来说，如果莱恩和鲍里斯的这支大军败了，帝国马上就可以准备米登海姆保卫战和塔拉贝海姆保卫战了。
　　那才是真正的灾难，那时候帝国的一半人口都将沦为难民。
　　“这么多基斯勒夫人。”莱恩朝着鲍里斯说道：“真是一场灾难，卡塔琳不知道是怎么想的。”
　　“她无非就是想着保存实力，未来能找个机会再复国。”鲍里斯骂道：“她这个决定能够让尽可能多的基斯勒夫人活下来，但她也许根本就没有想到这样会对我们帝国造成多少麻烦，难民的数量远远超过了我们能够接受和容纳的上限，这样只会让很多人饿死和冻死。”
　　“无非就是甩锅嘛。”莱恩诙谐地说道：“这个大锅扔给帝国就解决了。”
　　“但锅里面的肉呢？”鲍里斯转过头，用自己的那只独眼瞪着莱恩：“别以为我们不知道你一直以来在基斯勒夫搞得那些事情，厄伦格拉德的希拉维克集团几乎控制了现在基斯勒夫最后一支可战之兵！你就这样把他们全收了？肉和骨头也就算了，连一点汤都不给我们帝国？”
　　“我可是派出了一整支北方方面军去支援厄伦格拉德哦。”莱恩也知道了这件事，他不由得感叹贝利亚确实是个非常得力的官僚啊，他总是能够将事情办得很好，而且他对基斯勒夫太了解了，这是莱恩能够将希拉维克集团收入囊中的最重要因素，而且他乌果尔人的身份也让罗帅等人和莱恩之间能够形成一个沟通的桥梁，别忘了罗帅本人也是乌果尔后裔。
　　“你就不怕我们的女沙皇陛下找你问责？”鲍里斯也对此无可奈何，事情都已经发生了他才得到消息，现在海神舰队应该已经在诺德补充完了给养，准备撤回布列塔尼亚了。
　　“有本事她来啊。”莱恩随口说道：“我们骑士王国和基斯勒夫只有普通的外交关系和贸易协定，也没有盟约，她自己下令让所有国民全部南下逃难，自己也南狩，而且，罗科索夫斯基元帅还是个死刑犯呢。”
　　“你要向罗科索夫斯基他们提供政治庇护？”鲍里斯想想好像是这么回事。
　　“为什么不呢？最后的熊骑兵、翼骑兵、红海军可都在那里了，再加上经历了厄伦格拉德围城的士兵们，只要稍微编练一下就是可怕的即战力。”鲍里斯不满地嘟囔道：“尤里克在上啊，我真想给你一锤子。”
　　“说起来，难道女沙皇在贝卡芬就没有组建新的军队么？”莱恩立即转移话题，骑士王心想得了好处就行，再出来装逼这是会拉仇恨的。
　　“据说有组织一支新的军队，但是在装备和粮草完全由帝国供应的情况下，也就是那么回事了。”鲍里斯骂道：“真是，什么事都要我们帝国来支援，还好意思叫基斯勒夫军？”
　　就这样，军队沿着米登领大道南下。
　　于此同时，中央山脉深处，野兽人历史上最伟大的兽王，残酷者格特沃的墓前。
　　一枚混沌护符被奸奇神选哈尔-永恒之眼激活了。
　　可怕的混沌能量贯穿天际。。
　　“复活吧，格特沃，野兽人最伟大的兽王，复活吧！”
　　“真神需要你的力量！”

