    丹妮的指令立即得到执行，前排无垢者将盾牌支在沙袋上组成盾墙，后方的无垢者以“三段射”的模式，排着队向对面营寨抛投菠萝大的瓦罐。

    “砰砰砰砰......”

    沥青的刺鼻气味很快便飘散方圆百米，连附近小寨子里观看局势发展的其它佣兵团也能闻到。

    布拉佛斯人看着在佣兵盾牌上碎裂的油罐，惊恐大叫道：“小贱人，你想干什么？”

    “我们愿意投降。”突然的，有佣兵高呼一声，捡起脚边的手弩，掉头便对哨塔上的梅罗攒射起来。

    “啊——叛逃！”泰坦私生子手臂中了一箭，蹲下身子惊怒吼叫道：“给我杀了他，杀了那个叛徒！”

    “嗤嗤嗤——”梅罗统治次子团多年的余威起了效果，附近佣兵下意识便举起弓弩，将那个临场起义的佣兵射成马蜂窝。

    可刚杀了他，那些家伙立马面色狂变：我特么到底做了什么？让那个傻逼......喔，不对，让他位勇士独自背负杀害团长的罪孽，自己等人安然存活才是正理啊！

    唉，现在只希望在见识到我们的刚烈与忠贞后，龙之母能以博大胸襟，对我等的勇武产生怜惜之情啦！

    “没想到佣兵恶名排行榜上，仅次于勇士团（血戏班）的次子团也这么忠勇。”丹妮果然看到了他们的刚烈，神色复杂地对灰虫子道：“送他们一程吧！”

    “嗖嗖嗖！”

    她一挥手，身后的长弓手立刻射出数百只火箭。

    “轰——”充当栅栏的马车上，佣兵的盾牌与头盔上，一瞬间覆盖一层橘黄色的火焰棉被，为这个炎热的正午再添一股热浪。

    “啊啊啊——我投降，龙之母，我投降啊——”佣兵们丢掉手中的盾牌、弓箭，在地上疯狂滚动，嘴里发出凄厉惨嚎。

    也有悍勇的佣兵捡起手弩向丹妮方向拼命攒射，手弩射光，捡起弓箭继续射，一边射击，一边谨慎后退，避开蔓延过来的火浪。

    “咄咄咄咄......”丹妮身前的盾牌发出一连串的叮当响声，肉眼可见一根根钢头箭矢被弹飞。

    “冲出去，冲出去和他们拼了。”布拉佛斯人还在呼唤。

    也有十来披甲骑兵冒着箭雨，跃过烈焰熊熊的马车，向沙包围墙冲击过来。但不等他们靠近，密密麻麻的长枪便从沙袋缝隙间捅出，组成一道长钉之墙，战马和骑士惨嚎着倒在血泊中。

    “团长，爬上岩石，去大海。”有佣兵爬上两米高的岩石，在凹凸不平的石头林里蹒跚向西边的海岸逃去。

    其他人见状有样学样，很快剩下的一百多人包括长胡子梅罗、弥林伟主也离开营寨范围，进入崎岖的山石狭道。

    “嘶嘎——”

    “啊啊啊啊，龙！”绝望的惨叫在从前方第一个爬上岩石的佣兵口里响起。

    接着便是，“轰——”

    冒着黑烟的亮红火舌舔舐前方十几个佣兵的身体，他们在拼命挣扎，他们的肉体在高温在融化，骨骼在龙炎中扭曲，好像一根根丢入锅炉中的蜡烛。

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    又有两条龙从大海的方向飞来，在佣兵头顶快速掠过，留下一条长长的火浪。

    梅罗躲在一块花岗岩后方，感受从身边滑过的滚烫气息，惊恐大喊大叫，“用弓箭，射死魔龙！”

    如果你们的弓箭能射死龙，我也不会让他们出场了，丹妮心里冷笑。

    没有强弩，没有大威力长弓，没有精钢锻造的特种箭矢，除非能正中龙的眼睛，否则几乎无法对龙造成致命伤。

    事实上，那些吓破胆的佣兵压根不敢攻击来回呼啸的三条龙，他们的弓箭早丢了，难道用剑去砍天上的龙？

    “杀了侮辱龙之母的布拉佛斯人！”伟主恐惧嚎叫。

    “杀死梅罗！”

    “梅罗侮辱龙之母，不再是次子团团长，杀了他！”

    “杀了他我们就能脱离烈焰地狱！”

    吉斯黄丝披风战士、次子团的佣兵，都红着眼睛，一边躲避滚滚热浪，一边寻找大个子布拉佛斯人。

    “吱呀——”不远处看到魔龙肆虐场面的佣兵团与奴隶主，直接打开自己的营寨大门，再也不敢奢望能负隅顽抗，也不敢向龙之母提出投降条件。

    只要不被魔龙烧死，即便被无垢者砍掉脑壳也行，他们恐惧地想。

    丹妮让无垢者去处理那些投降之人，她自己却好似呆住了一般，就站在那，看着三条龙将一百多人绝望哭喊的人融成脂油。

    到最后小绿和小白甚至落在岩石上，大口撕咬冒着火星的焦黑的尸体，“尸体”还在嘶哑地嚎叫......场面惨烈至极。

    “吼——”大黑扑扇着翅膀，张大嘴巴似乎在猛地吸气。

    实际上丹妮已经进入龙灵状态，通过黑龙的视角，看到无数荧光闪闪的彩色灵质在火焰中飘荡。

    她立即与大黑灵魂合一，以“龙之母赋灵”的技能，将被烧死佣兵体内逸散的灵质融入大黑的精神海。

    这并非第一次从人类尸体上发现逸散的灵质。

    上一次攻打阿斯塔波，死了一万多人，丹妮将奴隶和没人人领的奴隶主的尸体分开火化时，便发现人类尸体在火中焚烧会溢出一片密度较高的灵质。

    越新鲜的尸体灵质浓度越高，吉斯人的尸体多放了两天，都腐烂成一滩腐臭的尸水，依旧有一批灵质溢出。

    当时丹妮便惊奇不已。

    人之一生不断从大自然中索取滋养，死后组成肉体的元素回归大地，组成灵魂的特质消散于天空。

    这种现象虽奇幻，她也能理解，并认为十分合理。

    但如果灵质源自灵魂，那为何死亡好几天了，尸体中依旧存在灵质？

    事后她又悄悄焚烧了一批“木乃伊”......嗯，大金字塔底部被特殊处理过的干尸。

    吉斯贵族流行将先祖的尸体存放在自家金字塔底部，丹妮还非常遵守传统地为存活下来的贵族后裔预留了一座小金字塔。

    焚烧之后丹妮更震惊了，就连干尸中依然有灵质溢出，只不过灵质密度又降低一大截。

    难道肉体与灵魂并非独立存在，反而人体每个细胞都蕴含一部分灵魂，完全的灵肉合一？

    既然复活灵魂残质，那这个世界的死尸能不能复活？

    呃，似乎还真可以，比如，异鬼将人的尸体复活成尸鬼。

    丹妮差点从女王转职成科学家。

    唔，她此时其实也算在进行验证。

    活人焚烧过程中溢出灵质的密度，真心高得可怕！

    “混蛋，谁让你们吃人的？”回过神，看到两条龙嘴里咬着白森森的人体脊椎骨，吸得骨髓“哗啦啦”响，丹妮怒不可遏。

    没见周围俘虏都快被这渗人的画面吓尿了吗？

    别说被俘虏的佣兵，连丹妮麾下的小弟也面色发白，几欲呕吐。

    丹妮穿着铁甲艰难爬上岩石，扬起鞭子就对两条恶龙劈头盖脸抽打起来。

    “噼里啪啦——呜呜嘎嘎——”

    两条龙被抽得抱头鼠窜，却不再像之前那样对丹妮喷火，甚至都没向她嘶吼。

    上次攸伦夺龙事件中，她并非使用龙之号角控制白龙与绿龙，而是合黑龙之力，带领白龙和绿龙强行冲破龙之号角的束缚。

    号角的“缚龙者之力”都被毁掉，成了个无法控龙的魔法乐器。

    嗯，依旧可以借助龙角中的龙魂威慑“低等”生灵。

    自此之后，她与白龙、绿龙的关系亲近了很多，并非单纯感情上的亲密，而是源自灵魂深处的一种奇特联系。

    这么说吧，如果大黑某一天挂掉，丹妮可以立即与白龙或绿龙建立稳定的龙灵关系。

    如果她有三个“技能位”，甚至可以将处于不同地区的白龙、绿龙、黑龙的灵魂拉在一起打麻将。

    “陛下，玫瑰团的琼恩团长想见您。”灰虫子看着追在龙后面，一边叫骂一边抽打的丹妮，神色有些畏缩。

    唔，下方所有见识过巨龙喷火、烧人、吃人过程的士兵，无论敌友，再看到两条凶残恶龙在丹妮女王的皮鞭下四处逃窜的场面后，都会对丹妮女王敬畏如神灵：这便是真龙，可以降服巨龙的女龙王啊！

    “回去就饿你们两天！”鞭稍指着向海边飞去的两龙，丹妮恶狠狠地威胁。

    等小白和小绿飞远，她才踩着贝沃斯的肩膀，从岩石滩上爬下来。

    “玫瑰团投降没？”她问。

    “他们愿意投降，但想与您谈谈投降后的待遇。”无垢者统领道。

    “呵呵，他们胆子倒是很大。”丹妮骑上大黄马一边走，一边对魁洛吩咐道：“今日战事已经结束，你先脱下铠甲，去战场上搜集一批牲畜的尸体给黑龙送去.....嗯，如果白龙和绿龙回来，看住他们，别再让他们吃人。”

    “敌人的尸体吃了也无妨。”马人少年嘟哝道。

    丹妮瞪了他一眼，道：“今天他们吃死尸，明天就可能吃活人，后天连你这个巨龙守卫也会被吃掉，还没关系吗？”

    “呃......”马人骑士摸摸鼻子，默默打马离开了。

    一路来到白杨坡下，丹妮瞥见龙母卫队步兵统领莫罗诺在指挥人将一面面旗帜铺在草地上，不由上前问道：“这是吉斯联盟军与佣兵团的旗帜？你搜集了有什么用？”

    “龙之母万岁！”看到丹妮，莫罗诺立即身体正直，右手迅速抬起，喊了一声口号。

    嗯，如果换成“嗨，希特勒”，几乎就是完整的**礼。

    第一次遇到这种军礼时，丹妮还被吓了一跳。后来向白胡子与莫罗诺打听之后才知道，古吉斯军团存在的年代便开始流行“举手礼”。

    在维斯特洛，有站直身体，右手握拳锤击心口的“捶胸礼”，有比较正式的单膝跪地礼，也有骑士使用举手礼。

    在厄索斯大陆的佣兵之间，还盛行从盛夏群岛流传过来的碰拳礼。

    后来莫罗诺建议丹妮全军统一举手礼，因为在奴隶湾，吉斯军团的礼仪显得更郑重，就好似语言中的瓦雷利亚语一般。

    “陛下，这并非为我搜集的，它们象征您的彪炳战绩，应该挂在大金字塔大厅内让您的客人鉴赏。”莫罗诺指着那些或破损或脏污的旗帜说道。

