    后来她当然知道自己错了，知道自己错得离谱了，但是还来得及吗？

    “也就是说，你从头到尾都是在骗我的，对吧？”江六少回过神来，声音也不免有些苦涩。

    石小清立即摇头，“不是的，不是的，六哥。认识了你之后我是真的被你吸引了，我是真的喜欢你的！”

    自私的怕死的少女，抱着目的接近了少年，但是却被少年深深地吸引了，等到被他吸引，真的喜欢上了他之后，她就再也舍不得再算计他了。

    “我想要跟六哥在一起，再也不回到平州了，也不再跟那些人扯上任何关系了，可是我娘还在他们的手上，一时之间我也想不到什么好的办法。”

    “你当时为什么不告诉我？”江六少问道：“明明知道我应该是有危险的，为什么不告诉我？”

    “我不敢，那个时候我就怕你恨我.....”

    那个时候她是真的很是纠结的啊，心一直很伤很痛苦，要怎么办？

    六少要是知道了她接近他的目的，还会相信她的话吗？

    要是他恨起她来了，而且又还不相信她的话了，那她应该怎么办？

    还有一点她更害怕六少会直接去找那些人，她觉得那样的话他会更危险。

    她一直想要找到合适的时机再跟他好好地解释，但是没有等到她找到机会，那些人就已经动手了，六少就出事了。

    “我后来想要再说的时候就已经来不及了，六哥出事了。”石小清一抹泪水，觉得眼睛又有些生疼了，她的眼睛本来就已经很是模糊，现在一哭更是看什么都看不清楚。

    “我爸爸出事的事跟你没有关系吗？”江筱其实最想知道的就是这一点。

    当年她有没有害六少。

    石小清一愣，随即就很是震惊地道：“怎么可能会跟我有关系？我从来就没有想害六哥的心思，从来没有。六哥出事的时候我被卢双双命人带走了。”

    “跟你没有关系......”江筱心里还是一松的。

    至少跟她没有关系吧。

    所以石小清当年一直说对不起江六少，就是因为她接近他的目的就不对，而且一开始竟然还想着要把他们的孩子给送到研究所去当小白鼠。

    “那当年我出事的事情，你知道是怎么回事吗？如果说他们想要我的孩子，为什么在那个时候就突然动手了？”

    江六少问道。

    石小清摇了摇头，“具体是什么情况我不太清楚，但是后来我知道是因为研究所的石爷和龙王两个人起了争执，结果龙王手下的人自作主张先带人对你动了手。”

    说到了这里，石小清又说道：“江家有内奸，一个叫江汉眉的女人，我不知道她在江家是什么身份，但是是她把你最喜欢什么样的东西和可能会被什么吸引说出去的，一开始也是因为她收留的一个男人在江家里听到了你说的话，才知道你有这么一个神奇之处。”

    石小清说到的这一点也是他们一直都不清楚的事情，当初到底是谁把江六少的梦有那样的神奇之处给泄露出去的？

    