    “国商！”贾亚鹏回味着这个名词，心中不知道怎么的，就有股激动的情绪荡漾了起来。

    “小贾，你的钱其实已经足够多了，如果你现在刹车，这些钱也足够你未来享乐了，我觉得单纯的赚钱对你来说，恐怕意义已经不大了，你要让你自己找到一些东西才行！”戴老道。

    “找到什么东西？”贾亚鹏有些茫然的问道。

    “我怎么知道你要找什么东西！”戴老哈哈一笑“不过我可以告诉你，我早就已经找到了我要找的东西，那就是动画，一部可以名垂青史的动画出来！！”

    “那戴老您已经做到了，你的黑猫警长，足够让您名垂青史了！”贾亚鹏笑道。

    “不，这还远远不够！”戴老摇摇头“小贾呀，我的黑猫警长或许在华夏确实已经家喻户晓了，但离开了华夏呢？不说遥远的米国，就在这和咱们近在咫尺的扶桑，泰国，韩国，他们有谁知道我的黑猫警长吗？”

    “这个……”贾亚鹏干笑了一声，这确实是只属于华夏人的记忆。

    “小贾，最近我发现一些很不好的趋势，现在华夏人非常喜欢看外国的动画，了解外国的历史和文化，学习外国的主义。当然了，这些不能说不好，但是太过了一些，很多人拼命的吹捧外国，甚至还认为外国的月亮看起来更圆一些，而外国的文化也开始疯狂的影响我们了！”

    “有个词怎么说来着……叫……叫文化什么来着……”

    “您说的是文化入侵？”贾亚鹏试探着说道。

    “没错，就是这个，文化入侵，很多外国的文化已经开始入侵我们华夏了，我不是说这样不好，文化的交融肯定是有益处的，但是不能只有我们的文化被入侵，可为什我们的文化，不能入侵别人呢？”

    “所以呀，老头子这辈子剩下的梦想，就是做一步动画出来，让这部动画可以像那个什么圣斗士星矢一样，让所有的外国人都喜欢，进而让他们愿意开始了解我们华夏的文化，这就是老头子我找到的东西！”

    “可惜，老头子我还没有想好究竟什么样的东西，才可以办到这一点，所以我先给你打工，不过你要答应我，等我未来想好了，该动手做这样一步动画的时候，你要全力的支持我，动用整个皇朝的力量来支持我，你愿意吗？”戴老目光炯炯的看着贾亚鹏道。

    “老师您放心，我也梦想有朝一日能够看到这样的动画！”贾亚鹏郑重的点点头，戴老露出了欣慰的笑容。

    结束了和戴老的谈话，贾亚鹏感触极深。

    重生或者穿越一来，贾亚鹏虽然自我感觉自己的目标非常的明确，那就是发财，赚大钱，做世界首富，但心里面有时候却又觉得自己压根没有什么目标。

    这是一种非常古怪的感觉，这就好像有一个人立下了一个目标，一辈子要环游世界，踏遍世界的每一个角落。

    这个目标听上去非常的宏伟和励志，但仔细一想，你就算真的完成了这个梦想，那这个梦想对于世界又有怎样的改变？又能留下怎样的足迹呢？

    没有，什么都不会有。

    人们绝不会记住什么时候有什么人环游了世界的，哪怕他贾亚鹏真的当了世界首富，那留下的名声，似乎也不过就是一个麻花藤或者麻云而已。

    自己该留下一些，让后人铭记，最少几百年也不会忘记的事情吧！

    “罢了，想那多干什么，走一步看一步吧！”贾亚鹏摇摇头，把这些想法丢出了脑海里面，但不得不承认，有一些东西，已经在贾亚鹏的心里面生根发芽了。

    时间缓缓的流逝，眨眼的功夫，三天的时间就过去了。

    此时已经是1992年1月1号了，按照国家规定，这一天股市是要休盘停业放假的。

    但股民们却无法休息，他们的眼睛各个都红的厉害，因为这几天的时间下来，股指已经掉落到了36点了，整个股市缩水了十倍以上，陈立人之前的5400万的股票，现在连400万都不到了，而且依然还是处于无人接盘，卖不出去的状态。

    陈立人这家伙都快要疯了，天天眼睛通红的盯着贾亚鹏，天天问贾亚鹏该怎么出手救命，但贾亚鹏就是不理他，气的陈立人连砍人的心都有了。

    等到了1月10号的时候，贾亚鹏依然悠闲的躺在床上，看着电视，然后新闻联播里面的一条新闻，让贾亚鹏嗅到了一丝不同寻常的味道。

    新闻里面报道，帝都的常委会召开了一次常务委员会议，研究的是华夏在新的一年的经济形势的问题……

    这是一条相当普通和寻常的新闻，华夏每个几天都会开这么一个会议，没啥特别的，但是在新闻的镜头里面，一位老人的身影而过。

    “时机到了！”贾亚鹏猛地站了起来，主动走进了陈立人的房间里面，看着依然颓废的陈立人，然后快速的问道“你还剩下多少现金？”

    “大概几百万吧……”陈立人下意识的回答了一句，然后才反应过来的看着贾亚鹏，惊喜的问道“时机到了，你终于肯救我了！！！”

    “嗯！”贾亚鹏点点头“你准备一下，明天一开盘，咱们就去证交所！”

    “明天就去！”陈立人的眼睛瞬间一片大亮“明天就能解套，我的那些被套牢的股票就能卖掉了吗？”

    “卖啥股票呀，咱们明天是去买股票的！”贾亚鹏笑眯眯的说道。

    “我不买……打死我，我也不买股票了！！”陈立人大声的哀嚎道！

    ————————————

    第二天一大早，贾亚鹏和陈立人的身影就出现在了证交所里面，可不是贾亚鹏强行把陈立人给拉过来的。

    虽然陈立人昨天晚上嚷嚷着死活不肯跟过来买股票了，但是想了一晚上，第二天还是言不由衷的跟在了贾亚鹏的身后。

    他的想法很简单，贾亚鹏这个从不肯让自己吃亏，也从来不买股票的家伙，这个家伙居然跑进来买股票了，这里面肯定有问题呀。

    难道，转机真的来了？