    第一千七百二十八章 手段   

    轰！   

    在太阳真火的灼烧之中，魏聪本来就是猝不及防，也没有什么防护手段，所以他一下子就被烧成了灰烬。

    

    然后，他的元婴从身躯之中脱离而出，吱呀乱叫着就打算脱离太阳真火的范围。

    

    但是这个时候，卫宗冷笑一声，手掌猛地一握。

    

    砰！   

    太阳真火顿时汇聚成了一团，然后将那魏聪的元婴包裹在了其中。

    

    刺啦……   

    在刺耳的声音之中，魏聪的元婴彻底被焚烧殆尽。

    

    魏聪死了！！   

    远处正在交战的众人看到这边的情况，顿时就是一惊。

    

    不仅是琉璃宗那边的人惊讶，就连珀石宗的人，也是惊讶的不轻。

    李浩原本以为卫宗顶多能够让魏聪重伤，然后趁机削减他的战斗力。

    但是没想到，卫宗竟然反手之间，就将魏聪给杀了。

    

    这是何等的手段。

    

    一时间，李浩心中对于卫宗的忌惮，顿时到达了一个顶峰。

    

    他甚至开始怀疑了起来，自己跟卫宗联手，先解决琉璃宗的众人，到底是不是一个正确的决定了。

    虽然魏聪死了是一个好消息，但是这卫宗……   

    某种意义上，比那些琉璃宗的人要恐怖的多啊。

    

    他们……   

    到底是在与怎样一个怪物一起合作啊。

    

    此时，就在李浩心中惊讶的时候，卫宗突然扭过头，看向了他，然后微微漏出了一个笑容。

    

    “李宗主，我来帮你了！”

    

    说话之间，卫宗直接冲了上来。

    

    他到来之后，一个闪烁之间，就来到了一名琉璃宗强者的身后，这名强者，正好是刚才被李浩打成重伤的那个。

    

    他本来就有些虚弱，此时被卫宗贴身，根本连反应的机会都没有。

    

    不知什么时候，赤云剑已经出现在了卫宗的手掌之上，然后卫宗手中剑光一闪，赤红的剑体顿时刺入了琉璃宗强者发腹部，那里……正是元婴的位置。

    

    这个世界的修真者，跟诸天万界的武者不太一样，那就是肉身相对而言，没有那么重要。

    

    诸天万界的武者，除非是到了一种很高的境界，否则肉身还是很重要的，一旦肉身的重要部位，比如心脏，大脑收到了重伤，还是会对自己造成很严重的影响。

    

    但是这个世界的修真者完全不一样，比如说这些元婴境强者，卫宗就算将他的肉身全部毁灭，他依旧可以轻易使用元婴离开，然后花费个几年时间，就可以重新构建一个躯体出来。

    

    也许，正是因为肉身随便就可以更换，所以这个世界的人根本不会在意肉身的强度吧。

    也只有卫宗这样从其他世界来的人，才会去尝试炼体。

    

    此时，卫宗一剑刺入，正好精准命中了那元婴强者的元婴部位。

    

    “这……怎么可能？”

    

    那元婴境强者一脸的不明之色，要知道，他的元婴是被牢牢保护着的，这把剑，怎么突然就将他的元婴刺穿了呢？

    

    他一脸的惊骇，而他对面的卫宗，脸上却是带着诡异的笑容。

    然后，卫宗手中紧紧握着赤云剑，他甚至还将剑柄旋转，让赤云剑造成更大的创伤。

    

    “噗！”

    

    那元婴境强者一口鲜血喷涌而出，然后卫宗缓缓将赤云剑拔了出来，紧接着，轻车熟路的从他手掌之中，将储物戒取了下来，紧接着……卫宗扭身，朝着另一个地方去了。

    

    见到卫宗就这样当着他们的面取走了这琉璃宗强者的储物戒，李浩的脸上明显是有些不太好看。

    那琉璃宗强者被击杀，他也是有着不少功劳在的，但是……卫宗好像一点考虑他的意思都没有，随手就将储物戒取走了，根本连看都不看他一眼。

    

    这……   

    确实让李浩很不爽。

    

    但是，看到卫宗那强横的实力，还有心狠手辣的手段，他虽然心中不爽，但是依旧还是不敢说什么，只能心中暗骂了一声，就朝着卫宗的方向追了上去。

    

    正好趁着这个机会，痛打落水狗，将琉璃宗的众人全都解决了再说。

    

    此时，似乎也是发现战局越来越不利于自己等人了，琉璃宗的元婴境强者也不是傻子，他们脸色一变，连忙一个个逃离了战团，转身就要离开。

    

    他们一个个各自施展手段，有的想要驾云逃离，有的在身上贴上了符咒，还有的召唤出了一只如同金鹏一般的异兽……   

    就在他们想要逃离的时候，一道赤红的剑气突然从远处横扫了过来，剑气在天上迎风就涨，到了他们的面前的时候，已经是巨大无比，如同能够吞噬天地一般了。

    

    “什么！”

    

    “不好！”

    

    见到这一幕，众多琉璃宗强者都是脸色一遍，然后他们一个个都毫不意外，被这一道粗狂而且爆裂的剑气横扫了下来。

    

    虽然剑气的威力不算是太大，但是这么一耽搁，可以说是直接将他们逃跑的想法完全打断了。

    

    “还愣着干什么，上啊！”

    

    这个时候，卫宗见到珀石宗的众人似乎还愣在原地，在回想刚才的手段一般，卫宗顿时有些不悦开口。

    他的声音已经开始有些冰冷了起来。

    

    听到卫宗的呵斥，众多珀石宗的强者也是有些不满，但是他们并没有发作，因为这个时候，李浩给了他们一个眼神，示意他们先解决琉璃宗的众人再说。

    

    至于卫宗的帐，之后有的是时间算。

    

    砰！   

    珀石宗这边有人施展了手段，顿时，巨大的独眼巨人从地面之下爬起来，伸出巨石汇聚的手掌，朝着琉璃宗这边的强者抓了过去。

    

    其他人也不甘示弱，一个个施展起了自己的手段。

    

    一时间，天崩地裂一般。

    

    这是真正的天崩地裂。

    

    天上，有着无数陨石拖着长长的尾焰落下，而地面之中，还在不断的凹陷。

    而且就在这样不断凹陷的地面之中，依旧有着大量的独眼巨人出现，想要将琉璃宗的众人永远的拖入地下。

    

    一旦陷入地下，那可就是珀石宗众人的主场了。

    

    毕竟……   

    珀石宗，一听就知道，他们对于石头，以及土地的运用可以说是十分在行的。

    

    事实上，也正是如此！   

    

