
对于众多首长的质疑和反对，有些出乎总后首长的预料，因为他知道实现中国的工业化是内战之后整个新中国上下的一致共识，也正因为如此，他所提倡的以一个型号为基础，带动整条产业链的“一点带一面”的工业发展思路。

而事实上这种发展思路也的确没错，比如说50式全自动步枪，就让国家在弹药优化，基础机械加工，初级机械制造方面有了长足的进步，尤其是在中间型威力弹方面，不但填补了国内空白，更是在这一领域跻身世界先进水平。

这个成就，对于刚刚成立一年多的新中国来说其意义不可谓不重大，所以在看到柏毅的无坐力火炮方案后，总后首长便准备复制50式全自动步枪的成功经验，以两款自行研制的无坐力火炮为依托，将心中的复合材料，合成化工，基础科研以及精密精密机械制造等工业门类逐步建立起来。

中央各位首长也清楚总后首长的想法，更何况还有50式全自动步枪的经验在前，所以便不顾苏联方面的巨大压力，开始上马无坐力火炮项目，然而结果却大大超出人们原有的想象，两款无坐力火炮非但没有复制50式全自动步枪在工业领域的成功，反而成为一个吞噬资源的无底洞。

若是和平时期还好，可问题是在东北方向朝鲜战争激战正酣；东南方向面临国民政府残余势力的叫嚣；西北和西南方向上尽管大方向上问题不大，但也面临长期以来的民族和宗教矛盾；加之国内遗留的敌对势力，整个国家并不想想象的那般太平，稍有不慎，刚刚成立的新中国便有可能被扼杀在摇篮之中。

正因为如此，在国家资源极度匮乏的情况下，首长们并没有太多的耐心去等待，而是希望能够看到立竿见影的效果，比如说购买苏联二战淘汰的军事装备，即便性能并不是很先进，价格也比较昂贵，但总比现阶段我军装备要强上不少。

再比如仿制美国的M18式57mm无坐力火炮和“巴祖卡”火箭筒，知道不是长久之计，可贵在能够迅速生产，技术成熟，立竿见影，总而言之先解决国内外的威胁的论调，超过了发展国内工业的基本方针。

总后首长对稳定国内外复杂形势也很赞同，但觉得以目前的形势依然可以两条腿走路，可无坐力火炮项目陷入瓶颈，让总后首长坚持的两条腿无形中瘸了一个，以至于很多人认为此次总后首长提出的化工工业化方案，只不过是既有理念的一种坚持，实际意义并不大！

“我是一直坚持自己的理念，这不单单是为了实现我的梦想，更是为了这个积贫积弱的国家，没错，无坐力火炮项目是出了问题，德国的技术看上去也没有苏联的有体系，可我的102首长，请您好好想想，将一个国家的工业命脉托付给外人，您放心吗？”

听了102首长的话后，总后首长并没有妥协，反而如年轻时一样，激昂的挺起身子，铿锵的话语伴着烈烈的冷风，如刀子般直刺102首长的心尖，因为总后首长向他揭示了一个旁人连想都不敢想的一件事，那便是苏联并不可靠！

如果换做其他人，或许会大惊失色，可作为曾经的东野首长，102首长在东北时没少跟苏联人打交道，为了在东北的利益，苏联利用中国的国内战争频繁玩着骑墙的平衡术，哪怕在渡江战役发起前，斯大林还专程发电报给我党，建议同国民政府划江而治。

因为只有这样，苏联才能在中国获得更大利益，当然我党并没有听从斯大林的建议，按时发起渡江战役，可这件事却在众位首长的心中留下了难以抹去的疙瘩，好在全国解放后，苏联的态度转变的很快，而中国也需要苏联这个强力的盟友抵消来自美国的压力。

于是双方的合作便愈发深入，但对于这个强大的北方邻居，中央的首长们还是很有介怀的，只不过介怀归介怀，在两国基本利益大致趋同的情况下，合作共赢还是大方向，看着102首长的脸色在一阵微不可查的变化后，趋于平和。

总后首长知道自己的话并没有改变102首长的既定想法，于是总后首长狠狠抽了一口烟，将剩下的烟蒂掐灭在一旁的石栏上，目光定定的看着102首长：“我清楚上级的既定方针，但也要有些居安思危的打算，在中国的历史上北方的边患一直困扰中原王朝长达数千年，而如今我们的北方邻居比以往的所有游牧民族都要强大。

别人不知道，但我却很担心，我并不希望两国真的冲突，但却希望能在力所能及的范围内，搞一些属于咱们自己的东西，算是为咱们留一点自我造血的细胞吧……”

总后首长并没有阐述诸如德国技术可以转化为自身技术的理由，更被没有说明“双引”工程的价值，那些在会上他已经说得口干舌燥，既然刚才的会上都没通过，如今也不可能打动102首长的心。

如此，总后首长干脆直接挑明自己的态度，要知道在如今可是中苏间的蜜月期，哪怕中央的首长们对苏联的某些做法颇有微词，也是讳莫如深，如总后首长这般赤果果的表达对苏联的戒备简直就是破天荒，一个弄不好都有可能前所未有的非议。

但总后首长却不在乎，依旧定定的看着102首长，显然102首长读懂了总后首长的意思，现实微微一怔，旋即展颜一笑，用手指点了点总后首长：“你呀你，我看柏毅那个坚定的布尔什维克，都被你这个老狐狸给策反了……”

说完，便一背手，走入烈烈的寒风中，总后首长闻言愣了片刻，直到102首长消失在昏暗的夜幕里，这才反应过来，赶紧急走两步笑着大喊道：“被策反的不是柏毅那个小鬼，而是我这个老狐狸……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="7225506"  chaptername="第两百四十二章  策反">加入书签</a>
</div>
