一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    轰隆！

    又一声撞击轰至，震动感比第一次猛烈的多，令众人脸色大变，该不会传送通道真的正受异族攻击吧。

    这一刻，秦浩也起了疑惑。

    “各位别紧张，我保你们绝不会出事！”

    独孤志转移视线，向众人安抚道，语气异常肯定。

    最近几年，三大世家为了防止传送通道再被异族袭击，做了很大的改良措施，从外部很难再被打破。

    听他一言，通道中的众人松口大气，独孤志的身份果真不一般，知道如此重要的讯息，最少该是三大世家的直系弟子。

    轰隆！

    撞击并没有停止，又传来第三次，比前俩次还要激烈，肉眼可见白色通道的壁垒上，产生了密密麻麻的裂纹。

    这一下，众人的脸色煞白无比，心口一阵狂跳，质问的眼神望向独孤志，不是说通道经过了改良？

    现在裂纹被撞出来了。

    若是再来一次，难保不会崩塌。

    传送过程中通道崩塌掉，后果将不堪设想！

    秦浩静静听着，感觉会有不好的事情发生。假设通道真被轰碎，那一瞬间肆虐而来的力量，即便是圣阶强者，恐怕也会被撕成粉碎。这一刻，他默默运转自保之法，

    独孤志的眉头高高紧锁，也没料到第三次撞击的威力如此强烈，莫非真是异族之人发动的破坏。

    可惜，他们难以得逞。

    “十息已过七息，再喘三口气，我们便到达华阳城，华阳城有大量独孤家的长老坐镇，各位还有什么好怕的？”

    独孤志背负双手，表现的无比淡定。

    阿珂一听心中焦急，眉宇间闪过恨意，狠狠一咬牙，道：“传送通道真是牢固无比，从外部没办法破坏，可如果从内部呢？”

    她如此一问，包括秦浩在内，简直把众人的心都揪了起来。

    实际上阿珂的心里很明白，刚才三次撞击已经是极点，不会再有第四次了。

    如果想破坏传送通道，唯有一个方法！

    “哈哈哈，从内部破坏就简单了，圣阶随意吐口唾沫，元气足以炸开！”

    独孤志对阿珂一个弱女子毫无忌惮，也不相信这里会有人敢当着他的面，破坏掉传送通道。

    那样一来，在场之人全得死，唯有王级高手方可活下来。

    但他却皱眉到：“你问这个是什么意思？”

    “意思很简单……”

    阿珂猛然一抬头，漆黑的眸子，此刻如血一般渗人，一对尖锐的牙齿，随着红唇张开，暴露在众目睽睽之下。

    现场立刻大乱，发出惊悚的嚎叫声。

    阿珂竟是废土百姓的死敌，乃异族之人，

    但她不给独孤志反应的时间，扑进对方怀中，一口重重的咬下。

    只要独孤志被咬中，以后只能沦为阿珂的一条走狗。

    铿锵！

    这一口下去，并没有陷入肉里，也没有鲜血迸溅，反倒阿珂的牙，在对方的胸口震出俩团花火，震得牙龈疼。

    “你……”

    直到此时，独孤志才骇然惊醒。

    “去死吧！”

    一击不中，阿珂察觉独孤志身上穿了等阶不低的宝甲，一团元气凝聚在掌心，迅雷不及掩耳盗铃之势，狠狠拍进独孤志的胸膛。

    这是团橙色元气，但却浓烈无比，显然不是秦浩区区凡圣可比的，也不是独孤志新晋的玄圣能抵挡。

    阿珂是名天圣。

    砰一声闷响，这重重一掌打得孤独志忍不住口喷鲜血，身子狼狈倒飞，后背狠狠的撞击在传送通道的壁垒上。

    正如他所言，传送通道经过改良，是很坚固，从外部难以打破，但从内部，圣阶一口唾沫都能击穿，何况这是天圣强者的一掌。

    轰隆！

    一声爆炸之声，震耳欲聋。

    传送通道彻底崩塌，一股巨浪般的肆虐力量马上把众人绞了进去。

    这一刻，惨叫之声不绝于耳，残肢断臂和内脏飞得到处都是。

    从外界看去，从南水城到华阳城中间，一道贯穿天际的白光突然间崩段，随后大股的鲜血染满晴空，伴随着无数人的残破衣物飘落。

    “金钟护体！”

    秦浩早做好防御措施，毫不犹豫的开启太虚神鼎。

    嗡一声。

    无形的金罩子把秦浩圈住，如结界一般将四处涌来的空间破碎力量，牢牢的阻挡在罩子外面。

    哪怕如此，秦浩的身子依然受到余波震荡，哇一声，吐出大口鲜血，从爆炸中坠向地面，落地后又翻滚了几十米远，划出一地触目心惊的痕迹。

    可见传送通道被摧毁，那股肆虐的力量有多大。

    如果不是秦浩修炼了不灭轮回决，把肉身强化到极限，哪怕有金钟护体，也必定重创。

    拍拍发晕的脑袋，秦浩踉跄从地上爬起，站立后步子又摇晃了俩下，视线一片模糊，等清晰的时候，发现置身在一条小溪旁边，四周皆是高山。

    最终还是没能赶到华阳城，掉在半途的山野。

    幸运的是，他活下来了。

    “惨，真惨！”

    秦浩放眼望去，满地皆是尸体，惨得连一具全尸都没有。

    不管你是家财万贯的财主也好，身份显赫的家族弟子也罢，是个美妞，此刻也跟个被宰的猪狗差不多。

    五十人除了秦浩之外，无一幸存！

    不，阿珂和孤独志也活着。

    空间爆炸之时，秦浩感觉到另有俩个活人的气息，跟着自己一起坠落。

    但现在，却失去了独孤志的踪影。

    “你……有资格做的血裔！”

    突然间，一个冷冷的声音传来

    秦浩回神一看，只见一个披头撒发如鬼般的女子，站在他的不远处，眸光如血，散发着冷厉的气息。

    阿珂受到冲击也不好受，模样很狼狈，但发丝之下的面孔，依旧很妖艳，妖艳的可怕，因为她是异族人。

    “姑娘，我们没仇吧？”

    秦浩沉声道，心中有丝小惊讶。

    废土不是传闻，异族人是群没有灵魂的行尸走肉吗？

    阿珂明显智力健全，智商还很高的样子。否侧，怎么可能瞒天过海，骗住独孤风的眼睛，进入传送阵里。

    此刻，尽管不知对方口中的“血裔”是个什么东西，但应该不是好玩意。

    “没仇？笑话，废土之人与我血族自古不俩立。何况，你已经知道了我的身份，我不杀你已经开了大恩，让你做我的血裔，更是你的荣幸！”

    阿珂回应到，语气里充斥着高贵，步子朝秦浩迈了上去。

    “你等等，话说你到底是什么身份，我压根不清楚。还有血裔是什么东西，即便死，也让我死个明白！”对方是名天圣强者，正面之下秦浩不是她的对手。