

               李总无语的说：“算了吧，这些学员们可都是一些白手起家的人，我是真怕你那些高管镇不住。”

    “你要是真不愿意去话，我找找流川枫去。”

    苏启一愣：“流川枫？谁？”

    李总哈哈大笑着说：“柳传之啊，连想电脑的那个老哥。”

    苏启一阵无语：“李总啊，你跟我不同，千万 别乱给别人取名字。我取了被人奈我不何。”

    “可你不行，火候还查了点，所以还是慎重点吧。”

    这头苏启边说着边坐到了茶座这边，给自己到了一杯茶，同时也点了一根烟。

    就在这时，他突然想到了什么一样，没等李总回复，马上问道：“你们这期学员人多吗？”

    李总说：“有个百来号人吧，我们有个硬性规定，那就是身价不过 亿就入不了学堂。”

    “哦。”苏启想了下：‘这样吧，李鸡贼，我答应你了 ， 你到时候把具体的资料发一份到我邮箱里”

    “记得备注下你们的行程时间，我发到助理室那边，好让他们排进我的行程里面去。”

    “好叻！完全没有问题！”

    李总这头兴奋无比，要是能够把苏启给搞到了湖畔大学讲一堂课，那自己这个所谓的轮流校长，在华夏商界里面肯定能长不少的脸。

    就在兴奋无比的时候，他突然面色大变，脸上的笑容瞬间消失不变。

    取而代之的是无比的阴冷与愤怒。

    正准备在电话里怼回去，但苏启这头直接挂了电话。

    一肚子火，李总只能憋了回去：“李鸡贼！”

    “苏启他妈这横空欺大鸡贼，他竟然叫我李鸡贼！”

    “他脸皮是怎么做到这么厚实的！”

    “李鸡贼，苏启你妹哦！”

    “哈，那个李鸡贼啊，我正好有事情要给你汇报一下。”

    就在李总自言自语的时候，周总这时候拿着一摞资料从门外走了进来。

    刚一开口说完，两个人四目相对，僵固在了原地。

    李总恶狠狠的望着他：“周总， 你刚叫我什么？”

    周总苦不堪言：“我叫啥了，好像刚刚我听到你在门内自己叫自己李鸡贼，我一个顺嘴就给你顺一起去了。”

    李总瞪着他：“周总你过来，我们聊聊人生理想。”

    “不了，我上厕所去了，资料你自己去看哈。”

    周总把资料一丢，一溜烟的消失在了原地。

    ……

    苏启挂了李总电话后，脑海里出现了马总 后世弄的这个湖畔大学。

    马总就是一个特别看不顺眼那种所谓大师的人，整天成功来成功去。

    把自己包装的人模狗样，然后洗脑式的在台上大呼小叫，而且每一个台上所谓的大师。

    他们的履历上有一个很奇葩的现象。

    那就是这些人一定是最底层的员工，他们干过服务员，干过搬运工等等。

    然后买了某某大师的课后，感觉自己度化了一个天劫一样，醍醐灌顶，人生马上开启了一个巅峰。

    买劳斯莱斯，卖豪宅等等。

    但是有点明智的人都能够分辨出来，一个这样所谓的大师，干了那么多行业都混的狗屎一样。

    你说他能够给你灌输多少有用的东西？

    他们之所以成功了 ，那是因为他们跟随了洗脑大师的脚步，跟着一起洗别人的脑，让别人来买自己的课。

    如果你放弃你现在行业，跟着他们一起卖课，他倒是有一大堆的忽悠人的本领来教给你。

    教你如何制造现场气氛，教你如何把自己包装成一个成功人的模样。

    教你如何忽悠别人出钱买课。

    各种套路，层出不穷。

    如果你没有打算放弃自己的行业，那就算了吧， 因为他们曾经在每个行业里面也混成了狗屎，给不了你多少意见。

    或许当初因为被成功大师陈安知讽刺过太狂妄不会有好结果，所以马总这家伙也是个非常记仇的人，他在成功了后，只要看到这些所谓的成功大师出来忽悠人。

    他那犀利无比的嘴巴，总要调揩一番。

    而且曾经扬言过，我只教你如何树立正确的人生价值观，然后把我自己的经验告诉你。

    我也只会分享为什么会失败，，从来不会分享如何成功。

    但湖畔大学成立后，有人说马总自己打自己嘴巴了。

    因为当初别人都以为湖畔大学是如同成功学一样套路的存在。

    但后来湖畔大学的课堂视频在流传出来后，大家都闭嘴了。

    课堂上讲课的老师，马总也好，流川枫也好，没有一个人在疯子一样的喊口号。

    大家静静的喝着茶，然后讨论着能够落地到位的企业管理。

    如何 提高企业员工工作效率 ，如何提高企业产能。

    如何提高员工凝聚力等等。

    这些才是处在转型期的中小企业家，所迫切需要听到的东西。

    而不是那些成功大师在台上，各种一呼百应，搞的下面学员们痛苦流涕，但一回想起来。

    大家脑海里都会打个疑问号，台上的那个地中海发型老师说了啥东西？

    这是苏启突然临时决定想要去看看的原因之一，当然了，还有一点。

    那就是他想从这一百多个学员里面找找看，看有没有在珠宝行业的人。

    他深刻的知道，除了港城外，因为欧洲资本打压的关系，国内珠宝商人做的再大的人。

    估计也就个把亿的身价撑顶了，只要找出来一个，那么他就可以通过这个人，彻底的进入到这个圈子里面去。

    一旦进入到了里面，苏启马上就会举起一杆旗帜，开始筹划自己所谓的世界钻石联合会。

    到时候 钻石的行情，不再是你东印都公司一言堂。

    那么东印都公司给自己设立的这个局，就有被破开的可能。

    而凤鸣珠宝肯定要在这次洗牌当中，奠定自己行业王者的地位！

    想着想着，苏启拿着手机翻出了那个拨打了自己无数个电话未接，但是自己每次打过去，同样又未接的电话。不假思索的拨打了过去。

    这次听到的倒不是长长的嘟嘟声音。

    刚一打过去，对方 很快就接通了。

    不过苏启没等他回话，直接一句话腔了过去：“哥们你谁啊，整天这闹钟似的骚扰电话，能讲点理不？”