    于是当星星回到家里，看到陈月如的时候高兴的冲上去一把抱住，脆生生的喊道：“三嫂。”

    众人皆是一愣，三福撇开脸一副没眼看的表情。

    倒是陈月如愣怔过后，突然伸出粉拳捶了星星两下，嗔怪道：“还没成亲呢，不好这样叫，会让人笑话的。”

    她打的也不疼，星星笑嘻嘻的又一把抱住对方，扬声道：“知道啦如如，你是我的准三嫂，太好了，没想到你居然能看上我三哥，

    想当初咱在京城给你挑挑选选，眼睛都挑花了，你一个也没看上，最后自个就回长停县去了，当时我还觉得很愧疚，答应了你娘的事居然没给办好。”

    “咱也不亏，离京的时候皇后娘娘赏赐了好多东西，回去时咱风光的很，算是赚了，再说京城的那些贵公子心气太傲，咱吃不消，幸亏没看上。”

    陈月如毫不在意，在京城那会儿她就看中了三福哥，不过那时不敢表现出来，因为没有确定自己到底是一时的喜欢，还是发自内心的非他不可的存在，一直拖到去年她觉得不能再拖了。

    因为随着时间的推移，她发现她对三福哥的感情不但没有变淡，反而越来越深，越发坚定自己的心意，她是真的很喜欢三福哥，喜欢到想和他白头到老，执手一生。

    三福过完年就及冠，年纪不小了，若是定下了别家姑娘，她就没机会了，思前想后只能先下手为强，果然女追男隔层纱，她一出手，没多久三福哥就同意了。

    “是啊，幸亏没看上，不然我三哥就找不到你这么俊俏的媳妇了。”星星开心的直咧嘴。

    “你们两个姑娘家，怎的不知羞，婚嫁之事随意挂在口中拿来说？”三福终究是听不下去了，出声打断。

    “三哥你忒没趣了，家里又没外人，自己家的人想说什么都不打紧。”星星浑不在意的摆摆手。

    “对啊，谁敢笑话咱？”陈月如也眨巴着黑白分明的大眼，一脸无辜的说。

    周三福嘴角一抽，转身往屋里走去，“你们聊，我走。”

    “小姨，你看三福哥他怎么这样啊？”不知道是不是跟星星混久了，陈月如没了小时候的内敛，变得有些不拘小节，大咧咧的，不知道‘害羞’两个字怎么写，直接依偎过来跟未来婆婆撒娇。

    赵贵花笑的花枝乱颤，握着如如的小手温声道：“没事，三福他脸皮薄，等你们成亲了就好。”

    说到成亲，陈月如也脸色一红，难得的害羞了一下下。

    赵贵花视线扫到旁边一直没吭声的祝长歌和祝清若二人，脸色忽然一愁，走过来拉住二人的手说：“长歌，清若你们俩也算是我看着长大的，这几年下来也不见你们身边有个人，要不这次给福哥相看的时候，婶也给你们相看相看？”

    虽然是问句，但语气却是不容置疑的。

    神特么看着她们长大的，当初她们跟着小师弟来找公主的时候已经是大姑娘了，这几年也就年长了，哪里还有机会从小长大？

    当然这不是重点，重点是贵花婶子居然想给她们做媒！

    祝长歌和祝清若悚然一惊，万万没料到这火还能烧到她们身上来，她们就是来保护小师弟顺带保护公主的，对成亲之事可不感兴趣。

    “婶子，我和清若没有成亲的打算，你不用为我们操心了，哎呀，坐船坐的头挺晕的，我们就先失陪了，回屋歇息去了。”祝长歌飞快的找了个借口脱身。

    “婶，我和师姐都不想成亲，一个人多潇洒自在，成亲多烦人？还要照顾自己以外的一群人，那都是拖累，咱是绝对不会成亲的。”祝清若坚决的表明了态度，然后跟着师姐一起闪人。

    “哎，我就随口一问，你们不想成亲咱也不能逼你们不是？”赵贵花看着落荒而逃的二人，脸色微僵，“仙雾岛的人都想修仙吗？居然把成亲看成洪水猛兽，这难道不是喜事么？”

    星星挽住她的胳膊，好笑道：“娘，师兄师姐的事咱别操心，就凭他们的容貌，若是真想成亲还怕找不到人？既然他们自己没这个意思，那咱就别问，省得惹人恼。”

    “行吧，刚才娘也是突然脑子一抽就想给她们做媒，也没问人愿不愿意，人老了就是爱啰嗦。”赵贵花摇摇头埋汰了自个几句。

    “幸好磷哥儿是愿意成亲的，不然上哪找这么俊俏又合心意的女婿去。”

    听到赵贵花的称赞，祝磷翘起嘴角浅浅的笑了下。

    “那是，磷哥哥只能是我的，我让他成亲他敢不允么？”星星仰着下巴神色有些得意。

    赵贵花和星星一起往屋内走，一边温声劝道：“磷哥儿脾气好，你莫要期负他，要好好待人家。”

    陈月如回头瞅了一眼，发现少年没跟上来，才敢开口，“小姨你对脾气好是不是有什么误解，磷哥儿那样的人只对星星一个人好，对其他人冷漠着呢。”

    “这是好事啊，若他像只花孔雀似的到处跟人卖好，那才要担心呢，嫁人就要嫁磷哥儿这样的，一心一意对一个人好，踏实安心。”赵贵花严肃道。

    陈月如有些不服气，嘟着嘴说：“那小姨觉得祝少主和三福哥比起来，谁更好？”

    “当然是都好啊，一个是我的准女婿，一个是我儿子，哪有不好的道理？”赵贵花眼珠子一转就把话堵了回去。

    星星捂嘴直笑，“娘真是越发会说话了，这聪明劲也是没谁了。”

    回来歇了两天之后，星星便开始到处相看姑娘，一连好几天都未落下，陈月如和她一起，两人那叫一个积极，这么多天下来居然一点不觉得累，还想继续。

    “差不多得了，府城相熟人家的适婚姑娘几乎让你们都看了一遍，该消停些了，府城这边相看完，实在想看就回县城或镇上去，那里也让相熟的人问了。”周老大觉得闺女和如如太闹腾了，哪还有姑娘家的样子，跟假小子似的居然看漂亮姑娘看上瘾了。

    但星星和陈月如哪知道周老大的想法，二人眼睛一亮，用力点头。

    陈月如一双眼睛闪着光，兴奋道：“对，我们应该回县城去，府城的都看过了，咱觉得没有合适的，不是太做作就是太清高。”

    星星也是这种感觉，“尤其是那些贵女，一听说爹娘在乡下种地种果子，原本矜持温柔甜美的笑容立马一收，说话语气都变了，就是看不起的意思。”

    “有些姑娘虽然掩饰的好，但话里话外的还是能听出不对劲来，这些人眼皮子太浅，咱要不起。”才不要这样的人做她嫂子呢，福哥们值得更好的。

    祝磷独自坐在屋顶，无语望天，不知道这样的日子还要持续多久，星星每日里和如如混在一起只顾着到处相看漂亮姑娘，都没时间搭理他。

    最近他和星星独处的时间几乎为零，这让他甚感郁闷。

    如今好不容易把府城的姑娘相看完了，这又要回县城和镇上继续，回头是不是还要回村继看？

    祝少主绝对想不到，回村后还真的在继续相看的路上。

