    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　璀璨夺目的光芒瞬间出现在战场上，极为刺眼，不少士兵眼睛刺痛下都不由闭上了双眼。

    　　伴随着轰隆隆震耳欲聋的轰鸣声。

    　　超过十头恐怖种的能量攻击，被恐惧魔偶三者的三重防护牢牢挡住。

    　　连一丝能量碎屑也没有突破防护波及到后面的大军当中。

    　　恐惧魔偶、雷锤战犀和风魔童都是高级恐怖种。

    　　堪称高尊所召唤出的六只驭宠中实力最强的三者。

    　　而灾潮袭来的恐怖种中，最强也不过那头中级恐怖种层次的狩魂魔狼和那只同样不过中级恐怖种层次的刀锋巨蛛。

    　　在抵挡住了对方的攻击后，恐惧魔偶当即便肆无忌惮的散发着恐惧威压朝敌方袭去，瞬间变冻结了一头低级恐怖种三首恶蜥的思维。

    　　三首恶袭瞬间被风魔童一记飓风割裂刃切掉了脑袋。

    　　其它恐怖种怒吼着朝二者发动了惊天动地的能量攻击。

    　　雷锤战犀裂开大嘴牢牢挡在了风魔童和恐惧魔偶身前，浑身电光闪烁，雷霆壁垒再次被用出。

    　　堪堪挡下了致命的攻击，攻击仅剩的一点余波打在它身上，根本连破防的做不到。

    　　苏桓在远处默默看着高尊三只高级恐怖种驭宠独斗十多只灾潮恐怖种的场景，不由心神动荡。

    　　“这就是一个完美驭宠阵容的实力吗？”

    　　“一只专攻防御的雷锤战犀，配合两只杀伤力惊人的驭宠，其中恐惧魔偶还兼具控制型能力，竟然轻而易举挡下了地方十多头恐怖种！”

    　　苏桓此时真正意识到了一个完整的驭宠阵容对驭师的实力所能带来的增幅。

    　　这让他对龙蛇蜥早日化龙风雷龙蛇成为攻击型驭宠，并收服晶岩座龙充当防御型驭宠，尽早构建起属于自己的驭宠阵容的心理更加迫切。

    　　恐惧魔偶一次次尝试用它诡异的能力控制住对方恐怖种中的某一头，并配合风魔童击杀。

    　　尽管除开那头惨死的三首恶蜥外，再没有轻易得手干掉过别的恐怖种。

    　　但还是有两三只恐怖种被风魔童和恐惧魔偶的配合重创。

    　　而恐惧魔偶和风魔童也在高尊的吩咐下，不断尝试着转移战场，将对方恐怖种都转移到攻击无法波及到大军的地方。

    　　十多头恐怖种由于同伴的不断受创越发暴怒，逐渐被善于蛊惑心灵的恐惧魔偶引开。

    　　战场也向两方大军的主战场外转移。

    　　看着恐惧种的战场已经转移，苏桓长松了一口气。

    　　灾潮对大军杀伤性最高的恐怖种都被引开，就下来就是它们这些援军驭师发挥作用的时候了。

    　　高尊的声音再次传来：“所有驭师召唤驭宠，准备加入战斗！”

    　　“吼吼！”

    　　“嘶嘶！”

    　　数百头驭宠顿时出现在两千援军数百辆战车之间，随着战车一起冲锋。

    　　轰！

    　　战车、驭宠和灾潮的危险生物瞬间碰撞在一起。

    　　绞肉机般残酷的杀戮拉开了序幕。

    　　和火力最强、防御最好，同样也承担了最高强度作战任务的第一战术大队相比。

    　　苏桓所在的第四战术大队就要相对轻松了不少。

    　　但轻松也只是有些的。

    　　当所有战车陷入灾潮的包围后。

    　　各个部队难免陷入了各自为战的状态。

    　　苏桓所在的第四战术大队第二战术小队也开始在灾潮中聚拢。

    　　三辆黑行者装甲车作为阵列的矛头，而突击车则作为阵列外围，指挥车和装甲运兵车则处在阵列内围。

    　　整个第二战术小队构成了一个锥形的阵列，不断绞杀着袭来的危险生物，并在灾潮中苦苦支撑，等待黑灯堡援军和灰熊林战熊军团的到来。

    　　“哒哒哒哒！”

    　　激烈的枪响声不绝于耳。

    　　不时还伴随着诸如火箭筒的炮火声、战术手雷的爆炸声、乃至火焰喷射器的“滋滋滋”灼烧声。

    　　战争的残酷性在此刻展现得淋漓尽致。

    　　灾潮想要覆灭这支人类军队，而援军则在动用一切手段杀伤对方的有生力量。

    　　不时有突击车被涌来的灾潮推翻，车上的士兵瞬间便被危险生物撕裂杀死乃至吞噬。

    　　而另外的突击车则会义无反顾的补上缺口。

    　　在第二战术小队这边，情况相对较好。

    　　战斗开始到现在，仅仅只损失了一辆突击车，另外还有几辆突击车上的人员出现伤亡。

    　　龙蛇蜥在阵列的最外围不断攻击着四处袭来的危险生物。

    　　作为成熟期的顶级危险种。

    　　如今的龙蛇蜥早已经成为一头破坏力惊人的庞然大物。

    　　凭借惊人的体型和力量，哪怕成熟期的高级危险种也很难挡住发狂的龙蛇蜥一击龙爪攻击。

    　　这应该算是龙蛇蜥自孵化以来战斗得最酣畅淋漓的一战。

    　　一头头成熟期的中级危险种，乃至面对子弹火力依然毫发无损的高级危险种都接连倒在了龙蛇蜥的利爪之下。

    　　加上龙蛇蜥在成长末期时，鳞甲防御在得到铁髓果的强化后，就已经媲美成熟期的龙蛇蜥。

    　　在它本身就正式达到成熟期后，鳞甲防御更是远超寻常成熟期的龙蛇蜥，接近种族成长极限的完全期龙蛇蜥鳞甲防御的程度。

    　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    　　哪怕完全期的高级危险种动用能技、开化能力，都很难破防它的鳞甲。

    　　这让龙蛇蜥的实力变得更加恐怖。

    　　就连第二战术小队的士兵看到这头庞然大物的凶残，都随之有些胆寒。

    　　并庆幸这头大家伙是站在己方这边的。

    　　随着龙蛇蜥的不断肆无忌惮的杀戮，终于引来了灾潮中强大生物的注意。

    　　一头成长阶段已经达到完全期的特级危险种在龙蛇蜥即将再次毙命一头攻击危险种时，将之狠狠撞飞。

    　　龙蛇蜥毫发无损的爬起来，杀气腾腾地打量着撞飞自己的家伙。

    　　这是一头体型仅仅比它小好几号的嗜血饿虎。

    　　浑身瘦骨嶙峋。

    　　但这并非代表这家伙的瘦弱。

    　　因为嗜血饿虎天生便瘦骨嶙峋，哪怕进食再多的食物也无法让身体强壮起来。

    　　这是根植于它们血脉深处的基因。

    　　不过在这具瘦可见骨的身体下，蕴含着可怕的力量，否则也撞不飞已经接近十吨重的龙蛇蜥。

    　　龙蛇蜥对撞飞它的家伙十分厌恶，张嘴就是一口恶念炮喷出。

    　　恶念炮的威力不下于一枚炮弹。

    　　尽管比不上155毫米口径榴弹炮的炮弹威力，但绝对不下于三四十毫米口径的航空炮。

    　　而且恶念炮的发动速度极快，远超炮弹。

    　　嗜血饿虎避之不及，只来得及避开要害，被恶念炮擦中身体。

    　　轰的一声。

    　　当即被撕裂开一道伤口，鲜血直流。

    　　龙蛇蜥眼中透露出蔑视。

    　　脚步快速摆动。

    　　恶袭之下飞速冲向嗜血饿虎。

    　　硕大的爪子狠狠拍向嗜血饿虎的脑袋。

    　　嗜血饿虎不敢硬抗，只得避开。

    　　龙蛇蜥张嘴又是一发恶念炮。

    　　轰！

    　　这一下，已经有所准备的嗜血饿虎及时避开，不过恶念炮蕴含的恶系能量爆炸之下，还是炸死好几只次低级危险种。

    　　嗜血饿虎愤怒地一阵仰天咆哮。

    　　“无能之吼？”

    　　龙蛇蜥有些疑惑对方毫无杀伤力的咆哮声。

    　　就在龙蛇蜥准备掠速追上去干掉这头嗜血饿虎时。

    　　几双血红的眼睛出现在它面前。

    　　赫然是几头和刚刚被它追成丧家之犬的嗜血饿虎一模一样的家伙。

    　　一二三四……

    　　加上被它击伤的那头。

    　　足足五头嗜血饿虎。

    　　龙蛇蜥的表情瞬间有些呆滞。

