    可是目前这种状态下的紫峰，很显然已经没有了那种隐藏实力的智商。

    他所展现出来的，应该就是他全部的实力了。

    叶辰身形一动，立马就离开了紫峰拳头砸下的范围。

    这紫峰虽然体型变大了，但是他攻击的速度却一点也没有变慢。

    就在叶辰刚刚逃离拳头笼罩范围的时候，他的拳头就已经砸在了地面上。

    然后只听轰隆一声惊天动地的巨响，原本叶辰站立的地方，直接变成了一个巨大的盆地。

    而且四周还有无数的裂缝，朝着周围蔓延开来，就像一道道蜘蛛网一般，密密麻麻。

    在一旁的秦风和恶元立马反应了过来，他们赶紧将紫峰攻击的力量拦截了下来，避免波及到其他的山峰。

    看到这一慕叶辰悄悄松了一口气，这样一来，他就可以专心的对付紫峰了。

    紫峰见一拳没有砸中叶辰，反而变得更加的暴躁了。

    他不停地咆哮着，迈动巨大的双腿，朝着叶辰奔袭了过去。

    他一步迈出足足有数十里，而且速度还非常快。

    叶辰眼看着这样不行啊，如果他自己一味的闪避的话，肯定能躲开这次风的攻击。

    但是发了狂的紫峰肯定会到处乱砸一通，这样一来，周围那些山峰肯定都会被他给弄醒了。

    所以叶辰现在根本没有办法闪躲，只能硬着头皮顶上。

    而且还必须在极短的时间内，把这紫峰给解决掉。

    于是叶辰不再躲闪，反而是对着紫峰迎面攻来。

    叶辰手中的诛天剑，顿时绽放出万丈剑芒，巨大的剑芒对着紫峰如山般的躯体，狠狠一剑劈去。

    一时间，数十道如弯月般，上万丈长的剑芒，劈砍在紫峰的身躯上。

    顿时，从紫峰身上爆发出一阵阵雾气，而随着这些雾气的爆发，那紫峰发出了阵阵痛苦的嘶吼声。

    似乎这些雾气就是那紫峰的鲜血，这些雾气的喷薄表示着他受到了伤害。

    自己普通的攻击，竟然对这紫峰有着不小的效果。

    于是叶辰就没有打算改变自己能量模式，而是继续用着普通的鬼气化作剑芒，围绕着子风巨大的身躯，来回游走劈砍。

    那紫峰的攻击速度是不慢，但是他闪转腾挪的灵活度就要差了很多。

    叶辰每次闪现，就会对着紫峰劈出几十道剑芒，然后又跑到另外一个地方去，偷偷打冷枪。

    就这样，十个回合下来，那紫峰身上的雾气已经浓郁的化不开，他的嘶吼从头到尾就没有停止过。

    此时，叶辰他们三个人已经松了一口气，因为这紫峰目前看来，已经造不成威胁了，除非他还有更强大的后手。

    此刻一闲下来，叶辰对紫峰周围的那些雾气产生了一丝好奇。

    这些雾气虽然被叶辰从紫峰的身上砍了出来，可是却没有消散。

    反而是围绕着紫峰的身体，将它牢牢地裹住，就像是一座山峰，缠绕着云雾一般，非常的迷幻。

    叶辰伸手一招，顿时一缕雾气从紫峰的身体上飞到了他的手中。

    当这缕雾气来到他手上的时候，叶辰的精神力立马包裹住这缕雾气，然后开始分析他的成分。

    几个呼吸之后，叶辰目中透露着惊喜的神色，而此时，他看向紫峰的目光变得古怪了起来。

    原来围绕在紫峰身体周围的那些雾气，居然是最精纯的精神力。

    也就是通常所说的灵魂之力。

    这紫峰毕竟是魂魄，他没有实体，而他之所以能够变得如此强大，看来就是吸收了这些精神力所造成的。

    如此看来，这些精神力便是这紫峰的主要组成成分。

    目光一闪，心中顿时有了一个很好的想法。

    于是他收起了诛天剑，顿时整个人化作一道剑光，朝着紫峰的身体爆射而去。

    只是一眨眼的功夫，叶辰就消失在紫峰身体周围，那些浓郁的雾气当中。

    那紫峰此时被雾气包裹着，他的视线也受到了极大的阻碍，他根本看不到叶辰在哪里。

    再加上已经被叶辰砍伤，所以他站在原地，胡乱的挥动着手臂和躯体，想要打中叶辰，可是却一无所获。

    叶辰此时才不管他有什么样的动作，而是专注的吸收那些雾气。

    这些雾气可都是大补之物，如果将它们全部吸收了，这对叶辰的精神力提升将有很大的帮助。

    到了叶辰这种层次，想要提升实力，那可是千难万难，除非是遇到十分特殊的机缘。

    <!--over-->

