    时间来到了第二天，是休赛期间。

    不过在确定了对手之后，网上的评论直接炸反天了。

    因为DFM战队是来自日本赛区的，光是这一点，就让这场淘汰赛充满了各种目光。

    第二天阿布也是召集了选手来开会。

    “你们怎么看明天的比赛？”阿布看着面前的队友。

    “这场BO5比前面四场的比赛加起来还重要。”李烨想到了自己看见的评论。

    “有人说如果我们三比零横扫DFM的话，就算我们十六强回家都不会喷我们。”haro想到这个评论就觉得很有趣。

    “看样子你是都看了网上的话，原本还想着把你们的手机都收走的。”阿布叹了口气，他在决定名单之前完全没有想到这件事。

    “没事，就当正常比赛打就好了。”厂长安慰着众人。

    “估计我们就算只输了一场，都要被冲烂掉。”李烨觉得这似乎是入围赛第一次吸引到国内这么多人的注意力。

    “好了，接下来我们来看DFM五场比赛吧。”阿布打开了电视，开始放起了DFM的比赛。

    是的，DFM在小组赛里一共打了五场。前四场是赢一输三的比分，和同样比分的KBM打了一场加时赛。

    不得不说的是，五场比赛中最能引起人注意力的就是DFM的中单了。

    倒不是这位选手有多强和操作有多秀，而是在比赛开始之前拿着一个卷尺在那里各种测量。

    “这个日本尺帝还挺有意思的。”妹扣看着花费了一些时间才准备好的中单。

    “可惜这位日本尺帝没有真正尺帝的命啊。”李烨看到DFM被同组的C9吊起来打。

    “有点惨。”妹扣看着C9两场比赛都是碾压，DFM是一点反抗的能力都没有。

    在四场比赛结束之后，李烨道：“感觉看完了之后收获不大。”

    “我是一点收获都没有得到。”haro无情的来了一句。

    “别小看任何一支队伍，毕竟都来世界赛了。”厂长在一旁提醒着。

    “那就ban大头，这是我看到的唯一一个有用的点了。”haro想了一下，似乎只能想到这个点了。

    “确实没有什么好看的。”李烨也是觉得毫无亮点。

    不过阿布最终还是和教练商量一下，看看要不要围绕DFM的大头来做文章。

    时间来到了六号，打比赛的四支队伍很快都来到了比赛的场馆内。

    第一场的比赛是C9打GMB，原本大家都是以为C9会轻松取得胜利，但是事实却让很多人瞪大了眼睛。

    因为C9和GMB居然打满了BO5，最终C9艰难拿下了这场比赛的胜利。

    “在C9和GMB的比赛结束之后，就是我们LPL赛区的EDG对战来自日本赛区的DFM的比赛了。我是解说十一。”

    “我是雨童。”

    “我是昊凯。”

    “在赛前我们是完全没有想到GMB居然能和C9打满BO5的，其实这一次入围赛的队伍实力还都是满强的。”十一还是在赛前给EDG解释了一下，意思也就是EDG就算输了一把也是可以原谅的。

    “第一场的比赛中，EDG是红色方，DFM是蓝色方。而EDG的首发打野是厂长，所以在第一场的比赛中是由厂长上场的。”昊凯特意强调了一下这一场比赛的打野是厂长。

    解说介绍完了人选之后，比赛的BP还没有开始。

    倒不是机器有问题，而是DFM还没有准备好。

    导播的镜头也是到了DFM的日本尺帝，他正在拿着一把卷尺在进行测量。

    “量天尺！”

    “还挺浪费时间的。”

    “三比零下班多好，还在这浪费时间。”

    “不会每打一场比赛都要量一次吧？”

    “就是不知道以后会不会有更夸张的。”

    等到日本尺帝准备好了之后，比赛的BP也是正式开始了。

    DFM先将阿卡丽、牛头和洛送上了ban位，不放强势英雄的同时还去针对妹扣，给自己的下路缓解一下压力。

    而EDG则ban掉了厄加特、塔姆和剑魔，除去了两个强势的英雄的ban位之外，也是按掉了塔姆这个保护性极强的辅助。

    DFM最终一抢青钢影，EDG则锁下了卡莎和酒桶。

    “DFM的青钢影是可以摇摆的，而EDG的酒桶也是可以摇摆的。两边队伍都没有任何轻视对手，都是拿出了十足的实力。”十一想了一会，感觉这么说还算恰当。

    “不过DFM在EDG没有ban大头的情况下，是没有选择一抢大头的，那么接下来要去选吗？”昊凯好奇的看向DFM。

    “这应该是DFM第一次拿到大头吧，之前的比赛好像都是被ban了。”雨童看着DFM亮出了大头。

    在犹豫了几秒钟之后，DFM最终还是锁下了大头和锤石。EDG这边给中单选择了刀妹之后，顺便将维鲁斯ban掉。

    DFM为了让青钢影可以舒服一点，将波比送上了ban位置之后还将梦魇一起按掉了。

    “我觉得他们的青钢影是上单，不然的话他没有理由去ban波比的。”李烨觉向着教练说出了自己的想法。

    “没事，不管他是什么都没有用，这一把的康特位可是你的。先拿一手泰坦去针对一下锤石。”教练让小昭先锁下泰坦。

    看到了EDG给上单留下了康特位之后，DFM也不打算藏私了，锁定了小炮和巨魔。

    “巨魔应该是打野，不太可能是上单。那么EDG最后一手要选择什么呢？”雨童看了一下DFM的阵容之后，很好奇EDG的阵容。

    “我觉得慎是一个不错的选择。”昊凯觉得慎可以继续拿。

    “酒桶现在都是AP输出，感觉确实是需要上单补一下坦度。”十一也是觉得慎是最好的选择。

    但是在倒计时结束的时候，EDG却锁下了诺手。

