    

    “系统，你说天道介入，还有主角金身不可破，这到底是怎么回事？你给我说清楚点。”

    凌峰紧锁着眉头，传音问道。

    【宿主，天道小势可改，大势不可逆...】

    “说清楚点。”

    凌峰语气郑重道。似乎感知到凌峰对此事很严肃，系统也没有卖关子，直接道。

    【宿主，你截胡了绫清竹，让她跟林动没有了关系，这是小势，可以改变。但林动乃是天选之子，命中注定，他要成为另一个符祖，抵抗异魔族，这乃是大势，不可改变。】

    “你的意思是说，林动注定要成为符祖，而在他成为符祖之前，任何人都杀不了他？”

    【差不多这个意思。】

    系统的回应，让凌峰脸色瞬间阴沉，“若这样说，萧炎是斗气大陆的天选之子，我也杀不了他，还得让他成为斗帝？！”

    【不只如此，宿主提前抢夺了雅妃的好感，还出手干预萧炎的成长，这会导致天道之力加持更多，让他更快成长起来。林动也一样，宿主改变了小势，让林动变得被动，天道会更加倾斜林动，让其更快变强，修炼速度有可能会超越宿主。】

    “萧炎也一样？”

    【现在萧炎已经快突破大斗师了。】

    一听这话，凌峰顿时炸了，“我尼玛，照这样的趋势，我岂不是要沦为萧炎一个踏脚石配角？！】

    【宿主，你别急，虽然大势不可改，但小势可改呀..】

    凌峰稍稍冷静，听系统接着说，

    【每个天选之子都有自己的使命，这是大势。在未完成天道使命前，他们会有天道之力加持，让主角金身不破，也就是遇到危机时，要么险中求生，获得机缘，要么不破不立，逆中变强，要么贵人相助，女主相救...这一切都是天道之力在加持，但主角在即将完成大势时，天道便不会再护持，那便是宿主的机会了。】

    凌峰静默听着，没有打搅系统。

    【举例来说，与宿主你为敌的萧炎，他是天选之子，注定要成为斗帝，与魂天帝来场双帝斗争，为斗气大陆重新获得可以晋升斗帝的“帝之本源”，这是大势。但一旦萧炎即将完成大势，成为斗气大陆最强者斗帝，天道之力便不会再加持，那时便是宿主出手的机会了。宿主可以控制或者代替魂天帝这个反派，反派反杀主角，符合大势，天道是不会出手的。】

    凌峰似有所明悟，道。“这就像洪荒量劫，双帝之争，便是量劫大势，但最后谁赢谁输，不是天道要考虑的事，对不对？”

    【没错。天道无情，自有规则，大势不可逆，小势可改，而小势也可以影响大局。正如宿主你截胡了绫清竹，让她成为了你的女人，也因此，林动没有人救援，导致他差点被王炎他们所杀，最终天道不得不出手，让林动脱身，这一切都是因为宿主你改变了小势。】

    系统接着说道，【而小势积少成多，便会影响主角的气运，反派逆袭也不是不可以。只要宿主你抢了主角的机缘，贵人，女人，或是让被主角杀死的反派最终都没死，这些都会影响主角的气运，此消彼长，正如道高一尺，魔高一丈，淦死主角，反派翻身，也可成事。】

    【反派和主角，其实都可以说是天道之子，只不过一个是逆子，一个是好儿子，天道自然垂青好儿子。但两个儿子之间的争斗，天道是不会掺和的。当然，宿主若觉得这种方法不好，还有另外两种方法，一是宿主实力可破天，直接将这方世界的天道干掉，自然没人能阻止你杀谁。第二个就是主角突破位面，那时只要宿主的实力强过他，也可以斩杀他。】

    凌峰听到这，不由苦笑道，“实力破天？也不知道得什么时候了..”

    【宿主你的潜力巨大，实力破这方天地，只是时间问题。何况，宿主你还有我，宿主难道没听说过，系统开挂，最是致命这句话？】

    凌峰一听这话，也是笑了，“差点忘记我也是开挂的，而且，我的挂比萧炎还要强，拥有创世神笔这样的神物，只要我突破斗尊，便可量产创生斗帝，到时候，就算是萧炎成为斗帝，也得跪！”

    想通后，凌峰也就释然了，都是开挂的，谁怕谁啊！

    “算了，既然林动死不了，那就让他继续当我的韭菜吧，他的实力越强，也可以成为我的创生人物，他的一切努力，终究是为我做嫁衣罢了。不过该抢的，还是得抢...”

    凌峰眼中闪烁着坚定之光，“尤其是萧炎，必须要抢他的，既然要做反派，那就一做到底！”

    与此同时，在凌峰沉浸与系统聊天的时刻，林琅天三人也早已反应过来。

    见林动已经逃了，三人面色都极为不好。尤其是林琅天，更是一脸阴沉，“这分家的小子，最后关头，竟然能够爆发出这等实力，还有这等底牌，他不死，我心难安啊！”

    显然，林动层出不穷的手段，让林琅天感受到了威胁。

    有这种感觉的，不只是他，还有王炎和那名叫‘沈老’的灰衣老者。

    “沈老，不能让他成长起来，否则，那小子将是我王家一大劲敌，”

    重新穿好衣衫的王炎，一脸凝重看向身旁灰衣老者，郑重道。

    “我知道，我不会让他成长起来的。他是林家分族之人，那我们就以他的家人和族人要挟他，不信他不出来。而他只要出来，就立即干掉他。“

    灰衣老者背手而立，神情却极为的阴寒，显然也是手段狠辣之辈。

    “若逼不出来？”

    “那就将他的族人一个个杀了，他父母留待最后，他若再不出来，那咱们王家就要发布通缉令了，必须将那小子扼杀在摇篮之中，否则，对我王家将会是一大隐患！”

    灰衣老者嘶哑低沉的声音中，带着一丝忌惮。

    显然，他也看出了林动的潜力，也知道，如果不能乘早将林动击杀，必将成为他王家的一大劲敌。人老成精的他，又岂会不知，斩草需除根，否则后患无穷这个道理。

    只是，他们却不知，自己要灭杀林动的这个行为，也加速了他们王家的灭亡时间。        

