    雷鸣尊者满脸颓然，他没想到这次战争的背后居然还有这么多算计。

    他晒然道：“原以为自己进入四阶之后，就可以摆脱棋子的命运，没想到在他们眼中，我仍旧是一个可以随意放弃的小角色！”

    这个形容枯槁的男人死死盯着仲裁者道：“总理事大人，不诺顿他知道你们的阴谋吗？”

    仲裁者同情地看向雷鸣尊者，并没有直接回答他的提问，“他知道不知道，如今还有什么意义吗？”

    铁塔将军一边用充满侵略性的眼神打量赵妗音，一边对仲裁者道：“还跟这个废物说这么多干嘛？如果不是他自己愚蠢，也不至于沦落到现在这个地步。”

    新弗莱大陆上四大势力的竞争，早就进入了白热化的状态。

    尤其是费尔蒙德这个来自奥赛德位面贝纳多特家族的天才，传出即将突破五阶的消息后，其他势力就面临着生死存亡的选择。

    是像仲裁者一样提前示好，还是千方百计地破坏掉费尔蒙德的突破大计，关乎到每个四阶强者现在和将来的处境。

    也就一部分像雷鸣尊者这样家伙还在云里雾里，看不清局势，一心想着早点攻略蔚蓝星位面全境，好通过白腔回到奥赛德位面。

    在这种关头，雷鸣尊者还没有摆正好心态，坚定地站到贝纳多特帝国的对立面，自然会诺顿被当成弃子。

    “好了哥几个，还是别浪费时间了，要是没完成费尔蒙德大人的任务，我们可就惨了。”

    铁塔将军抖了抖身上的腱子肉，用一种看猎物的眼神打量杨希等一众蔚蓝星四阶强者。

    “说起来，这也是你们这群土著的荣幸，”他的身上出现充满压迫性的黑色能量，看起来像是斗气的一种，“能够成为费尔蒙德大人突破到五阶的助力，也许将来我们贝纳多特帝国彻底掌控这个位面的时候，可以保留你们的家族。”

    铁塔将军的拳头上满是黑色斗气，这是他的异能，传承系的【大地斗气】，在加上他领悟的“厚土奥义”，在防御力方面变态的同时，也给他提供了巨额的力量。

    他仅仅只是竖起一根食指，众人就感觉到莫大的压迫感。

    蔚蓝星人族这边，欧阳关河面色凝重地道：“这家伙不好对付！”

    通天没有说话，只是眯着眼睛看向铁塔将军。

    赵妗音看着新出现的敌人，“他们口中说的‘费尔蒙德’究竟是什么人？”

    听到赵妗音的提问，众人将视线投向杨希的亥猪分身。

    其他人或许不知道，也许这位孤身进入南大陆沦陷区的空间系强者，会有一些消息。

    亥猪分身道：“在南大陆深处，还有一个叫做‘贝纳多特帝国’的势力，他们的首领，很可能就是费尔蒙德，只不过没想到这家伙的实力，如此恐怖。”

    “如此说来，这些奥赛德人大概率不是在装腔作势，他们是真的将我等当成了这位‘费尔蒙德’突破五阶的养料了？”欧阳关河皱着眉头，看向杨希，“酉鸡，你们裁决组织向来深藏不露，这世界上真的有手段能够吸收别人的能量，来增强自己的实力吗？”

    被提问的杨希心中一阵古怪，要不是确信自己的秘密没有暴露，他都要猜测是不是欧阳关河这家伙在试探他了。

    吸收他人的力量为己用，他可是最有发言权的。

    说实话，如果蔚蓝星人族所有强者都愿意献祭自身对他进行补完，他可以在短时间内突破五阶。

    听这些奥赛德人话中的意思，似乎在南大陆沦陷区，还没有五阶的强者。

    想想也应该是这样，如果有奥赛德人中有五阶的存在，人族根本坚持不到现在。

    他们迟迟无法完场彻底对蔚蓝星位面的彻底统治，除了内部派系林立，不同势力间互相倾轧之外，蔚蓝星人族这几个四阶强者的存在，也是其中一个重要的原因。

    虽然嘴上口口声声喊着土著的四阶，但这些奥赛德势力都知道，以爆破为首的蔚蓝星人族，不是他们单独一个势力可以吃下的。

    特别是那个领悟了“力量玄奥”的男人在！

    能够领悟这种位阶玄奥的，放到奥赛德位面，都是足以成为天位种子的存在。

    天位种子是什么？

    那就是不出意外，随着时间推移，就能成为五阶天位的妖孽、天才。

    像费尔蒙德这种需要特殊手段才能跻身五阶的人，论天赋还要差上爆破一丝。

    杨希道：“奥赛德人的手段众多，我们在跟深蓝一族交手的时候，也知道一些奥赛德人的情报，比如擅长光元素系法则的阿方索家族，擅长森林系法则的塞西尔家族还有擅长亡灵系法则的贝纳多特家族。

    这个贝纳多特帝国的掌控者，很有可能来自奥赛德位面的贝纳多特家族。

    他应该是领悟了亡灵系法则中，某种能够吸收他人灵魂力量的法则奥义，才会把主意打到我们头上。

    我们不能掉以轻心啊！”

    欧阳关河十分郁闷，“这些异族怎么都喜欢惦记着别人的力量？钱有缺这个深蓝一族可以用魂触吸收灵魂，这个素未蒙面的费尔蒙德，也想把我们当初他晋级的补品！”

    杨希听了，心中暗暗吐槽道，不好意思，可不仅仅是这些异族，咱们蔚蓝星人族在这方面也不逞多让。

    不过杨希觉得自己的方式应该是最高级、效率最高的。

    钱有缺这家伙似乎并不能通过吸收魂触来增强自己对奥义的领悟，而那个费尔蒙德已经是四阶极限的存在了，想要踏出这临门一脚，也得牺牲好几位四阶的生命，在利用率上，亦比不过他。

    “既然如此，我们在等会的战斗中，就得做好心理准备，就算是自爆，也不能将自身的力量拱手让人！”欧阳关河沉重地提议道，“当然，咱们身上的担子都不清，能跑的话还是要跑的。”

    赵妗音身上突然冒出一股气势，原本脸色苍白的她，恢复了往日的神采，几乎是在短短几秒内，就回归巅峰的战斗力。

    但杨希等人却并没有露出一丝喜色，因为她不是恢复了伤势，而是跟欧阳关河一样，点燃了自己的本源。

    见到众人一脸惋惜的神情，赵妗音满不在乎地道：“别一副婆婆妈妈的样子，就他欧阳关河能燃烧本源，我就不能吗？”

    杨希叹息一声，又掏出一团生命能量，“省着点用，不然你们两个都撑不到战斗结束！”

    赵妗音接过绿色的能量团，郑重地点了点头。

    欧阳关河觍着脸道：“那啥，酉鸡老弟啊，我这边能不能再给一些，刚才用了不少。”

    杨希知道这老小子肯定没说实话，笑呵呵地拒绝了。

    人族这边再次燃烧本源，自然引起了奥赛德人那边的注意。

    只不过此刻他们三人要先解决掉钱有缺，暂时也没精力管杨希等人。

    铁塔将军问道：“克里斯，把他打到什么程度，你可以吞噬掉这家伙？”

    “半死就行！”

    克里斯领悟的“吞噬奥义”目前只能够吞噬同为深蓝一族的目标。

    钱有缺“魂种奥义”的特殊性，令他对克里斯的吸引力更大。

    因为一个魂触上的能量，克里斯都是能够吸收的！

    克里斯跟仲裁者之间有盟友咒印的存在，所以当钱有缺找上仲裁者时候，后者转头就将他给卖了。

    利用钱有缺暗算其他四阶强者，也能更好地完成费尔蒙德计划。

    这才有了克里斯被杨希轻易“秒”掉的剧本。

    原本并不打算让钱有缺将雷鸣尊者完全吞噬，但没想到通天太猛，直接杀掉了紫晶蟒，所以为了让钱有缺达到克里斯能吞噬的上限，只好对雷鸣尊者下毒手了。

    不过这家伙，本来也无法活着回到新弗莱大陆。

    钱有缺被铁塔将军、克里斯还有仲裁者包围着，隐隐露出一丝忌惮之色。

    作为被深蓝意识感染的个体，他在失去人类感情之后，自然会有所补偿，所以他在任何时候，都无比的冷静。

    现在并没有外在的魂种可以供他翻盘，再留下来也无济于事。

    尤其是他能感觉到克里斯对他不加掩饰的贪婪，更令他决定离开。

    “三位，今天就到此为止，如果再逼迫我的话，我跟蔚蓝星土著联手，你们的计划，有很大的可能性会失败！”

    听到钱有缺的话，克里斯冷笑道：“不好意思，有铁塔将军在，你们都是案板上的鱼肉！”

    说完，他率先朝着钱有缺出手，蓝色的初刃似乎要将他劈成两半。

    只要吞噬了钱有缺，他就有足够的资本来主宰自己的命运，至于脑子的里的盟友咒印，他自然有解决[58小说 www.58xs.vip]它的办法！

    铁塔将军早就手痒的不行，哪肯落到克里斯身后，哇哇怪叫着就冲了上去！

    拳头上的黑色斗气，好像有生命似的，弯弯曲曲地向外界延伸。

    仲裁者仍旧是那副风淡云轻的模样，在后面寻找机会，试图来一下狠的。

    他们似乎都无视了杨希等人。

    钱有缺用魂触抵挡初刃跟大地斗气，不断地往杨希他们这边赶来。

    他猛地爆发一波，暂时击退了三个奥赛德四阶的进攻，面无表情地对杨希众人道：“我们可以合作。”

    其他人还没有回答，欧阳关河挥着拳头就揍了上去。

    如果换做没有燃烧本源之前的他，还会考虑一下钱有缺的提议，但现在自认为生命所剩无几的他，自然是怎么爽快怎么来。

    对于这个害得他落入这般地步的罪魁祸首，他恨不得食其血肉！

    见到欧阳关河动手，赵妗音脸上露出决然之色，也展翅冲了过去。

    如果钱有缺注定要死，她希望他能够死在自己手上！

    克里斯乐了，“没想到居然变成了我们联手，一起攻击你这家伙，看来你做的事情，比我要招恨多了！”

    他这话不说还好，一说顿时就激怒了赵妗音。

    她果断将原本对准钱有缺的大招，对准了克里斯。

    “死吧！令人作呕的叛徒！”

    这一发波粒二重灭的威力，竟然还在之前那一发之上，可见燃烧了本源后的赵妗音，实力变强了许多。

    克里斯一脸无语，女人真的是不可理喻的生物啊！

    他寻思也没招惹她！

    好在他也不是没有帮手，仲裁者蕴含玲珑奥义的气泡，第一时间出现在他的身上，而他自己也套了很多层黑盾。

    不但如此，他更是全力催动吞噬奥义，将一部分光粒和光波杂糅的攻击给吸收了，一招下来，也仅仅是身体有些发热发烫罢了。

    “嘿嘿，这娘们得劲！”

    铁塔将军黝黑粗糙的手，猛地抓向赵妗音的翅膀！

    呯！

    一柄仙剑由远而止，准确地拦截出、铁塔将军。

    踩着第二柄仙剑，被第三把飞剑环绕飞行的通天冷冷道：“你的爪子是不想要了吗？”

    铁塔将军闷哼一声，收回了自己的手，只见他的手指上，赫然出现一道伤口。

    就连仲裁者的眼中，都不由地闪过一丝异色。

    “难怪这个通天能够杀掉紫晶蟒，果然是个厉害角色。”

    铁塔将军感觉到伤口上穿钻心地痛，似乎有一股特殊的法则奥义波动，在破坏他的手掌。

    “哼，雕虫小技！”

    他受伤的手上出现浓郁的大地斗气，硬生生用厚土奥义，抵消了那股子霸道的法则波动。

    但出乎铁塔将军意料的是，这股子法则波动，居然消耗了他不少精力。

    看向远处那衣决飘飘，仿佛仙人般的男子，铁塔将军很果断地放弃跟他对峙，选择杀向钱有缺。

    这个叫通天的家伙有点棘手，还是先把钱有缺干掉，让克里斯吞噬变强后，再联手解决掉。

    没准他一个人对费尔蒙德大人的作用，就能抵上好几个四阶强者！

    要是能超额完成任务，他一定可以得到费尔蒙德大人的赏识！

    等费尔蒙德大人成为五阶天位，获得重新回归家族的资格后，他汉森尔顿也能跟着成为贝纳多特家族的人！

    战场上，除了杨希跟他的亥猪分身没有出手外，其他人都加入了战团。

    一时间，三方势力战在一起，打了个一团乱麻。

    杨希并没有划水，他是在寻找仲裁者真正的位置！

    他怀疑，现在跟克里斯并肩作战的，仍旧不是仲裁者的本体！

