    就连几个贵族小姐，都忍不住用有些崇敬的眼神，看向叶夭夭。

    叶千璃和叶媛媛，看着众人的眼神，却是忍不住攥紧了拳头，心中无比愤恨。

    话说到这里，叶夭夭回头看向林钰宸：“所以，林世子，你不需要跟他道歉。你对他已经足够真诚了。是现在的他，扭曲了心智，所以不配与你为友！”

    林钰宸一哽，也终于回过味来，是，这件事情，错的并不是自己，反而他是对朋友百般付出，却差点被谋杀的受害者。

    是他一时间被朋友的感情，蒙蔽了心智，弄错了是非。

    云良这个时候，却是一哽，捂着脸，遮住了流出的泪水：“世子，是我……不配与你为友！是我……不懂珍惜真情。是我的错……”

    这一刻，他心中真的生出了悔恨。

    官场之上，人与人之间的往来，大多都是利益，而他所有的朋友当中，唯独林钰宸与他相交，从来不曾算计什么，也不图什么，反而一直对自己很好。

    有一次，他们两个人出去喝酒作诗，林钰宸还曾经对他承诺过“云良既是我的好友，将来若有所求，我必全力为你做到”。

    这就是这么一个朋友，因为自己的嫉妒之心，差点被自己害死了，而这段友情，也都毁在了他的手里。

    看着云良哭得伤心，林钰宸倒是蹲在了云良的跟前，开口道：“你若是真的后悔了，等你这一次受罚之后，我们也还是朋友，我从前对你许诺的事情，也都算数。”

    云良一僵，不敢置信地看着他，颤抖着道：“你不……不怪我？”

    林钰宸实话实说道：“在我差点被你淹死的时候，我是怪你的，我甚至恨过你，我不懂你为什么这么对我。包括现在，我心里也还是不舒服的。但是不管怎么说，我们从前相交的那些岁月，我们曾经的朋友之情，都不是假的啊。”

    这一刻。

    云良更加觉得，在明月清风一般的林钰宸面前，自己是那样丑恶不堪，他竟然嫉妒了这么一个人。

    他看了林钰宸一眼，诚恳地道：“世子，是我对不起你，谢谢你能原谅我。”

    随后。

    他看向叶夭夭，道：“叶小姐说得对，是我自己做了小人，还自以为自己是个君子，是我自己衡量不清楚是非，不懂得珍惜真情。入狱之后，我会……改的，不会辜负叶小姐今日这番话！”

    所有人都从云良的身上，看出了几分悔改的决心。

    叶夭夭也点了点头，如果云良此刻的表现是真的，那自己的话没白说。

    林钰宸听了云良的话，方才笑着拍了拍对方的肩膀：“这才是我最初认识的那个云良！”

    云良被带走了。

    他没有求林钰宸放过他，他觉得自己做错了事情，应该受罚。

    林钰宸也没有主动为他求情，因为他看得出来，云良想承担这一次做错的代价。

    慕容隽见状，却是摇了摇手里的折扇，无奈地叹道：“钰宸，你啊，我真的不知道要不要为你担心……”

    这种时候了，还愿意给别人悔改的机会。

    可不就是因为这样，自己才会被他这番赤诚之心所感，把林钰宸当做最好的朋友吗？

    叶夭夭明白慕容隽这一叹的含义，原本想提醒林钰宸一两句，毕竟万一云良不是真的悔改，是假的悔改，以后对方出狱了，与对方相交，林钰宸也会很危险，毕竟人心这种东西，谁都说不准。

    但是想了想，林钰宸是沐王府的世子，就算生性善良，应该也不至于蠢，当不会傻到被人害两次，就由着林钰宸的善良，给人一次改过自新的机会也好。

    于是她没有提醒，没有杞人忧天。

    看着事情了结了，她笑看了林钰宸一眼，活络了一下气氛：“幸好他掐的是你的后颈，不是你的后脑勺，所以我们才能这么简单，就找到他害你的证据。”

    林钰宸从伤感中回过神，愣了一下：“万一掐的是后脑勺，会如何？会不能定罪吗？”

    叶夭夭道：“那倒不是！万一掐的是后脑勺，就要把你后脑勺的头发都剃掉，向大家展示淤青了。”

    林钰宸顿时觉得后脑勺一凉，一脸“万一被剃了后脑勺，他就不打算活了”的模样。

    叶夭夭扑哧一声笑了：“逗你的，就算是后脑勺，也能分辨出来，只是拨开头发分辨，会比较麻烦罢了！”

    林钰宸意识到自己被捉弄了，顿时脸一红，想着自己竟然信了她的玩笑之言，有些恼羞地瞪了她一眼。

    他们两个人这样的互动，却是让三皇子十分气闷，他开口转移话题道：“林世子的衣服都湿透了，还是去换一身衣服吧，免得感染了风寒。”

    可林钰宸这个时候。

    却是不肯走，红着脸，支支吾吾地看着叶夭夭道：“叶小姐，你真的不打算嫁给本世子吗？”

    叶夭夭懵了：“……？这个问题之前不是说过了吗？我不需要世子为我的名节负责啊。”

    林钰宸赶紧解释道：“不不不……我不仅仅是因为这个，我是真心想娶你，我……”

    说到这里，他的脸红了一个彻底。

    本来一开始提出要娶对方，的确很大程度上，是因为坏了对方的名节，想要对对方负责，还有一些原因，是因为初见叶夭夭第一眼，他就很有好感。

    但是现在……

    更多的是，因为方才见着不少人都怀疑了自己说了假话、诬陷云良要谋害自己，叶夭夭却相信自己，帮自己查出真相。而且，她又对云良说出那样一番话，让云良悔改，让自己也明辨是非。

    这样一个有大智慧，有风骨，有君子气度，自信傲然的女子，是的的确确打动了他的心。

    所以他觉得，自己要说清楚。

    他继续道：“本世子是真心喜欢叶小姐！而且叶小姐又救了本世子，还……还吻了本世子，虽然只是为了救人才吻的，但是本世子……本世子觉得，这也证明我们有缘！而且，叶小姐既然愿意用这种方式救我，难道对我没有一点好感吗？”

    说着，林钰宸的脸，更红了。

    叶夭夭：“……”

    好感是有的，但只是出于你长得好看，谁对长得帅，还善良的美男子能生出恶感？可我对所有的帅哥，都能有这种好感，并不会产生嫁给你的念头啊！

    而且，我救你的时候，我完全没想这么多！

    叶宸风默默扶额，知道了妹妹招蜂引蝶的能力……

    叶夭夭努力地措词道：“世子一片好意，夭夭心领了，但是我已经有心上人了，只能辜负世子了。”

    从林钰宸再次求婚，就脸色铁青的三皇子，闻言顿时眼前一亮，她的心上人是自己吗？

    原来她果然还是没有放下自己！

