    “叶医生，您最近是要在医院上班了吗？”

    有护士小声的问。

    叶琳琅笑了笑，“不是。”

    陆以安站在房间的门口，轻轻地敲了敲房间的门。

    “琳琅。”

    叶琳琅问，“你感觉怎么样？”

    陆以安走进房间，护士便拿着叶琳琅调整的药方离开了办公室。

    “安安，你的感觉怎么样？”

    陆以安手术后的感觉，好了许多，整个人，也变得神采风扬。

    “吃嘛嘛香，倍儿棒！”

    陆以安小心翼翼地看了一眼叶琳琅，万分担忧的问道：“你呢？我听我姐说，老太太……”

    “安安。”

    叶琳琅横扫了一眼，陆以安会意，乖乖地不再言语。

    “琳琅呀，我们是同学，又是亲戚，你有什么事，记得一定要告诉我呀！”陆以安特别豪气的拍了拍胸膛道：“别的我可能做不了，陪你一醉方休，还是可以的！”

    叶琳琅看见陆以安这般热情大方的模样，巧笑嫣然道：“你不是要和表哥生宝宝？备孕的人，最好的是滴酒不沾！”

    “我们还没有领证呢！”陆以安的脸庞，羞红了，“再说了，我现在还小呢！没有必要这么早就怀孕了！顺其自然，顺其自然！”

    “安安，我的事，你不用担心，我会自己处理好的。”

    叶琳琅越是这般，陆以安就越担忧。

    也不知道谢家老祖宗最近是怎么了？

    怎么和以前相比就跟变了一个人似的？

    和陆以安有一样想法的人，也不是少数。

    知道谢家老祖宗住院，厉老爷子和景老爷子还是两人斗着嘴就到了医院。

    厉老爷子和景老爷子一进病房，看着苏娅忙前忙后，两人默默地看了一眼彼此，轻声道：“老姐姐，这位就是苏娅吧？

    “是我娘家那边的侄孙女，苏娅。”

    厉老爷子和景老爷子两人笑眯眯的恭维道：“颇有老姐姐年轻时的风范。”

    “苏娅，你先回家收拾一下，昨晚在医院也没有睡好，回去补个觉。”

    苏娅乖乖巧巧的应道：“好的！姑奶奶！”

    谢家老祖宗特意把苏娅给支开，苏娅也没有纠结，而是向厉老爷子和景老爷子打过招呼后，穿上自己的大衣，从从容容的出了病房。

    “老姐姐，你这什么情况？我听说你昨晚和蕴宁吵架了？为什么啊？”厉老爷子问。

    谢家老祖宗淡淡地看了一眼厉老爷子，问，“你是怎么知道的？”

    “我说的！”

    景老爷子直接招了。

    “我是昨晚看着蕴宁抱着你上车的，老姐姐，咱们都这么大一把年纪了，说句不好听的，有可能那天眼睛一闭，就这么去了，你有什么想不开的？”

    谢家老祖宗长叹了一声，低低的开口道：“是我想要把苏娅介绍给继宁，他们都反对！”

    “老姐姐，你以前不是这么糊涂的人啊，怎么做这么糊涂的事？”景老爷子径直开口道：“继宁和沈白露当初的婚姻，就是因谢谦一手强迫，下场呢？继宁被沈白露背叛不说，还替沈白露养了这么些年的孩子，老姐姐，小橙子不是谢继宁的亲生女儿，他们俩没有血缘有关系，可谢继宁对小橙子却是付出了百分之二百的真心，人的感情，哪是能说收回，就能收回，谢继宁为此放弃孩子，远走他乡！你也体谅一下谢继宁的心情。”

