    说到这里，张宗卿的语气突然停顿了一下，他接着说道：“白司令，你要始终明白一件事情。”

    “战争只是ZZ的延续而已，而我们华国进行战争，一切也都是为了华国不断的强大罢了！”

    “除此之外，也没有其他的了！”张宗卿很是认真的说道。

    白重喜愣了愣，他随后很是坚定的应道：“是，二公子！”

    “记住，亚洲只能是我们亚洲人的亚洲，也只能是我们华夏文明的辐射范围，我们的后花园绝对不容许东洋鬼子或者是西方人把手伸进来。”

    “明白了吗？”

    张宗卿并没有把话给挑明了，但以白重喜的聪明、他自然是知道张宗卿的真正意思。

    一切为了华国的强大！！

    “是！”

    “二公子！！”

    白重喜挺直了身躯，他在电话的另一头对张宗卿敬礼道。

    随后，放下手中电话的白重喜也是极为兴奋的往外走去，在西南军区整编、练兵这么长时间。

    别说是戴鞍兰、孙礼任他们，就是白重喜自己也憋的有些难受了。

    ……

    调令很快从白重喜的指挥部中往中下层军队传过去，在接到第76整编师、第77整编师的相关调令之后。

    早已按耐不住的戴鞍兰与孙礼任二人显得十分激动，在接到调令的第一刻，戴鞍兰与孙立任两人就将整编第76师、第77师全部集合了起来。

    整整六万有余的山地整编师，集中在一个巨大的校场内。

    而即便是这么多的士兵全部聚集在一起，他们依然是寂静无声。

    “兄弟们，你们是不是都憋坏了？你们是不是想狠狠的痛揍东洋小鬼子们吗？”

    “军人，什么是军人？没有荣誉的是军人吗？”

    “有人说王尧武指挥的护国军是华国最厉害的军队，也有人说胡连他的装甲军团也是华国响当当的军团，但谁也没有提到我们整编第七十六师，第七十七师！”

    “难道他们护国军，他们装甲军团就是亲娘养的，就是铁打的钢铸的军人吗？”

    “兄弟们你们大声告诉我，我们山地师比他们护国军，比他们装甲军团怎么样？”

    谁也没想到的文质彬彬儒将戴鞍兰，竟然会说出如此粗俗的话来。

    但对于在战场上摸爬滚打的军人来说，这样的粗话才是最合适不过。

    “当然不比他们差，我们山地师是华国一等一的精锐！！”

    “去他娘的吧，护国军，装甲军团的那些兵也是两个肩膀扛着一个脑袋？咋就有人觉得他们比我们强？”

    “就是就是，我们山地师才是华国第一，才是天下第一！！”

    不得不说这段日子把整编第七十六师，第七十七师的这士兵都给憋坏了，只是从他们这些言语之中，便知道他们求战、渴战的意愿是有多么的强烈。

    对于一支在战争年代中成长出来的军队，军人的荣誉比之一切对他们的诱惑力都大。

    而与他们同为精锐的护国军，装甲军团所取得的荣誉，都比山地师的荣誉要多，这当然让他们还是不服气。

    可以说整编第七十六师、第七十七师，从将官到普通士兵，他们的心里都积压着一口气。

    只等时机一至，积攒着这口气的整编第七十六师、第七十七师上下所有的将士，都会爆发出来。

    因此也难怪这些士兵的士气会如此的高昂。

    “很好，现在有一个绝好的机会在我们的面前。”

    “就在不久之前，少帅给了西南战区司令部一直调令，我们整编第七十六师，第七十七师将作为先头部队，入缅国与东洋小鬼子们作战。”

    “兄弟们，我们赢得军人荣誉的时候到了！”

    “我们证明自己是天下第一精锐的时候到了！”

    “大声告诉我，你们怕不怕？告诉我，你们想不想把小鬼子全他娘的给我赶回家？”

    戴鞍兰挥动着自己的右手，整个人也是显得极为激动。

    从张宗卿将他与孙立任调任到整编76师、第77师做师长，进行山地特训的时候。

    他就一直在等待着这个机会的到来，如今这个机会已经到来，戴鞍兰怎能不激动呢？

    “不怕、不怕，怎么可能会怕，我们就是在等这个机会。”

    “我们可是华国一等一的精锐，这一次非得把东洋小鬼子们给揍的屁滚尿流，把他们赶下海去！”

    “这一次出兵缅国，我们一定要把。华国最强精锐的名头给夺回来，不能让他们护国军，装甲军团在我们的面前耀武扬威！！”

    不得不承认，戴鞍兰与孙立人两人练兵，绝对是一等一的牛逼。

    只是看着那些士兵的眼神，就觉得他们是一只只极为饥渴难耐的饿狼。

    只待猎物的出现，他们就会猛然撕咬上去，直到将猎物全部给吞噬掉。

    “很好，山地师整编师第76师，第77师全体都有！”

    “带上你们的装备，给我打出一场漂亮仗来，让全夏国的百姓全部看看我们山地师的风采。”

    “都他妈的记得给我好好打，不要丢我们山地师第77师、第78师所有将士们的脸！”

    “明白了吗？”戴鞍兰一阵怒吼，他挥动的右手青筋毕露！

    “明白！！”

    “明白！！”

    “明白！！”

    声浪一波高过一波，这些个士兵都是变得越发的疯狂起来。

    戴鞍兰对孙立任点了点头，他大声喝道：“三点钟之后在这里集合，而后入滇省、进入缅国！！”

    “黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”

    “将士们建功立业的时候到了，俗话说得好，养兵千日用兵一时，这一战打出你们的风采，打出我们华国陆军的骄傲。”

    “是！！”

    “黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”

    “将军百战死，何须马革裹尸还？”

    神情激昂的士兵们也是怒吼道，这就是真正百战精锐的风采。

    站在不远处，看到这一幕的原滇省实际控制人龙运，他也是紧紧握住了自己的右手，一阵的激动与感慨。

    他现在总算是知道为什么张宗卿的兵，为什么会如此的能征擅战，如此的锐不可当。

    就这份气势、这份求战、渴战的意愿，纵观整个华国，从其他军华的军队中，就找不出第二支像他们一样的军队。

    ……

