    站在叶未央的私心角度，他其实是愿意选《七里香》和《晴天》的。

    他知道这两首歌的影响力有多大，哪怕是在这个世界，只要发布也绝对会引发狂潮的。

    但是如果站在乐队成员们的角度上看待，那他们显然是更喜欢《怒放的生命》和《曾经的你》这两首歌的。

    《怒放的生命》是一首典型的摇滚乐，很适合乐队表演。

    而《曾经的你》虽然比较偏流行一些，但是也能算是流行摇滚，同样是适合乐队的风格。

    不是《七里香》和《晴天》不好，只是这两首歌确实和乐队的性向不符，更适合单人solo演唱。

    哪天叶未央要是想出solo专辑，倒是可以用这些歌，效果也许比乐队表演还要更好一些。

    乐队的小伙伴们围绕着这四首歌，激烈的讨论了半个小时，都还没讨论出个统一的意见。

    杨霄和京博安比较喜欢《怒放的生命》和《曾经的你》。

    布丁则比较喜欢《七里香》和《晴天》，女孩子嘛，肯定还是更喜欢这种流行音乐的。

    而且周董的歌对女孩真的是大杀器。

    至于吴大伟嘛，一直都沉默以对，叶未央要选啥，他都没意见。

    这就搞得叶未央很头疼了。

    想来想去，最终他还是拍板道：“这样吧！”

    “第二轮就选《晴天》，第三轮选《曾经的你》，如果我们第一轮获得票数第一直接晋级第三轮，那就用《曾经的你》！”

    “行！”

    “可以！”

    “同意！”

    一边选一首，算是兼顾了每个成员的喜好了，大家在考虑了一下之后，都同意了叶未央的决定。

    其实叶未央这么做也是有私心的。

    如果《山海》都不能让不打烊乐队获得第一轮的票数第一，那必须得上《晴天》来拯救一下，不打烊乐队无论如何也不能没到第三轮就被淘汰。

    他最低的接受程度也得是冠亚军，殿军和季军是不能接受的，不但叶未央不能接受，粉丝和网友路人估计也不能接受这个结果。

    所以《晴天》就必须作为保证不打烊乐队可以闯入最后冠亚军竞争的底牌。

    而最后第三轮，其实竞演什么歌曲就挺无所谓了。

    叶未央想来想去，《曾经的你》这首歌对他的意义还是很大的，毕竟这首歌算的上是陪着他穿越的。

    在《我是唱作人》这个对他又很有特别意义的舞台上，最后收官来一首《曾经的你》，至少对叶未央自己来说，还是挺有仪式感和纪念意义的。

    最终，冠军巅峰夜的竞演歌曲就在讨论中敲定了。

    第一轮《山海》

    第二轮《晴天》（如果有的话）

    第三轮《曾经的你》

    这选曲不管从哪个角度来看，都已经足够重视这次的《我是唱作人》的最终舞台了。

    确定了选曲之后，乐队成员们也就开始了忙碌的排练。

    要在一周的时间内，排练好三首歌，对于其他三位同样闯入巅峰夜的其他嘉宾来说，不算很难，毕竟他们都是单人歌手。

    但是对于不打烊乐队，还是稍微要麻烦一点的，不过也不算什么难事，至少对现在的不打烊乐队来说，已经不难了。

    他们在魔都白天跑各种的商务活动，拍画报，晚上就在公司租的练习室排练，一天大概排练时间只有不到两个小时，但是排练的进度却非常的快。

    只用了一天半，最简单的《晴天》就排好了。

    之后稍微比较复杂一些的《山海》，也就排练了两天时间。

    最后的《曾经的你》，更是不算多难，两个小时就排了个七七八八。

    接下来的时间，不打烊乐队几乎就都是在忙碌中度过了。

    没办法，现在他们的人气真的很火，《我是唱作人》又正播到最高潮的总决赛，作为夺冠热门，他们的人气更是旺上加旺。

    好不容易放寒假了，哪怕柳云晴很理解他们的辛苦，但是也只能把他们的行程安排的满满的。

    艺人嘛，人气高的艺人嘛，哪个不是全年365天无休的。

    不打烊乐队能在平常学期的时候轻松一些，只在寒暑假忙，公司已经是很给面子了。

    要知道，光是去年下半年因为要上课的原因，一些实在不能拖，只能推掉的工作和通告，都至少为彩虹计划损失了七位数以上的净利润呢。

    各种能够推延的通告，也都挪到了寒假，叶未央他们也只能忙碌起来了。

    就这样忙碌着，时间很快就走到了1月10号。

    《我是唱作人》的收官之夜！

    还是熟悉的录影棚，只不过周围已经没有那些熟悉的嘉宾了。

    9位首发嘉宾，最终进入总决赛之夜的，只有不打烊乐队、姜梦影和颜方休。

    而且颜方休早早的就被淘汰了，其实一路上一直都留在这个舞台上的，只有不打烊乐队和姜梦影。

    其他的首发嘉宾，和中途加入的补位嘉宾，都被残酷的赛制给淘汰了，只有栗圆闯了出来。

    叶未央有些感慨的和队员们踏入了熟悉的录影棚大门。

    不出意外的话，今天也是他们最后一次录制《我是唱作人》节目了。

    还真有些不舍的。

    在这个节目上，他们获得了很多东西。

    人气、粉丝、流量、还有学会了怎么去录制综艺节目，真正的踏入了娱乐圈。

    虽然说真心的艺人朋友是没交到，但是和法拉奥、萧亚伦他们的相处也还是挺愉快的，多少也算是处上了几位圈内朋友了，收获了一些成长。

    化好妆，做好造型后，一进入待机室，已经早早来了的栗圆就笑嘻嘻的挥手向他们打招呼道：“来啦？”

    “今天录节目还怪不习惯的，冷清清的。”

    可不，平常一期节目都有8位嘉宾，这次少了一半，只有四人了，连待机室都显得空旷了很多。

    叶未央他们坐到了栗圆的旁边，与她闲聊了起来。

    “一周准备三首歌曲，不容易啊。”

    “是啊，我的头发都快被揪秃了……”

    “不知道姜老师和颜方休准备的怎么样了，今天晚上是一场恶战啊，而且还是车轮战。”

    “对于选曲的安排也是一个问题，如果把太强的歌放在第一轮，那后面二三轮可能就不好打了，要是把一般的歌放在第一轮，又怕直接就被淘汰了。”

    “愁啊，这就像是田忌赛马一样，也是一种博弈....”

