    不知道这丫头是怎么了，从酒楼里出来，就一直扯着自己的衣服不松手，小脸一直红扑扑的，不知道的，还以为他把这丫头怎么着了呢！

    自古红颜多祸水，当一个大美女，含羞带怯的扯着一个男人的衣服走在大街上时，总会有那么一些内心龌龊的人，想要跳出来展示下脑容量。

    比如现在，一个手持长剑的年青剑客，用他那三尺青锋，对着贾正光道：“放开！”

    贾正光开始还高兴的不行，转过脸，对着傅君嫱道：“看到没有？别再拉着我了，这位少侠都看不下去了。”

    可没等傅君嫱回话，就听到那少侠接着吼道：“……那个姑娘！”

    这一下，轮到傅君嫱不高兴了，我拉着狗官，关你屁事啊？怎么着，中原的武林人士，就那么喜欢管闲事？

    于是，傅君嫱真的就松开了手，但她，却拔出了剑，然后在那位少侠惊讶的眼神中，一招奕剑术，如同羚羊挂角，不但打落了少侠手中的剑，还顺势一脚，把他踢了好几跟头，滚到了十米之外！

    打完之后，她再把剑一收，然后回来，又变成了一只可怜的小猫咪，拉着贾正光的衣服不松手。

    贾正光特意去看了一下这位少侠，还好，只是晕了过去，并没有受到什么严重的内外伤，回头正准备训上傅君嫱几句，让她不要这么暴力的时候，‘唰唰唰’，一下就又跳出了三位少侠，他们穿的和地上那位一样的衣服，拿着一样的制式长剑。

    当然了，他们也同样拿着剑，指着贾正光。

    不过这次不一样了，这三位……可没有一个是结巴，其中一个直接喊道：“狗官，放开那个姑娘！”

    贾正光先是一愣，然后就笑了起来，美女喊自己‘狗官’，那都要好好的教训一下，更不要说是男的了，不过稍有不同，他……可不会去打男人的屁股。

    本来锦衣卫的画风就不怎么正，他身为老大，更不能再往偏里带吧？

    所以……贾正光只是举起了手，伸出并拢的食指和中指，然后在空中画了一个圈……

    一直隐藏在暗处的数名锦衣卫，马上出现，三两下打掉了少侠们手里的剑，又把他们踩在地上。

    “一人杖五十，就在这打，打完了就让他们滚蛋！”

    “得令！”

    能出来做暗桩的锦衣卫，那都是在战阵方面有所突破的高手，这支五人小队，马上就分出两人，花钱在边上的商家手里，买了三条板凳，然后又不知道从哪里抽了三条水火棍，给少侠们点上穴后，裤子都没脱，直接开打！

    五十下，一会就打完了，然后小队中，另外四人撤退，只留下一人，到贾正光面前行礼，然后一伸手：“大人，三条板凳共计五百文，您就先给报了吧。”

    贾正光的脸色一黑，还没等他开口呢，一边的傅君嫱却是忍不住的笑出了声，然后大气的一甩手，一个银元宝就落在了这个锦衣卫的手上。

    后者一看，当场就高兴的不得了：“多谢夫人赏赐，大人，小的就先退下了。”

    说完之后，这货是转身就走，几下的功夫，就消失在了人群之中。

    被人称为‘夫人’，傅君嫱的小脸更红了，同时，拉着贾正光衣服的手，更用劲了……

    没办法，在大庭广众之下，对这丫头是打，打不得，骂，骂不得，贾正光只能带着她，一路来到了指挥史衙门，刚一坐在位置上，傅君嫱就像个小媳妇似的，端茶倒水，然后就站在他的身后，看着跪在堂前的金九龄。

    “追求更好的生活品质，这无可厚非，金捕头，你来看看这些吧，这都是绣花大盗犯下的案子，但你可知道，为什么锦衣卫，一直没有去管过吗？”

    金九龄只是扫了一眼，额头的冷汗就冒了出来，从案卷上来看，自己的身份，早就被锦衣卫发现了，亏的自己，还洋洋得意，以为谁都不知道呢！

    “大人……我……”

    “是不是感觉锦衣卫很神奇？”贾正光喝了口茶，然后轻笑道：“其实非常的简单，关于绣花大盗的案子，都是由金捕头你来办的，而且你一直都在追着这个案子，绣花大盗一次都没有抓着，可是金捕头你……却是越来越有钱，穿好的，吃好的，用好的，住好的，请问金捕头，你这金衣捕头的职务，月俸是多少？”

    “真当别人都是傻子吗？只要查一下你的产业和收入，自然就能发现你的钱，来路不明，可你知道，为什么锦衣卫，一直没有动你吗？”

    “是因为捕神……”

    “哼！”贾正光冷哼一声：“真以为捕神救的了你？抓住你，再参他一个识人不明，连他自己都保不住！告诉你吧，因为你犯的案子，和朝庭无关，所以锦衣卫才没有管过，但是这次……你好大的胆子啊，居然敢劫税银！”

    金九龄一头磕在地上，声音打着颤的回道：“大人，小人这次是被人利用了！就算给小人十个胆子，也不敢动税银的心思啊！”

    “本官知道，所以你，才能活到现在！说吧，怎么回事？”

    金九龄也不起身，就这么一点一点的，把自己的事情都说了出来……

    当大盗也是要有条件的，一是要武功够高，出身少林的金九龄，对于自身的功夫，那还是相当的自信的，特别是一手快箭，除了他自己，别人根本不知道。

    这二嘛……就是要有情报网络，瞎猫可能是会碰到死耗子，但绝对不是每一次都能行的，身为金衣捕头，利用六扇门的情报网络，刚好能做到这一点，同时也不会引起别人的怀疑。

    金九龄很是自信。

    可是这一次不一样了……

    他接到了一个错误的情报！

    真正的情报，应该是‘有税银进皇城’，可是金九龄接到的情报，却是‘有私银路过皇城’，从没有失过手的他，当然是马上行动，可是当他出现在场时，发现运送‘私银’的人，居然是官兵时，他才知道，自己搞错了。

    但是箭在弦上，不得不发，他如果不动手，那些官兵也会马上弄死他，无奈，金九龄只好决定，把银子先劫了！

    劫回来后，他是越想越不对劲，每次看着面前的官银，这心里就直发毛，他感觉……自己这是被人利用了！

    于是，他主动向捕神请求，让锦衣卫来接手案件，如果锦衣卫查不出来，那这银子就是安全的，他也不用为此案背锅，可如果查出来了……这点他是真的没想过……

