    目光深邃地凝望着骑乘在灵鹤背部的张三丰，朱元璋的内心深处亦是火热一片。

    这须发乌黑铮亮的壮汉，当真是那个年逾百岁的武当张真人？

    如果咱老朱活到一百岁的时候，也能够拥有张老道这幅精神面貌，那咱老朱就彻底地知足了。

    一时之间，朱元璋内心深处的雄心斗志亦是愈发地强盛了起来。

    他眼下虽然已经拥有了筑基期的修为境界，但是想要突破至金丹期的话，那就对不是建立新朝就可以达到的事情。

    想要追上张三丰的修为境界，那么朱元璋必须要将新朝发展到一定程度才行，最起码也要使得百姓安居乐业。

    在朱元璋的心里面，放眼整个天下间，唯有赐予他造化的仙人，是至高无上的仙主。

    除此之外，也就是同样仙眷深厚的张三丰，那个老道士勉强算是个人物。

    至于天下间的其他人，那早就已经不曾被朱元璋放在心里面。

    现如今信念愈发强横的朱元璋，肯定是不允许自己落后朱元璋多少。

    此时此刻，朱元璋不由得在心里面鉴定下了一个目标。

    那就是通过富民强国，使得新朝国运壮大成长，最起码也要让自己的修为实力超越张三丰那个老道士再说。

    “宣宗主敕令，朱元璋仙门之内觐见！”

    灵鹤凝虚悬停在朱元璋等人面前的半空中，其上所乘坐的张三丰一甩手中法器拂尘，神色郑重地高声唱喏道。

    “弟子拜谢仙主！”

    耳中闻得张三丰的话音，朱元璋回过神来，他再次朝着白玉石阶尽头的仙门重重一叩，神色虔诚地跪拜道。

    跪在朱元璋身后的宋远桥和俞莲舟等人，亦是不敢有分毫半点的怠慢，连忙齐齐磕起了响头来。

    随即，只见朱元璋率领众人站起身来，他微笑着拱了拱手，向着张三丰见礼说道：“朱元璋见过张真人！”

    虽然朱元璋内心深处暗戳戳地将张三丰当做了自己所需要超越的目标，不过他在表面之上却是并没有显露出分毫半点来，反而表现出了十足的敬意。

    与此同时，张三丰亦是没有任何一丁点的怠慢，他连忙起身自灵鹤背上飘然而过。

    手中拂尘一甩，但听得张三丰回了一礼说道：“明王客气了，同为宗主效力，不必如此见外！”

    即便今日乃是第一次见面，但张三丰也早就有所耳闻朱元璋的名号。

    凭借张三丰百余年的阅历，他一眼便断定了眼前这人看似是一个忠厚老实的汉子，实则其眸子深处极为地慧黠。

    对方打着自家宗主大人座下明王的旗号征战天下，而且最终竟然当真推翻了大元朝廷的统治。

    倘若不出什么意外的话，此人十有八九便是自家宗主大人在世俗王朝当中的代言人，就如同自己是江湖武林当中的代言人那般。

    而且以张三丰现如今金丹期的修为境界，他自然能够一眼看透朱元璋所拥有的实力。

    能够在短短几年之内，从一个无名小卒成长到如此地步，对方定然是如同自己这般，在自家宗主大人的手底下得到了十足的益处。

    既然知晓已经周叡颇为看重朱元璋，那么张三丰自然是不会对朱元璋有分毫半点的怠慢和失礼。

    “张真人乃是前辈，咱老朱向来最讲礼数，又怎么能怠慢了前辈呢！”

    朱元璋咧嘴一笑，尽显一副豪爽憨厚的模样。

    “明王言重了，老道不过是痴长明王少许年岁而已！”

    张三丰摇头失笑了一声。

    旋即，只见他单手一引，神色郑重地说道：“宗主还在大殿中等候明王，明王还是先随老道上山吧！”

    “是咱老朱的不是，不该耽误了主上的时间。”

    朱元璋赶忙拍了拍自己的脑门，有些懊悔地说道：“烦请真人带路！”

    张三丰点了点头，随后便带着朱元璋踏步走上了白玉石阶。

    宋远桥和俞莲舟等人亦是默不作声地跟在两位大佬的身后，朝着自己内心当中极为向往的仙门圣地走了过去。

    而张三丰的那只灵鹤，则是振翅发出了一声高昂清脆地鹤唳，自行先返回了仙门的灵兽园之内。

    眼见得灵鹤腾空而起，朱元璋颇有些羡慕地出声说道：“真人，这便是您年前破境结丹之时，主上亲自赐下的那只灵禽嘛？”

    “说来惭愧，老道不过是修为实力稍有精进，竟然还惊动了宗主大人，惭愧！惭愧！”

    张三丰话虽如此，不过他面容之上的得意神色，却是丝毫都不加掩饰。

    当张三丰说到最后两个惭愧之时，他那重新乌黑铮亮的眉毛，甚至都开始颤动了起来。

    眉飞色舞，不外如是。

    眼见得这番情景，朱元璋的嘴角也不由得连番抽搐了几下。

    没想到你张老道竟然这样的人，亏得咱老朱之前还以为你能够被江湖武林尊称为张真人，将会是一副仙风道骨、有道全真的模样呢。

    朱元璋终究还是吃了出身不怎么样的亏，他现如今所达到的高度虽然是常人难以企及。

    但是在此之前，他终究只是一个贫苦百姓出身的明教教徒。

    倘若他在明教当中的起始地位在高一些，他便会知道现如今的张三丰张真人，以前的名号实际上又号做邋遢道人。

    仙风道骨？有道全真？这怕是根本不与张老道相符合。

    暗自在心里面嘀咕了一声以后，朱元璋笑着恭贺道：“这也是张真人得主上重视，换做旁人的话，主上又怎么可能会亲自赐下奖赏。”

    说话间，朱元璋也不禁在心里面生出了无尽的羡慕和向往。

    那可是仙人亲自赐下的一只灵鹤啊，倘若能够骑乘着此等灵禽出入云霄当中，毕竟此生无憾矣！

    修为实力不弱的朱元璋，自然是一眼就看透了那只灵鹤的修为境界，这灵禽竟然也已经达到了筑基初期的境界。

    遍数朱元璋麾下的所有人，也没有任何一人能够比肩这只灵禽，他的心里面又怎么会不羡慕呢。

