    对盟主令牌有没有想法？

    没有了！！

    当今龙夏国，武道境界壁垒森严，化劲宗师，罡劲霸者，丹劲武圣，合一战神！每晋升一个境界，带来的都是实力上的巨大鸿沟！

    像是龙夏军方，化劲宗师可以封为战将，罡劲霸者才能封为战王，像袁宗这样的老牌强者，拥有神猿通背拳这样的顶级武学，虽然是霸者境界，却也有机会封为战尊。

    货真价实的战尊，必须达到武圣境界！

    而龙夏国四大战神，都是“合一”境界的超然存在，自身形成领域，领域之内堪称无敌，千军万马不可挡，纵横沙场莫能敌！

    至于战神之上，龙夏国是否存在还是未知之数，以如今的武学境界划分，战神就是至高无上的存在。

    战神不出，武圣为尊！

    郭堂纲就算打死都想不到，眼前这个不过二十岁出头的年轻人，居然是一位步入了合一境界的武圣强者！

    我可不是什么武圣……

    叶九州摇头笑笑，云淡风轻的看着郭堂纲，“四十岁之前，你有希望进入霸者境界，六十岁前，如果勤修苦练，成为武圣也不无可能。”

    “至于现在，抢夺武林盟主令牌不过是自取其辱，还是让袁宗前辈继续保管比较好。”

    说完，手腕轻轻一扬。

    嗖！

    手中，盟主令牌应声而飞，轻飘飘的落在了袁宗手中。

    “自取其辱……”

    郭堂纲回味着叶九州刚才这句话，脸上的狂傲彻底消失，猛地一躬到地，声音说不出的羞愧：“多谢阁下指教，在下心服口服！”

    话音落下，对着袁宗和身后的十位袁家宗师深鞠一躬，而后转身大步离去，再也没有回头。

    就如同他先前所说。

    继续留在这里，不过是自取其辱，眼前这个年轻男子，已然摧毁了他的所有骄傲；在叶九州面前，他不过是个蹒跚学步的婴儿，距离真正的武道巅峰，还有十万八千里！

    “叶九州……”

    袁家祠堂门口，袁宗抓着盟主令牌，脸色一变再变，心情说不出的复杂。

    当初在列车车顶一战，他已经足够高估了叶九州的实力，认为他至少也是霸者巅峰；没想到，所谓的高估，其实还是低估！

    叶九州的真实实力，最起码也是丹劲武圣！

    如此年轻的武圣……

    实在太过可怕！

    袁宗身后，十位袁家宗师同样满脸惊骇，根本不敢相信眼前发生的一切！

    他们的毕生追求，不过是突破宗师，成为武道霸者！然而，眼前这个叶九州，显然也就二十五六岁，居然已经在武道之路走出了那么远！

    以他们的资质，有生之年根本不可能成为武圣，换而言之，他们这辈子都追不上的叶九州的脚步，永远都不可能战胜这位“滨海之王”。

    这不是夸大，这是事实！

    “袁前辈。”

    随着郭堂纲离开，袁家宗祠再次恢复安静，叶九州双手轻轻一拱，开门见山：“叶某这次过来，是有一件事需要前辈帮忙，希望前辈知无不言言无不尽，为叶某解惑。”

    袁宗眉头微微一挑。

    诚然，叶九州此次出手，帮助袁家保住了武林盟主之位。然而，他要找袁家帮忙，居然连一个“请”字都不说？

    这是身为晚辈的态度吗？

    即使是一位年轻武圣，为人也不可如此托大！

    “袁宗区区武道霸者，帮不了武圣的大忙！”

    他老脸低沉，口中一声低哼：“武圣阁下，如果没有别事，袁家还要继续隐世，闭门谢客！请恕老夫无能为力，告辞！”

    说完，转身就要返回祠堂。

    “过刚易折，脾气这么大可不好啊。”

    叶九州对袁宗的反应显然早有预料，看着他的背影，微笑开口。

    “袁家出身江湖，那就按照江湖规矩办事！袁家任何一人，只要能接我一招，我转身就走，绝不纠缠。”

    “否则，就老老实实回答我的问题，这不是请求，而是要求！”

