    神罡峰顶。

    秦桑和向青似木塑泥胎，一左一右盘坐在祖圣火两侧，一人专注于修炼秘术，另一人则全力催动大阵，束缚祖圣火。

    乌有道率领一些青阳魔宗弟子，守在神罡峰下，结成战阵，随时准备听从命令。

    他们时不时抬头看向山顶，暗地里议论纷纷。

    “宗主已经在山顶闭关数月，连前线都不去了，难道之前镇压祖圣火，又出了什么纰漏不成？”

    “镇压？原本还能让我们上山吸收青阳罡气，镇压后却不许上山了，怎么看也不像是镇压住的样子。”

    众弟子中，只有乌有道知道一些事实，但都是聪慧之辈，从宗门种种奇怪的表现，就能看出端倪。

    乌有道仰着头，凝视山顶。

    他听到弟子们议论，但没有制止。

    因为宗主不久前传音过来，这次定能彻底解决师门隐患，以后无需再遮遮掩掩了！

    想及此处，乌有道心中也激动异常。

    自他入门开始，便知晓祖圣火将失控，如同一团阴云，笼罩在青阳魔宗上空，压得宗门上下喘不过气来。

    青阳魔宗对这团祖师留下的灵火又敬又畏，它曾经逼退来犯之敌，保护宗门，却又变成心腹大患，可能毁灭神罡峰，断绝青阳魔宗根基。

    只怪后辈无能，无人能收服祖圣火，以致积重难返。

    向青深入战场，置之死地而后生，突破元婴。

    他们本以为终于能镇压祖圣火，却不料向青也只能暂时约束。

    “不知宗主想到了什么办法，难道和那个魔焰门老祖有关？”

    乌有道心想。

    他记得，魔焰门老祖登门后，好像一直没离开。

    “希望能赶快解决吧！不然一直不许上山，就这么统一分配罡英，只能勉强支撑修炼之用。最恼人的是罡英难以保存，万一遇到什么事，祭炼不及时，就会消散，”有人叹息道，响起一阵附和之声。

    “是啊，我就损失过两次，痛煞我也！”

    “这世间难道就没有其他地方存在青阳罡英？”

    “罡英乃是九天之上的乾天罡气垂落世间所化，宗主都没有上天采集罡气的能力。而乾天罡气可不只青阳罡气一种，传说足有三十六种，其他地方即使存在罡英，也未必是青阳罡英，宗主肯定到处找过了……”

    这些青阳魔宗弟子日夜借助青阳罡英修炼，对乾天罡气颇为了解。

    “宗主这次闭关这么久，肯定有办法，说不定之前不是不能镇压，而是不想镇压！”有人哼了一声道。

    众人闻言，眼神大亮。

    “不想镇压，难道宗主要炼化祖圣火？”

    “宗主的实力岂不……”

    ……

    且不论山下如何纷扰。

    秦桑又炼化了一道祖圣火，召回火种。

    一枚青碧色的火种悬浮在身前，外表呈现出莲子形状，不过只成型了大半，还有一部分是虚幻的。

    除最开始用九幽魔火凝练了个火种雏形，作为引子，这段时间，秦桑一直在专心炼化祖圣火。

    此时，祖圣火的火势依旧凶猛，本体却比几个月前足足小了一号。

    威力大损后的祖圣火没那么难对付了。

    向青用原来的阵法，只需费一番功夫，就能将祖圣火重新封印。然后他再逐步炼化，顺便提升自己旳实力，便能解决这个心腹大患。

    见秦桑停手，向青看过来，“这些就够了？”

    秦桑帮忙镇压祖圣火的条件，是祖圣火任他炼化。月余之前向青就能自己封印祖圣火了，但不见秦桑停手，只能让他继续。

    “足够了！多谢向道友成全！”

    秦桑感应了一下火种，收进紫府，颌首回道。

    之前，他估计需要先用祖圣火，将火莲子凝练出来，才能炼化九幽魔火。

    借鉴了青阳魔宗的秘术后，秦桑可以精炼魔火，收服起来比之前容易些，所以不必等火莲子成型。

    无涯谷之前传来消息，血湖封印的异动愈发频繁了。

    自秦桑渊墟之行，近两年时间，叶老魔进展缓慢，可见血湖封印多么坚固。两域同盟一直在静观其变，暗中准备，不会出手帮忙破解封印，能让叶老魔多消耗一分是一分。

    在进血湖前，秦桑需尽快炼化九幽魔火，尽可能掌控更多魔幡，遂决定提前终止。

    向青笑容满面，起身行了一礼，“明月道友此言让向某汗颜！道友之举，相当于挽救了我派道统，孰轻孰重，自不必言，向某应该感谢道友才是！”

    二人都解决了一大难题，相视大笑。

    秦桑略作调息，便提出告辞。

    他先去了一趟魔焰门，提醒赵善然潜心培养弟子，打好基础，不要好高骛远。然后又去元蜃门，见白仍在闭关，便返回三叠关。

    离开数月，三叠关没什么变化，秦桑叫过来小辈指点了一番，再度闭关。

    他取出师姐送的那杆完整魔幡，驾轻就熟炼化魔火。

    《火种金莲》果然奇特，两种截然不同的灵火，只需秦桑按照秘术进行炼化，便能融入火种，相安无事。

    两种灵火，并未真的融合为兼具两种特性的新灵火。

    秦桑神识引动火种，指尖冒出一个青碧色的火苗，然后又变成黑色，来回转变，运用自如。

    继而火苗散开，化作一层薄薄轻纱，形状千变万化。

    秦桑和灵火之间，有种血脉相连之感，这种感觉和通过十方阎罗幡操纵截然不同，一切都能随心所欲，不会在驱使对敌时露出破绽。

    不过，他现在的修为，不可能炼化所有魔幡里的九幽魔火，暂时还是要借助魔幡大阵。而他现在的目的，也是为掌控更多魔幡。

    时间一天天过去。

    秦桑在静室不出，专心炼化魔火，李玉斧等人得了吩咐，除非有什么大事，都不敢打搅。

    如此又过去数月。

    火莲子最后一点虚幻之处，终于被灵火填满！

    接下来，就是持续用神识浇灌，吞噬灵火孕育火莲子。待时机成熟，便能使火莲子‘发芽’，步入下个层次，开出花苞。

    秦桑收起魔幡，调息片刻，身影一闪，独自飞出寒铃大阵。

