
　　李和不管从司机吴师傅还是姜师傅，都得不出什么消息，没有任何结果，只得冲周围的人道，“你们先去忙自己的。”

　　于德华和黄炳新等人走了，李与和于老太太等人只得又返回病房。

　　老五的左胳膊打着石膏，几绺头发被泪水混着泥土沾在脸上，嘴唇不知道是因为害怕还是寒冷变的惨白惨白的，幸好脸上只是擦伤，但是依然显出一片的血痕。

　　李和看着她这可怜巴巴的样子，只得压抑住怒气道，“说吧，怎么回事？没事往黄竹坑去干吗？”

　　“我去海洋公园也不行啊！”老五眼泪水又出来了，索性一下子把被子蒙住头上，一声不吭。

　　“我没打你，你哭啥？”李和只是觉得烦躁和着急。

　　“都这样了，你还凶她干嘛？”王玉兰一把把儿子推出病房，“有事好好说话。”

　　“我哪里凶她了。”李和没办法又只得重新站在走廊。

　　他看见走廊拐角的地上还坐着五个人，二个男孩子，三个女孩子，和老五一样，同样穿着一身机车皮衣，不时的朝着病房的门口张望。

　　吴师傅道，“他们是五小姐的同学，是他们打电话报警的，并且还打了急救车。”

　　“你们好。”李和上前和几个孩子握手，“我是李琴的哥哥。”

　　“你好。”几个孩子也站起身和李和握手。她们一直在病房门口，自然知道这是李琴的家人。

　　李和道，“是什么情况，你们可以说一下吧？”

　　“可以，可以。”几个孩子忙不迭的点头。其中一个扎着马尾辫的女孩子开腔道，“我们昨天就约好下午去海洋公园玩的，结果在黄竹坑道，一辆敞篷跑车在身后过来，故意开的很慢，跟我们并排。车上五六个人对着我们吹口哨，叫嚷的很厉害。我们就想加大油门，甩开他们，结果他们追的紧。在水坑的时候，还故意溅了李同学一身水，李同学很气愤就追了上去，我们喊都没喊住。等我们追上去的时候，李同学摔在地上，那辆跑车就不见了。”

　　“跑车撞的？”这才是李和关注的重点。

　　“嗯。”五个孩子一起点点头，一个高个子的男孩子道，“李同学尽管车技好，躲的快，只是跑车开的也快，还是擦上了李同学的后车轮，然后李同学就摔下来了。”

　　“谢谢。”李和的脸都阴出水了，“我妹妹的机车是自己的吗？”

　　五个孩子这次没一个说话，她们不想出卖李琴。

　　不过见李和盯着的要吃人的眼神，一个小巧的女孩子顶不住压力，还是道，“是她自己买的。”

　　“她从哪里来的钱？”老五的零花钱，李和早就让她存了死期，平常手里顶多就三五百块。

　　女孩子小声道，“她没有要利息，就把存款取出来，对不起，我们拦不住她的。”

　　李和叹气，早知道如此，就该让她存在自己家银行的。他又问，“可是我从来没见过她把车骑回家过？”

　　那个马尾辫女孩子弱声道，“她是放在我家楼下的。我家就在石澳，她把车放在我家这里，每天骑自行车回去。”

　　“谢谢。”李和看看时间道，“天色也不早了，你们回去吧，不然家里该着急了。”天籁小说网

　　只是一帮爱玩的孩子，他倒是不会迁怒于他们。

　　“那我们明天再来看李同学。”五个孩子朝着病房看看，就走了。

　　李和狠狠的捏紧拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，585、飙车免费阅读。https://xs.23sk.com 