一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    眼下的这些人，一个个都是选择了放弃，恒彦林在此刻，心中也跟着微微的放松了一些来。

    看了一眼这些人来，然后想了想拿出几块的灵石来，放到这些人的面前。

    “这些东西，你们收好了，以后若碰到了什么极为的危险的人，到时候直接捏碎这个东西，可以保你们一命。”

    恒彦林在此刻，直接拿出自己制作的灵石，教到了这些人手中，

    在这灵石里面，有恒彦林制作的一些阵法封印在里面，只要碰到一些极为的厉害的人，直接捏碎了这个东西。

    到时候，想要保住这些人一条性命，这个绝对的就是没有问题的。

    恒彦林这会儿，看着面前的这些人，这是他在这个时候，能够帮助这些人，做的最后的手段了。

    至于之后这些人会如何，恒彦林就不知道了。

    众人们一听恒彦林这话，相互对视了一眼，都看到了彼此眼神之中，一抹极为的欣喜的表情来。

    倒没有想到，恒彦林在此刻，还为他们准备了这么多的好东西。

    “谢谢教官！”

    众人们此刻，极为的恭敬的对着恒彦林说了一句。

    对于面前恒彦林的恭敬，简直就是深入到了骨子之中。

    恒彦林看了一眼这些人，随意的摆了摆手。“不用客气，希望这些东西，你们以后不会使用到就好。”

    一旦这些人，使用到了这些东西，那么就说明了，到了这些人碰到了无比厉害的对手的时候了。

    要是可以的话，恒彦林在此刻自然也不希望，这些人会碰到这个时候的。

    所以眼下，看了一眼这些人来，恒彦林也无奈的摇了摇头，如此的说了一句。

    这话让的一旁的众人们，听完之后，彼此对视了一眼都是笑了笑。

    他们知道恒彦林此刻的话语，不过随后倒没有多大的感想。

    都已经进入到了这样的部队里面，碰到极为的危险的事情，那是在正常不过了。

    所以就眼下的这个情况来说，此刻的他们表现的倒是颇为的淡定。

    与面前的这些人一一聊过，然后在喝了一些酒，喝到了天昏地暗的地步，恒彦林在之后跟着离开了。

    这一天，恒彦林来到了一栋，极为的豪华的别墅前，看了一眼面前的这个颇为的熟悉的装修，恒彦林愣了一下，而后就是走了进去。

    在那一旁的保安等人，在见到了面前的恒彦林之时，微微的愣了一下，而后就是一个个，都视而不见一般，没有一个人站出来阻拦什么。

    “唉，不都说了这些东西，就不要放在这里，怎么就是不听的？”

    恒彦林一进去，就听到一声，略微熟悉的抱怨声。

    大约也感觉到了，身后有人老人继续的开口说道。

    “来了正好，来把这个东西放到书房里面去，放在这外面做什么？也不嫌堵的慌。”

    老人直径的开口说了一句，只是等到的却是身后，半天都没有一点的动静。

    这让对方，此刻微微的愣了一下，而后就有一些诧异的，扭头过，然后朝着身后看去。

    在见到了身后的恒彦林之时，对方的脸色，顿时有一些的惊愕下来，在之后就是无比的欣喜的看着恒彦林来。

    “原来是你来了啊！”

    那穆老爷子，此刻看着面前的恒彦林来，对方的眼神之中，满满的都是欣喜之色。

    距离恒彦林，上一次来到这里，也已经过去了不知道多久了。

    眼下的他，在见到面前的恒彦林来，心中自然无比的欣喜起来。

    他自己都是知道，自己的孙女与恒彦林有了一些误会，所以让的对方在之后就消失不见了。

    眼下在见到恒彦林，他知道到底来说，恒彦林对于他们家，到底有一些的善意的，不至于真的就真的厌恶到了，永远都不会在来的地步。

    如此的一想，他此刻看着恒彦林，连忙招呼着恒彦林坐下，然后亲自给恒彦林到了一杯茶水。

    “今天怎么有空，来看我这个老头子。”

    穆老爷子一直以来，就知道恒彦林不是凡人，所以对于恒彦林向来极为的恭敬。

    眼下看着面前的恒彦林，脸上更多的都是满满的笑容在脸上。

    “临行了，自然要来看看恩人，看到老爷子现在脸上十分不错，身体也很健朗的样子，这我就可以放心下来了。”

    恒彦林闻言，脸上难得的露出一抹笑容来。

    老爷子原本满满的欣喜之色，但在此刻听着面前恒彦林的话语，顿时间他的脸色微微一凝，然后在看着恒彦林，深深吸了一口气。

    “你要走了，到你原来的那个地方去吗？”

    老爷子许久之前的时候，就知道一个事情，恒彦林不属于这个世界的。

    只是这个事情说出来之后，对于恒彦林没有一点的好处，更何况这个话语说出来谁会相信？

    完全不会有人相信的，所以他压根就没有提起这个事情过，与恒彦林也都是彼此心知肚明，也就可以了。

    而在此刻听着恒彦林，此刻说的话语，他的心中就微微一惊，然后看着恒彦林来。

    以前的时候，虽然就知道了这个事情迟早会来，不过眼下听着恒彦林这般的话语，他依旧有那么一些的恍惚起来。

    “嗯，该回去了，而且还要去救两个人。”

    两个家伙也不知道，怎么就这般的不小心，就这般的掳走了，想到这里恒彦林也颇为的有一些无奈。

    不过眼下的事情，也已经如此了，此刻的恒彦林自然也不好，在一旁坐以待毙，更何况之前看到的之前影像。

    听着那个家伙留下的话语，让的恒彦林极为的不舒服，自然不可能在放过这些家伙！

    当着他的面这般的挑衅，恒彦林如何能够容忍下对方来，更何况对方还直接掳走了，对于恒彦林之后有极大作用的雪嫣两女，更是让恒彦林心中怒火中烧。

    一想到那个脸色极为的高傲，完全一副高高在上的家伙说出来的话语，恒彦林的眼神之中，顿时就是闪烁过一抹厉色。