    噗嗤！！！

    随着蓬莱殿老祖一剑落下，直接刺穿了唐楚楚的身子，她一口鲜血喷了出来，身子直接朝着后面倒去。

    “楚楚！！！”

    这时，叶凡发出一道撕心裂肺的呐喊声，他顾不得压制体内祖巫精血力量，直接冲了过去，一把接住了唐楚楚。

    “楚楚，楚楚！”

    叶凡看着唐楚楚不断叫道，后者直接躺在其怀中，口中不断吐着血，其胸口鲜血更是疯狂涌出。

    “楚楚你不能死，你绝对不能死！”

    叶凡看着唐楚楚不断叫道，他挥舞出银针刺在其胸口，想要为其治疗，但那把蓬莱先祖留下的宝剑威力极其恐怖，这一剑直接将唐楚楚心脉给刺穿了，甚至将其体内五脏六腑都给震碎了，直接让其到了弥留之际，无论叶凡如何施针都没用！

    “小凡哥哥，好好活下去！”

    唐楚楚看着叶凡奄奄一息的叫道，其眼中露出了一抹不舍，想要伸手去摸一下叶凡的脸，但其手却在即将触摸到叶凡脸庞之时直接落了下去，而唐楚楚直接闭上了眼睛。

    “楚楚！！！”

    叶凡看着唐楚楚直接发出撕心裂肺的呐喊声。

    噗嗤！！！

    当即，叶凡急火攻心，体内祖巫精血力量疯狂乱窜，直接让其一口鲜血喷出，整个人的气息彻底紊乱。

    这时，在场其他人看到这一幕，一个个脸色不断变化着。

    “表姐！”

    陈小萌看着唐楚楚一脸痛苦的叫着，直接瘫软在地上。

    唰！

    此刻，那位蓬莱殿老祖再次挥剑朝着叶凡斩去，但这时一道身影突兀出现，挡住了他这一剑，而这人正是洛神族族长洛池鱼！

    “洛池鱼！”

    蓬莱殿老祖看着洛池鱼出现，其眉头一皱，沉声道：“洛池鱼，你什么意思？你要救这小子？”

    “他灭了我洛神族，他只能死在我手中！”

    洛池鱼一脸清冷的说道。

    那蓬莱殿老祖神色一惊，道：“洛神族竟然被灭了？”

    “既然如此，那老朽便帮你报了这个仇，让开！”

    这位老祖看着洛池鱼喝道，而对方却并未躲避，而是继续说道：“我说了，他只能死在我手中！”

    当即这位老祖面色一沉，看着洛池鱼喝道：“洛池鱼，你是还想和老朽打一架么？”

    “随便！”

    洛池鱼一脸清冷道。

    “我要你死！！！”

    这时，一道犹如从地狱之中传来的亡魂之音在蓬莱殿中炸响。

    那老祖目光一扫，便看到叶凡放下了唐楚楚，一脸煞气的站了起来，其双眸一片赤红，浑身涌动着无尽的血气，让人心悸！

    唰！

    下一秒，叶凡不顾一切的朝着这位蓬莱殿老祖冲去。

    此刻的叶凡的心中只有一个念头，那就是杀了这个老家伙，为楚楚报仇！

    “找死！”

    蓬莱殿老祖看着叶凡冲来，眼中露出一丝不屑之色，他一剑直接劈了出去。

    而那洛池鱼神色一凝，正要出手，结果那老祖又是一掌轰出，挡住了她，同时叫道：“洛池鱼，你最好不要多管闲事，不然老朽让你这根洛神族最后的独苗也没了！“

    轰隆隆！！！

    刹那间，一阵惊雷声炸响。

    蓬莱殿老祖一剑落下，犹如长虹贯日，势不可挡，当场撕裂空间，轰在叶凡身上。

    而叶凡虽然因为愤怒和疯狂强行激发了战斗力，却依旧和对方差距甚大，直接被这一剑给劈飞了出去。

    噗嗤！！！

    叶凡飞出去几十米远，砸在地上疯狂吐血。

    这一剑，直接让叶凡受到重创，若非他肉身足够强悍，加上有人道护甲的保护，这一剑足以将其劈成两半，但就算如此，他也受到了前所未有的创伤。

    但没过几秒钟，叶凡却是凭借着顽强的意志力，从地上再次爬了起来，嘴角滴着血，神色狰狞，双眸猩红的盯着蓬莱殿老祖。

    “死！！！”

    叶凡再次怒吼一声，朝着对方冲去。

    “冥顽不灵！”

    蓬莱殿老祖神色一沉，再次一剑轰出。

    这一剑轰出，让在场所有人都感受到了一股强烈的窒息感，而叶凡正面受到这一剑的轰击，他整个人再次飞出上百米远，砸在地上疯狂吐血。

    这一剑，直接让叶凡全身经脉断裂，其体内已经筑基八次的修行根基更是被这一剑的力量给强势摧毁掉了！

    没了这根基，加上全身经脉断裂，叶凡便相当于成为了一个废人！

    甚至若非他全身骨头融入了龙骸，蜕变为了龙骨，这一剑足以让他全身骨头都变成粉末。

    “主人！！！”

    “少主！！！”

    此刻，东方昊天，轩辕不败等人看着叶凡这副惨样纷纷叫道。

    但叶凡却是伸出手，使尽全力，依靠着强大的意志力再次从地上慢慢地爬了起来。

    这一刻，蓬莱殿中的其他人看到这一幕，都是被叶凡顽强的意志力给震撼到了。

    此子的意志力太强了，强悍到让他们无法想象的地步！

    若是换做他们，受到如此重创，恐怕连呼吸都是一件奢侈的事，更别说从地上站起来了。

    但叶凡却做到了，他靠着顽强的意志力拖着重伤的身子硬生生的站了起来。

    叶凡站在那，浑身伤痕累累，摇摇欲坠，却让人肃然起敬。

    此刻，那洛池鱼看着叶凡一双眸子都是泛着光彩。

    而那位蓬莱殿老祖的脸色则是十分难看，他连续劈出两剑，不仅没杀死这小子，还让其接二连三的站起来，这完全是对他的羞辱和挑衅！

    “混账！！！”

    蓬莱殿老祖看着叶凡怒喝一声，他一步踏出，一身的威压朝着叶凡镇压而去，他更是催动灵识，朝着叶凡轰去。

    咔咔咔！！！

    在这位老祖的镇压之下，叶凡双腿传出一阵阵骨裂声，朝着地上逐渐弯曲而去，而他的灵魂更是受到对方灵识重创，一口鲜血喷出，直接朝着地上倒去。

    砰的一声，叶凡倒在地上，面色萎靡，奄奄一息，全身受到的伤害无法想象！

    而那位蓬莱殿老祖还在不断释放威压朝着叶凡镇压而去，欲要将其镇压成齑粉，以此彰显他的威慑力！

    与此同时，在九龙山中，突然爆发出一股极其恐怖的气息，如火山喷发一般，瞬间压迫着整个九龙山的空间都扭曲破碎开来，山林之中的那些飞禽鸟兽瞬间化作虚无。

    至于叶凡的几位师父，更是被这股气息镇压的有一种如坠地狱的感觉，他们一个个脸色一变，暗道那位发生了什么事，怎么会突然爆发出如此可怕的气息？

    “小凡有危险，立刻前去保护好他！”

    “他若有事，你们都得死！”

    这时，一道冰冷的女子怒喝声从九龙山深处传来，传入叶凡几位师父的耳中，震得他们灵魂颤栗，不断咽着口水。

    “小凡出事了？”

    叶凡七师父百花之主脸色一变，震惊道。

    “走！”

    杀神修罗直接叫道，他们几位的身影瞬间消失在了原地。

    而在九龙山深处的那间洞室中，那位蒙面女子突然吐出一口鲜血，气息紊乱，有一种走火入魔的感觉！

    此刻，在那蓬莱殿中，随着那位蓬莱殿老祖的威压不断镇压而下，直接让叶凡面色扭曲，七窍流血，痛苦不已！

    唰唰唰！！！

    这时，东方昊天，轩辕不败，秦政，血屠，大虎二虎，林诗音等人全部冲了过来，他们一个个挥舞着各自的武器，朝着那位老祖冲去。

    纵然他们知道这位老祖实力恐怖到根本不是他们可以撼动的存在，但他们还是出手了，不为别的，就因为叶凡是他们的主人！

    “不自量力！”

    蓬莱殿老祖看着这群在他眼中和蝼蚁没有区别的家伙冲来，不屑道，他身上直接爆发出一股恐怖的威压，轰在东方昊天等人的身上。

    噗噗噗！！！

    当即，东方昊天等人全部飞了出去，一个个身子砸在地上疯狂吐血，受到重创，而他们全身骨头断裂，经脉破碎，就连筑基都被毁了，直接全部都成了废人，奄奄一息。

    “你们这群蝼蚁，在我蓬莱殿放肆，辱我蓬莱殿声誉！”

    “今日，老朽便送你们上路，借此机会让所有人都知道，蓬莱殿，不容挑衅！”

    这位蓬莱殿老祖一脸冰冷，充满威严的喝道。

    他的话传入在场每一个人的耳中，震得他们耳膜嗡嗡作响，瑟瑟发抖。

    此时，没人注意到叶凡体内的血液突然快速流动着，一股神秘的力量正在从其体内那剩下的四件六道至宝中一件之中弥漫而出，朝着叶凡全身涌去。

    “死！！！”

    这时，蓬莱殿老祖看着叶凡喝道。

    他握着剑，朝着叶凡直接斩了出去。

    这一剑，他没有留手，打算直接送叶凡上路。

    唰！

    洛池鱼面色一变，她正要出手救下叶凡，突然其目光注视着叶凡，身子一滞。

