    第35章领对象回家了

    准备好以后，顾宸就已经过来了。

    他抿着嘴唇，从兜里拿出来一块蓝格子的手帕，里面包着什么东西。

    “给你的礼物。”顾宸笑着说道：“今天是你正式跟我父母见面的日子，所以送你个礼物，算是……定情的。”

    说完他还有些不好意思，都不敢看对面的人。

    “什么啊？”沈曼还是非常惊喜的，没想到还有礼物呢。

    她接过来打开一看，居然是一块银色的小手表。虽然没有自己的那块好看，但却是新的手表。

    “这是送我的？”沈曼惊讶的看向他。

    因为原主记忆里有一些关于物价的信息，所以她很清楚这东西的贵重程度。

    最便宜的女士手表还要八十块钱呢，正式工差不多三个月的工资，还是高薪的。

    合后世几千块的东西了，这可不是便宜物件。

    “我不能收，太贵重了。”沈曼直接推了回去，这样不合适。

    虽说两个人处对象呢，但还是不能收贵重的礼物，对谁都不好。

    闻言顾宸愣了一下，问道：“你不喜欢？那我可以去换别样的。”

    之前他去百货商店还听说是最新款的，小姑娘都喜欢，为了这块手表去了市里，真的很不容易。

    不过只有沈曼不喜欢，他可以再去换的。

    “不是的。”沈曼连忙摆手，说道：“就是太贵重了……”

    人家都是农村家庭，哪来这么多钱买手表？虽说顾宸有工作，但肯定没有那么多钱吧？

    收礼物也要看人家的工资，太贵的对人压力很大。

    见她这个意思，顾宸笑了笑说道：“没事的，我还以为你不喜欢呢。我上个月提干了，一个月三十八块钱的工资，还有各种补贴，差不多四十多块钱呢。”

    在这样的地方能有这么高的工资，那真的不容易。

    听到他的话沈曼有些好奇，“你是做什么工作的？”

    之前在原主的记忆里了解，沈父从事煤矿井下作业，属于高危行业了，一个月工资基本三十多，加上各种补贴一共五十多块钱。

    这个地方也没看到有厂子吧。

    顾宸没有多想，回道：“我在林场工作，林场属于重工业了，所以福利待遇好很多。”

    原来如此。

    沈曼点了点头，然后看着手表，想了想还是先收下，大不了以后给他回差不多的礼就行了。

    这种东西应该退不了了吧？

    两人一前一后出门，顾宸回头见她提着一堆东西，有些诧异。

    沈曼解释过后他抿了下嘴唇没说什么，不过心里还是很高兴的。这样足以证明，人家沈曼对他家里人是重视的。

    集体户的人已经对他们没兴趣了，该打牌打牌，该看书的看书。

    一路往顾家走，还有很多人看着他们，因为是白天，所以路上来来往往的人还真不少。

    “顾宸啊，这是干啥去啊？”

    一个相熟的中年男人问了一句，此时的顾宸在公社上班，那大队里都名人，就是克妻名声不太好。

    顾宸笑着点了点头，“四叔啊，我带对象回家看看。”

    对象？

    一听这话男人看向沈曼，眼中只有惊讶。

    “四叔。”沈曼微笑着打了声招呼。

    “哎，好好好，那你们去吧。”男人目送他们离开，挠挠头就回家了。

    这件事当然要跟自己娘们儿说一声了，毕竟顾宸克妻的传闻可不是一天两天，而是两三年了。

    路上路过的人只要打过招呼问到沈曼了，顾宸都会介绍一下。

    “对象。”

    “嗯，我对象。”

    “……”

    沈曼每次都跟着顾宸的称呼去叫人，笑脸相迎，怎么也不会给人留下不好的印象。

    “二嫂啊！”

    屋里的李金花整准备做饭，顾宸说今天有重要的客人要来，所以要拿好菜招待。

    “干啥啊？咋咋呼呼的”听到动静她打开门，就看到家对面的春花来了。

    春花也没废话，一把拍了对方一下，“二嫂你可真能藏着掖着，宸小子都有对象了咋不说呢？我还给你在我娘家那边给他相看呢。”

    她也是听到别人说的，这才不到几分钟的功夫，几乎半个大队都知道了顾宸带对象回家了。

    听到这话李金花也是懵了，“什么对象啊？”

    随即她想起来，顾宸说重要的人来做客，难道就是带对象来的。

    “哎呀妈呀，这孩子也没说啊！”李金花一拍大腿，赶紧说道：“我得准备点好菜，先不跟你说了啊！”

    她也不管对方是怎么知道的，反正儿子带对象回来是大事儿，她的准备最好的东西。

    “谁处对象呢？”屋里顾楠听到动静出来，看到对门春花婶子已经走了。

    李金花脸上带着笑容，招呼道：“你二哥领对象回来了，赶紧的，去把水缸里面那只鸡拿出来！”

    “啊？那不说过年吃的吗？”顾楠听说拿鸡非常的惊讶，那是她爸从大伯家拿回来的，就一只啊。

    “你二哥有对象咱家就是过年了！快去！”李金花也不在乎吃多少东西了，乐呵呵的进屋。

    看到顾大成还在炕上躺着，一把扯着对方的衣领子就往回拽，“赶紧起来，去大队部旮二斤，不，旮五斤肉回来！”

    她一边说一边去柜子里掏钱，千载难逢的好机会，家里必须得做好的。

    “干啥啊？不过了啊？”顾大成看她风风火火的样子，也是一头雾水。

    就算是杀年猪了，家里平时就买二斤肉，过年包两次饺子得了。

    现在一买就是五斤，真舍得。

    闻言李金花嘿嘿一笑，“你儿子带对象回来了，咱们不得吃点好的？快点去，旮五花肉，我做点红烧肉吃！”

    一听说儿子带对象回来，顾大成也来不及多问了，立马就去买肉。

    由此可见现在顾家对顾宸的个人问题多在乎，那可是头等大事了。

    李金花就怕儿子快三十再找人，那时候还哪有大姑娘了？她可不想儿子娶个二婚的。

    外屋顾楠拎着鸡回来，直接扔盆里用水泡上。

    这可真是过年了，啥好吃的都拿出来了。

    锅台边上放着小咸鱼，还有鸡，过年不也就吃这个么？除了能多个饺子。

    ?  ?宸小子处对象了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

