
　　垂下脑袋，凝视受伤的手臂，沃克里斯露出苦笑：

　　“不必用这种方式安慰我。

　　我究竟有多少实力，我自己清楚。

　　另外，你记错了，当初，我可是连一下都没有碰到你。M.23sk.com

　　直到现在，那天所发生的事，我仍旧历历在目。

　　我现在的实力还远远不够。”

　　杨宇把手放在下巴上，歪起脑袋：

　　“是吗？我记错了吗？

　　我只记得，那时候你的表情......

　　算了。

　　总而言之，这件事并不是你的错。

　　我真的不希望这件事过多影响你，让你操之过急。

　　我想问的事很多，但首先，最关键的还是......

　　究竟是什么东西袭击了勇者之村，你是否知道他们的目的？”

　　沃克里斯眉毛拧作一团，似乎不愿回想起昨天晚上的事，但他还是开口将昨天晚上发生的事告诉了杨宇：

　　“......是恶魔和邪龙。

　　他们出现得猝不及防，对整座空岛实施了封锁，进行了惨无人道的屠杀。

　　后来我才知道，他们勾结了勇者之村的某个长老，想要将勇者之村保管的勇者之力据为己有。

　　......那个时候，我险些失控，直接抄起圣剑，想要将他一刀两断。

　　勇者之村的伙伴及时拉住我，打通被封锁的天空，把我送了出去。

　　奈何邪龙和恶魔不肯放过我，朝着我逃跑的方向释放攻击，把我打成重伤。

　　或许是觉得我已经在他们的攻击下死了，或许是勇者之村的伙伴拼尽全力不让他们追击，亦或者只是单纯地在顾及些什么.....

　　没有人追来，我顺流而下，才捡回一条命。”

　　“恶魔和邪龙......”

　　围观的人群们不禁倒吸一口凉气，恶魔和邪龙的事他们略有耳闻，却怎么都没想到这两个麻烦的东西竟会勾结在一起，想夺走勇者之力。

　　“那勇者之力，有没有被夺走？你作为勇者，有拿到勇者之力吗？”杨宇代替围观的众人问出了关心的事。

　　沃克里斯难掩脸上的失落，“通过最初的测试后，勇者会拿到了一部分的勇者之力，完成历练之后，会继承另外一部分。

　　长老们，这次叫我回去，也是为了这一件事。

　　他们一开始就瞄准这点，才突然发动袭击......

　　我没有拿到完整的勇者之力，恐怕......

　　勇者之村的幸存者，我不知道他有多大，但他说的，大概和我说的一样。

　　我所说的，全部都是真的。

　　如果有不一样的细节，我可以和他当面对质。”

　　杨宇叹了一口气，“也不用当面对峙，我问过他，他什么都不知道。

　　我相信你说的话，你也没有说谎的必要。

　　我会将这消息全部上报给国王陛下，我这里还有一些疑问和需要你帮助的事。

　　如果勇者大人还能坚持，我希望你能继续回答我的问题；如果不行，那就好好的疗养，我也不多打扰。”

　　“有什么问题就尽管问，我一定会将我知道的全部都告诉你。”沃克里斯干脆利落，目光充满决意，“你比我更加优秀，我相信你一定能利用好这些情报，将罪魁祸首绳之以法。”

　　得到沃克里斯的回应，杨宇也不客气，将心中的疑问一个个说了出来，也将世界目前的状况说了出来。

　　一问一答，杨宇和沃克里斯的对话持续了数十分钟。

　　直到勇者沃克里斯的伙伴到场，杨宇和勇者沃克里斯的对话才中断。

　　“沃克里斯，你没事吧？事情我都听说了！我在路上准备好了魔药，能为你缓解痛楚。”一个橙黄色头发、背着挎包的少女，风尘仆仆来到沃克里斯的病房，转头看向跟在身后的金发修女，说道，“塔拉，立刻为沃克里斯治疗。”

　　穿过人群，爱娜.瑟提丝注意到杨宇，但她直接无视了和沃克里斯面对面而坐的杨宇，将魔药送到沃克里斯的手中。

　　塔拉慢慢悠悠，也看到了杨宇，却无法对杨宇视而不见。

　　虽说总共没和杨宇见过几次面，但，是杨宇引起了沃克里斯转变，塔拉对杨宇印象深刻。

　　“塔拉，赶紧发动圣光！”

　　塔拉不知道该向杨宇说什么，听到爱娜.瑟提丝的催促，一边朝杨宇露出无奈的苦笑，一边应了一声“交给我吧！”，来到勇者的身边，使用圣光为勇者治疗。

　　最后进来的，是一名长着鸟羽鸟爪的哈比族亚人，守卫宅邸的人全部一脸严肃，有些胆小的她蹑手蹑脚踏入病房。

　　见到沃克里斯，一轩轻轻拍打着翅膀，掀起一阵旋风，扑腾着，如小鸟般抓住病床的边缘，

　　“沃克里斯。

　　一轩，在沃克里斯不在的时候，有做一个乖孩子。

　　为什么会伤成这样？究竟是什么人把你弄成这样的！

　　我会为你报仇！

　　我一个人可能有些困难，等你伤好了一起去，其他人也一起去！

　　我们一定能将他们全部打倒，给他们吃吃苦头！

　　我比较笨，什么都不会。不能像其他人一样直接帮你治疗伤口，但我想帮上忙。

　　这个......”

　　哈比一轩从自己的羽毛下方掏出了一个长相奇怪的水果。

　　“这是我好不容易才找到的，很甜。

　　我小时候生病的时候，妈妈也会找这样的果子给我吃。

　　沃克里斯赶紧把这东西吃了，赶快好起来。”

　　从哈比手中接过奇怪的水果，沃克里斯毫不犹豫咬下去，吧唧吧唧嚼碎吞入肚中。

　　沃克里斯向哈比展露温柔的笑容，

　　“确实很甜。谢谢。”

　　沃克里斯一边说着，一边将手放在了哈比的头顶上轻轻抚摸。

　　哈比一轩露出了开心的笑容，虽然沃克里斯的抚摸比起以前略微不同，但是这一定是因为他受了伤的缘故。

　　只要等他好起来，一切都会恢复正常。

　　看着亲密的两人，爱娜.瑟提丝眼中闪过一丝嫉妒的光芒，明明是她先赶过来的，勇者不在的期间，也是她管理这支队伍的，中途这只笨鸟去找那古怪的水果，耽搁了不少时间，只会添乱，结果，受到表扬的，收到感谢的人都是这只笨鸟。

　　正当爱娜.瑟提丝暗自咬牙切齿时，沃克里斯的视线转了过来，爱娜.瑟提丝立刻装出一副小鸟依人的感觉，再次把手上的魔药递了出去。

　　这次，沃克里斯没有任何犹豫，服下药剂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百九十九章 略微不同免费阅读。https://xs.23sk.com 