    【祓除1级咒灵子体，获得0咒魂值】

    淦！

    虽说没报什么希望，但好歹也给一点吧。

    慎司很不满意，忽然间没了动力。

    但是想想吧，蚊子腿再小也是肉，干掉一个【1级咒灵】怎么也有五百咒魂值的收获。

    对于眼下急缺咒魂值换取新咒术的他而言，肯定也不能放过。

    于是他只好强打精神，准备进入船舱一探究竟。

    可就在这时，一个装扮令他全身瞬间紧绷起来的家伙大喊大叫着从船舱里跑了出来。

    “呜哇！！！”

    “哇啊啊啊啊啊！过来了！！！！”

    “好可怕的怪物，要被吃掉了！”

    标志性的单眼螺旋面具，毛刺头，还有那轻佻夸张的语调。

    慎司的左手已经悄悄握住了蛇皮剑。

    被这个家伙缠上可要比长门还麻烦一百倍！

    他才不相信对方出现在这艘船上是什么巧合，必定是冲着他和飞段来的。

    就在慎司迅速思考着对策的时候，那家伙已经迈着滑稽的步伐躲到了他的身后。

    他差一点就捅了过去！

    特别是当对方的手马上触碰到他肩膀上的时候，他立刻不动声色的向前躲开，将追着对方来的‘丧尸’全部砍死。

    这些人的大脑都已经被水母咒灵给寄生，与死人无异。

    杀了他们是帮他们解脱，总比变成四处吃人的怪物要好。

    慎司一边清理咒灵子体，一边将大部分的注意力都放在了神秘面具男身上。

    原本他以为对方出现在这里是和长门一样的来意。

    但现在一回想，他发现可能不是。

    因为如果要对他和飞段出手的话，以对方那个神出鬼没的能力，躲在暗处偷袭是最好的办法。

    可那个家伙却偏偏装成了另一个人，光明正大的出现在了他的面前。

    这个举动完全没有意义。

    那么是否说明这家伙其实是抱着其他目的才来接近他的？

    慎司不太确定自己和飞段身上还有什么是值得对方图谋的，更加不确定自己猜测的是否正确。

    但既然对方没有一上来就亮明身份大打出手，那么只要顺着对方的剧本往下演，早晚都会暴露出这家伙的真实目的。

    “看来等下要好好演一场大戏了。”

    慎司心中有了决定，立刻带着飞段一路杀进去。

    眼前的人有没有被咒灵子体寄生，他手中的【贪婪眼球】早就做好了标记，不会错杀任何一个人。

    而失去了寄生体，那些看似美丽的小水母简直脆弱的可怜，随便一个普通人都能够轻易踩死。

    另外值得一提的是，神秘面具男虽然表现出怕的要死的样子，但偏偏非要跟在他们身后不时的大呼小叫。

    “呜哇！好可怕，好血腥！”

    “那边，看那边！那个人的样子好恶心啊！”

    “啊啊啊！后面有吃人的怪物，要被咬到了！诶，咬不到，略略略~”

    慎司因为知道这家伙是谁，所以不仅没有因为这段精彩的话唠表演而厌烦，反倒有些想笑。

    但飞段就忍不住了，别看他也是个话唠，平时废话连篇。

    可那属于是只许州官放火，不许百姓点灯。

    “闭嘴！再吵就砍了你！要是害怕的话就滚出去！”

    “唔唔唔...唔唔...”

    面具男马上用双手捂住了嘴巴，拼命的点头。

    然后他似乎发现了一个问题，他的嘴巴一直被面具给挡住了，不需要用手捂住。

    于是他趁着飞段不注意，溜到了慎司旁边，故意用手挡住嘴巴的位置，小声说道：“那位前辈是不是更年期到了？火气好大的样子，而且生起气来好吓人呦~”

    “呵呵，相信我，还有更吓人的在等着你。”慎司看了眼他身后，意味深长的说道。

    面具男忽然全身一僵，像是生锈的机械一般一卡一卡的转过了头。

    然后就看到飞段脸上挂着狰狞的和善微笑，手上的血腥三月镰还在不停的滴着血。

    “说吧，你想被我砍成几段？”

    “一...一段可以吗？”

    飞段的脸色再次一黑，这家伙抖机灵都不看氛围的嘛！

    铛！

    飞段二话不说直接举起手中血腥三月镰就劈了下去。

    面具男转身就跑，居然令飞段砍了个空，直接劈进了甲板。

    飞段虽然有些意外，但是也没多想，接着去追砍对方。

    但是注意力一直放在这家伙身上的慎司却是清楚看到了，血腥三月镰的刀尖已经划过了对方的背，但是却什么都没有发生，就像是划过了空气一般。

    神威·虚化！

    果然是你，带土！

    如果说之前还只是怀疑，那么现在就可以确定了。

    “所以你的目的到底是什么？带土！”

    没有死死盯着对方不放，慎司装作什么也不知道的样子继续清理着咒灵子体。

    而这会儿飞段则是无比的烦躁。

    他怎么也没想到眼前的家伙居然灵活的像是一只猴子，明明逃跑的动作滑稽的可笑，却总是能精准的避开他的劈砍。

    而且有几次他明明看到好像已经砍中了对方，但是手上却没有传来砍中实物的感觉，对方依然在活蹦乱跳的嘲讽他。

    “呜哇！更年期的男人好可怕，杀人啦！”

    “啊啊啊！我被砍中了，要死要死要死...咦？原来没砍到啊，哈哈！”

    “我躲，我跳，我滑铲。就是打不到，气不气！”

    （╬￣皿￣）！

    飞段用力的握紧了武器，太阳穴突突直跳，脸色更是黑的可怕。

    这么讨人厌的感觉，除了慎司那个混蛋以外，还是第一次！

    “我一定要砍了你，有种别跑！”

    “傻子才不跑！站在原地让你砍吗？”

    不得不说，面具男那古怪的语调确实很气人，飞段顿时是火冒三丈，追着对方就没有影了。

    慎司不清楚带土到底在玩什么把戏，担心飞段吃亏，于是也立刻追了上去。

    直到来到最下层的位置，他终于找到了带土和飞段，同时也看到了水母咒灵的本体！

    那是一只放大了几十倍的巨大水母，全身呈粉红色很是漂亮。

    但随着它每一次释放，都会有大量的蓝色小水母诞生出来，接着便会通过鼻子耳朵等地方钻入人的大脑里完成寄生。

    只是简单扫了一眼，慎司就可以确定，除去跑出去的那些，上一趟船的人应该都在这里了。

