    第101章 没人和楚天对着干

    港股和a股不同，能实时交易，杠杆买空，做空股市。

    就如曾经的港股大跳楼，可是人为形成的，和国内市场不同。

    压低一个股票，是可以操作的！

    特别是这一个强盛娱乐公司公司, 总股份150亿港币的价值。

    真的是太垃圾了，比起a股一些小股票都不如，太差劲了！

    楚天一撇嘴，冷笑不止，查看了一下自己的账户资金。

    现在，他能抽出来40亿rmb的资本, 兑换成港币，也就是近50亿港币操作资金。

    投入到这一个港股之内，就打这一个股票，全部买入，能将其抽空3分之1。

    让楚天脸色玩味，直接使用预测能力，耳旁声音响起。

    获得一个5亿rmb利润任务！

    同时，还领取了上一次没有领取的技能奖励。

    好运连连：你的运气更上一层楼，会让你遇到不少好运！

    不错，这一个技能，如同锦上添花，对现在的他来说很适合。

    任务领取之后，楚天直接预测了这一个股票的走势价格。

    哦，今天走势价格上升很大，在封盘之前，居然一直上涨了一下，涨了1块钱。

    真是有意思啊！

    不过，别以为就这么结束，能继续涨到明天开盘想也不要想。

    最高22块，距离封盘有不少时间，这完全够楚天操盘了。

    一笑的楚天, 让邱小冰这一个大明星，帮自己去冲一杯咖啡。

    对着长小兰，也是笑着道：“你打电话告诉你爸一下，用他的账户，我给他10亿港币，帮我投入进港股，全部杠杆加倍，买跌一波强盛娱乐公司股票！”

    长小兰不明白楚天为什么这么做，还是连连点头，按照楚天的要求打电话出去。

    听到楚天的话，长风很是意外，可没有多问什么。

    是将楚天给他的10亿港币，投入进去，按照楚天吩咐，买跌了一波强盛娱乐公司！

    长风入场，楚天也是开始将40亿港币操作起来。

    邱小冰端来咖啡，都没有空闲喝。

    直接抛售几笔, 率先买涨一波强盛娱乐公司的股票。

    杠杆加倍的情况之下。

    楚天做到0.5涨幅会高达15%的利润。

    先将强盛娱乐公司拉高一波再说，接下来才是开始。

    很显然，半个小时不到, 强盛娱乐公司上涨到22块的价位，也是今天永远不可能突破的高价位。

    楚天拿下15%的利润，

    直接赚了6亿港币，长风那边倒是有点亏损，打电话询问一下他要不要抛售。

    楚天直接让对方继续持有，只说了一句话。

    “放心好了，肯定会跌下去，到时候，利润绝对会让你惊讶的，不到今天封盘之前最低价位，别抛售！”

    长风知道楚天的实力，还是一口答应，现在的他，也有点期待了。

    “楚少，您，您真打算将强盛娱乐公司股票打下去？”

    楚天脸色平静：“哦，你认为我做不到？”

    长风不敢说什么，毕竟，他有点疑惑。

    强盛娱乐公司虽然小，怎么说也是在香江10多年，从10块的股票到了21块多。

    现在还在继续上涨，不可能那么容易打下去。

    可想到楚天的身份，他又不疑惑了！

    楚天是内地的股群大神，在a股市场混的风生水起。

    对方真不能操控比a股小更多的港股市场？

    长风只能听候吩咐，毕竟，论炒股操盘能力，他肯定比不过楚天。

    他都差点上天台，怎么可能敢质疑一下楚天。

    楚天很是从容看着强盛娱乐公司股票从22块，开始下落回去。

    这一次，他抛出了一点诱饵，就是用2亿港币，来挂单买涨强盛娱乐公司的股票。

    打算将这2亿港币，全部亏损出去！

    这一做法，真是让两女不明白了，她们原本就坐在楚天身边，帮忙楚天换咖啡。

    等候着楚天吩咐，看着楚天操作港股，两女可是一窍不通。

    特别是邱小冰，可不知道，为什么楚天在下跌的时候居然挂买上涨单子。

    而且2亿港币的资金，挂上去，就是在不断亏损。

    等爆仓的！

    邱小冰真是一脸好奇：“楚少，你为什么要用一亿港币去亏损呢，这好像不能涨上去吧？”

    一旁的长小兰也是忍不住，对着楚天劝道：“楚少，你别乱来，你让我爸买跌，现在自己买涨，这肯定会亏钱的。”

    两女不明白，只让楚天一笑，笑着道。

    “放心好了，这是一个诱饵，能让一些港资本进场，帮我一起做空这一个强盛公司股票！”

    长小兰还是不懂，楚天一笑的讲解一下。

    “现在，强盛公司的股票缺少大量资本，没有多少人买入，没有利润，就不会被资本看中。”

    “我送了2亿港币利润过去，会让大资本纷纷跟入，因为港股和a股不同，港股靠港商大资本，a股只需要众多股民，所以两者有区别！”

    长小兰，点头，又是摇摇头，懵懵懂懂的样子，让楚天一笑。

    摸了一下对方的小脸蛋，楚天哈哈道：“乖乖在一旁看着就行，别打扰到我。”

    两女很是乖巧听话，只是打算等楚天吩咐，帮楚天倒咖啡，或者有需要叫她们。

    两女十分听话的在一旁等候。

    而楚天已经将2亿港币亏损出去，看着强盛娱乐公司股票交易频繁，很清楚一些港商纷纷入场了。

    他感觉差不多，直接上了这一个港股的交易论坛。

    发了一个论坛帖子出去。

    论坛帖子：本人内地股神，今天全力一波，拉高强盛娱乐公司股票，我要投百亿以上的港币，让强盛公司股票翻倍！

    内容：以贴为证，有本事，就给我打下来！

    说完，楚天果断，再次投入2亿的买涨强盛娱乐公司股票。

    他很清楚，现在20块的价格，马上会跌落一波，他继续买涨。

    就是让一些港商富豪相信，有一个傻大款，打算在强盛股票投入资金。

    让一些大资本认为有利润可以赚，然后乘机拉跌一波强盛公司股票。

    大资本想赚钱，就必须要买跌。

    杠杆拉跌股票价位，和楚天对着干！

    结果很明显，强盛公司20块的股票，一下跌落到了17块，还在继续下跌。

    (本章完)

