    “就你？还楚大师？”

    张峰冷笑一声，毫不客气的说道：“楚天，你真应该撒泡尿照照自己长什么样！人家楚大师是何许人也，气度非凡，仙人降世，你有什么资格和楚大师相提并论？”

    “你若真要是楚大师，我不但给你下跪磕头，你就算是让我去吃屎，我都不会皱一下眉头！问题是，您是吗？您配吗？”

    “呵呵，你的口味儿，还真是重！”

    楚天笑了笑，张峰这货，竟然还想骗屎吃！！

    “你特么........”

    “张峰，你就少说两句吧，峰会就快开始了，大佬们也都纷纷入场，咱们还是保持安静比较好！要是惹得大佬们不高兴，咱们可就得被轰出去了！”班长徐杰劝道。

    “这.......我知道了，班长！”

    张峰虽然心有怒气，但他分得清轻重，在这种场合下，的确需要低调一点。

    一切，都开完峰会之后，再找楚天算账！

    .........

    距离峰会开始的时间越来越近，会场中的人也越来越多，基本上后到场的，都是那些身份和地位比较牛逼的。

    很快，本次峰会的压轴巨佬们，终于登场了！

    “你们快看，现在红地毯上的那位，应该就是咱们青州的叶二爷了吧！”

    “好像是，好像是！和之前在电视上看到差不多！那叶二爷身旁的那位绝色大美女，应该就是传说中的女神叶天心了吧！”

    “哇！女神好漂亮啊！百闻不如一见！我感觉我的魂都要被勾走了。”

    叶家几人刚一出场，立马就引得会场一阵躁乱。

    在江北，青州叶家的名头还是相当响的，尤其是在青州，那绝对是家喻户晓般的存在。

    “听说这次叶家还邀请了楚大师一同出席峰会呢！怎么没看见楚大师呢？”

    “重量级人物一般都是最后登场的，也许楚大师是压轴出场的吧！”

    “有道理！咱们再等等看！好激动啊今天，不仅能看见女神，还能亲眼见到楚大师，不虚此行啊！”

    “.........”

    随着巨佬们的一批批入场，会场中的气氛愈发热烈，尤其是后面入场的几个人，那可全都是名震一方的超级巨佬，只要现身，那必将是万众瞩目。

    凌腾云和武大师二人最后入场，再然后，会场大门就关闭了。

    “门怎么关上了，楚大师呢，不是说楚大师也要来出席峰会的吗？”有人好奇的说道。

    “是啊！会场的门都关了，证明不会再有人入场了！难道楚大师不来了？”

    “哎！大佬的世界，看不懂啊！”

    “.........”

    等所有人都坐定之后，礼台前的第一排位置中央，果然是空出来一个位置。

    能坐在第一排位置中央，而且连凌腾云这样的巨佬都得让至偏位，整个江北，恐怕也就只有楚大师能有此资格了。

    就在众人心中猜测纷纷的时候，坐在前方第一排的伍文昊，这一刻突然站起身来。

    众人见此，知道峰会即将开始，大佬要上台发言，所以全都安静下来，不敢再发出任何声音。

    起身的伍文昊，微微整理了一下衣衫，提气凝神，大步走上礼台。

    等他站定台上的那一刻，整个会场鸦雀无声。

    此刻，场下无论大佬小佬，所有的目光都在注视着他，等待他的发话。

    “非常感谢台下的诸位大佬，能够在百忙之中抽出时间来到云港，出席本次的江北会议！鄙人伍文昊，有幸担任本次江北会议的组织方！招待不足之处，还望各位大佬多多海涵！”

    “接下来，本次江北峰会正式开始！”

    “首先，请允许我向大家介绍本次峰会的主要议程。峰会第一项议程，本着团结发展，共创商业蓝图美好明天的想法，本次峰会...........”

    伍文昊如同参加竞选一般，脱稿演讲，意气风发。

    看着台下诸多大佬都要对自己仰头而视，尤其是坐在第一排的那几位，他心中更是豪情万丈。

    这要是放在平时，他又何曾有这般待遇！！

    要知道第一排的这几位，身份地位丝毫都不比他低，尤其是像凌腾云和叶振国这样的，身后的势力牵扯更是恐怖，根本不是他一个靠商业发家的富商能比拟的。

    但是现在，他们都得坐在台下，老老实实听自己发言！

    凭什么？

    就凭自己是东道主，而且身后还有楚大师的支持！

    要不是楚大师在背后帮一把，助他夺得江北地下势力，身价一夜暴涨数倍，不然就凭他东道主的身份，还真不一定能站上台。

    毕竟台下还坐着凌腾云这个江北峰会的老会长呢！

    论资格，伍文昊终究还是差了一点。

    “好了！说了那么多，想必大家也都听得不耐烦了！大家应该已经听说，本次江北峰会楚大师也会出席参加，那么接下来，就有请楚大师为大家讲两句，大家鼓掌欢迎！”

    伍文昊一边说着，一边鼓掌欢迎道。

    伴随着他的鼓掌，台下也响起了雷鸣般的掌声，众人也纷纷侧目，寻找楚大师的身影。

    但是第一排前列，无人起身，之前空出的那个位置，此时依旧是空的！

    楚大师真的来了吗？人呢？

    众人心中疑惑不已。

    “天心，你确定楚大师真的来了吗？”

    前排，叶振国微微侧身，对着坐在第二排的叶天心小声问道。

    刚才伍文昊上台之前，还特意询问了他，说楚大师确定出席吗。

    别等到时候话说出去，结果无人上台，那特么就尴尬了呀。

    “我给楚先生发过消息了，他说他已经入场了，和他朋友坐在一起。”叶天心回道。

    “那就好！那就好！”

    叶振国点了点头，然后端正身形。

    掌声经久不衰。

    在众人的热情之下，坐在会场角落里楚天，这时面带笑容，缓缓站起身来。

    见此，周围的几个同学都大惊失色，楚天这小子是疯了吗，这种场合都敢乱开玩笑，不要命了啊！！

    “楚天，你不会真把自己当楚大师了吧？装逼也是要看场合的，你要是想找死，可别连累我们啊！”

    张杰见楚天起身，他吓得浑身冒汗，赶紧制止道。

    毕竟是他把人带进来的，万一楚天弄出什么岔子，那他可就倒大霉了。

    大佬们的怒火，可不是他所能承受的！

    “老楚，你不会要来真的吧！”宋牧野这时也说了一句。

    开玩笑归开玩笑，但在这种场合下，还是不能瞎搞的。

    “我说了，我就是楚大师。”

    楚天冲他一笑，然后推开座椅，迈步朝着前方的礼台走去。

    “完了，这回死定了，这下王少非得扒我一层皮不可........”

    看着楚天不管不顾，一路向前，张杰心中泛起深深的绝望。

    他怎么也没想到，楚天为了装逼，胆子竟然大到这种程度！

    如今，各方大佬的目光都被这边的动静吸引过来，他就算想阻止，也是迟了..........

