    当东部十字铁路网通车后。

    涉及千万人口的迁徙，正式启动。

    当然。

    不可能一下子全迁，还得分批次。

    第一批，当然是铁路沿线。

    如大延的中部。

    如南庆的启州。

    同时。

    还有百城的西部，虽然那边没有通铁路，但靠海，完全可以坐巨轮南下，去启州上火车，不需要费腿。

    第二批，则是元城。

    不过。

    得等铁路修通之后，否则，从元城走到大延帝都，也很费脚力，几百万人跋涉十来天，完全是折腾人。

    因此，还得等一等。

    不久，几十天即可。

    。。。

    大延西部。

    一座小村。

    此时。

    看着巨大的机械在缓缓前进，沿途的村民们已经开始渐渐习惯，之前见到一个大钳子，体型比这还大。

    那巨大的力量，至今依旧十分震撼。

    一座小山，一铲子就挖没了，敢信？

    正围观。

    村里的喇叭响起，听到内容，村民们一阵激动。

    赶紧回了一趟家，带着户口本，就直奔工作组。

    “不要挤！”

    “按次序！”

    “放心，只要登记了的，全都有。”工作组组长大声道，脸上也洋溢着高兴，因为福利锅，就摆在不远。

    秋收完后，统一登记。

    但由于运输和产量的问题，不可能那么快交付，于是，便等到了现在，调配来的福利锅，终于运送来。

    “还以为得明年去。”

    “真快！”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    虽然等了一个月，但村民们并不觉得久。

    换做以往官老爷，这个速度，基本别想，很多的承诺，拖个一年半载，是常有的事，哪有联邦效率高。

    再说了。

    这是普惠型商品，联邦一共有多少户的家庭？

    上亿！

    那就是上亿口锅，生产和运输不得需要时间？

    他们村或许还算快的，别的村可能得得上好几个月，甚至一年，一想到这，甚至还得对联邦充满感激。

    “好了，现在开始念名字。”

    “按照登记时的顺序领取。”

    “第一个，孙大石。”

    “到！”

    一个庄稼汉高兴的来到前方，递上户口，按手印。

    很快，就拿到了锅具。

    铁锅。

    锅盖。

    锅铲。

    三件套，而且意外的发现，还有一个大汤勺。

    “可以拿走了吗？”

    “当然，但要记住，不允许卖掉，这是联邦福利，上面有特殊字样，无论买卖，都是违法，衙门会没收。”

    “每一个锅具，都有编号，所以，不要带着任何侥幸。”

    “一旦流出，按照这个登记的编号，可以直接查到人。”

    工作组组长叮嘱。

    一听。

    孙大石连忙点头。

    “怎么会呢，小的哪敢。”随后，抱着锅具，往家里走，傻子才卖，一两银子，和白送没有多少的区别。

    再说。

    谁买？

    联邦普惠，拿着户口，都能获得，甚至不需要钱，出一把力即可。

    大家都有，谁还会买？

    “第二个......”

    一个个被念到名字的村民，乐呵呵上前领取，自此，咱家也有铁锅了，村里面大多以前只有一套土陶。

    足足花了半天，才领取完。

    几乎家家都有，喜笑颜开。

    次日。

    一早。

    大批村民集合，开始按照镇上的安排，来到不远的铁道边，帮着修筑围栏，事实上主要工作还是挖填。

    栏杆安装工作，有专门的工人负责。

    铁路两边很长一段距离都是专属区，占了不少农田，需要平整，听说要种上草，听得大家都有点心疼。

    “上好的钢铁，就这么铺路上？”

    “别踩到，弄坏了，你赔不起。”

    “哦哦！”

    “......”

    一个个小心翼翼，生怕磕坏铁路。

    。。。

    另一边，百城地区。

    西海城，港口。

    巨轮停在岸边，吸引了大量的目光。

    “第一次见这船，是运什么的？”

    “人！”

    “嗯？”

    “这是一艘客货两运船，联邦要向东部移民，这艘船是专门运送迁徙人员的。”

    “原来如此。”

    百城西海岸，人口密度极大，因此，计划迁徙人数近两百万，很多接到通知的，拖家带口，开始登船。

    除了这一艘。

    不远处的海面上还有两艘，算是一批次。

    走上船，一个个满是惊奇。

    全钢铁铸造，内部空间大，配套还齐全，有专门的男女卫生间，以及干净的水，而且每个人都有座位。

    还以为要挤在一起打地铺，席地而坐呢。

    鸣笛一声，船舶离港，沿着海岸线南下。

    。。。

    想要快速修通大延帝都到元城的铁路，光靠大钳子，显然是不够，大多山谷，舒甫可以用巨量石头填。

    但有些不适合，得修筑桥梁。

    于是，桥墩机器登场，这属于通用型大体积基础机械。

    往那一扔，基础开挖。

    完后。

    舒甫再过去放置钢筋和浇筑混凝土，几十个桥墩机，一天的极限工作量是巨大的，十几公里铁路桥梁。

    ---仅需两天！

    基础。

    浇筑。

    架桥。

    三步搞定，至于后续的铁路铺设，没有计算在内。

    足足忙活了十来天，终于，这段铁路，再无阻碍。

    这之后，只需要按部就班的铺轨，沿途把围栏、排水、平整之类搞好，就可以在计划的时间内通车了。

    。。。

    韭菜星。

    极海岛。

    一艘巨大的飞船，在一处无人的海滩缓缓降落，悬停着，流畅的外观，充满着科技感，舒甫一跃而上。

    走进控制室，空荡荡，只有十来个护卫在待命。

    “出发！”

    “是！”

    一声令下，飞船升空，本来想着重新买一艘的，后来觉得浪费，直接让发现大金矿的飞船回过来接他。

    嗖！

    不一会儿，突破云层，进入太空。

    灿烂星空，很美，但看多了却能让人不由绝望。

    由于相对距离太大，朝着一个方向飞的话，很可能几年、几十年，窗外的星空都没有一点点明显改变。

    孤寂。

    重复。

    会是一种折磨。

    因此。

    这灿烂星空的正确看看方法，是转着看。

    虽然韭菜星各国想要买卫星，但目前还没交付，因此，倒也不用怕被发现，进入太空后，开始了加速。

    强大的推进器，让其飞速突破一万公里时速。

    动能累加之下，越来越快。

