    第280章能量罩

    地下城有三个广场，每个广场上都是人山人海。

    当杜枭说那个男人被捕，周围人大呼做的好，在这么紧要关头，还出现负能量，简直在找事。

    男人不服气，他大声嚷嚷，说杜枭他们以大欺小，难道现在讲实话都不行了？

    如果沐小姐做的好，还会被别人说吗？

    这个男人不停的找沐辞麻烦是有原因的，他是原主在菜场的时候被一群人给拖走想强暴的一批人里其中一个家属。

    虽然那些人被沐辞和沐延分次给暗杀了，但这个人那段时间正好不在石岭市，所以逃过一劫。

    而沐辞姐弟俩也不知道还有这个人，沐延是没见过他，所以不知道还有这个人。

    而沐辞时间太紧，她不想把时间浪费这些人身上，反正该杀的都杀了。

    而眼前这个男人，是其中一个人的哥哥，他知道他弟弟是什么品性，也知道为什么被杀。

    他狠沐辞姐弟俩，但他们俩实力又太强，而自己就是一个普通人，想要报仇比登天还难。

    他一直在找机会，前段时间看到沐辞和星鬄大战时，他就在心里祈祷沐辞能被星鬄吃了，可惜那星鬄不给力。

    后面被全网黑，他躲在暗处里不知道有多高兴，网上那些辱骂，他也参与其中。

    可反转太快，他的愿望又落空了。

    这次好不容易又有借口反黑沐辞，他又怎么可能错过？

    反正他烂命一条，死了就死了，在死之前，能拖上沐辞，简直赚发了。

    杜枭懒得和他废话，直接让人把压走，而周围没有一个人同情他。

    地面上打的非常激烈，多处山河和城市建筑被毁，而战斗还在升级。

    沐辞一边在暗中指挥第一批战斗的异能者和异族，同时对站在她身边的沐延说道：“延延，姐姐交给你一个任务，但很危险，所以我让南宫羡配合你一起去。”

    南宫羡一听这话，和沐延连忙看向沐辞。

    沐辞指着半空中的战舰说道：“那道光圈看到没有？”

    沐辞指着战舰下方有一个非常大的类似透明光圈问他们俩。

    男人和沐延同时点头表示看到了。

    沐辞说道：“你们两个黑暗异能有着腐蚀作用，特别是你们现在的级别，哪怕按照星际等级划分，也有星士二级了，所以你们的腐蚀对那光圈还是有一定的破坏性。”

    “那个光圈是这艘战舰的能量罩，只要破坏他们的能量罩，他们的战舰，我们就可以疯狂摧毁了。”

    “但是想要破坏他们的能量罩是一件非常困难的事，在那周围有很多机甲保护，而且你们靠近不了能量罩就会对方发现。”

    南宫羡抬头望着战舰沉思，沐延则是问沐辞：“那我们怎么过去？我们没有掩护，怎么能神不知鬼不觉的靠近然后破坏？”

    沐辞笑了笑：“我已经帮你们想好了，我会让银封前辈配合你们。他是冰系又是水系，只要他让天上下一场大暴雨，南宫羡利用你的雷系引发雷电。”

    “让银封前辈和南宫羡把带电的雨水重点在那些机甲上，利用电击去阻拦机甲的行动，而与此同时，延延可以利用你的黑暗异能把这一方天地陷入黑暗之中……”

    (本章完)

