    墩子要回去吃午饭，被小白和喜儿拦住，关上大门，别想跑，不吃了鱼摆摆不能走。

    墩子妈妈来喊墩子回家，小白热情地把她也拉进了家门，吃了再走，说这是她们小盆友钓的鱼摆摆呢。

    白建平拿眼睛看向马兰花，心说听到了没，小白逢人就说是她钓的，其实不是。

    吃了午饭，白建平被支使去给喜儿做鱼竿，喜儿之前的鱼竿断了。

    白建平拎着柴刀，到屋后面的竹林里砍了一根毛竹，哗哗两下就做好了一根鱼竿。

    “有蘑菇。”白建平回来向小白报告。

    小朋友提着竹篮子立即去采蘑菇，张叹跟着照应。

    小山上湿漉漉的，但是天上的乌云已经散去，太阳出来了，照在树叶上反射波光，树林中空气有些闷，没有风，这种湿热的天气最适合蘑菇生长。

    不需要怎么搜索，草丛边，落叶上，视野范围内总能看到蘑菇。

    小白在前面兴高采烈地采蘑菇，喜儿提着竹篮子紧跟上，墩子拎着一根树枝，东张西望，看起来是保镖。

    “会唱采蘑菇的小姑娘吗？”张叹问。

    小朋友们不会，这个世界没有这首歌呢。

    张叹教她们唱，树林里很快响起欢快的歌声。

    张叹不认识哪些蘑菇是能吃的，哪些又不是不能吃的。他看过新闻，好像颜色鲜艳的蘑菇一般有毒，所以但凡看到这种，都要求小白不要去碰，至于其他的，他做不准，先采了回去，让马兰花来辨认。

    雨停之后，树林里恢复了勃勃生机，各种小虫子的叫声和鸟鸣，时常还会有莫名的小兽发出特别的声响，张叹认不出，换成马兰花或许能知道这是什么在低叫。

    随着他们的动静响起，草丛中、灌木里，时常突然响起哗啦啦的声响，是藏在其中的小动物在逃离，有时候张叹能够看到它们飞速奔跑的身影，有时候根本捕捉不到，只能根据身影判断它们远去了……

    一只野鸡从灌木丛中飞了出来，张开翅膀扑腾，把三个小朋友吓了一跳，旋即小白就兴奋地扔了刚采到手的蘑菇，追了上去，嚷嚷不要跑！

    张叹追上去把她捉回来，叮嘱她不能一个人乱跑！

    这边刚说完，身边的灌木丛中跑出来一道身影，是一只野兔，一蹦三尺高，从喜儿面前飞速离开……

    喜儿都看懵了，呐呐无言，有，有点刺激！

    野兔跑没影了，她才回过神来，指着野兔消失的方向说：“兔，兔兔~~一只兔兔~~一只兔兔跑过去啦~~~哇~~~~”

    树林里真是神奇万分啊，让小朋友们大开眼界。

    喜儿就不说了，这里虽然是小白的家，但是她在外好几年，在家的时候才几岁，根本不可能让她到树林里来。

    这一切都让她们感觉新奇无比。

    可能就墩子见多识广，对这些没那么惊讶。

    可能也很惊讶，只是墩子面瘫。

    一行人继续往树林里走，边走边采蘑菇，没多久喜儿就有点拎不动了，她吃力，墩子和她一起。

    越往前走，树林越是茂密，看不到林中小径，张叹叫大家打道回府，不要深入了。

    一行人刚转身离开，身后的树林中传出窸窸窣窣的声音，像是有人在接近。

    张叹本能地挡在小朋友们前面，看向树林深处，灌木和树叶太茂盛了，看不到里面的情景。

    “谁在哪里？”他问道。

    等了会儿，没有回应，但是窸窸窣窣和脚步声真实传来。

    就当张叹要过去看看时，灌木丛分开，露出一只圆滚滚毛茸茸的脑袋，打了个响鼻，乌溜溜的黑眼圈看到近在咫尺的张叹，吓了一跳，脑袋一缩，又藏进了灌木丛中。

    张叹都懵圈了，没谁说这里有国宝啊，怎么会在这里遇到大熊猫呢？？

    身后的小盆友也发现了大熊猫，在兴奋地议论纷纷，跃跃欲试。

    张叹拦住她们，让她们快走，大熊猫虽然性情温顺，但是真要发起飙来，不是他们能挡住的。

    “我，我要和大熊猫做朋友呢。”小白这个傻孩子这个时候说出这样的傻话。

    她最爱的一只布娃娃就是大熊猫，如今见都真的大熊猫，特别想上前去打招呼。

    “hiahia，干爹，我也想和大熊猫交朋友~~”喜儿也来凑热闹，脑袋瓜子也和小白一样变傻了。

    身后的灌木丛又分开了，毛茸茸的大脑袋再次伸了出来，好奇地打量眼前的人类，犹豫再三，还是走了出来。

    是真的肥啊，圆滚滚的身子，小团队，黑眼圈，怎么看怎么和榴榴有几分神似呢。

    张叹把嚷嚷要交盆友的小朋友们挡在身后，退到一边，让大熊猫先过。

    “你是国宝，你先走。”张叹说。

    身后小白伸出小脑袋，朝路过的大熊猫招手：“喵~~~”

    大熊猫转头，奇怪地看了她一眼，似乎在说，这人类幼崽真傻，老子是大熊猫，不是猫！从来不喵！

    张叹把小白的脑袋摁回去，喜儿又从另一边冒出小脑袋，hiahia笑，把刚扭头要走的大熊猫又吸引了，停下脚步看过来。

    张叹连忙把喜儿的小脑袋也摁回去。

    就是墩子让人省心，老老实实地躲在他身后不吭声不冒头。

    这样的孩子一般能活很久。

    大熊猫终于慢吞吞地走了，下了山坡，钻进湿漉漉的灌木丛里，不见了。

    张叹带着小朋友们赶紧下山，感觉这山上好原始，竟然有大熊猫！

    既然有大熊猫，那说不定有别的食肉动物。

    回到家里，小白和喜儿飞奔而去，嚷嚷她们看到了大熊猫，好大，好肥，像榴榴。

    马兰花不信，觉得小白在吹牛，就像她吹牛鱼全是她钓的一样。

    直到张叹说真的，他们遇到了一只落单的大熊猫。

    马兰花愣了愣，倒没有太过惊讶，这片山连绵不绝，深山中少有人至，有大熊猫不奇怪。

    白建平：“……我脚也泡白了，都水肿了，你看，皱巴巴的，坑坑洼洼，而且我被好几条蚂蟥咬了。”

    白建平的臭脚吸引鱼群的同时，也吸引了草丛里的蚂蟥，好几条吸在他腿上。

    和装出来的过瘾不同，他今天特别没劲，一条鱼没钓到，空军，而且处处被打脸，还被蚂蟥咬了，唉~~~

