    状元郎心眼黑：“这不是我的意思，是你爹的意思。他完全可以不认你，或者让左相认了你，说咱俩是双胞胎又怎样？金口玉言认儿子，他能有什么好心思？我听说，皇帝对几个皇子都不冷不淡，这个时候认你回去，能是什么好心思？呵，天家，自古无情。”

    说完，他觉着自己说的过分，歉疚看着他：“我有些不冷静，还是要你自己想。”

    盐阿郎沉默了会儿，道：“不管他什么心思，你说的对，我和左相是亲戚，和卫弋关系好，文臣武将的老大都与我扯了关系，宫里那些个怎么看我？不是我想怎样就怎样的。”

    毕竟是皇城根下长大的，皇子间的故事就饭吃，天生的政治觉悟。

    状元郎：“他们心真黑。”

    盐阿郎：“你爹还不错的。”

    状元郎：“那那个女人怎么还活着？对自己嫡妻，他倒不能依律办事了？”

    盐阿郎便道：“都不是好人。”

    状元郎：“我都不知道我娘什么样。”充满遐思。

    盐阿郎一拍手：“问郝灵呀。”

    唰，门打开，郝灵坐在凳子上微微扭头：“画像还是木雕？”

    盐阿郎：“幻境。”

    郝灵鄙夷：“你可真贪心。”

    这样说着，还是朝两人一挥手，青龙白虎窜出，一人摁倒一个，两个人晕眩，一人靠着一边门板迷瞪了过去。

    左西哎哎。

    郝灵：“没事，他们想见亲娘一面。”

    左西忧心忡忡：“方才屋里的话你也听见了，我家少爷真是——深谋远虑呀，他没事吧？别一口仇恨憋着心理扭了曲。”

    郝灵让他淡定：“哪里扭曲，他说的是实话，两个糟老头子坏得很，把他们推到人前难道没有那意思？左西呀，你可真单纯，这分明是俩老头商量好的，他们啊，可不仅仅是父亲，还是国臣，是皇帝。在他们眼里，他们的儿子，不仅是自己身上的肉，还是手里的盾，手里的矛。”

    倒不是说这个想法有问题，这个时代的男人嘛，以儿女情长为耻，以事业野心为荣，在他们想来，对哪个儿子好就要狠狠磨砺哪个，让他们变得与父亲一般强大无敌继承父业嘛。

    估计皇帝和左相还自我感动呢。

    皇帝正在自我感动，捂着脸，左相纳闷，你没挨着拳头你捂什么，不像他，来大总管正拿毛巾裹了冰块给他敷。

    皇帝捂着脸，其实他想揉屁股，小子力气真大，他尾巴骨都裂了，皇帝的尊严让他不能揉。

    皇帝说：“别的不说，那小子胆气不错。”顺带左相一下：“你家那个也不差，坚定不移。”

    左相苦笑：“坚定不认咱？”

    皇帝挥挥手：“放心吧，他们会想明白的，哪有不认祖归宗的。我们又不是真的没管过他们，生一场，养一场，敢不认？呵。”

    皇帝就是皇帝，说着说着就要翻脸。

    左相忍不住埋怨：“臣就说缓着来缓着来，您非得把人叫来一下子叫破，换谁也接受不了啊。”

    皇帝斜眼：“你在指责朕？”

    左相：“臣可这一个儿子。”

    皇帝啧啧：“左相，重男轻女可要不得啊。”

    左相心道，这不是你连生闺女愁的直揪头发的时候了。

    皇帝手指敲着椅子扶手上的龙头，像对他们两人说又像对自己说：“明日，朝会宣布皇子回归，再说一下立太子的事。”

    来大总管手一顿。

    左相不由怒了：“皇上，你也太心急，你这是把盐阿郎往风口浪尖上推。”

    皇帝一个冷眼过来：“他是朕的儿子，有他天生的责任和义务，上阵父子兵你懂不懂？”

    左相没怕的，也冷了声音提醒他：“盐阿郎自小对官府抱有敌意，臣软磨硬泡伏低做小他都没应下回家，您这样来硬的，他就吃？”

    皇帝：“朕是皇帝。”

    呵。

    左相提醒他：“您也别忘了，他眼下跟着谁。那个郝灵，看着软和，实际不把任何人放在眼里，尤其人家自称方外人，可没觉着自己是大桑的臣民。说句不好听的，以郝灵的性子和本事，人家说走就走，盐阿郎早对她死心塌地，他跟着她走，谁能拦？”

    左相慢悠悠一句：“郝灵不是说了，她对盐阿郎有再生之恩，她愿意给他当爹。盐阿郎可没反对。”

    唰，皇帝的脸黑了。

    来大总管心里泛起嘀咕，也不给左相敷伤了，握着帕子：“不然，老奴去瞧瞧？当年的事，咱得亲自跟孩子说，外人说的话，难免偏颇。”

    生怕郝灵又说了什么不中听的。

    皇帝哼了声，到底没说什么，来大总管一喜，开门出去关门，自己换了衣裳偷偷出宫去了。

    来大总管等到夜里才偷摸去了小院，盐阿郎和状元郎已经出了幻境在院子里坐着赏月，来大总管贼一样摸进来，还心里嘀咕，大半夜的也不知道关门。

    盐阿郎眼明心亮瞅见他一下认出来：“就等你呢，你说你，为什么非得晚上来，不是郝灵非让我们等，我们早睡去了。”

    郝灵让等的。

    来大总管心里道，左相可说对了，自家小主子谁也不听就听郝灵，真说不准皇子都不愿意当跟着人家走。

    一边点头哈腰走过来一边极力亲近的笑：“老奴这不是身份不便嘛，怕给这里惹麻烦，就等了等，多谢两位少爷等咱家。”

    除了御书房那个时候，除了面对左相，状元郎对谁都彬彬有礼，他招呼着：“来公公，快来坐，春天夜里还是寒凉，喝碗热汤暖暖身子。”

    一声来公公，自然的恭敬又透着几分亲近。

    都是人精，听得这一声，来大总管立即确定了几分哥俩的态度，脸上褶子又添几条，举着手坐下来：“可不敢，老奴自己来。”

    状元郎亲自给他从瓷罐里舀了汤：“您是长辈，我们应该的。”

    一声长辈，来大总管哎哟哎哟喜不自胜，再看端着胳膊端正坐着的自家那位，还臭一脸呢，也高兴，毕竟自家少爷是龙子，当然得有脾气，这叫祖传的天威。

    状元郎也开心，来大总管亲自来本身便说明了什么，他觉着自己先前的想法能实现。

    来大总管捧着碗喝了几口，小心翼翼：“老奴过来，主要是当年的事，老奴清楚，得给两位少爷好好说一说，免生误会。”

    状元郎微笑：“请讲。”

    盐阿郎翻白眼：“难道他俩都没老婆清清白白追求的人家黄花大闺女？”

    来大总管嗖站起来：“可不敢这么说啊，当年皇上和左相，还有两位夫人，可是正正经经在商家祖宗面前拜了堂的。”

    状元郎面色不变，盐阿郎却是冷嗤出声：“拜堂算什么，女人才觉着这个最重要，不过是男人糊弄女人的手段。”

    来大总管：“...”

    这天这样聊死他还怎么往下说？

