    更新时间：2011-09-11

    一阵秋雨一阵凉，雨水打在庭院树梢上的声音与青铜油灯“哔哔剥剥”的燃响相和。

    林缚坐在案前，顾悟尘的遗书就摊在案头，回想从崇观八年以来的点点滴滴，叫人心生悲伤——静坐了许久，看到君薰走来，林缚撑着长案站起来，往灵堂走去。

    灵堂就设在北麓别苑里，杜氏已扶汤顾氏去偏院休息；顾嗣元、杨释、柳西林等人还在灵堂里守夜。

    林缚与君薰走来，燃香而拜，拿起蒲团坐下，君薰跪坐在他的身侧。

    林缚要杨释、柳西林他们不要拘礼，对顾嗣元说道：“河淮形势已经尽数糜烂，十数万燕兵从东线涌入，后期兵力还会持续增加。就燕胡当前的形势来看，其勉强能动员二十到二十五万的兵力从东线南下。江宁诸镇，貌合而神离，各自拥兵为重，互不信任，难以捻成一股绳子去守土御敌，而陈韩三又像一根骨刺钉在徐州，叫两淮倍感心寒。时将寒冬腊月，这个冬天才是真正的折磨人心，要是不能在淮北打一场胜仗，河淮之间的故土，怕是要全部丢掉。淮河一线受到威胁，西边的罗献成也将令人担忧；而一旦从南线调兵北上增援，奢家必然会垂死挣扎一番，接下来的形势将越发的艰难……世事唯艰，吾辈当砺精图志，岳父也不希望你沉溺往事之哀伤，嗣元，你今后有何打算？”

    青州失陷，顾悟尘、杜觉辅、张晋贤等人身死，陈/元亮下落不明，诸人在青州经营的势力遭到毁灭性的打击，但仍有不少人马跟资源撤到淮东境内。

    从青州、临朐撤下来的千余人马，都分散于沂山之中，杨释只挑选百余护卫，护送汤顾氏及杜家宗庭撤来淮东，但随顾嗣元、柳西林从阳信撤下来的死士及其余收拢来的残兵，将近两千人，算是一支不弱的哀兵。

    此外，杜、顾、陈等家在青州敛聚的部分财富，也由于及时撤到临朐，避免给燕胡劫去，折合银钱也有三五十万两之巨。

    顾悟尘的遗函里是说从青州撤下来的残余势力由淮东接受，但林缚还是想尊重顾嗣元的意见，不过他很快就会北上督战，没有太多的时间等顾嗣元心里的悲伤淡去再谈这件事。

    对于青州撤下来的残余势力，林梦得他们难得的没有发表意见。

    相比淮东此时的势力，青州撤下来的残余势力或溶入淮东，或依旧保持**，甚至对淮东保持敌对之势态，都对淮东没有太大的实质性的影响。所以青州残余势力的去跟留，更像是内宅里的家事。

    新帝登基以来，顾悟尘是首位守土殉死的大臣。不管永兴帝是否对拥立之事还心怀怨恨，治丧及封赏之事，都会极致哀荣的，也会惠及到顾嗣元的头上。

    顾嗣元若对往事耿耿于怀，不想附于淮东，还是有政治基础的。

    到崇州后，顾嗣元的精神稍好些。

    要说以前顾嗣元对河淮形势还抱着盲目的乐观态度，而在今日那种盲目的乐观已经彻底击碎了，自然也能体会到淮东的难处，非是见死不救，实则是形势不许。

    顾嗣元说道：“一念错，万骨枯，以往我好高骛远，牵累太多的人；从阳信登船时，我是万念俱灰，到崇州才能静下心来想些事情。父亲遗书要我惜有用之身，不为俗礼所拘，但不管怎么说，我都要先回湖塘为父亲立冢，母亲与莲娘暂时留在崇州，托妹妹照应。杨释、西林二人以及此行南撤下来的都忠义之士，我亏欠他们太多，却无力照应，只能恳请你代为安排了……”

    “一家人不说两家话，”林缚听顾嗣元愿意青州残余势力给淮东接受，点了点头，说道，“此时抵御胡虏，杨释、西林都是有用之材，淮东也正需要——你回湖塘立冢，守孝就以三月为限，到时再回淮东。或治一县，或治一府，都能发挥你的才能。为抵御胡虏，光复山河，人当尽其力、其用，不拘俗礼，岳父遗书所言，也应是此意……”

    顾嗣元点点头，认可林缚的安排。

    受此重挫，顾嗣元对自己也有更清楚的认识。

    淮东勇将谋臣如林，若说治军领兵之能，傅青河、曹子昂、秦承祖等人，都是能独挡一面的帅臣之选；宁则臣、敖沧海、周同、周普、马一功、杨一航、赵虎、唐复观等人，都是当世一流的武将；包括刘妙贞、孙壮、张苟、陈渍等人，也是流民军里崛起的名将。说到谋臣，以高宗庭、叶君安等人早就名动天下，此时皆为淮东所用，而林梦得、孙敬轩、孙敬堂、梁文展、王成服、孙尚望、杨子忱等人，皆是一时之选。

    淮东可以说是真正做到“不拘一格降人才”，这远非当初青州主要局限于从宗族里提拔心腹亲信能比，顾嗣元也晓得溶入淮东之后，他自己的才干只能算是中等，受到这么沉重的打击之后，也只能脚踏实处的做些事情。

    杨释、柳西林听顾嗣元这么说，恭恭敬敬的移到他面前叩了一个头，顾嗣元跪直身子，将他们搀起来，说道：“我亏欠你们太多……”从此之后，杨、柳二人便不再算顾氏的家臣，身为淮东之将臣，与顾嗣元便以同僚相处，叩头之礼便算是一个了结。

    隔日，江宁的诏函便到崇州，顾悟尘追谥“忠靖”，追封东阁大学士、开府仪同三司、东阳伯；顾嗣元降一等袭爵，封石梁伯，升授正五品中散大夫；汤顾氏特赐一品诰命夫人。

    顾嗣元要先去江宁复旨谢恩，才能再回东阳湖塘为父亲立冢，杨朴、马朝的遗骸就在紫琅山北麓择了一处墓地下葬。

    汤顾氏身子不好，顾嗣元之妻杜氏就带着儿子留在崇州，照顾汤顾氏，包括杜氏宗族上百人也都在崇州安顿下来。

    林林总总的事情，直到十月初旬才理出一个头绪，也是到十月初二，江宁传来诏函，召淮东从淮泗出兵，从沂南接援东平，也正式同意以汴水为线，将淮阳以北、汴水以东的区域，除去济宁、曹州等地外，统统划入淮东的防区。

    **************

    十月初二，林缚在东衙静观堂召见高丽海阳甄氏特使、甄封之子甄启泰，东州羁縻都督府迟胄之子、迟元吉、儋罗王世子李继等人。

    六月中旬以后，山东的局势就日益紧张，淮东当时兵力也是捉襟见肘，林缚被迫从海东抽调兵马，组成一路偏师，赶到登州外围应急。

    登州之事过后，淮东在海东的部署，自然也不能再掩人耳目了。江宁也是到这时，才较为清晰的认识到林缚经营海东已经有数年之久，并且根基之深，已远超他人想象。

    不仅在儋罗岛借地筑济州城，还与扶桑的大藩国佐贺氏、近乡氏以及高丽海陵的甄氏与淮东结成攻守同盟，儋罗国以及东州羁縻都督府则实际成为淮东在海东的外围势力，这次更是直接出兵参与登州的战事。

    在当前的形势下，江宁只能默认这样的事实，在十月初二的诏函里，将海东藩国事务一并归入淮东制置使司管辖。

    甄封这次派其子甄启泰为特使前来淮东，也特来谋求淮东的支持，去夺取高丽王权。

    林缚自然希望甄氏扩大在高丽的战事规模，以有限的削弱高丽对燕胡的军事支持，只是甄氏眼下所拥有的实力还略弱一些。

    甄氏眼下占据海阳一郡，辖口约五十余万，拥兵三万有余；其所要面对的高丽王族李氏及暂摄高丽王政的国相左靖，虽然说贪腐无能、治政混乱，对外又屈于燕胡，惹得国内民不聊生、怨声载道、军民离心，但所辖土地、人口、兵卒等资源，都是甄氏的数倍之多。

    对甄氏的支持若仅仅局限于战略物资交换上，很难在短时间里将高丽完全卷入战事之中，也就很难达到削弱燕胡从高丽获得军事资源支持的目的。

    林缚一是支持佐贺氏、近乡氏从东侧对高丽半岛东海岸的山南等郡直接用兵，作为交换条件，除战争掠夺所得外，甄氏在取得高丽统治权之后，承诺将对马岛永远归还给佐贺氏。第二个，林缚欲以济州兵马为基础，联合儋罗国、东州羁縻都督府的兵力，组建海东联合行营军，将兵力扩大到一万两千到一万八千人，由淮东与甄氏共同承担军资给养，进袭高丽半岛西岸的汉阳等郡——以此形成高丽战场三线用兵的形势，不仅要确保高丽无法再支持燕胡以军资物资，更要将高丽水师钉在半岛西岸无法动弹。

    考虑到东州羁縻都督府及儋罗国的人口资源有限，林缚特许儋罗李家及东州迟家从淮东招募兵勇，确保两家同时参战的兵力都能维持在三千人以上。

    林缚这次将赵虎调回崇州，由马一功接替赵虎，出任海东行营军都尉，全权负责淮东在海东地区的防务、战事以及海东商路的开拓、护航任务。

    除了从津海营抽调一旅精锐外，还从工辎营抽调兵马，确保淮东在海东的战卒提高到九千人以上。