    第2章 司马氏篡魏（二）

    书接上文高平陵之变后曹魏势力落幕，司马氏登上了中国历史舞台。政变之后两三年司马懿逝去，与他同时代的风云人物早已化作一抔黄土，唯独他能够成功熬死两位皇帝从而成功政变夺取了魏国三代的心血，看来跑的快的不一定是赢家，能够笑到最后的才是赢家。司马懿逝去后司马师接替了父亲的军政大权，他上位后废掉了皇帝曹芳，扶持了高贵乡公曹髦当皇帝。期间魏国发生了毌丘俭、文钦之乱，这些是曹魏势力对于司马氏的反抗但很快就被平定了。在平叛的过程中，司马师眼疾复发痛死于许昌，临终时把手中的权力交给自己的弟弟司马昭。公元256年正月，司马昭加大都督职衔，允许“奏事不名”。六月，晋封为高都公，封地方七百里，加九锡，假斧钺，晋号为大都督，带剑穿履上殿，又辞让不受。八月十六日，加赐黄钺，增加封邑三县。面对司马昭的步步紧逼，曹髦知道不能再退让了。

    曹髦何许人也，魏文帝曹丕之孙，东海王曹霖之子。曹髦从小好学，才慧早成，有祖父曹丕的风范。曹髦深知自己是司马昭手上的傀儡，但他体内流淌的是魏武帝曹操的血脉怎肯甘心当一个任人摆布的傀儡，他积极的扶植属于自己的势力用以对抗司马家族的势力，密谋写下衣带诏用以传递信息诛杀司马家族说出了那句名言：司马昭之心，路人皆知，他身披铠甲亲自冲向司马昭府邸。但是司马昭也是受过他父亲司马懿的言传身教，他沉着冷静应对突变的局势，指使自己的手下贾充去面见曹髦，贾充深得司马昭的信任，他明白主公这是把难题交给自己妥善解决。于是他动动嘴对身边的成济说道：“司马公养你正为今日。”，成济问：“要死的还是活的？”，贾充回答：“死的。”于是发生了中国历史上骇人听闻的臣子当街杀害皇帝的事情，这件事情的性质是非常恶劣的，一国之君被臣子当街刺死，举国上下的目光对看向了司马昭，毕竟这是他手下干的。司马昭内心应该非常高兴，一个有所作为能够对自己造成威胁的皇帝死了，但是他不能把兴奋表露在脸上。于是当他得知消息时，顿时跑到案发现场给皇帝哭丧，并一顿晕厥过去。但他这个事能骗得过别人还能骗过自己不成，为了平息舆情，司马昭把杀害皇帝的成济诛灭三族，气的成济破口大骂司马昭用人朝前不用人朝后，事情已经发生总得有替罪羊吧，成济就是那个倒霉蛋。看来给领导处理事情也是门学问，贾充能够揣摩出司马昭的意图，从而指使手下完成司马昭想做而不敢做的事情，成济充当的打手就没有弄明白，皇帝是他能够当众杀死的吗。曹髦被当街刺杀身亡后，司马昭扶持了另一个傀儡皇帝曹奂。

    在司马家族逐渐架空曹魏的过程中，境内的反叛就此起彼伏，主要有淮南三叛。在司马昭平叛的过程中，他的一只眼睛也在这平叛的过程中被射瞎，公元年司马昭为转移国内的矛盾，挥师伐蜀，虽然有姜维拼死抵抗，但也难敌邓艾偷渡阴平直取成都，后主刘禅出降，蜀汉灭亡。后虽有姜维一计害三贤，企图使蜀汉幽而复明，但也难敌时势造化。后主出降后随军迁往洛阳，在宴会上司马昭问后主：“此间乐，思蜀否”后主回答：“此间乐不思蜀也”。后主的这一番回答很机智，如果回答思念蜀国怕是活不了多久了。固然回答思念让臣子觉得自己昏聩无能，难道不这么回答就不昏聩无能吗。蜀国灭亡的原因很多，但是地狭民少限制了国家的发展，在古代依靠人口的农业经济显得格外的明显。开局如此艰难，而且多年的北伐也耗费了大量的民力物力，但是如果不北伐大概率蜀国撑不了多少年，主要的原因就在前面所讲的地狭民少。司马昭灭亡蜀国后没多久就病逝了，临终把自己的军政大权交给了世子司马炎。

    司马炎，字安世，河内郡温县（今河南省温县）人。晋朝开国皇帝（266年～290年在位），晋宣帝司马懿之孙，晋文帝司马昭嫡长子，晋元帝司马睿的嗣父（堂伯），母为文明皇后王元姬。公元266年2月8日，司马炎逼迫魏元帝曹奂禅让，即位为帝，定国号为晋，史称西晋，改咸熙二年为泰始元年。

    (本章完)

