
　　赵军小队被高车人这突如其来的一个反杀攻势也就缓了一缓。

　　只这片刻时间，杨婷就领着一队兵士补上缺口并将赵军团团围住。

　　杨婷坐在马上高喊：

　　“王柏！你等已死到临头，还不快快受降？”

　　王柏回头一望，那城寨早已大门紧闭没有半个赵军，这才明白中了许昌的诡计。

　　王柏不由惨然失笑，连道了几声好：

　　“好个以命换命至死方休！”

　　“我道那匈奴可恨，秦军可恨，不想却是无耻小人最可恨。”

　　“可叹我王柏英雄一世，最后却是遭小人戏耍身陷绝境。”

　　王柏朝周围的北地兵拱了手：

　　“王柏对不住各位兄弟。”

　　“若有来世，王柏必舍命相报！”

　　说着王柏转身朝向城寨，大喊一声：

　　“许昌小儿，便让我看着你是如何死在秦军手下！”

　　话音刚落，王柏就举起手中青铜剑抹向自己脖子。

　　挤上来凑热闹的沈兵正好看到了这一暮，便“哎哎”几声阻止道：

　　“你道那许昌会死在秦军手下？”

　　“那你只怕要死不瞑目了。”

　　那王柏或许恨意未了，闻言便硬生生收住脖子上的青铜剑，回过头来杀气腾腾的望向沈兵：

　　“此话怎讲？”

　　沈兵被吓得缩了下脖子，过了好一会儿才鼓起勇气问道：

　　“许昌是你军主将吧？”

　　王柏从牙缝里挤出两个字：“正是。”

　　沈兵又问：“是他命令你军出城作战的吧！”

　　王柏咬牙回答：“虽不是亦不远矣！”

　　沈兵虽不知详情但也能猜出个大概，于是又接着问道：

　　“你道那许昌为何会这么做？”

　　王柏“哼”了一声：“还能为什么？自是贪生畏死苟且偷生！”

　　沈兵回答：

　　“这便是了，那许昌因为贪生畏死不惜出卖自己的部下。”

　　“你以为他会与我军战至最后一刻？”

　　“还会那什么……以命换命至死方休？”

　　王柏不由满脸痛苦，他知道沈兵说得对，许昌会及时投降。

　　见王柏神情复杂，沈兵又加了把劲。

　　“所以，今趟你若是死了岂非遂了许昌之愿？”

　　“你一死，还有谁知道他的丑事？”

　　“他便可放心的投靠秦国，尔而再信口雌黄说是你等作战不力……”

　　话还没说完王柏就厉声喝道：“他敢？！”

　　沈兵反问：

　　“他为何不敢？”

　　“难不成你还能从棺材里爬出来找他算帐？”

　　“难不成你还指望家人为你等平反或是报仇？”

　　听到这王柏就愣住了。

　　沈兵又添了一把火：

　　“校尉。”

　　“沈某知道你并非贪生怕死之辈。”

　　“可若是亲者痛仇者快，又何苦来哉？”

　　“便是要死，也等许昌那厮落不到好下场再死不迟！”

　　王柏看了看沈兵，然后就“哼”了一声：

　　“你一个操士，又如何能做决定……”

　　话还没说完，就见杨婷跳下马来朝王柏拱手道：

　　“王柏校尉，小女乃杨端和之女杨婷，也是此军统帅。”

　　“这操士所言便是我心中所想。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“若校尉愿归降大秦，杨婷必委以重任。”

　　“同时在此立誓了了校尉心愿。”

　　王柏震惊的望向杨婷，问：

　　“了了我的心愿？”

　　“此话怎讲？”

　　杨婷微笑着回答：

　　“若校尉肯为我所用，我便将那许昌捉来任凭校尉处置。”

　　王柏问：“此话当真？”

　　杨婷回答：

　　“杨婷虽是女儿身，但自幼便识英雄、重英雄。”

　　“那许昌在我眼里不过是蝼蚁虫蛆，捉来给校尉处置又是何难事？”

　　“杨婷敬重校尉这才如是说，若校尉不信杨婷，请校尉自便！”

　　王柏迟疑了一会儿，就说道：

　　“在下有一不情之请，不知杨校尉……”

　　杨婷马上回答：

　　“王校尉但说无妨。”

　　“别说是一条，便是十条百条，只要杨婷能做到也在所不辞。”

　　杨婷说的是真话。

　　她早就从探子那得知赵军的布置，知道赵军中战斗力极强一支就是由王柏所领的北地兵。

　　这其中尤其是那两支骑兵，它们在粮道附近神出鬼没来去如风，给秦军造成了很大的麻烦。

　　所以攻城前杨婷就寻思着：

　　“那王柏若是死了，以北地兵的性情……”

　　“那两支骑兵只怕会成为一支哀兵。”

　　“至时这粮道补给的问题不但没能解决，反而可能会因此恶化。”

　　“若是能劝降那王柏，不仅能解决问题还能平添一员猛将……”

　　“只是这北地兵个个英雄盖世，又哪里是这么容易劝降的？”

　　事实果然也像杨婷所想的那样，王柏一见战败便要自尽。

　　杨婷只道这事没希望了。

　　谁又想到半路突然杀出个沈兵来，三言两语就说动了王柏。

　　人才，妥妥的人才。

　　沈兵那番话就连杨婷听着都一愣一愣的。

　　这厮不仅想法多，这伶牙俐齿也似那无形的刀剑似的剑剑入心。

　　就在杨婷暗自庆幸的时候，王柏就拱手说道：

　　“待许昌事了之后，若我还有自尽之心，请杨校尉成全！”

　　杨婷不由一愣，暗道你要是自尽了那于我还有何用？

　　不过在沈兵暗示的眼神下，她还是回答道：“小女自当从命。”

　　沈兵倒是没有杨婷想的那么多。

　　沈兵在此之前甚至都不知道面前这校尉叫王柏。

　　不过既然杨婷那么重视当然不会是个小人物。

　　现在当然是先把王柏稳住再说，后续思想工作可以慢慢做。

　　于是王柏总算是放下了戒备，他把长剑往地上一抛：

　　“罢了罢了！”

　　“就将这条老命交到你等手里。”

　　“待我生撕了许昌那狗贼再死也不迟！”

　　其余北地兵见王柏已降，便纷纷丢下武器。

　　杨婷大喜，赶忙吩咐手下将王柏一行人带下并以礼相待。

　　过了一会儿，杨婷又凑近沈兵压低声音问：

　　“那王柏若是杀了许昌便要自尽，又该如何是好？”

　　沈兵一脸无奈的扬了扬头：

　　“你不让他杀了许昌不就成了？”

　　杨婷一脸惊愕：“可是，难道放了他不成？”

　　沈兵反问：

　　“那许昌就是个祸害，放他回去又有何不可？”

　　“如此既能吊住王柏又能祸害赵国，岂不两全齐美？”

　　杨婷张着嘴巴半天也合不拢，哪有有意将敌将放走的？

　　不过……想想还真是。

　　放了那许昌又如何？

　　大秦正需要这些祸害在敌营领兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第三十三章 王柏免费阅读。https://xs.23sk.com 