    章惇猛不猛？

     这老东西当然猛，而且猛地一逼。

     历任三司使，计相。算是副相之中地位最低的一个，但也是副相啊！官面上称呼起来，也是‘计相’要是遇到个阿谀奉承的小人，非把相爷放在嘴边，也无不可。蔡襄做过最高的官职就是三司使了。

     参知政事，这是这牌的副相，权力很大。范仲淹就是被任命为参知政事之后开始庆历新政改革的，可见这个官职有多大。

     知枢密院，也就是枢相，大宋禁军的训练和调动，都归枢密院管。

     还有就是门下侍郎，这个官职是中书省的二把手，在其之上的一把手就是宰相——同中书门下平章事。实打实的‘副相’。

     这些官职章惇都做过。可以说，他在大宋担任过国家预算，防灾，防汛，财政统筹，管理军队，战略部署，甚至全局统筹都有很有经验，而且其才干得到了足够发挥和广泛的认可。

     就其能力来说绝对是大宋以来第一流的顶级人才。人品不说，因为不好说，但也不算太坏，至少背后插刀子这事他不会干，因为他不屑去干。章惇是个高傲的人，而且高傲到几乎没有朋友，认识他的人大部分都会成为他的仇人，少部分会成为他的走狗。

     说是嫉恶如仇也不为过，但性格睚眦必报，颇为乖张。加上不管何事他都坚持本心仗义执言，甚至不计个人安危的行为，将能得罪的人都得罪了个够。

     李逵根本就没心思去看章惇如何审问商及，这地方都是沂州地面上的官僚，也不是他能待的，章惇不赶他走，已经算是不错了。于是他退到了二楼的楼梯口，这地方不错，一转身就能离开。还是角落，不会被人注意。可惜，这地方已经有俩人占了，还是熟人。一个是童贯，一个是刘葆晟。他来，三人只能挤一挤。

     童贯好理解，这货如今走背运，喝凉水都塞牙的那种，在章惇面前别说嚣张，就是露脸的资格都没有。章惇没赶他走，是看在已故太监李宪的面子上。至于刘葆晟，他可真不敢走。章惇眼里不揉沙子，他还是在文官眼里最不值钱的武将，遇到个连太皇太后都敢骂‘老乞婆’的铁头老汉章惇，别说刁难他了，就是章惇看他一眼，都能吓得他一阵哆嗦。

     不过李逵挺好奇，为什么童贯和刘葆晟混在一起了，不会是童贯这货投靠了宫中的刘贵人吧？

     这货好眼光！

     “刘叔！”

     刘葆晟肯定是听到了李逵的低声说话，而且还在边上，可看他呢？浑身一个劲的哆嗦，不仅如此，脑袋深深的陷下去，仿佛睡着了一般。

     反倒是童贯颇有拉拢的对李逵笑了笑，还偷偷对李逵摆手，示意他不要说话。

     虽然童贯对李逵迫不及待的想要释放善意，可是李逵呢？

     结交童贯？这是污了自己的名声吗？他能和将来名声注定要臭大街的童贯混一起？

     李逵能原谅自己堕落吗？肯定不能。于是他傲娇的扭头，不搭理他！

     还傲娇的看向了街头，童贯倒是不在意，自从李宪失势之后，天大的委屈他也尝过。不过他挺好奇，街头还有一个拿大棒子的大汉，也该是他未来的阵前大将军。好吧，童贯都已经悲催到了如此境地，难道还不能做梦？

     李全，边上还有许春丽。

     李逵看到这俩人就觉得颇有喜感，李全出来帮忙的那一刻，许春丽也跟着出来了，就是慢一点，李逵兄弟两个把皇城司的人都收拾了，她才不知道从哪里捡了一根顶门栓，站在街头。也不敢打人，就是不知所措的举起大棍子，在原地转圈。就像是家里发现了老鼠的主人一样，举着棍子想要打，却不知道如何下手。

     从她走出店铺的那一刻，李逵已经认可了许春丽。

     胖春还是很讲义气的，做百丈村媳妇，不孬。

     唯一的问题就是李全，这家伙恐怕真不是个恋爱的好人选。

     但这些都不是他的烦恼，许伯气地在胖春边上，都快原地爆了，也不见胖春回心转意。

     至于李全就更简单了，他一个个对着趴在地上的皇城司番子，也不知道什么时候从街面上抠出来了一块石头，看一眼到底的番子，就问：“死没死？”

     一开始，回答他的有谩骂，叫嚣，甚至受伤不重的还想要跃跃欲试的将李全收拾一番。

     不过结局都很惨，一条腿骨折的代价，还有哀嚎。

     当然，李全也不是就知道问一句话，还有台词呢。还会关心道：“腿断了没？”

     一开始，也有不少头铁的番子骂骂咧咧的不知死活，然后，李全会很认真的给补上……

     这一幕，和牛背山何曾相似，要是牛背山的山贼见到李全憨憨的凑过去，吓得尿都能滋出来，这货简直就是个瘟神呐！下手狠不说，还毫无征兆。上一刻还好好说话呢？下一刻大铁棍子就落下来了。

     皇城司的人或许嚣张惯了，但吃一堑长一智的道理学起来挺快。

     李全这不走到了历千斤的面前，历千斤还没等李全问话，忙不迭道：“断了，都断了。”

     李全这才满意的从石头上掰一块碎石，就在历千斤的面前，空着手，两个手指微微用力，吧嗒一声，石头就被掰下了一小块，然后满足的放在了口袋里。不一会儿的功夫，一块大石头就让他给掰成了一袋子小石子。虽说那石头是砂岩，不算太硬，可徒手掰石头，这是人干的事吗？

     历千斤抑郁了！

     他发现真个沂州的人都不正常，一天之内有两个最不正常的，都让他赶上了。

     就在这时，东阳楼宴会厅里的声音突然大了起来：

     “……高氏毁先皇善政，卖国求荣，至其翁，其夫，其子之政三代积累毁于一旦。又重用司马光、吕公著之佞臣，何来贤良之说？荒谬，此乃牝鸡司晨，祸国殃民。昔日妲己褒姒不及也！”

     “高氏歹毒至此，你敢说你们不是来杀老夫，而是来杀一个猪狗不如的东西？”

     多年的贬谪生涯，不仅没有让章惇锐气尽失，似乎恨意更大了，心境更加的极端。面对近乎谩骂的质问，商及很想告诉章惇，相公误会了，根本就不是这么一回事。可他要是这么说，或许能够逃过章惇的诘难，但是回到京城肯定是死路一条，他竟然在外臣面前没有维护太皇太后的清誉，要是文官最多被诘难几句，但要是太监，回宫之日就是他授首之时。

     商及不认为章惇有杀他的可能，心头一横，干脆站起来，抬头平视章惇，叫嚣道：“章惇，你深受皇恩，却屡次诋毁太皇太后，该当何罪？”

     章惇突然仰天长笑起来，谁也没有料到，他下一刻突然从身边的护卫腰间拔出宝剑刺入了商及的胸口，后者捂着胸口不敢相信的看着章惇，慢慢地软倒在地上。

     章惇冷笑道：“尔以为，我等书生连三尺青锋都提不动了吗？”

     随后他看向了刘葆晟的方向，冷冷的说了一句：“这阉人既然说是为你所来，你去处理。”

     在场的都是些什么人？

     沂州地面上的官员，都是通过科举层层筛选出来的精英，怎么会听不出来章惇的意思？

     章惇根本就不在乎商及说什么，也深知商及说要针对刘葆晟的话是真的。但他杀人，不问理由，纯粹就是为了恶心太皇太后高氏。

     刘葆晟哪敢耽搁，费力的拖着商及的尸首下楼，他甚至连大气都不敢吭一声。李逵这才明白，为什么刘葆晟会这么怕章惇，这简直就是个偏执狂，而是还有受迫害症的偏执狂。

     原本想要跟着刘葆晟混出去的李逵刚转身想要下楼，突然章惇开口道：“边上的那小子，过来！”

     就这么一句轻飘飘的话，听在李逵的耳朵里，宛如冷不丁地洪钟大吕在耳畔撞响，吓得他后背的汗毛都要竖起来了。