    “嫣然，你…真的有信心让刘哔喜欢上你吗？”迟疑了一会，葛叶忽然问道。

    “葛叔，怎么连你也认为我没有办法，比起夭夜我可丝毫不差，虽然之前在萧家间接得罪了他，但是你认为刘哔是个小气之人吗？他的胸襟绝对广阔无限，也只有这样才能够容纳整个斗气大陆，他绝对不会为这种小事斤斤计较。”闻言，纳兰嫣然顿时不悦的说道，最后纳兰嫣然脸上露出了一抹迷离。

    ?看样子纳兰嫣然已经被刘哔的风采吸引。

    烈日炎炎，炽热的高温，将泥土地面晒得裂缝四开，脚掌踏在坚硬的泥土之上，顿时一股热浪从脚底涌进，让得行路之人在大汗淋漓之余，不断的咒骂着这鬼天气。

    ??宽敞的黄土路面之上，两条与众不同的人影在道路上不急不缓的行走着。

    ?近距离观看，只见一男一女并肩而行，脚步从容，仪容端正，丝毫没有被炎热的天气所侵，两人额头上连一地汗水都没有渗出。

    ?男的身穿白袍看起来十六七岁年纪，身材奇伟，面容英俊诡异，气质随和自然，女的身材黑色衣裙身材火辣童颜**，气质冰冷。

    ?男的俊，女的靓，这般金童玉女的组合，让得偶尔赶路经过的一些人群，忍不住的对两人投去各种各样的目光。

    ?不过一看两人酷热不侵的样子，不管心中有什么想法，路人都会自动打消，开玩笑这两人一看就是高手高手高高手，弄不好就栽在两人手上。

    ?再次行出了几百米的距离，两人对着路边的大树阴凉下行去，虽然寒暑不侵，但是走的久了也厌烦，休息一下也是必要的。

    ?行至树底，两人坐在了温凉的草皮之上，从储物戒指之中取出了美酒佳肴，平坦在身前，悠闲的吃喝起来。

    ?“刘哔我们已经在魔兽山脉停留了好几天，再这般速度真的没问题吗。”看似二十岁左右的什造突然放下酒杯看向了刘哔，淡淡的问道。

    ?“没关系，时间还有的是，不要紧的，就当是我陪你散散心。”前不久，什造突然间出现了不好的想法，刘哔虽然立即警觉便将之扼杀，可之后，刘哔还是决定好好陪陪什造，所以便放慢了速度，一路悠闲的走了好几天。

    ?在这几天中刘哔和什造感情再次升温，什造嘴上虽然老是催促刘哔加快速度，实际上她心理别提多高兴了，她那嘴角不时会出现的淡淡笑容就是最好的证明。

    ?这些年虽然都和刘哔在一起，但如同这般的情况却从来没有过，两人虽然没有刻意挑选景点，但言谈间和旅游无疑。

    ?看山顶风景，看稀奇魔兽，只要有观赏价值的，刘哔和什造便会停下脚步评价一番，两人走在魔兽山脉，就像是走进了动物园，说是赶路其实是一路闲玩。

    ?来到这个世界已经很久，刘哔和什造都是第一次离开乌坦诚，闲玩一下还是很不错的。

    ?“没事就好，没事就好。”什造淡淡一笑，转移了话题：“其实我也怕见不到云韵，毕竟她是女主嘛看书总没有见真人来的直观，真人会更有意思。”在另一个世界的那么长时间，什造也看过不少小说，自然对这个世界的事情无比清楚。

    ?刘哔点了点头，也笑了笑：“是啊~我也很好奇真人长什么模样，会不会如同书中写的那般被紫晶狮王打成重伤。”

    ?什造闻言笑意又浓烈了一分，淡淡道：“那你要不要给她下药，然后自己把她给吃了，看她会不会想要杀你，然后自杀，如果杀不了你，是不是她也不会自杀，这样一来你岂不是可以毫不费力的得到她，多吃她几次，一定能够让她诚服。”

    ?这话如果是以前说出，那什造绝对是生气了，暴风雨也将到来，但现在说出，还真的是在开玩笑。

    ?“嗯这么做虽然不符合我的身份。”刘哔若有所思的点点头，然后坏坏一笑，道：“不过什造你既然提议了，那我就考虑一下吧~不过等那个时候，你得先吃哦只有你也中招了，云韵才不会怀疑。”

    ?为了保留住气氛，刘哔居然放下了身段，居然和什造商量起了这种下作之事，云韵要是听到了不知道会是什么表情。

    ?在两人有说有笑之时，宽敞的黄土路面之上，出现了一位衣着普通的少年，少年满脸大汗的艰难行走着，每一次的落脚，都将会犹如重物落地一般，重重的砸在地面之上，溅起一地黄尘。

    ?少年的背后，竟然背着一把极为庞大的黑色巨剑，呃，与其说这是一把巨剑，倒还不如说是一把没有锋与刃的厚实铁巨尺，黑色巨剑也没有剑尖，在尽头之处，就如同是被什么东西从中间一刀切断一般，露出了光滑如镜的横切面。

    ?漆黑巨剑的表面上，绘有一道道有些模糊的奇异纹路，纹路至剑柄处，几乎弥漫了剑身的所有部位，配合着古朴的漆黑颜色，看上去，颇有几分神秘。

    ?怪异巨剑的长度，几乎超过了少年的身高，这般奇异的组合，让得偶尔赶路经过的一些人群，忍不住的对他投去好奇的目光。

    ?再次行出了几百米的距离，少年终于是有些支持不住停下了脚步，口中犹如风车一般的不断喘着粗气。

    ?“萧炎”在少年停下脚步的瞬间，刘哔抬起头来，一眼就认出了来人，见到来人是萧炎，什造脸色突然一冷，她感觉如何和萧炎发生交集，那么她和刘哔之间好不容易培养出了的气氛定然会被破坏殆尽。

    ?与此同时，萧炎也看到了刘哔和什造两人，见到两人萧炎不由一愣。

    ?“刘哔我们走吧！天色不早了，今天我们就去青山镇过夜。”冷冷的说了一句，什造一挥手，直接将身前的美酒佳肴收起，拉住刘哔的大手，站起身来，转身便走。

    ?“呵呵也是，太晚了就又要露宿了。”明白什造的心思，刘哔也不能拒绝，微微一笑，便任由什造拉着离开了大树，再次踏上了黄土大道。

    ?至于萧炎，则被选择无视，丝毫也没有要打招呼的样子。