 天地终于归于平静，然而当秦逸尘散去那已是千疮百孔，难以支撑的护盾时，竟是发现，此刻还能站着的身影，只有刚进神迹时一半！而那些倒下的身影，自然，也再也无法站起来，沦为了陪葬。

蝶重山望着眼前这一幕，后怕不已，且不说且芒战力的强横，单单是最后的自爆白骨，威势便恐怖如斯。

若是没有两位公子挡在最前边，催动的仙力最强，恐怕他们十余位族人，都得被白骨打成筛子！那些失去同伴之人，正沉浸在悲痛，以及收敛同伴尸骨遗物之中。

而如秦逸尘那般，有强者支撑的势力，损失却要轻很多，只是媚无艳望着碎落一地，鲜血颜色各异，已是枯萎凋零的奇珍异草，恨恨咬牙，杀人一般的眸光望向袁彻。

类似的眸光，秦逸尘也享受到了，那是来自幽狼族的敌意，不过前者对此似乎已司空见惯，更是直接当做空气般无视。

鹿小璐立在原地，那纯洁无瑕的美眸中，并未有战胜后的得意与庆幸，反而有一抹伤感：“那个叫且芒的狮子，还真是忠心呢……”鹿小璐似是天性善良，蝶千裳一众也有些兔死狐悲的怜悯，她明光蝶一族，也曾体会过这种被各族欺压针对的痛苦。

秦逸尘叹了口气，揉着鹿小璐那与他肩膀还有些许差距的小脑袋，没说什么。

且芒忠心不假，可他没心情去缅怀去悲痛，斩杀且芒，有他一份，秦逸尘不否认，但他族先辈的遭遇，同样悲痛。

吴常松了口气，其壳甲上，竟还有一枚骨渣刺陷，忍痛拔下后，流出几分毒血，令其怒骂：“这孽畜，冥顽不灵，死有余辜！”

然而袁彻却是一脸惋惜，摇头叹道：“可惜啊可惜……”“且芒前辈那一身骸骨，可是极品宝物。”

先前的感慨，还让人以为袁彻是在同情那尊碎星神狮，可后半句话却是令一众强者听得毛骨悚然。

袁彻那一脸惋惜的模样，不曾作伪，但正是因为这样，才令人感到更加冷酷无情。

且芒意识尚在时，袁彻拉拢不断，苦口婆心，满是诚恳，但谁成想刚刚粉身碎骨，便是一改嘴脸！放眼看去，秦逸尘才是发现，如鹿小璐这样的同情心态，岂止是少数，简直是没有！那些势力，似乎如且芒所说，先祖便是与裂天豹族有恩怨仇恨，这一场惨烈的大战过后，无不是愤怒不已，巴不得且芒尸骨无存！对于这些恩怨，秦逸尘不想理会，他来此，只是为了机缘宝藏。

“诸位休整差不多的话，还是尽快向前探索吧。”

袁彻忍痛服下一株仙药，扫视全场：“希望里边没有这样的凶险了……”而在旁，媚无艳却是暗暗心惊，刚才只顾拼命厮杀没有注意，但此刻调息间，才是感受到，秦逸尘赠予她的那枚丹药，药效尽是如此延绵长久，温润着受损的仙力。

“这家伙究竟是什么来头，如此珍贵的丹药，说送我就送我？”

轻喃间，媚无艳那抹红唇竟是勾起抹诱人的弧度：“该不会，真的想和人家交朋友吧？”

不多时，各方强者才是踉跄着起身，但经过与且芒一战后，对于这片神迹，无不满是敬畏，再也不敢有半点轻蔑之心。

见到蝶重山一众安然无恙，秦逸尘也是松了口气，于是乎，只剩数十道身影的各方势力，又步步如履薄冰的向前探索。

行进片刻，秦逸尘一众竟是见到十处石台！十处石台高有数丈，拔地而起，石台前，还留有一道石碑。

那石碑颇为古老，年份已久，不过秦逸尘一众，还是能看清石碑上所留的字迹。

“今本尊陨落至此，仙晶对吾已无用，只望前来祭拜后裔子孙受益一二……”袁彻轻喃过后，银眉微蹙：“这是裂天豹族留给后裔的好处？”

又抬头望着十处石台，袁彻有些狐疑：“会不会有诈？”

之所以这般狐疑，一是袁彻生性警惕，二则这石碑都说了，是留给裂天豹族后裔的，而他们显然不是。

正当此刻，秦逸尘却是注意到，支撑十处石台的方柱上，却是刻有道道玄奥的阵纹，直通石台，石台表面，似乎也遍布阵纹。

石台很小，只够一人盘膝而坐。

秦逸尘星眸闪烁，又向下看去，感知敏锐，却是突然身形一颤，这石台下的地底，蕴藏着极其磅礴的能量！“这不会又是禁制吧？”

这般发现，让秦逸尘想起了申广所留的遗迹，当时那刻满阵纹的石门，幸亏有红莲出手，其他势力可都是耗费九牛二虎之力才能打破。

而石台地下的能量之磅礴，绝非申广遗迹所留下的禁制能比的！正当此刻，却听识海内红莲一声惊疑，随即笑道：“小子，这次是你多虑了，这些阵纹，并非禁制杀招，而是连通地下的能量。”

“那些能量，乃是诸如仙晶之类的宝物，应该是被申无极炼化，以某种手段保存至今，石碑不都说了，是想让其后裔受益，每一处石台，应该便是吸收能量，提升境界所用。”

“噢？”

秦逸尘星眸一闪，却并未急着高兴，他并不觉得这是什么好事。

毕竟还是那句话，这本该是留给裂天豹族后裔的，而并非他们这些闯入者。

在旁，狐柔媚眼转动，俨然，身为天境至强者的她，似乎也觉察到了地下的磅礴能量。

将此事传音告知袁彻后，袁彻眸中顿时泛起抹精芒，却也和秦逸尘一样并未急着动手。

“狐柔，你能确定这石台有无凶险么？”

狐柔狐耳摆动，微微摇头：“袁前辈真是难为晚辈了，晚辈不过天境精神力，哪里能看出更深的端倪？”

此话一出，却是让袁彻有些犯了难，突然间眸光转动，看向一众势力，而诸多强者被那眸光扫视，纷纷脸色骤变，与千皇盟保持着距离。

俨然，对于都是闯荡过不少风浪的强者来说，袁彻那眼神为何意他们几乎秒懂，这是又想抓炮灰问路啊！ 