    大婶听了吩咐，略为胆怯的拿着银子过去。

    偏偏人牙子认得大婶，还没等大婶说话，他就一下子抓住她大声嚷嚷，“好你个贱婢，上次逃了，老子费了多大的成本才捉你回来。现在……呀！该不会是又逃跑了吧？！咦？这是什么？！你居然偷了主人家的银钱，跑这里来！哼！你吃了雄心豹子胆是不是？这是要砸我招牌是不是？！”

    人牙子行走江湖多年，早练就一声指鹿为马颠倒是非的好本事。

    当初墨连城将人带走，走得太快了！

    连大婶的卖身契都没有拿走，所以，人牙子现在，还有大婶的卖身契。如果她是逃出来的，刚好，又能带回去，再卖一遍。

    大婶口不能言，一张脸焦急不已。

    这时，曲檀儿自远处的驴车下来：“住手。”

    众人看过去。

    便见一名气质飘逸的女子从驴车下来，在一堆堆杂乱无章的色调中，她梳着夫人型，相貌秀丽无双，白衣胜仙，令人惹目不已。

    她很快就站在众人面前，对着瞠目结舌的众人莞尔一笑，“她是我叫来的，现在，你可以放手了吗？”

    人牙子讪讪然地松了手。

    大婶惶恐地缩到曲檀儿的身后，同时，双手不断比划着什么，很是焦虑。

    曲檀儿迷迷糊糊，看着不太明白。

    半晌，她还是没有看懂，那便……算了。

    大婶也很沮丧。她是想让曲檀儿，同人牙子要回卖身契。

    只是曲檀儿完全没看明白她要表达的意思。

    人牙子看到曲檀儿，小眼放出精光，来到曲檀儿跟前，一脸谄媚：“夫人，您又来买人了？看上那位，尽管出声，小的给您优惠。”

    曲檀儿看着他眼中像看到金子似的目光，如果相信他会优惠，而不是把她当成冤大头，她才是傻了。不过，她不动声色，很爽快的一指着面前不远，那一干站立的奴仆，个个面黄肌瘦，衣衫褴褛的人，问：“这些人，卖吗？”

    果真是那日一掷黄金的豪客！

    人牙子喜形于色，连连点头，“卖！卖！”

    曲檀儿问：“多少钱？”

    人牙子满脑子想着要怎么狠狠敲一笔，立马狮子开大口，“一百两！不！一百黄金！我要黄金！”

    曲檀儿斜睨了他一眼，没有任何表情，转身就走。

    这客人怎么走了？人牙子急了，“哎，夫人！夫人！我说错了，一百两——银子！是银子！”

    曲檀儿仍旧不为所动，眼见她就要步上驴车了，人牙子闭眼开口，“五十两！五十两通通卖你！”

    人牙子很肉疼。

    好不容易盼来大客，竟然一下子让他开口吓跑了！

    曲檀儿回头，冷眼看着他：“三十两，爱卖不卖。”

    来的路上，她买玩具和零食的时候，已经跟那些卖东西的人打听过了，这里面好的奴婢最高卖五两银子，差一点的一两也有。这一堆的人，可是什么样的都有。

    曲檀儿原本只是打算买几个看着顺眼的。

    带回去，种一下地，做些家务事什么。