    第617章蛇岳部落，双子谷

    “哪有趣？”枫叶低声道：“你没瞧见蛇行他们兽身都僵硬着，就怕森达长者挥刀。”

    其实，蛇行还算好的。

    他跟森达长者学习过一段时间，很得森达长者喜爱。

    真正可怜的是蛇鳞他们。

    猎蛇，森达长者是专业的。蛇岳部落除蛇果儿长者，哪怕是蛇蛇族长对上森达长者，都有些畏惧。

    “森达长者,你跟普康长者换一换，麻烦你押后。”长夏出声，提议道。再让森达长者开道，长夏怕蛇行他们游不起来。

    嘻咧咧——

    闻言，普康长者放声大笑。

    森达长者嘿嘿笑了两声，看了眼蛇行那边。

    顺势跟普康长者换了换走到队伍最后。

    蛇行等蛇族兽人没感受到森达长者那慑人的目光,顿时轻松许多。很快,行囊收拾妥当,出发。

    是夜。

    森林里时不时传来几声兽吼。

    伴随着悉嗦声，倒也不算安静。

    “望月山脉很凉爽，挺舒服的。”长夏惬意道。眯着眼睛，享受着拂面而过的夜风。这赶路，可比之前野菌林舒服多了。

    “望月山脉四季适宜，全年气温波动不大。”南风答道。

    她不想自己跑，也没要蛇行驮。

    直接蹿到空山兽身上，跟枫叶挤在一起。美其名，保护长夏。

    “我听说望月山脉气候偏热，这夜间怎会如此凉爽？”枫叶道。

    南风解释说：“热，倒也热。但是，不算很热。等你们到蛇岳部落，就会懂了。要不是蛇岳部落蛇蟒数量多，住着比我们部落还舒服一些。”

    长夏回想着地球的云兰和海兰。

    顿时，了然。

    这样说,望月山脉住着确实会很舒服。

    “南风,蛇岳部落临近海域吗？”长夏突然道。她记得巍山有一面临海，再想到望月山脉哭泣崖挨着巍山，难道说蛇岳部落有领地临近海域？

    思及。

    长夏激动不已。

    海,大海。

    这代表着无数的美味啊！

    “好像有地方临近海域……”南风道。她最近忙着教蛇族一些东西，没时间询问蛇族这边的事。

    蛇族近海，她记得好像确实有这么一回事。

    只是，兽族和鱼族关系一般。

    蛇族没怎么理会过临近海域那边的领地。

    “哭泣崖和银滩都临着海域，蛇族严禁兽人深入哭泣崖和银滩。”枫叶惋惜道。银滩地势极好，枫叶曾经听族长根说过，兽族和鱼族关系要是再好一点，银滩会是一个绝佳的交换场地，那里比诺曼底平原更适合。

    “银滩——”

    “对，就算银滩。”

    南风歪着头，打量着枫叶，问：“枫叶，你如何知晓银滩的？”

    “我自然知道。”枫叶没解释。

    南风低着头，琢磨着找蛇行问问银滩。

    接下来，队伍除吃饭休息，一直全速赶路。最初，望月岭一段比较难走,等来到蛇族修好的土路上,速度再次加快。

    翌日。

    下午时分。

    长夏一行兽人，成功抵达蛇岳部落的族地。

    跟狮族的幻月谷情况差不多。

    蛇族族地也在一处山谷，唯一不同的是，蛇族居住在双子谷之中。由两座相连的山谷构成双子谷，像是横卧的葫芦，外谷以成年蛇族居多，内谷居住着老人和兽崽。

    这方面跟狼族一样。

    长夏听着南风的介绍，对蛇族感官很好。

    六大部落之所以能在暮霭森林屹立不倒，除自身种族战斗力强悍以外，更多跟他们种族传承有关。

    能爱护老人和兽崽的兽人，能坏到哪里去？

    “长夏，欢迎来到蛇岳部落。”蛇蛇微笑着，向长夏伸开双手，将长夏拥入怀里。

    长夏嗅着蛇蛇族长身上浓郁的花香气息，微笑着，回道：“蛇蛇族长，你变得更漂亮了！”

    这话，真不是恭维。

    蛇蛇族长成熟性感，举手之间都透着难掩的风情。跟枫叶妲雅相比较，她更像是熟透的水蜜桃。

    全身上下都满是魅惑和娇媚。

    “哈哈！”蛇蛇笑声清脆，豪爽，大气，很满意长夏对自己的夸赞。

    女为悦己者容！

    哪怕蛇蛇族长也不例外。

    “长夏，你们河洛部落的雌性嘴嘴甜了！”蛇蛇道。

    闻言，长夏枫叶余光落到南风身上。蛇蛇族长这意有所指的话，让她们忍不住想知道南风这两个月在蛇岳部落做了什么？竟能得到蛇蛇族长这样的称赞。

    “咳咳！”南风脸微变，说：“蛇蛇族长，我们要不先回双子谷。这一路，连夜赶路，大伙儿都有些累。”

    “对！瞧我太开心，忘了邀请你们进双子谷。”蛇蛇轻拍额头，一把抓住想往长夏身上蹿的的蛇崽崽，侧身，邀请长夏等兽人入双子谷。

    不过。

    当蛇蛇族长目光掠过森达长者的时候。

    她好看的脸颊，明显浮现了波动。

    “蛇蛇，怎么不见蛇果儿？”普康坏笑着，目光在森达长者身上游移徘徊着。

    蛇蛇族长脸微僵，讪笑道：“蛇果儿长者身体不适，在内谷休息。”河洛部落难道想搞事，怎么让森达长者过来望月山脉，真的是嫌事情闹得不够大？

    前边儿。

    长夏等兽人猛不然听普康长者提及蛇果儿长者。

    顿时，好奇不已。

    以他们对普康长者的了解，他应该不会多嘴才对。

    刹那间。

    一张张充满好奇的脸，让蛇蛇族长愈发无语。

    森达长者阴测测扫过普康长者的脸，冷喝道：“普康，你闭嘴。”

    “嘻咧咧——”普康高声大笑，道：“蛇果儿，你哪不舒服？要不要小长夏帮你瞧一瞧？对了，这次不仅我来了，森达也来了。你难道不想过来看看老朋友？”

    高喊时，普康长者挑衅望了眼森达长者。

    这软货性子跟百年前一样。

    遇事就知道躲。

    这一次。

    普康长者压根就没给森达长者逃跑的机会。

    哦豁——

    这话里隐藏的意思，有点深啊！

    长夏等兽人互视一眼，眼神俱都意味深长。

    蛇蛇族长扶额，普康长者这混不吝绝对是故意的。

    “蛇行，你带长夏他们先过去休息。山洞或树屋，都随长夏他们挑选。”蛇蛇急声道。

    她得去找蛇果儿长者，怎样得把人安抚住。

    思及。

    蛇蛇族长深深地看了眼森达长者，转身朝内谷而去。

    (本章完)

