    师徒三人返回花果山，孙小圣立马做起了甩手掌柜。

    啥传授神通？

    不存在的。

    太乙金仙之上，神通都是些花里胡哨的东西。

    参悟大道本源才是正途。

    孙小圣依照六耳和敖烈自身的属性，直接丢给他们一丝大道本源，让他们自行参悟去了。

    对他而言，大道本源根本不值钱。

    但其他修炼者则视若珍宝。

    就如同六耳和敖烈拿到大道本源之后，兴奋的跟孩子一样蹦蹦跳跳的。

    “没见识，简直丢为师的脸。”

    孙小圣撇撇嘴。

    这样一来，他也无需理会徒弟的修炼了。

    直接钻进水帘洞中，将无当仙宫释放出来。

    曾经的水帘洞毁了。

    后来经过改造，被孙小圣做成了一片独立空间。

    别说容纳一座火云宫，即便加上无当仙宫也丝毫不觉得拥挤。

    当然，两座道场并非固定，亦可随着空间自行变化大小。

    不过，要将两座道场融合在一起，还是需要花费一些力气的。

    “起！”

    孙小圣轻声一喝，心随意动。

    火云宫猛然颤抖。

    那唯一的出口突然喷发出无数大道法则。

    “去！”

    随着他手指指向无当仙宫。

    无数大道法则顿时涌入其中。

    “收！”

    收字诀出口，火云宫迅速缩小，直至巴掌大小。

    继而被孙小圣握在掌心，收入体内。

    火云宫最值钱的无非是刻有对三千大道法则的理解。

    虽说不是大道本源，却有助于对大道本源的领悟。

    这可是不亚于大道本源的珍宝。

    而无当仙宫则更注重聚集灵气，加上花果山自行生成的祖脉，灵气浓郁程度绝不亚于天庭和灵山。

    若在其中修炼，根本不需要九转金丹作为辅助。

    “不错！”

    孙小圣看着整理好的无当仙宫，十分满意。

    他转而看向一旁心无旁骛修炼的葫芦娃们。

    心念一动，便轻易将他们转移到了无当仙宫当中。

    连同先天葫芦藤也跟着一同飞了进去。

    “开始闭关吧！”

    孙小圣点了点头，大步流星地走了进去。

    ……

    ……

    流沙河。

    黄风怪一路护送唐僧来到河边。

    这一路上，他小心翼翼地帮着唐僧牵马，时不时的还要帮着唐僧化缘。

    最糟心的是，唐僧还不允许他变身。

    说是众生相，若妖怪心中有佛，则面如佛。

    应当以诚心感化施主，所得食物才与佛有缘。

    可去你的吧。

    以这张妖怪脸，他能化来食物才怪呢。

    然而，这还不算完。

    也不知道唐僧中了哪门子邪，隔三差五就要他弄些酒肉来。

    美其名曰：“酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    黄风怪都不由得怀疑，这个是假唐僧。

    “唐长老，菩萨命我将你送下山。”

    “我任务已经完成，接下来的路就靠你自己走了。”

    黄风怪笑呵呵道。

    终于摆脱这个灾星了，他情愿回到黄风岭做妖怪，也不愿跟着唐僧如灵山成佛。

    再者，他也没有成佛的资格。

    充其量不过是完成西游之行的一颗棋子而已。

    这一点，黄风怪看的相当开。

    他只想好好活着，至于在灵山作妖，还是在神洲四地作妖，没有任何差别。

    “别呀！”

    唐僧抱着鸡腿啃了一口，摇晃着光秃秃的脑袋，脸颊微微泛红。

    “前面可是通天河，贫僧可没本事渡过去。”

    “你好事做到底，送佛送到西，帮贫僧叫一条船呗。”

    唐僧眼巴巴地看着黄风怪，眼神清澈又无辜。

    如果他能把手里的大鸡腿丢了，那就更容易让人信服了。

    “我可没那义务。”

    黄风怪哼了一声，毫不留情地丢掉缰绳。

    他巴不得赶紧甩掉唐僧，哪里还肯多留一会。

    说完，黄风怪转身就走。

    “唉！”

    “这附近无人无船，也无桥。”

    “看来贫僧只能游过对岸了。”

    “倘若淹死了，只当贫僧没有资格取得真经吧。”

    说着，唐僧朝着流沙河走了过去。

    黄风怪突然僵住了。

    他算是听明白了，唐僧这是在威胁他呢。

    “好你个唐僧，竟然学坏了！”

    黄风怪愤恨地握紧双拳。

    四下无人，只有他一人在。

    唐僧死了，他便成了看护不利，佛门岂肯轻饶。

    黄风怪深吸了一口气，转身时立马换上了笑脸。

    “唐长老莫急，待我帮你找一条船来。”

    他急忙劝说道。

    “如此，多谢了。”

    唐僧笑了笑，又咬了一口鸡腿。

    黄风怪恨得牙根痒痒，却还是听话的去找船了。

    他前脚刚走，突然狂风大作。

    流沙河中，冒出一张大胡子脸。

    脖子上醒目的饰品，是用九个骷髅头穿成的。

    手里的降妖宝杖，却与他妖怪的身份格格不入。

    “妖怪啊！”

    唐僧惊叫一声，急忙躲在马屁股后。

    握着鸡腿的手不停颤抖。

    “啧啧。”

    “如来的二弟子，金蝉子竟然成了这副模样，当真可悲。”

    那人粗声粗气地嘲笑道。

    “谁？”

    “你在说贫僧吗？”

    唐僧一脸疑惑道。

    但那人并未回应，只是冷漠地哼了一声，按住河水，落在唐僧面前。

    “我乃卷帘，本是天庭的卷帘大将。”

    “受无当圣母之命，带你去北俱芦洲一趟。”

    卷帘面无表情道。

    然而，唐僧还是一脸懵逼，显然还没搞清楚状况。

    “算了。”

    卷帘撇撇嘴，抓起唐僧朝着北方飞去。

    飞在天上的唐僧一阵哇哇乱叫。

    原本正忙着找船的黄风怪皱了皱眉头。

    “似乎有人在叫救命。”

    他侧了侧头，仔细聆听了一下，声音并非来自河边，便安下心来。

    “若非五方揭谛那五个秃驴，成天在天上盯梢，本大王哪会理你这吃肉的小白脸！”

    黄风怪不停地抱怨道。

    完全不理会天上的叫喊声。

    然而，卷帘带着唐僧遁去，却也没有碰上五方揭谛。

    原因很简单，他们和黄风怪不谋而合，都觉得有人保护，暂时不需要操心。

    却不知，正是他们开了点小差，唐僧就被卷帘抓走了。

    “唐僧。”

    “你可知本将脖子上挂的九个骷髅是谁的吗？”

    卷帘冷着脸，问道。

    飞了一段，唐僧自知逃不出卷帘的手掌心，干脆安静了下来。

    “不知！”

    唐僧摇了摇头。

    “呵呵！”

    卷帘舔了舔嘴唇，诡异地笑道：“这些都是你九世轮回，为本将所吃的头骨。”?

