    在工人们向山洞鼓风的时候，叶青则是将孙莺莺拉到了一旁。

    嗯……从看到那两具尸骨开始，孙莺莺的情绪就已经相当不好了，眼泪一直在眼眶里打转，身体的颤抖就没有停止过。

    她显然无法冷静的面对自己父母的尸骨。

    这倒是能理解，谁遇到这样的事情，会没有情绪呢？

    除非这个人是一个冷漠无情之辈。

    叶青看着孙莺莺，沉声说道：“莺莺，越是这个时候，你越要冷静。”

    孙莺莺抬头看着叶青，并没有应问，但眼神中却充斥着不解。

    自己父母的尸骨就在眼前，这让她如何冷静啊？

    叶青沉吟着说道：“莺莺，虽然那个蒋子依说你父母是被她害死在这个山洞中的，而山洞中也的确有两具尸骨，但这就不能说这两具尸骨就一定是你父母的，或许只是蒋子依骗我们的，这两具尸骨是她害的别人，所以我们还是得先核实。”

    “怎么核实？”孙莺莺有些茫然的问道。

    “自然是DNA比对了。”叶青应声说道。

    “你安排吧！”孙莺莺犹如木偶般的应了一声后，就扑在了叶青的怀中，抽搐起来。

    虽然山洞中的两具尸骨有可能不是她的父母，但在孙莺莺的潜意识中，她觉得这种可能性不大了。

    人之将死，其言也善，蒋子依在死亡之前，已经没有必要再骗她了。

    毕竟骗了她又能如何呢？

    最多就是让她们耽搁点时间找这个山洞啊，这又有什么用呢？

    鼓了大概一个小时的风后，叶青再一次的进入了山洞，这一次，他并没有让孙莺莺跟着进去。

    嗯……这丫头的情绪不对，进去后除了哭，估计也做不了什么了，还不如让舒玉晗在山洞外陪一陪她。

    虽然说叶青对舒玉晗有所怀疑，从目前来看，这个女人不管有什么目的，但叶青还是看出来，这个女人倒没有害他之心，所以让她陪孙莺莺也没问题。

    叶青这一次是带着两个骨灰盒进入山洞的，嗯……要收敛山洞中的那两具尸骨，自然得有东西装了。

    戴上手套后，叶青小心翼翼的将两具尸骨收进了骨灰盒中，一节一节的，一般人可不敢拿，但叶青是一个武者，而且他不相信什么鬼神之说，所以倒也没有什么可避讳的东西。

    再说了，如果这两具尸骨真是孙莺莺父母的，那可就是他的岳父岳母了，作为女婿，做这样的事情更是他的责任了。

    收好尸骨后，叶青有了新的发现，嗯……在两人靠的那个地方的山墙上居然有一个小洞。

    虽然时间已经久远了，但叶青还是能看得出来，这应该是人工开凿出来的。

    小洞只有拳头那么大小，叶青想了想后，还是伸出手向小洞里面掏了进去。

    片刻后，他就从里面掏出了一个用油纸起来的东西，嗯……这是一种能防火防潮的油纸。

    叶青摸了摸，油纸里面应该是几页纸。

    纸上是不是写了什么秘密的内容呢？

    虽然挺好奇的，但叶青并没有打来看，毕竟这有可能是孙莺莺父母的遗物，还是回头让孙莺莺亲自开启吧！

    将油纸上的尘土拍掉后，叶青小心的放进了衣服的兜里，然后，将两盒尸骨给抬出了山洞，嗯……他并没有将盒子盖上。

    原因很简单，他就是要用这种方式告诉那些隐藏在工人之中的间谍，他来这里挖掘这个山洞并不是来寻宝的，而是真的找尸骨。

    虽然说他可以搞神秘点，从而让有些人胡思乱想，以为他拿到了什么宝物，就有可能派人来抢夺，他可以趁机设套将来的人一网打尽。

    但一想到这两具尸骨有可能真是孙莺莺的父母，所以叶青就放弃了这样的想法，嗯……他不想亵.渎这两具尸骨。

    走出山洞后，叶青一脸沉重的将两个骨灰盒平放在了山洞外面，然后在众目睽睽之下，小心翼翼的将盖子盖上。

    做完这些事后，他对罗新权，说道：“联系黄城最好的DNA鉴定机构。”

    “好的，会长！”罗新权应了一声后，就拿出手机作了安排。

    给罗新权掩护的公司也是市值十多个亿，在不大的黄城，他也是名人，有着一张人际关系网的，找熟人开绿灯，来进入DNA对比，那是很简单的事情。

    更何况，这样的事情对叶家那些敌对势力来说，也没有什么可利用的，所以也不会有人在背地里捣乱的。

    随后，抬着两个骨灰盒，一行人返回了黄城。

    一路上，孙莺莺都是沉默不语，她显然已经陷入到了悲伤之中。

    到了黄城后，在罗新权的安排下，先将那两个骨灰盒放置在了罗新权名下的一栋别墅中，并没有临时寄存在殡仪馆。

    原因很简单，叶青也担心放在殡仪馆，有坏心思的人将其盗走。

    虽然叶家的敌人们偷走两具尸骨对叶青不会造成什么实质上的打击，但却能恶心到叶青。

    嗯……这个世界上小人太多了，难不保真有人做这种龌龊的事情，叶青自然得防备一下。

    安置在罗新权的名下，罗新权又从他的公司中安排信得过的保安进行保护。

    虽然他们只是普通的保安，但有坏心思的人看到他们后，恐怕也不敢轻举妄动了。

    毕竟对付他们是小，但惊动了叶青那就麻烦了。

    再说了，现在大华很多人都知道叶青不仅武道实力高，而且也精于算计，谁能确保在别墅中会不会有他设下的套呢？

    所以没人来冒险。

    毕竟为了恶心叶青而有付出一些生命，这是不值得的。

    安排她两具尸骨的存放后，叶青就带着孙莺莺和舒玉晗回到了青杰酒店。

    一到酒店后，叶青就让舒玉晗自己回房间休息，而他则是搂着悲伤中的孙莺莺回了他们自己的房间。

    两人坐下后，叶青有些心痛的看着孙莺莺说道：“莺莺，标本已经取了，已经送到了检测机构，结果得等到明天早上，你也不要想那么多，一切等明天有了结果后再说吧！”

    “嗯！”孙莺莺微微的点了点头。

