    灵体是一个人死后最后的一缕寄托，它们会找到生前最想见的人，然后做最后的告别。

    当然，只有灵魂力量强大的人才能看得到灵体，一旁的苏婉儿就什么都没有看见。

    李长烨呆呆地看着燕玲珑那脆弱的灵体，眼神中写满了不可置疑，自己明明才离开不久，怎么好好的一个人说没就没了？

    燕玲珑的灵体对着李长烨说完最后一句话之后，便化为一团灵魂飞出车外，即将消失在天边。

    “回来！”李长烨这才反应过来，他眼神一凝，直接打开车门飞了出去，这可把一旁的苏婉儿吓得不轻。

    “李大师，你去哪？”苏婉儿不知道发生了什么，只见李长烨直接就在高速行驶的汽车中飞了出去。

    此时李长烨知道，自己要是再晚一点，燕玲珑的灵魂很有可能就被收割了。

    一道长虹划破天空，他脚踏骨剑御空而行。

    李长烨扔出手中的一根银针，那银针化作一个光点，直接将燕玲珑的灵魂固定住。

    “呼……”李长烨叹了一口气，他收回银针，索性自己答应的快，否则这燕玲珑可真就要魂归地府了。

    李长烨御剑而行，朝着燕家大院便飞了过去，现在只要将燕玲珑的肉体医好，仍然可以救她一命。

    此时葛凌云刚刚走出燕家大院，他对尸体没兴趣，整个燕家大院包括保姆护卫在内，已经没有一个活人了。

    “李长烨……你在哪？”葛凌云啊啊大叫，如癫如狂，似乎下一秒就要爆体而亡一般。

    葛凌云忽然看见天边多了一个光点，随机传来的是熟悉的气息，正是李长烨！

    “你可终于来了！”葛凌云十分兴奋，他浑身都在不住的发抖，他大喝一声：“雷公诀！”

    一瞬间他的身体被雷电包裹，霹雳作响，他单手捏了一个雷电巨锤，挥向快速赶来的李长烨。

    像打高尔夫一样，一锤将他打到天外！

    李长烨早就看到下方的葛凌云，他用神识扫过葛凌云的身体，也大概明白了一切。

    这个葛凌云走火入魔，杀到了燕玲珑的家里想要将她占为己有，不过燕玲珑宁死不屈，这才导致了这一切。

    心中有了个大概，李长烨飞腾而下，他脚下的骨剑在他意念的控制下直接划破长空，刺向地面的葛凌云。

    “来的好！”此时葛凌云的血液奔腾，李长烨的强大不仅给了他压迫感，也让他兴起了滔天的战意。

    “轰！”

    雷电重锤砸向骨剑，顿时如万雷齐名一般，整个安阳的大地都为止振动。

    雷电巨锤不断变形，然后被骨剑刺破，骨剑刺破雷电巨锤后边刺向葛凌云。

    葛凌云的雷公体也难以抵御这一剑的威压，被瞬间穿破，葛凌云也被这一剑死死地钉在地上。

    李长烨这才从天而降，他冷冷地瞥了一眼被钉在地上的葛凌云，便奔向燕家大院，这时候救人最重要。

    “李长烨，别走！要么杀了我，要么我杀了你！”葛凌云胸口被刺穿，那骨剑将他死死地钉在地上，任凭自己如何用力都不能移动分毫。

    好在他还可以控制电流，将自己的血液锁在体内，否则非要流血而亡。

    李长烨没空搭理他，只是静静地走进已经破败不堪的燕家大院，他看到那些被残忍杀害的护卫，心中不免一阵叹息。

    登上阁楼后他看见只有一条手臂，开枪自尽的燕山阙，子弹打穿了他的太阳穴，把他的头搅得一团糟。

    不过这致命伤对李长烨来说，还有的救。

    他甩出两根银针，刺入了燕山阙的大脑，先将他的灵魂锁住，避免出现燕玲珑的情况。

    随后李长烨在房间内找到了燕玲珑的肉身，她躺在墙边的角落，头上流出的鲜血已经干涸。

    李长烨长吸一口气，然后便用灵气将燕玲珑的身体托扶在空中。

    “有我在，你就死不了！”李长烨拿出一个玉瓶，将一枚补血养元丹拿了出来，那枚丹药慢慢飘到燕玲珑的口中。

    随后李长烨又甩出几根银针，刺近了燕玲珑的穴道中，然后将灵气灌入银针之中。

    此时燕玲珑绝大部分的身体机能已经停止运作了，李长烨之能通过灵气去刺激燕玲珑的器官，让它们重新运作起来。

    只是一项极大的工程，其难度虽然比生死人肉白骨要低一点，但是也绝不简单。

    过了半个时辰，李长烨才将燕玲珑的身体机能全部激活，刚才给她服下的丹药这才开始起到作用。

    燕玲珑体内的鲜血不断充盈，头上与腿上的伤口快速愈合，整个肉体回复到了以前的状态。

    李长烨将那一枚锁住燕玲珑灵魂的银针刺在燕玲珑的头上，然后催动灵气，想要将那一缕灵魂逼入燕玲珑的体内。

    可是燕玲珑灵魂居然在抗拒李长烨！

    燕玲珑抗拒着继续活下去。

    李长烨不可能暴力地将灵魂打入燕玲珑的体内，因为燕玲珑的灵魂实在是太脆弱了，李长烨稍稍用力就会让燕玲珑魂飞魄散。

    之前给黄豆豆换躯体时，黄豆豆是很配合的，这才让李长烨可以大功告成。

    可是现在的燕玲珑却十分抗拒，如果不能尽快将灵魂塞入燕玲珑的肉体，那么燕玲珑的灵魂也会魂飞魄散。

    现在李长烨陷入了两难的境地。

    一方面，自己若是强行将燕玲珑的灵魂打进肉体，这样燕玲珑的灵魂有很大的几率会魂飞魄散；另一方面，自己若是什么也不干，燕玲珑的灵魂过不了多长时间也会魂飞魄散。

    李长烨想了想，燕玲珑之所以拒绝活下去，是因为她对人间已经没了什么眷恋了。

    也是，她的父亲在她的眼前自杀，她自己也险些遭到恶人强暴，相比是谁都会失去活下去的希望吧。

    现在只有能让燕玲珑牵挂的人才能重新赋予燕玲珑活下去的希望。

    可是燕山阙生理学上已经死了，不可能唤醒燕玲珑的潜意识，李长烨虽然能救他，但是又必须要先救燕玲珑，否则她就要魂飞魄散。

    李长烨现在清清楚楚的知道该如何救燕玲珑，可是他不敢。

    只要李长烨对燕玲珑表达自己的爱意，就能唤醒她的潜意识。

    但是李长烨犹豫了。

