    "抱歉，天太黑了，我什么也没有看到，也没有踩到，更没有摸到。"

    她不说还好。

    这么一说，不是此地无银三百两吗？

    顾初暖想溜之大吉，又怕对方之后跟面具男一样找她算账。

    毕竟他也戴着蝴蝶面具，这年头戴面具的男人都不是什么好鸟。

    索性撕下一块衣摆蒙住自己的容貌，只露出一双黑白分明的眼睛。

    她返回，想摘下倒在地上无法动弹的男人的面具。

    然而她试了几次，也没能掀得开。

    也不知道他的面具究竟是什么材质做的。

    月光下。

    她隐隐看到眼前的男人一身白衣，出尘淡雅，谪仙飘逸，气质出众，身材也好得没话说。

    只是他的眼神太冷了，与他身上的气质一点都不搭配。

    顾初暖讪讪道，"那个……今晚上什么事都没发生，你只是做了一场梦，我先溜了，你继续赏月。"

    她拔腿就想溜之大吉。

    冷不防的小腿被人狠狠抓住，顾初暖甩了几下了没能甩掉。

    那双手攥得很紧，跟铜墙铁壁似的。

    "摸也摸了，踩也踩了，我又不是故意的，你抓着我也没用。"

    "噗……"

    就在顾初暖想使尽洪荒之力踢掉他的时候，那个白衣出尘的男子忽然一口血吐了出来，人也昏死过去。

    只是那只手依旧紧紧抓着她，一点放开她的意思也没有。

    虽然不是故意的，到底调戏了人家，这里又是荒山野岭，顾初暖心软，将他扶了起来，探向他的脉搏。

    他的脉搏时强时弱，强时一股庞大的力量几乎要淹没他。

    弱时连心跳几乎都要停止了。

    甚至于，他身上还有陈年旧伤。

    旧伤太重，即便他医治了，也没有办法彻底痊愈，时不时还会发作。

    "你小子运气挺好，遇到了我，否则今晚上你这条小命就报废了。"

    "得罪了，想保住你的小命，只能解开你全部的衣裳，再用银针帮你把强劲的真气导出去了。"

    深更半夜。

    荒山野岭。

    顾初暖一件一件解开他的衣裳，凭着脑中的记忆用银针帮他散开横冲直撞的真气。

    这一折腾，就是一整晚。

    顾初暖累得不行，趴在他身上睡着了。

    次日，晨曦缓缓升起。

    顾初暖翻了一个身，寻找一个更舒服的睡姿，手上却摸到一个柔软。

    那个柔软还有滚烫的温度。

    她皱眉。

    不大明白被子怎么变成圆柱形了。

    她一边摸了又摸，一边迷迷糊糊的睁开眼睛。

    印入眼帘的，是蝴蝶面具男也刚刚睁开冰冷的眸子，狠狠瞪着她。

    顾初暖打了一个激灵，瞌睡瞬间清醒了一半。

    "你醒了。"

    温少宜身上寒气嗖嗖嗖的往外窜。

    如果眼神能杀死人，那么顾初暖早已不知道被杀了多少次。

    "我救你，你可别恩将仇报。"

    "我最后说一次，把你的贱手拿开。"

    顾初暖愣了一下。

    随即视线下移。

    她昏死的心都有了。

    怎么又抓那里？

    卧槽。

    最关键的是，蝴蝶面具男全身光，溜溜的，她横抱着人家，还把大，腿放在他的身上。

    这睡姿，确实不怎么好。

    温少宜怒气一重接着一重。

    如果不是因为他晋升七阶失败，全身无法动弹，能让她活到现在。

