    

    “张归霸的兵卒倒是悍勇，单对单的厮杀，咱们的将士还不是他们的对手！”

    张归厚手中有两万兵马，还都是久经战阵的老兵。

    并且他们吸取了被王景突击斩将的教训，阵型十分的严密。

    想要短时间内将之击溃没有那么容易。

    在试探了敌人士卒的实力后，王景、李开芳在中军召集将校议事，李开芳率先说道。

    他是这次大战的指挥，在大战期间，他的地位仅次于王景。

    “想要取胜，如今只有两个办法！”

    李开芳迅速的给出自己的方法。

    第一个办法就是直接拿出泗洪军准备的大杀器神臂弓，一千多神臂弓出其不意的情况下，能直接废掉张归厚的精锐。

    不过这个大杀器，是王景给纪灵、张归霸的主力准备的杀手锏。

    这时候用了，等对上敌军主力的时候就失去了突袭的效果。

    “这个最后考虑，还是说说其他的办法吧！”

    王景微微摇头。

    “第二个办法也很简单，末将看到张归厚的士卒精锐，但麾下的大将不多，我军可以同时分出四支兵马，分别以猛将统领！”

    “这几天先不断派遣兵力试探，让对方露出破绽，然后四支兵马同时出击，直接攻破敌方大军！”

    李开芳缓缓的说道。

    这个策略就像他自己说的一样，没有什么奇谋妙策。

    先强攻几阵，以泗洪军的优势兵力，强行攻打肯定能让敌军露出些许破绽。

    寻常人即便看到破绽也抓不住机会。

    不过李开芳乃是大将，捕捉战机有着丰富的经验，只要看到一丝破绽，就能让猛将带兵强攻硬凿，把本来不大的破绽，变成敌军防线的大窟窿。

    这种强攻猛打似乎便是李开芳的风格。

    源世界中带着孤军北上一路杀到清朝京师附近，靠的便是这种所向无前的强硬凶猛。

    “李将军这个办法不错，我愿意担任先锋！”

    刚才赢了对方一阵的李琼连忙叫道。

    营帐内其他大将，如麦铁杖、司行方都在主动请缨。

    他们对于这个方法十分认可，什么计策都不需要，直接以长击短，抓住对方的弱点猛攻，非常符合众将的脾气。

    王景看了步骘、朱武一眼，两人也没有意见。

    “好！那就按照李将军的意思！”

    随后。

    李开芳按照自己的办法，先是让李琼率领一千兵马不断的出营挑战，如果对方迎战，便让李琼以超强的个人实力将之击溃。

    除非张归厚亲自出阵，否则这种一千规模的厮杀中，很少有人能挡住李琼的凶猛攻势。

    张归厚也知道这点。

    所以并没有用派人出来应战，只是谨守不出。

    这时候，李开芳开始排兵布阵，以步卒在前，防备对方出营突袭，派人推着抛石车对地方营寨狂轰乱炸。

    轰！

    经过赵建国改造后的抛石车，速度更快，威力更大，一颗颗火油弹火光熊熊，在半空中划出火光尾焰，轰然砸到张归厚营寨内。

    伴随着轰隆的炸响声，火光四溅，被火油溅射到的士卒发出凄厉的惨叫，在地上不断的翻滚。

    再精锐悍勇的士卒，被火油沾染上也无法保住性命。

    张归厚闭门不出。

    那李开芳就凭着优势兵力，用刀盾军阵堵在敌军营寨门前，然后用抛石车火油弹乱轰。

    这不是攻城，张归厚只有一座还算结实的营垒而已。

    无法依靠城墙的高度放出滚木礌石，只能组建弓箭手，以弓箭抛射来做出反击。箭雨如梭，从天而降，噗噗噗的扎在早已准备到的铁盾上。

    泗洪军士卒受到的伤害十分轻微。

    用抛石车火油弹掩护，泗洪军的左右两军，分别派兵对眼前的营寨发动强攻，双方以寨门为核心，不断的厮杀。

    血气、火光，冲天而起。

    泗洪军没有出动三阶大将冲阵，而是以百人为一队，各自组成小规模的战阵朝着营寨突击，就像是群狼在撕咬猎物。

    “李琼居然没有亲自上阵？”

    张归厚、马殷两人在寨门后面，已经准备好了陷阱，只要李琼亦或者泗洪军的大将，胆敢在前面冲阵，他们便会乱箭攒射。

    让王景军知道后果。

    中军阵中的战车上，王景朝着前面双方厮杀的地方看去，张归厚和马殷不断的调动兵力，任由泗洪军如何攻打，都无法拿下寨门。

    李开芳无比冷静，时不时的挥动令旗，派兵布阵。

    每一次挥动令旗，便有一支兵马朝着营寨四周狠狠的杀去，狠狠的冲击对方的防线。

    第一天，泗洪军折损七百士卒，无功而返。

    第二天，折兵六百。

    第三天……

    不过是三天时间，王景的兵力还没有折损两千人，张归厚的营寨，遭到连续三天的强攻，从一开始的坚如磐石变得晃动起来。

    尤其是抛石车的火油弹，直接杀死的士卒不多，但杀伤效果十分的恐怖，并且不断的引发火焰，把营寨内的营帐粮草烧毁许多。

    第四天，李开芳和前面三天一样，以步兵压阵，然后凭着犀利的抛石车，对营寨发动轰击。

    轰隆！

    一块寨墙被火焰点燃，轰然倒地，把十几个士卒砸翻在地。

    杀！

    一队兵马趁势从缺口杀入，被闻讯而来的草军将校死死挡住，艰难的把泗洪士卒赶出缺口。

    “将军，这样被动挨打不行啊！让我带人冲一冲吧！”

    一个副将叫道。

    张归厚额头上能够看出青筋，他双眼紧紧的盯着眼前的情景，咬着牙没有说话。

    马殷见状，说道：“不用着急，王景的火油弹能准备多少？只要撑下去，马上情况就能好转，我们只要把泗洪军挡在这里五天就行！”

    “今日已经是第四天了，大家再坚持一天！”

    副将根本没有看马殷一眼，他急声说道：“将军，你知道弟兄们的性格，如果光挨打不还手，军心士气必然不稳！”

    “给末将一千兵马，先毁了泗洪军的抛石车！”

    马殷在草军之中地位并不高，也没有多少朋友，看到副将不把自己放在眼中，马殷面上青气一闪，便不再说话。

    “将军！”

    副将再次叫了一声。

    张归厚拳头紧握，猛然吐出一口气，说道：“好，我给你两千兵力，出营冲一冲，若能毁了抛石车，回来老子给你请功！”        

