
　　在苏玉玲提议下，大家以水代酒，先干了一杯，祝福语自然是祝杨宣仪星途璀璨。

　　待放下杯子，苏玉玲又转身问，“不是催啊。给宣仪写的那首歌，有头绪了没有。”

　　唐赫趁机放下刚拿起的筷子，见小青和小金夹着菜僵在空中的和杨宣仪齐刷刷望来，他抓下额头，“还好吧，只是还没有太感触的灵感。”

　　杨宣仪声音轻柔，“是不是最近跟着我们一起赶车，太累了，你要不要休息几天。”

　　“是啊，休息几天，反正创作歌曲这事也急不来，灵感这东西，慢慢找。”有《像我这样的人》和《大明星》两首歌打底，苏玉玲很相信唐赫的创作能力，可不希望唐赫为早点写出来而敷衍了事。

　　“没事。公司那边下通知，让我过几天就要回去。再跟几天吧，有时觉得灵感就要出来了，还缺少一点契机。”唐赫打着哈哈，他现在缺的就是时间，如果再过两、三天不能做出这首歌，他就要回宿阳想别的办法宣传，至于这首歌，也只能押后等有时间再慢慢作了。

　　“过几天就要回公司？”杨宣仪见大家闻声望来，她低头端起水杯，“嗯，等过几天就没什么通告了。”

　　“那正好，趁后面几天比较忙，再给我们当几天免费助理。”苏玉玲接过杨宣仪的话，转而又向唐赫道，“过几天回公司也好，好好休息一段时间，这几天你也辛苦了。”

　　“没有，我就是跟着小青她们一起拎拎东西，也没做什么。”

　　唐赫这边和苏玉玲、杨宣仪聊着，那边小青和小金已经吃上了，等后面苏玉玲提醒，才不得不随着一起动筷子。

　　就这一会，干烧岩鲤、宫保鸡丁被吃的差不多了，黄焖栗子鸡那盘除了几块鸡肉也只剩点板栗了，为保险起见，他夹起一块看起来熟透的板栗放到嘴里。

　　然后，嗯……

　　唐赫要炸了，心态炸了。

　　刚刚故意和苏玉玲东拉西扯为了什么，清炖蟹粉狮子头一共就做了七个，他下筷子时就剩两个了，就这还是杨宣仪自己没吃的缘故。

　　作为一个平时连休息时间都不足的女艺人，厨艺怎么可能那么好，做出的东西怎么可能那么好吃。

　　这些菜前世他都吃过，尝遍很多饭店，也记下哪几家味道做的不错，相比之下，杨宣仪做的这些更好吃，当然，不排除这顿饭吃晚了有点饿的加成在里面，反正很合他的口味。

　　一顿饭下来，杨宣仪吃的最少，只黄焖栗子鸡多动了几筷子，后面汤碗里剩下最后一个清炖蟹粉狮子头，看唐赫馋的样子，轻笑着直推说自己吃饱了。

　　“怎么样，看你不太喜欢口味重的，里面辣椒这些都放的有点少。”

　　“好吃，好吃。”唐赫放下碗筷，见桌上菜几乎全被清光，吃最多的两个小助理撑着肚子的收拾饭桌，最后他神奇的看向杨宣仪。

　　苏玉玲也吃的有点撑，不无炫耀的道，“好吃吧，别的不敢说，但宣仪绝对是艺人里厨艺最好的一个。”

　　“艺人里的好厨子吗。”杨宣仪别过视线，故意向苏玉玲喊了声。

　　“可惜了。”见杨宣仪嗔怪看来，唐赫停止跟着一起打趣，认真道，“你做的太好吃了，一点看不出，是怎么学的。”

　　“还真把我们宣仪当厨子啊，当做这些不要时间，就你后面吃的那个蟹粉狮子头，做出来都要二、三十分钟……”

　　见苏玉玲的夸赞被突然来的电话给打断，杨宣仪不好意思的向唐赫笑笑，长长睫毛映着饭厅柔柔灯光扇动，“我爸爸以前是厨师，上学那会，回家没事就爱在厨房转，感觉不难就学着做了一下。你也看到了，平时行程太紧，很少能有时间下厨。其实我挺爱做这些的，感觉不用多想，只要把好吃的做出来就好了……”

　　这就只能往天赋上拉扯了，唐赫深感惋惜。

　　若是一般人，他还能偶尔的厚着脸皮蹭蹭饭啥的，可杨宣仪是个艺人，又有着很大的潜力，后面注定会红起来，随之而来的，必定是行程更加紧密，更加没时间搞这些，就算偶尔空出点时间，也留着多休息了不是。

　　不管怎么样，长途奔波几天，终于吃上了一顿好的，唐赫多日疲惫仿佛一扫而空，精力原地恢复。

　　连第二天赶去济南，路上他都一直精神奕奕，多日没有一点进展的歌曲，似乎都有了点眉目，可真要继续下去，又觉得缺少那么一点契机和灵感。

　　此后又是两天，歌曲始终没能做出来，他不得不放弃在奥运会之前赶出歌曲的打算。

　　四号，抵达兴汉市，这也是楚湖隔壁省的省会城市，跟着杨宣仪又上了大半天通告，期间向其告知明天要回公司的消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　下午通告结束，唐赫独自去街上买点礼物，对家里人说是和同学去海沙玩的，回去怎么也要带点东西才行。

　　逛到傍晚，刚回到酒店，就接到杨宣仪电话，随后玲姐新请的司机就开车过来接人。

　　一路过去，到离兴汉大学不远的一处小区门口停下。

　　唐赫有点惊讶，前世来过兴汉市多次，看得出这小区地段极好，绝对是高档小区中排的上名，像这种小区里的房子，一般多是自住为主，很少会向外寻租。

　　若是杨宣仪在这买了房子的话，那他还真挺惊讶的，这可需要相当一笔的巨款。

　　在门卫那登记了电话、姓名等，然后被引领到一栋大楼下，远远就看小青在电子门禁内等着。

　　进去后，大楼内装饰奢华，不负高档小区的名头，之后来到顶层十九楼的一扇银灰色大门外。

　　开门，先是一条很长的玄关，尽头隐约看得到宽阔客厅，这样看过去，这套房子怕是有两百多个平方还不止，他不得不再次调整对这栋房子的价格估值，这怕是几百万都拿不下了吧，若再加上房间里到处亮晶晶要闪瞎眼睛的装修……

　　嗯！

　　唐赫穿鞋套时，发现玄关墙壁上挂着一幅很大的写真照片，上面是个两手上拉着头上双马尾的青春少女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第七十四章 双马尾少女免费阅读。https://xs.23sk.com 