    “宋sir，你要我怎么帮？”七点钟，刘建明再度带着监听组来到反黑组的会议室内。通过上次的行动，他已经清楚现在宋子杰跟陈晋正在展开激烈的竞争。今晚虽然算加班，但是并没有推辞，直接带着伙计们就来了。

    毕竟大家都算是跟李sir混的马仔，不用去谈支持谁，不管是阿杰还是晋仔开口，他都会出场帮忙。但是到目前为止，只有阿杰需要用他，他自然选择先帮阿杰。

    要是阿杰能够成功逮住杀手，事后肯定免不了，请他吃一顿大餐。

    宋子杰揽着刘建明的肩膀，从怀里抽出一根雪茄，俏咪咪的朝他讲道：“嘘，好货色。”

    “我从李sir办公室里顺来的，咱们在这里悄悄抽。”

    说完，他又从怀里再抽出一根，叼在自己嘴里。

    刘建明拿着雪茄嘴一看，上面一串外语，好像确实是很好的货色。

    他也就不跟自家人客气，啪嗒一声，把雪茄点燃，嘴里深吸一口气，缓缓张口嘴，并没有呼气吐出，而且是任由烟雾慢慢飘散。

    “好东西！”

    刘建明将雪茄从嘴里摘下，颇为认同的点头称赞。

    “哼哼，那当然。”

    宋子杰脸上露出得意的笑容，双手抱胸走到白板面前。

    整个西区警署，有人胆子顺李sir雪茄的，恐怕就他一位了。

    而且不光是顺走，还敢光明正大的拿出来招待贵客，这幅样子要是被李si看见，非得一脚踹飞他。

    刚刚伙计们的眼神就颇为惊诧，暗暗捏了一把汗。现在看见宋子杰准备说正事，于是大家都转过目光，等待组长开口。

    只见阿杰抽出一张文件，拿磁铁扣在白板上，指着文件讲道：“经过我们分析，杀手’阿甄’对传奇杀手’肖申克’，有一定的偶像情节。”

    “以’肖申克’的传奇度，这其实并不奇怪，我们是不是可以利用这一点，把’阿甄’给钓出来？”

    伙计们微微颔首，大概明白组长的想法了。

    刘建明拿着雪茄，眼前一亮道：“伪装肖申克，钓他们出来决斗？”

    “没必要。”

    宋子杰眉毛一动，心头被刘sir的提议给惊呆了。

    抓个人需要这么麻烦吗？还找人扮演肖申克，跟对方决战？

    反黑组谁能拿出肖申克的身手啊……

    除非找李sir去！

    刘sir这么聪明的人，怎么光喜欢看热闹，不出点有用的注意呢？要是他真按刘建明的提议做，指不定就要把事情搞坏事。

    于是婉拒对方后，阿杰咳咳两声，开口讲道：“咱们看看八点钟的时候，阿甄会不会打电话到电台。”

    “如果打的话，咱们就接一个电话进去。”

    “这方面我已经通知电台配合了。”

    “然后呢？”刘建明揣摩着下巴追问道。

    阿杰看他一眼，脸上突然露出坏笑：“到时候我们就以肖申克的身份，约阿甄决斗。”

    “嘿嘿，决斗？决个屁！咱们直扑他老窝，一举把他捅了！”

    “我们会尽量拖延时间，争取拖到五分钟，一旦确定对方的位置。”

    “这时候就需要刘sir帮忙了。”

    宋子杰用手做出一个开枪的动作，似乎是志在必得的样子。

    刘建明无奈的摇摇头道：“对方如果不打电话呢？”

    “哼，碰碰运气咯。”

    “这条路要是走不通，咱们还能走别的路嘛。”

    宋子杰心头把握其实不小，因为他认真的分析过“阿甄”的聊天记录。从记录里面能看出，“阿甄”是一个十分孤独的人。

    以前行动开始前，他都会打电话到电台。

    今天行动失败后，也很可能打电话到电台倾述。

    再加上最近谈恋爱了，难免有点小心情嘛……

    而且对方不打电话，也有很大概率在听电台，咱们可以打电话去找他呀。

    随便逮一个女警过来，扮演“angel”，打电话到前台邀请他聊天。就算这个自作多情的“angel”是假的，对方出于礼貌，还是要接个电话聊聊吧？

    嗯，现在反黑组就只有一个女警，实在不行就先借A组的“阿君”用用。

    刘建明听出宋sir语气当中把握不浅，于是笑了笑，点头应道：“好啊，我尽量帮你。”

    “能不能成看运气咯。”

    “嗯！八点十分前，他没有接电话进来，咱们就打出去！”

    “呼......”

    宋子杰用力挥拳，嘿嘿一笑，再度叼起雪茄吸上一口。

    “做事！”刘建明大手一挥，监听组的成员，马上开始调整设备。反黑组的伙计们，则是提前到枪房领好装备，随时准备行动。

    坐在A组办公区的“阿君”，则是手中拿着笔，摁开播音机的收听键。一边等待节目的开始，另一边用余光观察着B组的动作。

    “中区，皇后大道。”

    “小巴车转波鞋街，咦？阿君怎么在监控上！”

    陈晋这时带着A组的伙计，正在总暑监控科做事。利用时间，慢慢拼凑出罪犯离开的路线。

    只不过，当他看见罪犯走上一辆大巴的时候。竟然在监控画面上，看见“阿君”趴在窗户上的脸庞。

    再往左移一动，坐在她旁边的一个人影，裤腿有点像是罪犯的裤腿。

    A组一名伙计听见组长的疑问，略作思考后讲道：“阿君昨天早上去电台拿录影带，这个时间应该会到警署了，可能是中午坐车回家吃饭吧。”

    阿君的家就在旺角，经常都会回家吃午饭。

    陈晋是知道这一点上，不过眉宇间还是有些疑惑：“没这么巧吧？”

    ……

    晚上八点，B组的伙计们全部扎堆在会议室内，静静围坐在一部收音机前。

    宋子杰、刘建明两人戴着耳机，听完电台主播的开场语后，表情凝重的期待着什么。

    “是我西蒙，打个电话给我，把你的秘密讲给我听。”

    电台主播说完两分钟的开场白后，马上进入接电话的环节。

    只见演播室里的西蒙，看见显示屏上的号码后，脸上露出笑意，推动接通键。

    “哈咯，阿甄。”

    “老朋友，我们又见面了。”

    宋子杰和刘建明对视一眼，听见这句招呼声，表情长长松出一口气。

    “阿甄”则是站在窗户前，手中提着电台，望着对面楼里一间漆黑的小屋，神情有些萧索。

    “西蒙，我今天和他约会了。”

    “虽然我也不知道，那算不算约会……”

    “阿君”趴在办公桌上，静静听着对方的声音，忽然感觉有点似曾相识，好像在哪里听过。

    宋子杰则是咧咧嘴，一边掏出手机，一边吐槽道：“早上刚杀完人，下午还有时间约会？”

    “杀手谈起恋爱来，真的是巴闭哦。”

    西蒙同时也来了兴趣，坐在演播室里，翘起二郎腿道：“对我来说，没有为爱鼓掌都不算约会。”

    “但是对你来说嘛…见面了就是约会。”

    “既然见面了，肯定就算咯。”

    “阿甄”陷入沉思，点点头道：“我感觉我配不上angel，我今天工作还做坏事了。”

    “每个人在暗恋中的男人，都感觉配不上他的angel。”

    “以我的经验来看，这只是暂时的……等你把天使骗到手之后，你会发现长头发的生物，个个都是魔鬼。”

    “至于工作更不要紧，没有人永远都不会犯错。”西蒙语气中带着笑意，丝毫不知道这位“朋友”的工作，一旦犯错就会死人。

    “滴滴滴。”

    刘建明电脑界面上的追踪系统已经启动，正在通过时间，迅速锁定对方的位置。

    宋子杰则是在听完电台两分钟的对话后，生怕杀手提前挂断，于是摘下耳机，拿出手机打到电台节目里。

    “今天的电话有点多啊？”

    西蒙看见显示屏上，又多出的一个号码，并没有按下接通键。

    因为往常在打电话的时候，偶尔还会有其他电话打进来。但是按照他的职业习惯，没有打完一通电话，是不会接第二通的。

    这时门外的导播，突然举起一个白板，用力的拿着指着白板。西蒙抬头一看，只见白板上写道：“双线，接电话！”

    这种情况很少发生，西蒙略作思考后，一边听着“阿甄”把话说完，另一边缓缓推上接线的按钮，开口朝他讲道：“对了，阿甄，有位新朋友要加入我们的聊天。”

    “我想你应该很想认识他……”

    西蒙略带笑意的讲着“套话”，实际上并不知道电话对面是谁。

    “阿甄”也浑然不在意，即将按照习惯收线。

    没想到电话刚刚接入，那边就响起一个年轻的声音：“阿甄，你也听这个电台吗？听说你很想见我！”

    “阿甄”略作迟疑，一言未发。

    只见那道声音接着开口道：“怎么了？我是肖申克，喜欢莫扎特的肖申克。有没有时间，最近约出来喝个茶？”

    “阿甄”瞬间神色大变，姿势僵在原地，有些不知所措。

    如果“肖申克”真的在港岛，也在听这个电台的话，确实很可能猜出他的身份！打电话给他也并非不可能！

    但是跟嚣张无忌的“肖申克”不同，他只是一个正在躲避警方追捕的小人物。

    喝茶？他自问不够资格！

    “嘟嘟嘟。”阿甄将电话挂断，上面显示着通话时间4分59秒。