    医疗圈说大不大，说小不小。

    陈沧被聘任为省二院急诊科副主任的消息不胫而走，没有一天时间，竟然引得不少人关注。

    对于省二院如此大刀阔斧发展和大胆用人的做法，自然也是褒贬不一。

    有赞扬的，自然也就有诋毁的。

    不过，别人再怎么说，对于省二院来说，却是没有任何影响。

    当天，秦孝渊就接到了秦岳明的电话。

    “哥，你这效率可真快！”秦岳明直接挑明说道。

    秦孝渊呵呵一笑：“这不是快不快的问题，事情赶到这儿了，就得这么做。”

    秦岳明听完之后，忍不住点了点头。

    在他心里，大哥一直属于那种稳重的形象，可是这大刀阔斧和陈沧的任命，让他眼前一亮。

    他觉得，秦孝渊这一场豪赌，绝对是大赚的！

    别人都不懂秦孝渊，但是他懂！

    别人看起来秦孝渊这一任命是在帮助陈沧快速提拔，但是根本想不到这其实是在帮助省二院。

    到时候……等陈沧拿下全国冠军的时候，所有人都会明白什么叫人才投资！

    闲聊了几句之后，挂了电话。

    而没多久，秦孝渊电话又忽然响起，只是这一次却是卫健委的领导，副主任段学真。

    “喂？段主任。”

    段学真接起电话：“秦院长，陈沧……你认真考虑过了吗？我这边可是收到了一些不一样的声音啊。”

    秦孝渊忍不住笑了笑：“领导，这个事情还闹到你那儿了啊？”

    段学真笑了笑，点头说道：“嗯，利益牵扯太大，眼馋的人自然也不少，说陈沧何德何能啊？

    不过啊！

    更多的是在拿这件事儿在说你呢，毕竟你现在也是关键时期，好几个院长、处长和你竞争副厅呢，这件事儿处理不好，我担心有什么影响，你自己心里有数就行了。”

    秦孝渊说道：“领导，你怎么看这件事儿？”

    段学真笑了笑：“我自然是相信你。”

    段学真可不傻，当初还是秦孝渊点名让他去看望孔家辉的。

    秦孝渊听见之后，摇了摇头：“领导，其实我这是帮助咱们东阳留住人才，你想过没有，假如陈沧获得了全国技能大赛的冠军，外加一个顶级的国家项目课题，你觉得咱们东阳能留住小陈吗？”

    一句话，把段学真说愣住了：“老秦，真有你说的那么邪乎？”

    秦孝渊笃定说道：“到时候你就知道了。”

    段学真一听，顿时说道：“如果陈沧真的能拿下冠军，你这可是一件很大的功绩啊，用不了明年，今年稳稳的提拔！”

    东阳省什么时候拿过全国性质的手术技能大赛奖项啊？

    如果陈沧代表省二院拿下了，而且留在省二院，这对于东阳卫生系统来说，是一件多大的好事儿？

    段学真一听，竟然有些激动！

    秦孝渊笑了笑，挂了电话，忍不住摇了摇头，这些人啊，都以为自己是扶持陈沧，其实不知道他秦孝渊是为了省二院考虑。

    有陈沧在，用不了五年时间，他就会带着省二院进入省内前三！

    甚至打造出几个国家级重点科室。

    他们啊！

    根本不懂陈沧的潜力有多大。

    而且，就跟段学真说的那样，很多人都看笑话呢，等着秦孝渊关键时候犯错，这个时候一旦犯错，老秦的仕途生涯可能就仅限于此了。

    可是，他秦孝渊虽然能力有限！

    但是他命好啊！

    在这个关键时期，有一个旺岳父的天命女婿在。

    虽然嘴上说对陈沧说小陈别紧张，拿不拿名次无所谓，但是陈沧这次的名次，直接关乎老秦的未来。

    千万不要以为院长就真的可以为所欲为。

    老秦也是承受着很大的压力呢。

    ……

    ……

    晚上七点前要到比赛指点的酒店报道，领取比赛相关证件。

    陈沧陪秦悦中午吃了个饭。

    秦悦非要吃火锅，还要吃麻辣，用她的话说这是红红火火麻麻辣辣的好兆头。

    不过，陈沧觉得……只是秦悦好几天没吃火锅了嘴里馋的！

    秦悦叹了口气：“我爸不让我陪你去……”

    “说让你好好加油，不要紧张，也不要给自己压力。”

    陈沧笑了笑，内心还是有些感动的。

    他去了趟省二院，见了秦翔，从他口中也得知了此时老丈人身上背负的压力。

    陈沧自然不可能不努力！

    老丈人对他这么好，他能辜负了老秦？

    自然不能！

    骗吃骗喝偷衣服这是家事儿！

    一致对外这是公事儿！

    他不仅要送老秦一个全国冠军，还要外加一个全世界的最佳皮肤外科（医美）医生。

    两个荣誉在手，就看老秦脸上有没有光了。

    陈沧笑了笑：“放心吧，你老公，天下第一！”

    秦小舔顿时眯起眼睛：“那必须的！来奖励一口毛肚……”

    吃着麻辣的火锅，秦悦脸上冒着热气：“对了，首都小姐姐可多，你不能见异思迁啊？我可让孟熙姐姐帮我看着你！”

    陈沧一听，顿时内心一紧，相比自己，陈沧更加担心自己秦小舔，可千万不要被孟女王给下手啊！

    想到这里，陈沧决定提个醒：“老婆！你得保护好自己啊，守身如玉，男的女的都必须靠近，即便是孟老师都不行！”

    秦悦顿时翻了个白眼：“你想什么呢？”

    “孟老师人挺好的！”

    陈沧一听这话，就知道坏事儿了，不行不行！

    自己得和孟老师好好沟通沟通，看看能不能放过我家小舔，你要是实在忍不住，我可以带你去某些休闲娱乐场所逛逛，给你过过瘾……

    如果实在忍不住，我可以代替一下我的小舔同学……

    呸呸呸！

    陈沧发誓，自己一定没有馋孟老师！

    他是在保护自己的秦小舔。

    ……

    依依不舍的告别了小秦。

    陈沧拿起手机，发现自己被拉进了一个群里。

    名字叫做：东阳心外人。

    陈沧看着这个名字，总觉得乖乖的，心内人多好听，外人……哎！

    里面只有四个人。

    秦岳明、郭云飞、孟熙以及自己。

    秦岳明看见人都进来了，说道：“报道的地址我给你们发过去，一会儿两点的高铁，一点半大家到车站见面，拿好了行李物品，我们这次去两天。”

