
有了新房可住，谁还会怀念以前那幢闹鬼的凶宅。

乔安他们为松板一家安排的房子也在这附近，而且离他们家很近。

多亏了附近有一家人要出国，乔安他们就花钱请了中介公司出面，让中介公司替他们买下了对方的房子。

那一家人在房子出手之后，这两天就会出国，到时候松板家的人就能住进去了。

松板一家因为新房的事打算放弃以前的房子，但他们似乎忘记了通知巫女阿橙。

这天夜里，阿橙带着自己的奶奶再次来到了松板家。

祖孙二人用松板家暂时放在她们这里的钥匙，直接开了门走进了屋内。

这一次，阿橙祖孙做了充足的准备，她们认为此行应该有五成以上的把握可以消灭这只怨灵。

同一时间，乔安和马九真已经坐在了二楼的飘窗上，静静的看着对屋内面亮起来的灯光。

“终究还是来了。”马九真叹了口气，表情有些郁闷。

“该来的总会来，我们想阻止也阻止不了。”张玤站在马九真身后，双眼紧盯着对面的的松板家。

“她们肯定会失败的，希望别闹出人命吧。”乔安说道。

“我看难，当年因为小岛玲纱的事，可是死了不少人，我记得阿橙祖孙好像都在死亡名单之上。”

马九真吸了吸鼻子，感觉夜晚的风有点凉，顺手拉了拉身上的外套。

“就算她们祖孙二人注定要死，但也不是死在今天晚上吧。”张玤记忆力不错，记得阿橙祖孙的死亡时间绝不会是在现在这个时间。

阿橙祖孙在当年的事件中，可是两个至关重要的人物。

她们二人死亡的时间，相较于其他人来说算是比较靠后的。

现在这个副本里就死了一个老陈，死亡名单上还有一大堆人在前面排着队呢，这对祖孙应该暂时还是安全的。

马九真翻了个白眼，“我们都已经改变了这里原本的轨迹，你觉得她们的死亡时间还会和之前一模一样吗？”

反正马九真不觉得在他们做了这么多事之后，一切还会维持着原来的样子发展。

“你们快看，对面好像打起来了！”乔安拉了拉马九真的手，让她赶紧看对面。

一直盯着对面的张玤，几乎是和乔安同时发现了对面闹出来的动静。

马九真闻言立马回头看了过去，果然透过对面二楼的房间窗户，看到了正与小岛玲纱大战的阿橙祖孙。

小岛玲纱在哪儿他们没有看到，只能看到这对祖孙似乎是在用法器抵御着什么，一边抵御还一边焦急的在说着话。

因为离得太远，张玤和马九真完全没有听到他们在说什么。

倒是乔安因为精神力强大的关系，对面发生的一切都被她看得清清楚楚，就连声音也一样能听得见。

对面的祖孙二人明显已经陷入了大危机。

他们带来的法器对小岛玲纱完全不起作用，现在小岛玲纱已经被激怒了，看她的样子应该是想留下这祖孙。

之前阿橙能逃出来，还是多亏了小岛玲纱那时候对她没有杀心。

要是小岛玲纱铁了心想要杀了她，她哪有机会能留下一条命。

“看她们的样子好像有点撑不住了啊，我们要去救人吗？”马九真有些不忍的问。

“不用，你别太小看她们了，人家怎么说也是灵力高深的巫女，不会这么容易死的。”

张玤一脸淡定的说道。

看他的样子，像是丝毫不为对面的那对祖孙担心。

乔安同样也没有插手的意思，别看这对祖孙现在看着险象环生，但人家还有一些压箱底的手段并没有使出来。

哪怕打不过，逃跑还是没有问题的。

果然，阿橙的奶奶扯断了手上的一串手串，将手串上的珠子全部扔向了小岛玲纱的怨灵。

小岛玲纱瞬间发出一阵惨叫，看样子那串手串对她造成了不轻的伤害。

“快走！”阿橙的奶奶拉着孙女连楼都不下了，直接就从二楼跳了下去。

这个决定不得不说十分明智。

好些鬼片的男女主就是舍不得跳那区区两层楼，就此饮恨西北。

虽然阿橙的奶奶年纪不小了，但人家身手还是不错的，和阿橙一起从二楼跳下来，屁事儿没有。

不过也是，人家不管怎么说也是巫女，跳个二层楼能出什么事。

“她们逃出来了！”

“我就说她们不可能死在这里吧！”

看着这祖孙二人顺利逃出险境，乔安三人也是替她们松了口气。

“不过我们都已经把房子送到松板一家手上了，阿橙怎么还要来这儿驱邪？

我记得泥轰国的那些巫***阳师之类的能力者，好像都不大爱主动招惹这东西吧。

没人请他们出手，他们哪怕遇到了邪灵也只当没看到，除非那些东西欺到他们自己头上。”马九真有些疑惑的说道。

“这有什么，八成是松板家得到新房子太兴奋，忘了和她们说了呗。”张玤一语道破真相。

乔安点点头，她也是这么想的。

“这么晚了，我们也回房休息吧。

对了老李呢？他还在看那些你们从图书馆借回来的资料吗？”马九真打了个哈欠，眼角挤出一滴泪。

困死了，好想睡。

“应该还在看吧，等下我也要过去帮老李一起看。”张玤看了眼门外的方向，想到老李房间里那一堆还没有看完的资料，瞬间感觉有点头晕。

“那你还不快去！”马九真直接开始撵人。

“你呢，要不要一起啊？”这是想拉人下水。

“你自己去吧，我们可是一早就分配好工作了，我和小来负责接触松板一家，你和老李负责调查小岛一家的案子。

自己的工作要自己完成，别想拖人下水。”

马九真没和他客气，直接道破了对方的险恶用心。

“切~”没劲。

张玤见马九真没有帮忙的意思，又不好意思叫明天还要上学的乔安来帮他们，只能自己一个人慢悠悠的走出了乔安的房间。

“我也去休息了，小来你也早点睡吧，明天你还要上学呢。”再度打了个哈欠，马九真在张玤之后离开了乔安的房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70219324"  chaptername="第914章：诡宅（17）">加入书签</a>
</div>
