
    
    “两位爷，这姑娘要是来历不明，我们可不敢买啊，烟雨阁可是做正紧生意的。”

    老鸨子婀娜多姿的娇~躯向前挪了挪，千娇百媚的说道，只看得那两人不由吞了一口口水。

    两人的眼睛，一刻也没离开过老鸨子那对汹涌波涛。

    “嘿嘿嘿，谁说这姑娘来历不明了，她是我远方的表妹，家人都病死了，我家中也没粮食养活她，求您帮帮忙，给她寻个好人家，那是她的福分。”那年长之人笑道。

    唧唧唧！

    老鸨子看着被那女子，直的摇了摇头。

    “这丫头瘦不拉叽的，我还得好吃好喝养上一段时间，你看前不挺后不翘的，我们烟雨阁是什么地方，可是三门第一啊，一口价，二十两。”老鸨子说了半天，其实就是为了最后这一句。

    听到这女人说自己没前没后的，那被困着的滚娘眉头一紧，却不敢说话。

    “二十两，这，这也太少了吧，不行，最少三十两，这可是正紧人家的闺女。”那年长者又道。

    “怎么回事。”

    苗金喜和唐学志从楼上下来，李大山也跟在了他们身后。

    “金爷，这姑娘他们要三十两，您看.....？”

    老鸨子看这姑娘确实是好苗子，也不想农家出来的丫头，以前所呆的环境应该也不错，因此才出了二十两，不过三十两确实有些贵了。

    “这个你自己做主吧。”因为唐学志要走，苗金喜不想为这些小事耽搁了，只是淡淡的道。

    于此同时，唐学志不由打量看到呆坐在地上的那姑娘，虽然没看到正脸，却觉这小身板有些熟悉。

    “小荷，是你，怎么回事！”唐学志没想到，小荷竟然被人家带到这里来卖掉，顿时脸色大变。

    “唐，唐大哥，是唐大哥，小荷可见到你了，呜呜呜，快去救小姐。”

    小荷做梦也没想到，竟然会在这里遇到唐学志，心里那一肚子委屈，全部倒了出来，顿时梨花带雨大哭起来。

    这两个人，一个是余家的官家，胡广阳，另一个是下人胡恩德，是胡广阳的一堂侄子。

    二人没想到小荷竟然在这里遇到了熟人，不过打量了一下唐学志，只是除了个高一些外也没什么特别，并没放在心上。

    何况余家背后是谁，乃是三门刘昊天，刘千户，就算是烟雨阁，他们也不放在眼里。

    “你们是什么，竟然私抢民女。”唐学志背着手，走进胡广阳身前，厉声呵斥道。

    李大山跟在他身后差半步的位置，不离左右。

    胡广阳先是一愣，再打量了一下唐学志，似乎也没有什么特别之处，只不过来烟雨阁找乐子的书生罢了。

    “我们是什么人，你惹不起，年轻人最好别多管闲事。”胡广阳一脸的不屑，冷冷的说道。

    “不关我的事，这姑娘是我府中的丫头，你说关不关我的事，还有跟她的一起的姑娘了，人在哪里，说出来，饶你不死。”

    唐学志本想一剑杀了他，但又怕蓉儿落在他们手中，便想先问出蓉儿的下落。

    “唐大哥，他们是余家的人，余家逼着小姐嫁给刘千户，小姐不从，只是带着我们离开余家，而他们却将一天杀了，还将小姐关在府中，呜呜呜.....”小荷赶紧事情说了出来。

    “哈哈哈，我当是谁呢，原来你就是杨小姐口中的唐公子吧，你来了又怎么样，刘千户已经下了聘礼，想必这会已经抬着八抬大轿去余家接人了，你就死了这条心吧，哼哼！”

    胡广阳大笑着，完全没有将唐学志放在心上，干脆将事情告诉你，又如何呢!

    李大山的拳头已经捏出~水来了，另只手已经摸~到了腰间的短剑，只等唐学志一声令下，他就宰了这两个狗贼。

    唐学志没有再动怒，而是冷冷的笑了笑，道：“刘千户，你说的是哪个刘千户。”

    “哼哼，说出来吓死你，三门还有哪个刘千户，就是蛇头港的刘天昊千户，怎么样，怕了吧。”胡广阳冷眼看了唐学志一下。

    唰！寒光一闪！

    啊.....

    一声惨叫传来，胡广阳身边的那个年轻家丁已经被唐学志一剑划破了脖子。

    胡广阳愣了一下，不知道发生了什么，再仔细一看，唐学志手中已经多了把一尺多多短剑，他侄子胡恩德，脖子上已经是血流如注。

    轰的一声栽倒在地。

    “你，你，你，敢杀人，杀人.....”

    啪！

    胡广阳正想喊叫，李大山一巴掌甩了过去，打得他一脸转了三圈才得以停下来

    胡广阳只觉天旋地转，两眼冒着金光。

    天呐，这还真有不要命的，他只道眼前之人是一个穷酸书生，哪里想到别人说杀就杀了，还扇了自己一耳光。

    “你，你，你们......，不要过来，这里可是三门县城啊！”胡广阳的手有些发抖的指着李大山。

    啪！

    “老东西，快说，你们将我家大小姐怎么了。”李大山揪住胡广阳的衣领，又是一巴掌甩过去，怒吼道。

    “没，没没怎样，她还在余家。”

    胡广阳战战兢兢的说道，再也没有此前的锐气了，看过胡恩德的下场他知道再嘴硬恐有性命之忧。

    这时，唐学志已经将小荷身上的身子解开，才发现她的白晢的手臂上，已经被勒出了几条青印。

    “大山，叫上兄弟们，余家庄。”唐学志面无表情，厉声道。

    随后又转身对苗金喜说：“金喜，去找一辆马车，再把这狗东西先关你这，一切等我回来再说。”

    “是，唐爷，要不要集合烟雨阁楼的兄弟和您一块去。”苗金喜也听明白了，三门刘家在这里势力很大，怕唐学志人带少了，吃亏。

    “不用，你派兄弟通知大陈山，带几条船来就行就行。”唐学志淡淡的道。

    只有三匹马，一辆马车。

    唐学志带李大山和两名亲兵，载着小荷一同朝余家赶去。

    余家庄

    此时已是一片喜庆之色，四处张灯结彩，余家和三门刘家联姻，许多人都觉得从此这余家已经傍上了一颗大树，四方的一些庄子，邻里都前来道贺。

    余家里里外外聚集数百道贺之人。

    刘昊天，骑着一匹高头大马，带着数十人的迎亲队伍，吹吹打打，后面还跟着一队全副武装的明军士兵，好不威风的来到了余家庄外。