    红萝卜干干净净的，生吃是绝对没有任何问题，燕初渺咬了一口，很脆，也很甜。

    “很好吃。”

    得到肯定，少年更高兴了。

    “这红萝卜是我自己种的，你放心，我装了很多，我们会有吃不完的红萝卜。”

    “所以你是一辈子是红萝卜吗？”燕初渺停下动作。

    少年狠狠点头，“他真的很好吃，超级超级好吃，当然要吃一辈子。”

    说完之后，他突然间意识到了什么。

    “你是不是不喜欢吃？”模样紧张又忐忑。

    燕初渺摇头，“没有，只是我不习惯一辈子吃。”

    就算是糖葫芦和驴打滚，他也接受不了，一辈子只吃这两样，而不吃其他东西。

    少年并不知道其他人这方面的习惯，他只知道女儿跟他说他无法一辈子只吃一样东西。

    既然这样，那他就想办法去找其他事物。

    “那你喜不喜欢吃鱼？”猫好像都喜欢吃鱼。

    他刚刚坐在河边，肯定是想捉鱼，对吧？

    他好可怜，肚子饿了，想抓点食物，却遇到了毒蛇。

    “你在心疼我？”燕初渺不明白他只是说了一句话，对方脑海里想到了什么？

    “你放心，有我在，我一定不会让你饿肚子的。”

    他再次保证。

    这样的目光差点让燕初渺差点以为自己吃不饱，差点要饿死了。

    懒得解释那么多，燕初渺索性就当做没有听见。

    —

    夜里的温差比较大。

    少年看着穿着单薄的女孩，心中忧虑。

    他在洞里架起了火堆，为了防止火灾的光引来其他动物，他在山洞口做了一些防护措施。

    火堆弄好之后，两人坐在火堆前。

    少年目光瞥了一眼不远处的石床。

    “那个……山洞里面就好像只有一个睡的地方，要不要不，我们晚上一起吧。”他红着脸，紧紧的低下了头。

    他虽然没有和异性接触过，但之前兔子部落里，他还是看到过不少兽人的相处。

    邀请对方和自己一起睡，基本上就是问对方愿不愿意和自己在一起成为伴侣。

    他想的很简单。

    他喜欢对方，并且越看越喜欢，想一辈子都在一起的那种喜欢。

    那就和对方结成伴侣吧，这样的话，晚上他还能抱着他睡觉。

    少年想的脸红心跳，头顶都仿佛开始冒粉红色的泡泡了。

    “我没有和其他人一起睡觉的习惯。”燕初渺毫不留情的将粉红的泡泡一个个搓破。

    少年脸上的粉红一点点褪去，换成了失落和黯淡。

    他的话在他看来就是毫不犹豫的拒绝，甚至是最直言的不喜欢。

    他喜欢上了对方，并且想和对方成为伴侣。

    但是对方并没有喜欢他，并且不愿意他做他的伴侣。

    这样的认知让他整个心脏都难受了，闷闷的又满是无措。

    可他到底不想逼着他，更不想强迫他。

    “那，那你睡床上好了，我另外收拾一个地方睡觉。”

    “不用了，我自己收拾一个地方就行了。”燕初渺再次拒绝。

    少年的脸色苍白了几分，他低着头一言不发，浓浓的落寞之色将他笼罩，宛如被自己最重要的人抛弃了一般。

    直到燕初渺再次开口，“我还不知道你叫什么名字。”

    少年终于打起了一点精神，“垂渔，那我能知道你的名字吗？”

    前面两次的接连拒绝，让少年极度缺乏自信，他甚至已经提前做好这一次也会被拒绝的准备了。

    “泱夏。”

    得到对方的回答，少年松了一口气。

    “那我能叫你夏夏吗？”

    泱夏这两个字肯定有很多人叫他，所以他想独一无二。

    “这个随你。”

    他再一次答应了，垂渔的唇角开始疯狂的上扬。

    “那，那……夏夏，你有伴侣吗？”

    “没有。”

    心里所有的负面情绪顿时一扫而空，垂渔笑的唇角都合不上了。

    没有就代表着他还有机会，虽然他今天没有让对方喜欢上自己，但以后一定可以的。

    “夏夏，我还想追求你。”格外纯情的人在这方面又出奇的大胆。

    毕竟他所见过的基本都是这样，喜欢上对方，如果对方不答应，那就直接追。

    尽管那些兽人很少追到最后的，但是他不会放弃。

    “我们才刚认识吧？你喜欢我什么？”

    少年红着脸颊，眼里是最纯粹的喜欢，和难以言喻的羞涩。

    “我就是喜欢，哪哪都喜欢，喜欢的不得了。”

    燕初渺觉得自己大概是病了，这样的一个人，他居然觉得有那么一点点的可爱。

    但这一想法很快就被他直接给丢了。

    这分明就是傻！

    如果不是傻，怎么会把一个陌生的兽人带回自己家，还不做任何防备，直接将自己一切消息都全盘托出。

    这要是图谋不轨之人，他怕是早就完蛋了。

    —

    当天晚上，垂渔想办法弄了一点石头进洞里，他在洞里弄了一个睡觉的地方。

    这个地方还是距离火堆最近的，害怕对方被石头磨伤，他尽可能选最光滑的，又在上面铺了一些柔软的植物。

    他以为他做的勉强可以了。

    然而在燕初渺看来，那分明就是石头上铺草堆，草堆还不如不要。

    “我以前都是睡在石头上的，不怎么惯睡在草上面。”

    他的解释让垂渔误会了。

    在垂渔看来，他肯定是很小的时候就吃了很多苦，因为能力不够，又因为没有其他人帮忙，所以只能找一些石头勉强睡觉。

    他怎么能那么可怜？比他都要可怜。

    “你放心，我以后一定会对你很好，很好的。”他再一次保证。

    “？？？”

    不过他到底没有让燕初渺睡铺着草的石床了，他给自己的解释是慢慢来，当下不要戳破了小姑娘的逞强。

    —

    一夜好眠。

    第二天早上，垂渔早早的起床出去了。

    等他回来的时候，燕初渺也醒来了，他一手拎着一条鱼。

    “夏夏，你快看看这是什么？”

    “是鱼呀。”燕初渺不明白他为什么能那么高兴。

    “我今天运气好，抓了两条，你今天可以吃两条鱼了，夏夏，高不高兴？”

    燕初渺不知道自己高不高兴，但对方是真的很高兴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3/3

