
　　“大王。”

　　突然一名侍卫急切的在外面喊道。

　　范冰儿闻声退回去又坐了下来。

　　林冲道:“进来。”

　　侍卫掀开门帘，急道:“大王，田实将军遇刺。”

　　林冲惊的站起，“可有大碍？刺客抓到了没有？”

　　“被一刀毙命，不见刺客踪迹。”

　　“带我去看看。”

　　林冲两步走出了营帐。

　　范冰儿闻言心里一震。

　　田实死了，是父亲派人杀的？

　　这样也好，只要再杀了田定，军中就没有人与幽州有死仇了，父亲游说起来会容易很多。

　　林冲赶到田实的营帐时，外面已经摆了五具尸体。

　　“可有抓到刺客？”

　　吴用摇头道:“没有，一起的还有四个护卫，都是一刀毙命。”

　　林冲怒道:“董庞儿给本王搜，天亮前务必找出刺客。”

　　“遵命。”

　　董庞儿领命离开。

　　林冲佯装哭了一通，命吴用将人火化，随后返回了营帐。

　　此时他的营帐周围已多了几队护卫的士兵。

　　朱武、方琼等人已经守在门口了。

　　方琼道:“大王！”

　　几人见林冲回来急忙上前。

　　林冲道:“都去休息吧！”

　　朱武道:“我命人增加了些护卫。”

　　林冲点了点头道:“将这些护卫留下，你们回去休息，明天还要赶路。”

　　朱武、方琼等人这才退下。

　　几人返回了方琼的营帐，都是默不作声，心里猜测着是谁动的手。

　　良久。

　　方琼问道:“真不是你们做的？”

　　几人都是摇头。

　　方琼又道:“此事不算好事，但也不算坏事，今后大王那里大家轮流值守，他不能有事。”

　　林冲回到营帐后，时不时的扫视一眼范冰儿，这个女人今天有点反常……

　　范冰儿问道:“大王，田实死了？”

　　林冲点头道:“死了！”

　　“没查到凶手吗？”

　　林冲摇头:“没有，凶手早跑了。”天籁小说网

　　范冰儿又问:“大王难道不担心凶手来刺杀你吗？毕竟你们田家杀过太多人，仇人数不胜数。”

　　“你说的也有可能，外面已经增加了护卫，早点休息吧！”

　　林冲说着走进里面，躺在榻上闭目养神。

　　他的营帐内有四个区域，邬俪睡觉的地方，范冰儿睡觉的地方，自己睡觉的地方，外加一处开会的地方。

　　范冰儿皱了皱眉，这个人总给她一种深藏不露的感觉，与以前的田定反差太大了。

　　她起身走进去，来到林冲的榻前。

　　林冲坐起来问道:“范姨娘还有事？”

　　“大王这些日子变化很大。”

　　“戒了龙阳之好。”

　　“也识了不少字。”

　　“又帅军亲征。”

　　范冰儿一件件说着。

　　林冲道:“你想说明什么？”

　　“田实死了，大王竟然没有丝毫的难过。”

　　“我应该难过吗？”

　　林冲明白这个女人是怀疑自己了。

　　“我怀疑你不是田定。”

　　范冰儿眼眸直视着林冲一字一顿的道。

　　林冲嘴角抽动了两下，起身掀开门帘，向外看了看。

　　范冰儿又道:“你心虚了。”

　　林冲回到软榻前坐下，说道:“如果我不是田定，你现在已经死了。”

　　“你……”范冰儿气结，就差直接道破他是那晚与她共赴巫山的人了。

　　她还是不确定此人的身份，但是可以确定他不是田定，这是她结合各种异常得出的结论。

　　“田实都被你杀了，你还有瞒着我的必要吗？”

　　林冲心里一叹，果然瞒不住她了。

　　那么接下来，要社会性死亡了吗？

　　范冰儿冷道:“你不说话，就是被我猜中了。”

　　“那晚的人是你。”

　　“抓走我母亲和弟弟的人也是你。”

　　林冲无奈的转身，使用符文恢复了容貌。

　　“好吧！你猜对了。”

　　范冰儿看清林冲的容貌，声音颤抖着道:“果然是你！”

　　林冲尴尬的道:“不能怪我，那晚是你用的毒……”

　　范冰儿立刻打断道:“不许再提那件事，我母亲和弟弟是不是被你抓走了？”

　　“是，他们去了幽州，我可以保证他们不会有事。”

　　“哼！你的手段真的很卑鄙。”

　　林冲耸了耸肩:“我这也是为你们范家着想，否则你们全家早被王禀抓了。”

　　范冰儿狠狠地剜了他一眼，不过不得不承认他说的是事实。

　　“你的目的是想吞并这支人马，现在看来你就要成功了。”

　　林冲轻轻一笑道:“接下来要看你父亲的了。”

　　“你为何选择今晚杀田实？”

　　林冲道:“知道的太多对你没好处。”

　　“事到如今你还不肯说实话？”

　　范冰儿哪里肯放弃追问。

　　林冲无奈的道:“临行前我派人去送了两封信。”

　　“给谁？”范冰儿心里一紧，急忙又道:“刘延庆和王禀？你向他们透露了行军路线？”

　　林冲摇头道:“我又不傻，只说了目的地。”

　　范冰儿吃惊:“沁源城，你的意思是王禀和刘延庆会提前去沁源城？”

　　林冲摇头:“他们要绕路走不了那么快，但也慢不了多少！”

　　范冰儿道:“所以你先除掉田实，然后自己再假死，这支军队群龙无首又没有去处，我父亲只要游说一番，他们就会去投奔幽州。”

　　“确实是这样打算的。”

　　“你准备如何假死脱身？”

　　林冲道:“出山前还差一场内乱。”

　　范冰儿摇头道:“你……你太可怕了。”

　　林冲笑道:“那晚你可不是这样说的。”

　　范冰儿顿时脸上一红，怒道:“不许再提那件事。”

　　林冲伸手勾起她尖尖的下巴。

　　她冷哼一声，不知何时手里多了一把短匕。

　　“不怕死，你就试试。”

　　林冲收回手，坐了回去，老子碰过的女人还想跑？迟早收了你。

　　他摆了摆手，“我要休息了。”

　　“哼！”

　　范冰儿扭头走出去，回到了自己睡觉的地方，躺在榻上翻来覆去的睡不着。

　　这一夜她彻底失眠了。

　　一直到五更时分，突然外面传来一阵嘈杂声。

　　此时外面传来了喊杀声和兵器交接声。

　　“保护大王。”门外的侍卫喊道。

　　“杀了田定为田实将军报仇。”

　　“杀了田定。”

　　她急忙起身，正要出营帐，却被林冲一把拉了回来。

　　“不要出去，跟我来。”

　　范冰儿此时才发现，林冲早已起床。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第316章 田实被刺免费阅读。https://xs.23sk.com 