    沐庆志把中间夹层位置撕开后，里面夹着的东西也露了出来，是一张五百两的银票，银票下面还有四个小字，写着：明玥奉上。

    沐庆志把银票拿在手里，暗道这南宫大人确实用心了，看向楚枫也说道了“这小子也是有心了。”当着官差寒暄时的话，若之前他还觉得是客气，现在则全不然了，应是真心想帮他们了，只是当着一众朝廷中人，不能表现的太明显，所以面上只能不能不热的说上几句，这样一来，即便有心人想说他是前太子一党，他也不怕，他可是奉命前来，当众关心上几句又有何不可？若真是满面寒霜，态度冷淡，回去传到皇上耳力，怕也是麻烦。

    儿子是他的，他想怎样打，怎样骂都行！外人可不行。

    沐庆志把银票递向楚枫，楚枫接过后说道：“这钱本该我们两家分来用，可晨晨有心，现在银子上倒不缺着用，所以我想着留给钰儿出门带上，他们兄妹几人以后用钱的地方也很多，这五百两不然就留着给他们。”楚钰出门以后的开销只会多不会少，还有沐家三兄妹也肯定是在想法子挣钱，不然沐晨怎会有钱和药丸给他们送来，只是沐家把沐晨送过来的东西都分了些给他们，可现在他却是不能把这钱留下来用。

    沐庆志还没来得及说，沐庆明听后马上说道：“家里留这么多钱也不方便用，全部给钰儿带着，以后他们用的地方比我们多，我们有晨晨给的也够用了。”

    不怪他着急，在家时晨晨就成天想着法子帮家里赚钱，养兔子，做药丸卖，后来又是种蘑菇，现在他们虽然没住在一起，不用想也知道她肯定和以前在清和村一样，一样想着法子挣钱，不然怎么有钱给他们送来。他一想到这些就难受堵的很，恨自己没用，没出息多挣些钱给她用，让她从小就为了家里操心，现在这日子更是难为她一个小娃。谁家五六岁的小孩像他家晨晨这样？

    沐家兄弟除了沐庆志常年在外，这方面不如几个哥哥们想的多，沐老大，沐老二和沐老四也都相继说这钱留着给楚钰出门后用。沐庆志自然也没有其他意思，就如他三哥说的，家里留着这些钱也不方便用，不然晨晨怎会把钱都换成小碎银后给他们拿来。

    楚枫看着沐家兄弟啥话不说，都同意他说的话，一时间百感交集，自家兄弟父子拿他当仇敌一样，可和自己毫无血缘亲情的沐家人却是这样信任着自己，帮着自己。他实在是觉得沐家人真是太朴实了，若真有那么一天，他能回到京里，他必厚报于他们，随即又想着这事不能只想着以后，现在沐家人不也什么也没有，可都还在帮着自己一家，自己也要尽可能的回报他们，不然只索取不回报，久之，这种感情也会淡之。

    楚枫在得到沐家众人支持下感慨颇多，想要说的感谢话也有很多，但最后说出口的只有干瘪瘪的两个字“谢谢。”以前他高高在上，从来都是别人来他面前说好听的，这回到自己该和人家表示一番的时候，却是说不出口。罢了，有些话不说也可，还是要有实际的行动才行。

    第二日又到了逢集的日子，陈钰因再过段时间就要出门去南栎，虽然现在楚沐两家人已经不再让他外出，尽量让镇军的人忽略掉他，以便走的时候也才能不引起人的注意，就如南宫明玥和韩将军带人来找他们的时候，楚钰也是在第一时间就藏了起来。但今日他却是要去的，去买一些路上要用到的东西，过几日他在路上用。

    沐老大赶着牛车，带上编的背篓什么的，和楚钰一道往黑河镇的集市赶去。沐家的背篓一如既往的要卖下去，不然家里的钱只出不进，也容易起疑问。两人来到镇上，楚钰帮着沐老大一起把背篓从牛车上拿下来摆好后才说道：“大伯，我去买东西了。”

    沐老大把牛车系好后说道：“去吧。”

    楚钰应了一声后就往集市人群中走去。

    沐老大看着楚钰的小身板逐渐被人群遮挡，直至看不见，心里的酸楚也随之升了起来，他们家究竟是咋了？为啥要让家里的孩子去替他们谋出路，心里陡然升起了一股就在这，就这样过一辈的打算，他不想把好好的娃叫出去受罪。

    可他也知这事不是他能左右的，只在心里求老天爷能让他们兄妹以后的日子能顺利一些，少吃些苦。

    楚钰先是去到了书店，买了一些书店里最便宜的纸，家里的纸也快完了，正好买些回去给沐家兄弟写字用。买的纸很少，也就二十文钱，出了书店后，又往着一家杂货铺走去，买了个水袋后又走回到集市上，下一家他准备去牙行打听一下租马车的事，靠着他一个小娃走到南栎还是有些困难，有马车也能快一些。

    就在他埋头走往前走着的时候，迎面走来一人挡在他的前面，楚钰想也没想的就往旁边躲去，可那人却伸手抓住了他，楚钰大惊，抬头一看，比刚刚被挡住去路时更加的吃惊，“虎子叔？”

    来人脸庞乌黑红肿，还有着不浅的泛黑的口子，一看就是被风雪吹破了皮后留的，身上的棉衣和头上戴着的帽子都有些破，脚下的鞋就更不用说了，许是长时间走路，鞋尖处早就破了，被泥土敷上了一层，又破又脏，他不确定是不是他，但是看着确实有些像，更多的看着更像是乞丐。

    那人点头，显然脸上也是惊讶的很，他在得知大人被贬被流放后，心里第一想到的是不相信大人会做出那样的事来，在安县时大人都能不贪老百姓一分一毫，还每天每晚舍不得多休息一下的为当地百姓办事，怎么去了京里就变了？

    还有，当初自己被人打的奄奄一息后是他救了自己，不但救了他一命，还让他当了衙役，让他有事可做，有饭可吃。这些他都记得，所以他不远千里万里找来，他要在大人落难时帮助大人，哪怕很微薄。

    从安县出发，一路走来，今日也差不多有一个月，多谢老天爷，他正愁不知下一步要怎么找时，竟然让他遇到了三嫂子的侄儿陈钰。虎子点头应道：“是我，我终于找到你们了。”

    楚钰也没细想他找来做什么，便问道：“虎子叔，你怎么找来了？”

    虎子笑道：“我听到我们县令说沐大人犯了事，我不信，所以我就来看看，看啥能帮得上忙的，只是这一路太远了，我也没钱买马和坐马车来，来的路上就多花了些时间。”说到后面虎子有些不好意思的摸了摸头。他身上是有些钱，但是不多，想着留着给沐家人用，自己没了以后再挣就是。

    楚钰听后，心里感动自是不用说，想着他怕是舍不得用钱，想把钱留着给他们用吧！想到这，楚钰就觉得心口处仿佛被什么东西给压住了一般，眼眶也红了起来，道：“虎子叔这一路上辛苦了。”

    虎子看着楚钰红了眼眶，以为他是见着自己高兴，道：“不辛苦，你们没事就好。”说完还是问了一句：“沐大人他们都还好吧？”

    楚钰用劲了眨了几下眼睛后才回道：“虎子叔放心，大家都还好。”

    虎子听后，放下心来，道：“那就好，你现在去做啥？我帮你，做完了我们好去找大人。”

    楚钰听后想了想道：“虎子叔，我暂时不能带你去家里。”说完拉着虎子往一旁走去，道：“虎子叔，我们先去客栈，到了客栈我慢慢给你说。”

    虎子啥也没说的就跟着楚钰往客栈走去，他想着不让他去找，肯定是因为他们有事，不方便去。

    在进了客栈后，虎子对着小二说道：“给我一间下等房。”

    楚钰听了虎子的话，好想让小二给他改成上等房，让他能好好睡上一晚，可他却是说不出口，就是以后他出了门，只怕也要这样节约着用钱。

    下等房，一间房放了有三间床，往床上看去，比不上上等房干净不说，就连床铺都要显得单薄些，好在客栈生意并不是很好，虎子住的屋里现在也就只有他一个人。

    楚钰在小二走出房门后，把门关上后就说道：“虎子叔，不让你去家里是因为我想请你帮忙，过几日陪我去一趟南栎，如果现在你和我去了家里，到时候人多眼杂，惹人怀疑不说，我走的时候也怕引人注意。”虎子叔不能去家里，去了家里肯定又会让镇军起疑，就像是晨晨走后好几天都能见着镇军在他们家附近走动。

    若是他走后，以后只有他一人倒也不怕被人查起，可是他是要去找大哥，晨晨他们，如果被查起难免会引起不必要的麻烦来。且，路上若是有了他陪着，一路上有照应不说，也更安全些。

    虎子愣了，他还能走出这个地方？流放难道没人管？“你去南栎做啥？你要是走了，会不会连累你小叔他们？”

    楚钰道：“不会，我不在流放的名单里，即便是我走了，他们也不会有事。”

    虎子更加懵了，他怎么会不沾流放名单里面？不是说沐家所有人都被流放了吗？

    楚钰解释道：“我不姓沐，所以小叔获罪的时候，只是牵连了本家，我正好逃脱了。”

    虎子听他解释后也弄明白了，心里也为他高兴，但是却弄不懂为啥他不在流放名单里，这会又怎么也在这，难不成也是和自己一样，是找来的？问道“那你咋也在这呢？”

    楚钰道：“当时官兵来村里抓人的时候，我怕爷爷奶奶年纪大，还有弟弟们年纪也小，路上没人能照应到他们，就求了抓我们的将军，求他允许我同路，路上好照应着他们，所以我就跟来了。”更多的细节他也没多说，想着以后再慢慢说。

