 雷啸天骇然抬头，却见黑雾之中，一只硕大的蜈蚣虚影，张牙舞爪，朝着他扑了下来。

    “孽畜，找死！！！”雷

    啸天一声大喝，头顶紫色光华大盛，犹如拨云见日，骤然将黑雾一扫而空！

    随后，抬手一道霹雳，朝着吴龙凌厉的激射而去！

    “哎呦，好厉害！！！”

    吴龙顿时脸色大变，一声尖叫，哪敢迎战？

    瞬间化作一团青烟，一下子消失无形。

    雷啸天一击落空，气的哇哇怪叫，脸都绿了。

    打林海，林海跑了，杀这蜈蚣，蜈蚣也逃了，真是他么可恶啊！雷

    啸天一肚子仇恨，愣是没处发泄，都快逼疯了。

    一转头，雷啸天两眼带着冰寒的杀机，落在了戴礼的身上。

    “我就不信，你们都有逃生的本事！！！”唰

    ！

    下一刻，雷啸天瞬间化作雷霆，天地色变，紫色厉闪，骤然击向戴礼。戴

    礼正与青电堂堂主苦战，本就处于弱势。如

    今，雷啸天悍然出手，戴礼瞬间脸色大变，眼中露出深深的惊恐之色。“

    呀呀呸的老东西，狗爷的女人，你也敢动！”

    就在戴礼一阵绝望，以为必死之际，骤然一道猥琐的声音响起。

    嗖！紧

    接着，一道身影不知道从哪跳了出来，刚好挡在里戴礼的身前。

    轰！雷

    啸天这一击，结结实实轰击在了阿花的身上。

    “嗷！！！”阿

    花一声惨叫，身体直接就飞没影了，只剩下一道猥琐的声音，回荡不止。

    “戴礼妹子，狗爷要是残废了，以后你只能是自己动了！”

    阿花这句话，别人一头雾水听不懂，但是戴礼岂会不懂？

    “呸，流氓！”

    戴礼一脸娇红，真是又羞又气，同时心中感动担忧不已。她

    没想到，危难时刻，阿花这死狗居然跳出来，替自己挡下了致命一击。

    虽然阿花钢筋铁骨，但是雷啸天那一击，连二劫散仙都受不住啊！也

    不知道阿花会不会一命呜呼。“

    什么？又是这死狗！气煞我也！！！”

    雷啸天见自己的必杀一击，竟然被阿花给挡了下来，不由胸口发闷，差点气吐了血。这

    死狗，刚才不是被紫电堂堂主，给打死了吗？

    怎么他么这么一会，又给活了！

    雷啸天气的嘴唇哆嗦，话都说不出来了。林

    海的手底下，这都是什么奇葩啊！

    不是打不着，就是打不死，你妹的，哪来的一群怪胎？

    “啊！！！”就

    在雷啸天愤怒之际，骤然一道惨叫传来，让雷啸天大吃一惊。

    急急抬头望去，雷啸天顿时瞳孔收缩，脸色大变！

    却见正与戴礼交战的青电堂堂主，突然被一团黑雾笼罩，身体一下子站立不稳，险些摔倒。而

    就这么一刹那的功夫，吴龙出现在青电堂堂主的身后，带着浓浓毒气的手掌，狠狠拍在了青电堂堂主的后背之上。

    青电堂堂主后背的血肉，瞬间腐蚀，剧痛不已。而

    戴礼也看准机会，骤然张口，吐出一颗明亮发光的红珠，击中了青电堂堂主的面门。砰

    ！青

    电堂堂主躲闪不及，头颅直接被击成了粉碎。元

    神惊恐的窜出，还未等逃离，却被吴龙一把抓在了手中，连同那青色的雷元种子一起，消失不见！

    “师弟！！！”

    “不！！！”雷

    啸天眼睁睁看着青电堂堂主，惨死在自己的眼前，却救援不及，心中剧痛犹如针扎。

    噗！

    嘴一张，一口鲜血喷了出来。雷

    啸天两眼冒火，不由的仰天一声长啸，悲痛愤怒，振聋发聩！“

    今天，谁也别想活！！！”

    唰！雷

    啸天的身影，骤然消失不见，只留下一道厉闪，在空中一闪而逝！

    戴礼击杀了青电堂堂主，正在心头欢喜，可骤然间恐怖的杀机临身，不由面色大变。嘬

    ！！！就

    在这个时间，虚空中突然一道雷霆利刃，凌厉的刺出，朝着戴礼的胸口而来。

    “不好！”

    戴礼大惊之色，这雷霆利刃的速度，实在是太快了。此

    时，再想躲避，已然根本来不及！

    危急时刻，戴礼拼尽全力，将身躯朝着侧方一扭！噗

    ！

    雷霆利刃沿着戴礼的肩胛，锋锐的刺入，透体而出！“

    啊！！！”戴

    礼顿时发出一声痛呼，低头望去，不由满脸惊惧。却

    见这雷霆利刃，紫色光芒耀眼，竟然飞速溃散，开始摧毁戴礼的肉身。

    一息都不到的功夫，戴礼的半边身子，已经被紫色雷光，化为了虚无！

    “你是第一个！！！”雷

    啸天的身影闪现出来，看着即将心神俱灭的戴礼，面色狰狞，阴狠道。唰

    ！

    可就在这时，戴礼的半截身躯，突然间一下子消失不见！

    “嗯？！”

    雷啸天脸上的狞笑，一下子僵住，满脸难以置信！随

    后，就听一道冷漠的声音，在身后骤然响起。“

    想杀人，问过我没有？”嗖

    ！雷

    啸天听到声音，猛地转身，朝着身后望来。

    却见林海双手背后，脚踩祥云，在他百米之外，傲然而立。

    两只冷漠的双眼，正闪烁着冰冷的寒光，凝视着他！“

    林海？！”“

    你还有胆出来！！！”

    雷啸天一见林海，气的胸膛差点炸了。刚

    才，面对自己的攻击，林海根本不敢应战，只知道逃跑。

    现在，自己要杀戴礼了，结果林海又冒出来了。

    而且，还用空间法术，救走了戴礼，真是让人可恼！

    林海则是戏虐的一笑，看着雷啸天一脸玩味道。“

    我为什么不敢出来？”“

    我不但要出来，还要亲眼看着你雷云宗，彻底的覆灭呢！”

    “你！！！”雷啸天被林海说到痛楚，气的差点晕过去。看

    着已经化为灰烬的雷云宗，感觉心脏都在滴血了。

    “林海，我一定要抽你的筋，扒你的皮！！！”雷

    啸天咬牙切齿，心头无尽的恨意，使得他面色都扭曲起来，狰狞可怖！林

    海闻听，不由耸了耸肩，一声嗤笑，摇了摇头。

    “雷啸天，你现在的样子，太丑了！”“

    真的，别做这个表情，跟要咬人似的。”“

    不知道的，会以为你是一条狗！”噗

    ！林

    海的话，把雷啸天胸膛差点气炸，一张口血就喷了出来。随

    后，嗡的一声，狂暴的气息骤然升腾而起，杀机漫天！雷

    啸天咬牙切齿，眼中喷着怒火，朝着林海一声大喝。

    “林海，你他么要是个男人，这次就别跑！”嗖

    ！

    雷啸天话音落地，身影再次消失不见，化作流光，直奔林海而来。林

    海见状，眉头猛地一挑，感到那恐怖的杀机临身，眼中忽然露出一丝倔强。“

    草，怕你不成？”

    “哥哥这次，还就不跑了！！！” 