    三天后。

    叶佳期终于有力气下床走动，眼中也多了点神采和光泽。

    孩子算是保住了，但她整个人都像是生了孩子一样，透支了身体。

    “叶小姐，慢点，这段时间就住医院里养胎吧。”孙管家劝道，“医院条件好，要是有什么情况也能及时处理。”

    “孙管家，住院费……多少钱一天？”叶佳期心疼，这不是一般的医院。

    “叶小姐，你别担心这个。”

    “我没工作了，眼看宝宝也要生了，能不住院就不住院吧，我没事啊。”她笑了笑。

    “那再住一个星期，一个星期总可以吧？”

    “嗯……”叶佳期同意了。

    有了点力气，她就开始在病房里走走，偶尔会拉开窗帘看着外面的天空。

    秋，越来越深。

    树叶几乎都黄了，飘零一地，露出光秃秃的树干。

    叶佳期哪里也不去，就在病房里，很听话。

    有时候她会看书，有时候她就坐在窗台边，静悄悄地坐着，也不说话。

    孙管家大部分时间都在陪着她，偶尔也会出去买点东西，看到叶佳期的状态，她特别担心。

    以前的叶佳期很活泼，也很开朗，她有点不适应安安静静的叶佳期。

    而且，孕产妇特别容易抑郁，她真得担心坏了。

    她只能变着法子哄叶佳期开心。

    比如，她会把彩超拿给叶佳期看，在看到彩超影像上的胎儿时，叶佳期会笑得很开心。

    那时候的叶佳期，才是她熟悉的那个叶佳期。

    傍晚，夕阳西下，金色的余晖落在高楼大厦上，入眼处都是温暖的金黄色。

    叶佳期穿着宽宽大大的病号服坐在窗前，没有什么力气，只眯着眼睛看向天空的夕阳。

    外面大概是降温了，风不停地刮着。

    只不过，病房里温暖如春，感受不到太多凉意。

    自那天后，乔斯年再没有给她打过一个电话，也没有再发过一条短信。

    也好，爱情是爱情，过日子是过日子。

    她真得没力气再去打理他那些乱七八糟的事情，这个男人，根本不是她能掌控的，他的那些桃花也不是她能掐断的。

    她承认，她没用。

    没用就没用吧，怀宝宝已经很累。

    她小心翼翼摸了摸肚子，小家伙得再乖一点才行，一定不要提前出来。

    就这样，日复一日的平静日子，叶佳期又过了几天。

    孙管家见她脸色倒是好了许多，但依然不爱笑。

    唉，不笑可不好。

    不过，还有两天就出院了。

    出院会好很多吧？

    孙管家想着想着，手机响了。

    “喂，程先生。”

    “孙管家，家里为什么没人？我刚敲了很久的门。”

    “哦哦，程先生……叶小姐身体有点不舒服，我们在医院里。”

    “医院？哪家医院？严不严重？我现在就过去。”那头是程遇之着急的声音。

    孙管家私心里是希望有人来陪叶佳期说说话的，她快没辙了。

    于是，孙管家就把地址报给了程遇之。

    “程先生，没事，叶小姐身体已经恢复了，快出院了。”

