
　　“各位，不要乱了方寸！！就按照我们之前的计划....从各个角落突破！对方人数少，即便装备再强，我们也可以调动出合适的盾来挡，锋利的剑来刺！”

　　“给其打个措手不及！！”凯莎看着四周已经乱成一团的战士们，一个个早已经脱离一开始的设定，只顾着举剑挥斩。

　　根本没有一点战术可言。

　　这让凯莎有一些苦恼。

　　对方装备过于强大。

　　而且还是基因战士。

　　自己的战士不过是一帮普通战士而已。

　　如果面临一对一,根本不可能有一点希望。

　　只能靠着战术来取胜。

　　否则....

　　那牺牲将会无限放大。

　　“啧啧....小娘皮！本大爷还以为你们有什么本事呢？？原来就是一群蟑螂，抱团形成的一群蟑螂！真让人失望啊！”

　　“可不.....这些小妞们，能打吗？？一个都没有！！全部都是我们的坐下玩偶罢了。还想闹出一个革命！”

　　“做梦吧你们！你们就应该全部给本大爷跪下，好好做足自己作为女天使，作为我们消遣物的自知！”

　　“而不是跟着另外一个也是没有多少技术含量的傻娘们来闹什么革命。”

　　“真不怕死吗？？”

　　“一帮弱鸡！”

　　“怪不得，从古至今，你们一直都只能在下面，而我们高高在上，这就是规矩！真正的规矩.....哈哈哈！！”

　　一大群男天使顿时发起不屑的言语，这些言语刺激着女天使们。

　　本就对于男天使多年以来的压迫不满。

　　这一下。

　　彻底激怒。

　　嗖！

　　其中，为首的自然是雨桐，别人已经蹬鼻子上脸，她自然不可能装没看见，手中的暗夙银利刃一闪而过，白光四溅，发出一阵阵鲜红。

　　只见数名男天使全部被她割喉而死。

　　根本没有做出一点反应。

　　“一个个渣滓，少特么在姑奶奶面前指手画脚，真以为姑奶奶弱？？如果不是华烨那个败类，那黄金骑士团，姑奶奶早已经坐下，并且不知道摔打你们这些废物多少！”

　　“给你们那么多资源又如何？？依然废物！！最终无法改变，你们这些战士，全是一帮酒池肉林的废物！！”雨桐怒斥着，手中的暗夙银利刃一刻都不停歇，疯狂的比划着，每一次挥斩,都有一阵血影冒出。

　　一时间,天空中迷茫着阵阵鲜血才具备的咸腥味。

　　而，雨桐的出手，也让众多战士稳定下来....

　　一直到...

　　咻！！

　　一个庞大的身躯一闪而过，瞬间来到雨桐的面前，正当雨桐以为这个人是打算送死时，一旁的流月急忙大喊道：“雨桐，当心！！”

　　“那家伙！！”

　　可，雨桐根本不在乎，如今已经蜕变的她，早已经不认为自己会输给任何一个人，甚至对上苏玛利，她认为自己也有机会取胜。

　　暗夙银三件套搭配烈焰之剑。

　　那可不是闹着玩的。

　　这个标配。

　　足以改变一个人的下限，让上限再一次刷新，突破到极致。

　　可惜，很快的，现实就给她一个猛击。

　　只见这个庞大的身影手中握着的正是一般和她手中差不多的暗夙银利刃，对准她的胳膊，便是一剑划落。

　　嗖！

　　啪！

　　雨桐急忙防御,把另外一把烈焰之剑挡在中间，试图抵挡住眼前这个庞大身躯的重击。

　　可惜，力不从心。

　　庞大身躯的重击挥下，烈焰之剑瞬间支离破碎，化作一块块金属，而力量的压迫，让她握着烈焰之剑的那一只胳膊一阵发麻。

　　这让雨桐一怔，道：“什么？？”

　　紧接着，这一把充满着攻击性的利刃依然没有停歇，继续朝着雨桐的腰部探去，似乎要把雨桐直接腰斩一般。

　　“既然烈焰之剑不行，那就暗夙银对暗夙银！！”雨桐忍着胳膊的震痛，强制性把暗夙银利刃举起来抵御。

　　啪！

　　可，这一举起，形成一次碰撞，可并不长久，因为对方的力量更足，似乎再一次提高力度，雨桐的暗夙银利刃直接挑飞，瞬间急速掉落。

　　这让雨桐脸色巨变。

　　怎么可能....

　　这个力量！！

　　未免太过于夸张了吧？？

　　不应该啊！！

　　一代基因战士的水平，应该不如自己啊。

　　沐玄可说过，自己现在可是相当于神河文明的三代基因战士。

　　即便并没有做到真正的基因改变。

　　但水平，力量，和敏捷，身体素质是持平的。

　　可面临眼前这个男子，自己却显得那么不堪一击。

　　一把剑被摧毁，另外一把剑被挑飞。

　　只剩下一身暗夙银铠甲。

　　用来抵御敌人的伤害。

　　雨桐很清楚，暗夙银铠甲虽然霸道，可被敌人的暗夙银利刃重击一下，自己依然会受到不小的反馈伤害。

　　不至死，却能受伤。

　　而且还会露出一个完全的破绽，如果敌人稍微战斗经验充足，将会瞬间锁定你这个破绽，再一次给你一个重击。

　　一旦这个重击击中，那只有一个结果。

　　那就是重创。

　　无法继续作战。

　　这个关键的战役，雨桐可不愿意作为第一个无力作战的战士，尤其是自己的装备那么优越的一个情况下。

　　却出现这样的一个错误。

　　雨桐后悔了。

　　不应该大意。

　　可后悔已经来不及....

　　因为，眼前这个庞大身躯，果不其然，和雨桐猜想的一样，他实战经验充足，已经找准雨桐掉落手中剑的一个破绽。

　　即将挥斩出一个打击。

　　咻！

　　啪！

　　千钧一发之际，一旁的流月已经赶到现场，代替她接下这一次重击，并且将其打退回去。

　　“嗯？？”这让那男子也是有一些惊愕。

　　紧接着....

　　流月和雨桐的下半空中，三名天使急忙靠了过来，其中一个接下刚刚雨桐被挑飞掉落的暗夙银利刃，将其还给雨桐。

　　一时间，此男子对峙了她们五个。

　　分别是雨桐，流月，茫，森，瞳。+

　　“果然是你，老纳兰！！”天使茫直勾勾的看着这个庞大身躯，把雨桐轻而易举给击破，险些将其重创的男子，不由怒斥道。

　　而一声老纳兰。

　　也让流月神色稍稍一怔，道：“果然.....传闻，当年有一位传奇级别的战士！是最早骑士团的团长....”

　　“天使纳兰，一身剑法举世闻名，有多少战士信仰，而自身的修养也是无比高贵，反对华榷的垄断主义....”天籁小说网

　　“但，一次偶然，突然失踪，消失在人的视野中....没想到原来已经和华烨同流合污了！！看来，老纳兰，你似乎发生很多让你人设大变的故事！”

　　“没错...这家伙，还是我们之前的师父！！所以，流月姐，雨桐姐，他就交给我们吧！！这一战，我们必须有一个终结！”天使茫直点头，眼中充满着坚定。

　　似乎，她必须和此人做一个终结一样。

　　而天使纳兰面临这等评价，面不改色，甚至还有一些想笑道：“是吗？？传奇角色？？可惜...传奇终究不能改变未来！”

　　“我发生了许多故事？？”

　　“但，那些故事....比不过现实！！也许你们不知道吧？？如今的梅洛星，究竟得罪了一个什么样的存在！”

　　“如果不再做出一些改变.....梅洛星被覆灭是迟早。”

　　“比起儿时天真的梦想....现实往往是残酷的。”

　　“正如你们压根不知道....为什么华烨王会建立起天宫号，为什么要垄断！因为你们还在梦想里....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第740章：怒海战役篇：传奇骑士！免费阅读。https://xs.23sk.com 