    别看都是东宫近人，又都是关西世阀中人，可韦挺与王珪并无深交。

    他觉着和王珪在一起很不舒服，就像现在，只他们两人在此，又都是太子心腹，王珪却还恪守礼节，无一点亲近之意。

    就算韦挺礼节之上也很周到，让人挑不出毛病，可依照韦挺的秉性而言，断不应该在同僚私会的时候用上这些。

    所以啊，换句话来说，他并不喜欢王珪。

    王珪可不知韦家子正在腹诽他过于顽固，不知变通，他慢慢的抿了几口茶，算是给韦挺一个面子，毕竟他不是来饮茶的。

    韦挺看他很别扭，可相反的是，他对韦挺却很欣赏。

    一个呢，是韦挺的家世，都是汉人门阀，他感觉天然就很亲近，二来呢，辅佐太子的人很多，可能让王珪看的上眼的，也就李纲，韦挺等寥寥数人而已。

    如吕成大，桑显和，独孤智等人，就入不得王珪法眼，没办法，这人读书太多了，琴棋书画，无一不晓，交往的是高士贤达，与大部分关西人都格格不入，倒是和南人相类，这在关西人当中也属异数了。

    王珪的声音中正平和，不紧不慢? “珪此来? 只是告知于韦骠骑，长安已陷于敌手? 皇帝饮毒酒而亡? 尸首已归于李氏宗祠……”

    韦挺惊住，然后就是满腹狐疑? 姓王的这是想干嘛？这样的念头一闪而过，嘴上却道着? “当真？王中允……这是哪个说的？关内谣言纷纷? 王中允可莫要被旁人骗了。”

    王珪面色平常，只是稍有些出神的望着茶汤那升腾的烟气，显然他也并不如表面上那么平静。

    “老夫家中已有人投了汉王，特地捎来书信说与我知? 应该不会差了? 韦氏……看来韦骠骑还未得信，不过想来也快了，毕竟韦氏非是等闲。”

    其实韦挺很快就接受了这个事实，毕竟潼关被围已有多日，长安那边却无一点动静? 如此种种，都表明长安已然危殆……

    只是令他惊疑的是? 这个消息会是王珪来告知于他，那他就要想一想? 是唯独知会自己，还是……其实他只有一个疑问? 那就是这人到底想干嘛？

    因为平日里真的没那个交情可以让他们两人同患难? 共艰难啊? 还是说是太子想要试探于他？

    想到这里，韦挺后背的寒毛都立了起来，要真是如此，也不用敌人来攻，大家洗干净脖子等人来砍便了……当此关头，还来试探人心，这得多蠢才能干的出来？

    韦挺心惊肉跳，沉默良久，想着什么饮毒酒而亡，归于李氏宗祠之类的话，突然有所恍然，他惊异的看向王珪，像不认识一样打量了对方几下，才开口说道：“太子可知此事？若是不知……王中允这是要作何打算？”

    王珪微微动了动身体，坐姿却没有任何变化，抬起头直视对方，“太子已令吕成大严守关门，凡无故近前者，斩。

    另外河南降人不稳，太子令桑显和召秦琼，程知节等人议事，欲杀之……”

    这不可能……韦挺一巴掌拍向了桌子，他身为左卫率，又乃太子近卫统领，这些事怎么一点都不晓得？

    这要是真的……韦挺的心一抽，“难道太子想要杀我？”

    这话几乎是脱口而出，道理简直不要太简单，如此大的事情，他这个太子近臣却一点风声都没收到，那只能证明，他彻底失去了太子的信任，在这样一个时候失去信任的结果是什么，韦挺很清楚。

    为什么会这样，韦挺不明白，大敌当前，太子要杀那些河南降将，倒也说的过去，可他韦挺……俺很冤枉啊。

    王珪不太满意的瞅着韦挺，每逢大事须有静气，你这可给韦司空（韦孝宽曾被封大司空）丢脸了啊。

    “吕成大密报太子，言吾等为家世所累，欲献关以求富贵……太子信了吕成大谗言……至于我等性命，只在太子殿下一念之间尔。”

    吕成大？吕成大乃东宫左领军，与韦挺一内一外皆为东宫近臣，权力嘛，不好说，就说上次领兵出关，就是韦挺占了先，显然韦挺更得太子赏识。

    吕成大这人出身庶族，能走到今日地步，那真是不容易，家中死在战阵上的就有十余人，当初与张士贵结仇就是因为家中有人死在了与张士贵交战当中。

    所以说，吕成大在东宫之中处于底层，虽得李建成信任，可和其他东宫官吏格格不入，为众人所不喜，可也正因为如此，他对李建成的忠心也就不用怀疑，此时李建成听了他的话，想要杀韦挺，王珪之流，倒也说的过去。

    只是这种一面之词，若非说话的人是王珪，不然韦挺早就叫人进来，把人拿下送给太子处置了。

    “祸乱只在今晚……桑将军不欲同袍相残，遂告知于我早做准备，众先若还迟疑不决，吾等今晚恐将成刀下之鬼矣。”

    今晚？韦挺心又抽了一下，他可不是什么文弱之人，夜战的可怕他最清楚不过，晚间闹起事来，别说没准备的那些人，就算有准备，也极易为他人所趁。

    震惊过后，韦挺终于恢复了些军人本色，“桑将军如今在何处？能否与其说话？非是不信中允，太子殿下待吾等甚厚，若轻信人言，却误了太子……吾不为也。”

    王珪不为所动，只道：“事起仓促，桑将军示警在先，只等我等拿定主意，却不好相见，还有，吾虽为东宫属僚，却非待毙之人。

    今来与汝相商，除念同僚之情外，也只为汝任职内纬，又多部属而已，若不信吾言，也无他法……黄泉道上多了一人相伴，却也不错。”

    韦挺终于在心里爆了粗口，他娘的鬼才愿意跟你走一遭黄泉路呢，“既然……如此，韦挺信了便是，王中允有何吩咐，尽管道来。”

    王珪终于勾起了嘴角，“将军不必如此为难，今晚将军只需牢牢约束部属，作壁上观即可，到了明日天明定见分晓。”

    这些话自然无法让韦挺满意，追问之下，王珪只低声说了几句，韦挺也便恍然，送王珪出去的时候，瞅着王珪的背影，韦挺微觉心寒。

    不管王珪说的是真是假，其实他都不准备去求证什么了，潼关已成死地无疑，即便没有其他变故，异日也当为阶下之囚。

    既然如此，晚降不如早降，既有王珪带头，那他随之即可，也不费多少气力，只是太子……

    想到这里，韦挺稍有不忍，其实更多的则是愧疚……他少年时便与李建成交好，这么多年过去，不曾相悖，如今却要弃之而去，确实应该愧疚一下。

    实际上，让他下定决心的还是王珪的笃定态度，而且桑显和，独孤智等好像已经与之达成一致，这样一来，他韦挺若是不答应，估计不等吕成大来杀他，这些人先就能要了他的性命。

    韦挺也没回去，抬头瞧了瞧阴沉沉的天空，暗自叹息一声，今晚怕是风雨将至啊，接着便抛去这些无聊的叹惋。

    他有许多事要去做，可顾不上再伤春悲秋的，若不去努力，今晚恐是性命难保。

    ………………………………

    阴谋总发生在黑夜之中，潼关几乎就是另外一个长安诸事的翻版，危急关头，李建成并没有能控制住局面。

    其中到底发生了什么，当事之人皆都一知半解，也许只有那策划了阴谋之人能观测全局吧？

    至于是不是太子李建成想要杀尽身边心腹？谁也不晓得这谣言来自哪里，甚或是真的，只是想想李建成的为人，应是不至于此。

    可很多人都是言之凿凿，由不得人不信。

    ………………………………

    这一晚，潼关之中杀声四起。

    先是河南降将躁动而起，纷纷杀了监军之人，不约而同的向太子李建成的中军杀了过去。

    事情出乎他们意料的顺利，唐军各部像是都去守卫关门了，一路上竟然没碰到多少阻碍，只吕成大部匆忙来援，与河南降将们杀做了一团。

    等秦琼，程知节等冲破吕成大阻拦，一点不敢耽搁，迅速的冲进了太子李建成府邸，令他们吃惊而又胆寒的是，李建成早已身死多时。

    这些家伙满头雾水，昏头涨脑间，上去一刀削下李建成首级，便匆匆退了出去，这和他们想象的完全不一样。

    秦琼更是大悔，不该听程大胡子的话来取李建成的首级，实是有违他多年行事的规矩。

    可他后悔也已经晚了，无数的火把就在他们冲进李建成府邸的时候亮了起来，大队的唐军士卒在将令的率领之下，向叛乱的河南降人们发起了进攻。

    降者免死的声音响彻潼关内外，河南降人们受此突袭，惊慌之下大批人就此跪地请降，有的人则四处逃窜，被早已有备得唐军成群的围歼杀死。

    河南人的鲜血再次流淌出来，和之前的很多次一样，他们既不知道为何而流血，也不晓得因何而流血。

