    礼仪比试的排名分数，很快被张榜公布在松竹书院外。

    几位钱庄掌柜凑上前一看，顿时个个震惊得张大了嘴，塞一个鸡蛋绰绰有余。

    前来凑热闹的百姓也围拢过来，七嘴八舌，讨论得十分热烈：“莲池书院此次真是厉害，竟一举夺了前三！”

    “我记得去年礼仪比试，莲池书院总分也是第一，不过，名次可没这么好。”

    “是啊！这位谢三小姐，竟是满分。”

    “看来，莲池书院真的有可能压过松竹书院……”

    掌柜们忍不住了，立刻张口反驳：“这怎么可能！谁不知莲池书院数射御三门皆为弱项。去年书院大比，三门都垫了底。”

    “莲池书院前三日风光，等到第四日，你们便等着瞧吧！”

    “松竹书院很快定能反超。”

    百姓们可不管什么反超不反超，总之，今日的热闹便够说上许久了。

    ……

    比试只有半日时间，到了正午时分，谢明曦和谢钧谢元亭父子一起回了谢府。

    等了半日的谢老太爷徐氏迫不及待地迎了出来，张口便问：“明娘比试成绩如何？”

    谢钧哈哈一笑：“满分，第一！”

    谢老太爷大喜，连连道好。

    徐氏笑得嘴咧至耳根：“好好好，实在是太好了！我就知道，我们明娘这般聪慧厉害，定能拿第一。”

    顺便鼓励面色晦暗的谢元亭：“元亭啊，你身为兄长，可得多向明娘学一学。人笨些不打紧，勤勉一些便是。下一次月考，怎么着也得考一个乙等回来。考丙等，别说你爹面上无光，便是我这个祖母看在眼里，也觉得不是滋味。”

    谢元亭：“……”

    谢元亭看着笑得亲切和蔼的徐氏，心里像被一块巨石堵着，十分糟心。

    也不知徐氏被谢明曦灌了什么迷魂汤，事事向着谢明曦。

    他才是谢家长孙！

    是谢家唯一的子嗣！

    可现在，便连谢老太爷眼中也没他这个长孙。整日明娘长明娘短，仿佛谢家只剩谢明曦一个孙女……

    徐氏膈应了谢元亭后，又冲谢明曦笑道：“明娘，今日叶秋娘亲自下厨，都是你喜欢吃的菜肴。你早些吃完，早些回去歇着。”

    谢明曦笑着道谢：“多谢祖母关心。”

    祖母不但关心你，更关心下注的五百两。

    徐氏心里嘀咕着，口中当然只字不提。

    ……

    “什么？谢明曦竟是第一？”

    永宁郡主府里，传出了谢云曦不敢置信地叫嚷声：“你是不是看错听错了？她怎么可能会是第一？”

    管事低头陪笑：“奴才奉命前去，岂敢胡说，看了三次，三小姐确实是第一。而且还是满分。”

    谢云曦嫉恨得俏脸扭曲。

    永宁郡主眉头紧蹙，目中满是阴霾。

    身为嫡母，拿捏一个庶女是轻而易举之事。

    没想到，到了她这儿，却整个颠倒过来。半年前还默默无闻的谢家庶女，如今名满京城，如一颗明珠，光芒璀璨，耀不可挡。

    谢明曦越是出众，日后的道路便越宽敞。庶出的身份，已不再是禁锢。

    “母亲，我们不能再容谢明曦这样下去了！”

    谢云曦不知何时攥紧了永宁郡主的衣袖，急切地出主意：“不如我们动些手脚，让三妹受一回伤。伤势无需太重，只要令她错过算学比试就行了……”

    “住口！”永宁郡主阴沉着脸呵斥：“有锦月的教训在先，你不可枉动心思。”

    谢云曦兀自一脸忿忿：“难道就任由她这般风光？”

    “谁让你自己不争气！”永宁郡主狠狠瞪了谢云曦一眼，没半点好声气：“你便是有谢明曦一半资质，在白鹭书院里也该冒头了。何至于像现在这般，每次月考都是乙等！”

    谢云曦被骂得灰头土脸，满腔的恼怒难堪，尽数迁怒到了谢明曦身上。

    母亲不愿出手，她自己动手便是！

    谢云曦用力咬紧嘴唇，目中闪过一丝凶狠的光芒。

    ……

    永宁郡主心情不佳，训斥了几句，便打发谢云曦回了院子。

    谢云曦被永宁郡主娇生惯养，在郡主府里颇得宠爱。身边自然少不了跑腿当差的人。一声令下，很快，便有两个家丁出现在眼前。

    谢云曦低声吩咐几句。

    两个家丁都是一惊，一时间不敢应下。

    谢云曦目光一扫，脸色沉了下来：“主子的吩咐，你们竟敢不听？”

    其中一个家丁略一踌躇，鼓起勇气分辨：“二小姐的吩咐，奴才岂敢不听。只是，二小姐所吩咐之事，委实令奴才为难。”

    另一个家丁也是一脸为难：“三小姐有个好歹，奴才两个便是赔上这条性命也赔不起。”

    小姐们之间闹意气，他们两个哪里想掺和？一旦事发，他们两个可没好果子吃。

    谢云曦见下令不管用，又诱之以利：“你们按我的吩咐去做，藏得隐蔽些，事成立刻便跑，绝不会有人察觉。只要办成这桩差事，我赏你们二百两银子。”

    财帛动人心。

    两个家丁对视一眼，终于点头应下。

    ……

    隔日清晨。

    谢钧照例领着谢明曦谢元亭兄妹一起出了谢府。

    谢钧谢元亭俱骑马，谢明曦独自乘坐马车。驾车的车夫，是谢府里最好的车夫，姓丁，在家中排行第二，平日被人称呼一声丁二。

    丁二今年三十多岁，做了二十年车夫，驾车极有经验。马车又快又平稳。

    可惜，今日注定了不太平。

    转弯之际，丁二刻意勒紧缰绳，令马车速度放慢。

    谢钧谢元亭俱在前方，压根不知怎么回事，忽然便听到身后骏马一声长嘶，然后便是丁二惊恐的呼喊声。

    谢钧慌忙调转马头，却见拉着马车的骏马不知何故躁动起来，丁二用尽全力也未控制住似发疯一般的马匹。

    车厢被扯着不停晃动，眼看着就要翻倒。

    糟了！

    谢明曦还在马车里！定会被摔伤！

    谢钧已救之不及，一颗心直直往下沉。

    太好了！

    谢明曦还在马车里！被摔死才好！

    谢元亭眼睛倏忽一亮，一颗心兴奋又激烈地跳动。

    ……