    长孙无忌等人就住在太平坊周围，在周围一片逐渐开始修建起来的多层建筑中，太平坊、光禄坊、兴道坊、务本坊这四个坊市，显得格格不入。因为这四个坊市，居住的都是大佬。

    年三十的这一天被召进宫，让长孙无忌等人感受到了事情的急切。尤其是听完皇帝的说法以后，更是紧锁眉头起来。

    马周想了许久，才拱手说：“陛下，微臣按照您的说法设想了一下，顿时不寒而栗。您说得没错，这些异端学说，必须要被消灭在萌芽的时候，咱们朝廷，也当对这些学说，展开监察，一旦发现，必须彻底剿灭。”

    李承乾点点头，说：“确实如此啊，新律法的施行，首当其冲的就是道门和佛门，大过年的，咱们没有必要给他们添堵。这样吧，马周，年后，你找个机会，去慈恩寺，跟慧悟等人说清楚，异端学说，是朝廷所不能容忍的。”

    说完，李承乾又看向褚遂良说：“道门那边就交给你了，必须把事情跟他们说清楚。”

    褚遂良离座而起，拱手领命。

    长孙无忌本来还在期待着年宴上会发生什么，如今却已经明白了。

    看样子，千金公主和房陵大长公主，今晚会不好过啊。

    叹息一声，长孙无忌问道：“陛下，那这件事，您准备遮掩起来吗？”

    李承乾叹了一口气说：“曾经朕是想遮掩起来的，毕竟事关皇家颜面。但是，想到这件事的严重性以后，还是决定公开。皇家颜面跟大唐的治安相比起来，可以说是微不足道了。”

    刑部尚书现在是韩度，想起还在大理寺牢中关押着的辩机，他试探的问道：“陛下，辩机如何处置？”

    李承乾撇撇嘴说：“正月过去以后，斩首弃市，张贴公文，公布他的罪孽。”

    宗正寺卿李道宗也退休了，现在担任寺卿的是李崇义，见辩机是如此处置，他询问道：“那陛下，千金公主和房陵大长公主如何处置？”

    虽然宗正寺寺卿，在皇族中的地位超绝，但是这种涉及到高祖皇帝公主，尤其其中一个是大长公主的情况下，还是要问清楚。

    李承乾想了想才说：“太上皇要亲自处理这件事，朕最多也只能给你建议，年宴上，父皇多半要询问你的意见。朕的建议是，削掉房陵大长公主的大长公主号、公主号，削掉千金公主的公主号，送入感业寺出家，终身不得出寺！另册封九江公主为大长公主。”

    九江公主？

    李崇义迟疑道：“陛下，房陵公主之后是九江公主不假，但是，九江公主的驸马却是执失思力啊，这个，不太稳妥吧！”

    李承乾瞪了李崇义一眼说：“执失思力怎么了？抛却他对颉利效忠的那段时间不谈，他为大唐立下的功勋还少吗？况且九江公主跟执失思力之间婚姻和美，当为典范，怎么就不能册封大长公主了？都说封妻荫子封妻荫子，在朕看来，执失思力的功劳足够支持九江公主获得大长公主号了。

    另外，就是以朕个人的情感来看，执失思力也是有功的。当初朕误骑癫狂的马，是他一路紧紧跟随，并且最先救朕的。朕知道你们对异族将领都有成见，但是这种成见不要拿到公事上来。就一句话，他们至少，是对得起咱们大唐的，那我们也得对得起他们才行。”

    长孙无忌等人，尽皆拱手低头，尤其是李崇义，惭愧得不行。

    看向褚遂良，李承乾道：“年后开始，就是延兴元年，所以朕要下令重修律法，到时候，记得把之前律法忽略的好多内容，加入进去。”

    褚遂良道：“微臣领旨！”

    公事至此就告一段落了，李承乾笑着站起来说：“郧国公家的河运队，专门在登州海货里面挑了一些好的，送给了朕。赵毅，你在登州多年，挑东西还是在行的吧！你们自己去东宫仓库，挑些好东西拿回去，尤其是紫海参，听说是大补之物，不可错过啊。”

    赵毅笑着答应，他们都很清楚，除却年终奖以外，这些就是他们这些高官独有的赏赐了。皇帝笼络人心，只针对他们几个，没有必要对外招摇。

    众人拱手告辞，直到书房里没了一个人，李承乾才伸了一个懒腰，准备前去大明宫。

    大明宫至此已经有了一个明显的雏形，剩下的都是装饰了。

    太上皇的寝宫定在了蓬莱殿，今日的年宴，则是在延英殿举行。

    才进大明宫，就看到了李泰。明明是过年这样喜庆的日子，李泰却拉着一张长脸，好像谁都欠他钱似的。

    笑着走过去，李承乾笑道：“青雀啊，这是谁惹到你了？皇兄帮您出气。”

    看到皇兄，李泰才缓和了一下表情，道：“我本来跟科研院的人约好了，今年不过年，也要将火车组装起来，准备试运行，结果，父皇硬是把我给叫回来了。不得已，我只能下令放年假。虽然有图纸和记录，可是一次性完成和休息一段时间再干，可是两回事了。”

    李承乾惊讶道：“你们的火车，已经准备试运行了？”

    李泰骄傲道：“那是自然，不得不说皇兄您真是料事如神，那种名叫橡胶的东西，密封的能力真是一绝，现在蒸汽机的效率提升了不知道多少。您说火车能拉十几节车厢没问题，可就我看来，如果改成前后一推一拉的结构，三四十节车厢都不是问题啊！”

    李承乾笑道：“不是皇兄料事如神，火车的成功，全靠你们没日没夜全年无休地尝试。过年休息一段时间也没什么，晚一点试运行也没什么，到时候，哥哥亲自乘坐你研究出来的火车！”

    李泰兴奋的点点头。

    宫门口又有一些藩王过来，都是李渊的便宜儿子，彭王、郑王等人。

    眼见皇帝在这里，他们都整理衣襟想要过来套套近乎。

    李泰深知皇兄对这些人没什么好感，就烦躁的挥了挥手，转而跟皇兄快速的说起一些没有营养的话，装作很忙碌的样子。

    作为亲王，李泰自然不是他们惹得起的，所以李元则李元懿等人只好避开。

    把烦人的苍蝇赶走了，李泰才鄙夷道：“以前没见他们跟咱们兄弟有多亲近，可是自从您当上皇帝以后，我家小妾生个丫头，他们都要赶着送礼。都是一些混吃等死的人，各州的赋税用来养活这些人，真是浪费啊！”

    李承乾无奈道：“不管怎么说，他们都是含着金汤匙出生的，而且父皇跟高祖皇帝有过约定，除非这些人犯了谋反的罪责，否则爵位俸禄不会削减半分。莫说父皇，就是我，当初也跟皇爷爷之间做过约定，虽然他老人家离世了，但是约定就是约定。”

    李泰惊讶道：“那您的计划怎么办？难道放过他们？”

    李承乾笑道：“怎么可能放过他们，皇爷爷跟我虽然做过约定，却没跟梦宇他们做过约定啊。就算他们安乐一生又如何？到他们的下一代，可就没有混吃等死这样的好事儿了。”

    李泰伸出大拇指示意了一下，见李涧过来了，就和李承乾一起迎过去。

    见到皇帝，李涧现实行礼，随即凑近了问道：“太上皇让奴婢过来问您一声，辩机如何处置了？”

    李承乾也没有隐瞒的意思：“现在秘密关押在大理寺，过了正月就要斩首弃市。”

    李涧点点头说：“太上皇也是这个打算，另外，太上皇特赦皇长孙等孩子，不必参加这次的年宴，毕竟....”

    就算太上皇不说，李承乾也没打算让孩子们参加，因为事情公布出来以后，不用多想也知道会是什么样的场景。

    离天黑还有一段时间，李承乾和李泰结伴去清思殿看兕子和长孙。

    成为太上皇，内府所有的钱财都成为养老钱以后，李世民可谓是彻底放开了手脚。比如清思殿，本来是一座大殿，但是硬是改成了玻璃大棚房，里面的空地都铺上了黑土，任由兕子和长孙种花养菜。

    在长孙和兕子的大棚里悠闲的度过了下午的时光后，李承乾和李泰就告别母亲和妹妹，准备赴宴。

    尽管很不愿意去，但父皇有命，李泰也只能去参加。

    皇族的年宴，人数还是很多的。

    广义上来看，哪怕长孙无忌都有资格参加皇族的年宴，更别说，单单李渊就留下了二十二个儿子和十九个闺女。而这些人再往下延伸一个辈分，啧啧。

    尽管众人都没有带着全部的家眷，但是带着家中长子过来参加年宴还是很有必要的。虽然这一次年宴是太上皇主办，但是，依然能看到当今的皇帝李承乾。

    当今的皇帝年轻力壮，身体健康，一二十年内就将是新皇帝的时代，虽说都沾亲带故的，但是还是很有必要跟皇帝亲近亲近。

    金钟敲响，李承乾和李泰推着李世民一起出现在年宴上。

    新老皇帝一同登场，所有人都跪倒在地。恭敬的迎接。

    一直到首位，轮椅才停下，李承乾陪坐次席，李泰则在另一边。

    端起酒杯，李世民道：“今年又把你们都叫回来，主要是告诉你们，朕的皇位，是自愿禅让给承乾的，今后要是有人用乱七八糟的借口，做什么乱七八糟的事，可千万小心一点。”

    听着太上皇的声音，所有藩王公主都瑟瑟发抖。这已经是诛心之言了，太上这话怎么听都有弦外之音。莫不是，有谁动了歪心思？

    想到这一点以后，众藩王都不由自主的暗骂起那个蠢货来。

    至于公主....

    至少贞观时期的公主，还没有谋反的资格。

    充分震慑了这些藩王公主以后，李世民才说：“平身吧，朕今日胃口不好，下午吃过东西了，你们自便。”

    虽然太上皇这么说，但众人还是回到座位上，等当今的皇帝李承乾动筷以后，才开始吃东西。至于李泰，早就叼着一个鸡腿，两根筷子在菜肴之间滑来滑去，不知道在研究着什么。

    舞乐随之响起，一队美丽的宫娥入场，开始轻舞。不过因为刚刚太上皇的震慑，所有人都没有心情享受这份良辰美景美食。

    李承乾倒满了一杯酒，示意舞乐停止，开口道：“朕曾经跟高祖皇帝有过约定，也跟太上皇有过约定，所以，不管是朕的王叔，还是弟弟，朕都会一如既往的相待。但是，前提是不要犯错，你们在王府公主府里，爱怎么胡闹怎么胡闹，但若是影响到了周围，那就不要怪朕不念情分。”

    如果说太上皇为新皇帝站台，说出这样的话，还很正常，皇帝也说这样的话，那就是真的反常了。

    场间议论纷纷中，李承乾和李世民对视一眼，不用多说什么了。

    没犯错的，都是一副幸灾乐祸的样子打量四周，或者是跟身边的人交谈，心中有鬼的人，都是低着头，或者是强颜欢笑的想要融入前者的氛围中。

    只看反应，就能看出有多少人干了坏事儿。

    李承乾回头看了一眼张赟，用不着吩咐，张赟已经开始记录那些反应不对的人了。

    端起酒杯喝了一口茶，李世民看向酆王李元亨，问道：“元亨，你没有什么隐瞒朕的事情吧。”

    李元亨差点跳起来，匆忙离席跪倒在地，信誓旦旦的说：“皇兄，您明察啊，臣弟十二岁的时候就就藩了，您体谅臣弟年幼，多次赐下金帛供臣弟玩耍。况且，自从贞观六年，您亲自请孙道长远赴金州为臣弟治病，把臣弟从鬼门关上拉回来以后，臣弟就发誓断不会做一点对不起您的事情。若您不信，可命臣弟剖腹，验看臣弟的真心。”

    李元亨把话说得这么绝，李世民也是无语至极。

    点点头，李世民道：“金州虽然靠近长安，但未免荒僻了一些。你能说这样的话，朕很欣慰，就把你的封地换到商州吧，如何？”

    李元亨一愣，随即欣喜的说：“谢皇兄恩典，臣弟感激涕零！”

    点点头，示意李元亨回去，李世民又看向千金公主，问道：“千金，你没有做什么对不起皇族的事情吧。”

    跟李元亨不同，千金公主离席跪地，说的话都结巴了：“回....回禀皇兄，臣妹没....没有。”

    真正的干净人和做了坏事的人，表现的不同，简直一目了然。

    不管千金，李世民又看向靠近前方的房陵公主：“房陵，你没有做什么对不起皇族的事情吧。”

    房陵公主也离席跪地，紧张道：“皇兄，您这话是何意？臣妹在封地安分守己，从没有做过什么坏事啊。”

    反问，也是紧张之下会展现出来的表达方式之一。

