    对于王祈所说的一切，陆游深感惊讶。

    不单单是吃饱肚子的事情，还有大明农民用铜钱交税的事情。

    这可不是什么简单的事情，别的不说，大明国的农民哪里来的那么多铜钱？

    没有铜钱，怎么能用铜钱交税？

    大明的农民都那么有钱吗？

    “征收铜钱？这是怎么做到的？”

    陆游连忙发问。

    王祈耐心解释。

    “说难不难，每年税季之前，朝廷会派下官吏负责从农民手中收购粮食，农民可以自由选择把多少粮食卖给朝廷，朝廷按照地方粮食市场价格收购粮食，然后存放入设置在全国各地的大粮仓之中。

    一来这些粮食可以作为朝廷的储备粮，以备不时之需，二来可以让农民手中多出铜钱，不仅方便之后交税、运输，也方便农民购买商品，养活一批商贩，此乃两全其美的事情。”

    “原来如此……”

    陆游想到了南宋那极为繁杂的税收制度。

    各种实物征税，扰的民间痛苦不堪，不仅要交足赋税，还要额外承担实物运输过程中的损耗费用，这笔费用成为了官员剥削农民的重要手段。。

    作为朝廷官员，陆游对这个规则也颇有耳闻，深深感到这样的规矩不合适，不公平，但是也没有什么更好的办法。

    而明国税务改革之后，全面使用铜钱交税，不仅方便快捷一目了然，还能直接把这部分运输损耗费用废掉，减轻农民负担。

    很好的政策，只是……

    “如此变革，岂不是要花费大功夫？”

    王祈点了点头。

    “过去交税需要交实物，粮食，布匹，乃至于很多奇奇怪怪的东西，征收起来麻烦且不说，最为难的还是这些实物都很容易损坏。

    运输过程中腐败、损坏是很要命的，而过去的这部分损失还要被朝廷转嫁给农民，要农民提前缴纳这部分的损失费用来弥补朝廷的损失。

    而这部分多余的税收往往不交给朝廷国库，由地方官府自己支配，这就极大地纵容了地方官府的贪婪，会让他们对这笔税收大做文章，以此敛财。

    农民苦不堪言，朝廷也收不上税，这种情况必须要改变，于是大明立国之后, 陛下深感此规定不利于民众, 反而利于官府中饱私囊, 便决定改变。

    但是改来改去，税收还是不方便，农民还是深深受到困扰, 陛下思虑良久，便决定以铜钱收税, 虽然经历不少波折, 但是为了便利农民, 减轻农民负担，没什么是不可以的。”

    王祈的回答让陆游无言以对。

    他觉得自己询问这个问题有点自取其辱的感觉。

    而接下来王祈的话更让陆游感到十分惊讶。

    “除了税收, 大明朝廷也做了很多实事，比如给农民分田地，建立农会, 使得人人有其田, 让农民努力耕种, 而后朝廷会以较为低廉的价格大规模提供优质农具。

    以往的旧朝廷盐铁专卖, 用高昂的价格售卖劣质农具给农民，使得农民不能得到好的农具, 则生产效率降低，冬日里也难以翻土，若遇上蝗虫产卵, 则无法通过翻土将蝗虫幼虫冻死。

    皇帝陛下洞悉此事，便和盐一样, 大规模降低农具价格，严格把控质量, 使得农民可以购买足够优质的农具，这样不仅可以提高生产效率, 冬日里也可以翻土，冻死蝗虫，便可以降低蝗灾发生的概率。”

    王祈笑道：“金国还在的时候，山东之地多发蝗灾，每每使得田地颗粒无收，农民饿死，而大明建立之后, 蝗灾鲜有发生，就算有，也是极小规模，完全可以扑灭, 则多年来，粮食基本上都是丰收的。”

    “蝗灾可以这样控制吗？”

    陆游有些意外道：“这我倒是从没有注意过……”

    王祈点了点头。

    “蝗虫喜欢把卵产在土地里，如此就算是冬日，除非极寒的大雪，否则都能熬过去，过去的农民缺少农具，冬日里不能翻土，一旦冬天不冷，就不能冻死深藏土中的虫卵。

    而现在每到入冬之后，农会就会组织农民定期翻土，把下面的土翻到上层来，就算不下雪，瑟瑟寒风终究还是能杀死很多害虫，如此一来，到了开春之时，害虫就大大减少了。”

    陆游听后，沉默了一会儿，颇有感触。

    “哦，这样啊，我还真是没有听说过这里头的道道。”

    “治理民政门道很多，但是很多问题都是可以解决的，只要朝廷下定决心投入进取，就能够解决掉这些问题，哪怕面对水灾，旱灾，只要有足够的水利工程，一样可以扛过去。”

    王祈笑着指了指东面：“这里往东就是一个水利工程修筑的工地，洪武三年开始修筑，预计到今年年末结束，工程很大，所以四个乡农会带领二十一个村农会，集合二十一个村庄的壮丁承担这个工程。

    朝廷拨款，派下工程指导，而是一个村庄的壮丁借着农闲之时全力赶工，终于即将落成这个工程，这个工程成功之后，四个乡的耕地都会因此受益，土地灌溉会轻松很多。

    而类似这样的水利工程，从洪武元年开始，到现在为止，大明一共在全国五百多个县修建了五百多个，都是朝廷拨款，乡农会和村农会负责统筹劳动力，大家齐心协力，一起完成。”

    “那么多？”

    陆游大惊：“这农会未免也太得力了吧？”

    “农会，是大明之所以击败金国且立国的根本，皇帝陛下非常重视，就算是县府施政的时候，也需要农会多多帮衬，县府施政绝对绕不开农会，这等于遏制了县府胡作非为的可能。”

    王祈颇有些自豪于明国的制度优势，笑道：“因为农会的存在，整个大明国的农民都被组织起来，动员起来，一鼓作气办大事，建工程，如此上下齐心，哪有办不成事情的道理呢？”

    陆游瞪圆了眼睛，好一会儿都没有回过神来。

    他从未想过明国的这套体制居然有如此功能，居然可以组织起整个明国的农民，让他们齐心协力建工程，这是何等强大的力量？

    “办那么多事情，建那么多水利工程，还要四处征战，大兴土木……明国的财政没有问题吗？”

    这成了陆游最大的疑惑。

    而这也是王祈觉得最骄傲自豪的事情。

    “尚且还可以维持，陆副使是不是觉得大明收税少，花钱多，很奇怪？并非如此，大明对单个农民收税确实不多，较之前朝非常少，但是总量却远超前朝。”

    “这是怎么回事？”

    陆游不解。

    “因为大明消灭了地主士绅和贪官污吏。”

    王祈收起笑容，正色道：“大明铲除了那些欺上瞒下横在朝廷和农民中间的食利者，将他们全部铲除，直接管理农民，管理赋税，则虽然对单个农民收取的赋税大大减少，可总量却大大增加了。

    最开始，我也觉得不可思议，但是很快我就知道了，原来那么多那么多的赋税，都被地主士绅还有贪官污吏给吃掉了，他们横在中间，横征暴敛，远超朝廷，朝廷根本收不上来税。

    农民的土地被他们夺走，成为他们的佃户，为他们生产粮食，官府管不到佃户，只能直接问地主收税，地主往往势力庞大，和官府关系不清不楚，这税也就不清不楚。

    有些官员尽职一些，多少收一点，有些官员自己拿了好处，就把地主当做贫困户，隐瞒不上报，打个比方，一个地主有土地一万亩，但是因为和官府关系好，花钱贿赂了官员，于是官员隐瞒他的土地情况，把他当做贫苦户，只收一点点税。

    如此一来，一万亩土地的农税就被地主士绅和贪官污吏联手吞吃了，朝廷根本得不到这部分税，而这只是一地的情况，若是放眼全国，又是何等惨状？朝廷还收的上税吗？只会越来越少。”

