
　　四个人中，司马牧最心急，大步迈上台阶，一把推开禅房的大门。

　　“果然有人！”

　　禅房大概有半个篮球场那个大，地上有几个蒲团，正对着大门的北侧摆着一张香案。

　　上面放着一个佛龛，里面供着一尊没有脸庞的佛像。

　　在禅房西侧，还有一间内室。

　　林白辞过来，扫了房内一眼，看到有十四个人。

　　这些人的脖子上，都有这种藤蔓套索。

　　她们神情绝望，完全没有说话的心情，看到有人来，只是瞟了一眼，又低下了头。

　　“这玩意怎么回事？会勒死人吗？”

　　司马牧咆哮。

　　没人回答。

　　“操，你们聋了？”

　　司马牧握紧镰刀，想砍人。

　　【西厢内室中，有美味珍馐，绝对不能错过，不然你可以删号重来了。】

　　咕噜噜！

　　林白辞的肚子在叫，他现在有一种要把这个门框都啃下来吃掉的饥饿感。

　　“你们为什么不告诉我们这里有危险？”

　　徐秀抱怨，只要这些人提醒一句，她觉得可以在被藤蔓缠住脖子前，及时离开这里。

　　一个大腹便便的男人乜了老阿姨一眼，幸灾乐祸：“我们凭什么提醒你们？”

　　“你……”

　　老阿姨很气，这不就是损人不利己吗？

　　“你欠揍是不是？”

　　司马牧完全不像一个伤号，脾气暴怒，打算揍人，让这家伙知道花儿为什么这样红。

　　“大家别吵了，现在更应该同舟共济，想出逃离这里的办法！”

　　一位个头不高的女孩出言劝和。

　　她下身穿着蓝色百褶短裙，上身是白色短袖衬衣，有些透，能看到内衣的带子。

　　胸前则是系着一条红色领结，踩着一双黑色圆头皮鞋。

　　这是时下流行的水手服COS装。

　　林白辞眉头微皱：“这女孩怎么有点眼熟？”

　　“悦鱼，别管他们了！”

　　说话的是一个留着短发的女青年，二十来岁的样子，相貌一般，穿着牛仔裤，小白鞋，一件连帽防晒衫。

　　“总不能这么放弃吧？”

　　花悦鱼叹气，她才十九岁，正是人生最美好的花季，她还不想死。

　　“你是鲨鱼直播那个花悦鱼？”

　　林白辞听到那个小白鞋女生喊她悦鱼，突然想了起来。

　　他好像在鲨鱼台见过这个女孩直播游戏。

　　“对吖，你是我的粉丝？”

　　花悦鱼努力挤出了一个笑容。

　　林白辞摇头。

　　花悦鱼是目前最火的直播平台鲨鱼台的一线主播，主要做游戏攻略，宅舞，唱歌，偶尔也有户外探店这类内容。

　　同时，她也是一位UP主，在抖音、B站这些网站发视频，粉丝加起来高达五百万。

　　“哦，那以后可以多看看我的直播，肯定可以给你带去一份乐趣！”

　　花悦鱼趁机圈粉，只是想到可能活不过今天了，就有些意兴阑珊。

　　哎！

　　这辈子没机会赚到一个亿，在财富自由后享受人生了。

　　“看个屁，今天都得死！”

　　大腹男冷笑。

　　“你们知道这是怎么回事吗？”

　　林白辞扯了一下脖子上的藤蔓套索。

　　“流星砸下来的时候，我昏迷了，等醒过来，看到有一群人，就和小李姐，顾哥跟着他们，一起躲到了这里！”

　　花悦鱼长着一张小圆脸，说话的时候，嘴角左边会露出一颗小虎牙，很可爱。

　　小李姐就是那个穿小白鞋的短发女青年，顾哥坐在旁边，年纪也不大，胸前挂着一部佳能相机，显然是花悦鱼的摄影师。

　　“大家休息了不到十分钟，脖子上就突然出现了这个不知道什么草编织的套索，我们发现，当这个套索收紧的时候，必须立刻进入那间禅房内室，不然会被勒死！”

　　这还是花悦鱼总结出的规则。

　　“不能跑吗？”

　　老阿姨声音发颤，还有最后的希冀。

　　“跑不了，只要出了那个庭院大门，会立刻被勒断脖子！”

　　小李姐绝望的抓着头发，没有什么比等死更残酷的了。

　　“那间禅房内室里有什么？”

　　金映真追问：“有人出来过吗？”

　　“不知道！”

　　花悦鱼摇头：“从开始到现在，进去了七波人，每次十个，没一个出来的！”

　　“都死了？”

　　司马牧头皮发麻。

　　“应该！”

　　花悦鱼是这些人中，最冷静的那个，观察的很细致。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的领口别着一款GoPro的运动相机，可惜在神墟中，任何电子设备都无法使用，不然她还想看一下录像，有没有逃出去的关键信息。

　　“你不是说外面死过人？我没看到尸体！”

　　林白辞需要更多的情报。

　　“那些被勒死的人，身体不到三分钟，就沙化破碎，变成了灰尘。”

　　小李姐插话。

　　“啊？”

　　徐秀更慌了，抱住了林白辞的胳膊。

　　“神墟中发生什么事情都不值得奇怪！”

　　司马牧不在乎那些尸体：“当务之急，是怎么弄掉这个套索？”

　　“喰神，你怎么看？”

　　林白辞心中询问。

　　【饿！】

　　这回答完全不着调。

　　林白辞准备再向花悦鱼打听一些情报，一个戴着太阳墨镜的男人像只被踩到尾巴的兔子，一下子蹦了起来。

　　老阿姨吓了一跳，赶紧躲向林白辞身后。

　　“他们的套索收紧了！”

　　花悦鱼摸了摸他脖子上的套索，没变紧。

　　呼！

　　运气不错，又能多活一会儿了，不过这应该是最后的逃亡机会了，想不到办法，就得进禅房内室。

　　“操！操！操！”

　　墨镜男咒骂，但是无可奈何，往外跑，必死无疑，进内室，说不定还有一线生机。

　　十个被选中的倒霉蛋，战战兢兢的走进内室。

　　林白辞刚想凑过去看一眼，房门砰的一声，

　　关上了。

　　“呵呵，又能多活几分钟了！”

　　大腹男露出一个自嘲的苦笑，不过他终究是不想死，和林白辞主动搭话：“喂，你有办法吗？”

　　他看的出来，新来的这几个人，以这个帅气的男生马首是瞻。

　　“没有！”

　　林白辞走到佛龛前，观察那尊无脸佛，同时思索着接下来可能遇到的危机，以及合理的应对方式。

　　金映真大着胆子走到内室门前，侧耳倾听，可惜什么都听不到。

　　“你们做的我都做过了，什么发现都没有！”

　　花悦鱼坐了下来，屈起腿，双手抱膝，把下巴搁在了膝盖上。

　　哎！

　　大家都是被神墟困住的普通人，我竟然指望他们天神下凡，力挽狂澜，我也是蠢透了！

　　林白辞在房内仔细检查了一圈，正准备去院里看看，脖子上的套索突然抽紧了。

　　一股疼痛，从颈部蔓延开来，还有轻微的窒息感。

　　“白辞！”

　　老阿姨又吓哭了，听说被勒死的人，舌头会吐出好长一截。

　　“到咱们了！”

　　顾哥站起来，抚摸着胸前的佳能相机，第一个走进禅房内室。

　　“走吧，没得选！”

　　花悦鱼深吸了一口气，努力打起精神，准备做最后的挣扎。

　　林白辞抬起手腕，看了眼捡来的劳力士。

　　距离那些人进去，过了六分钟。

　　“白辞，进禅房吧！”

　　司马牧招呼。

　　金映真和老阿姨也早早凑了过来，她们觉得和林白辞在一起更安全。

　　大腹男见状，眼珠子一转，也小跑过来，跟在四人身后。

　　禅房内室不大，没有任何家什，只有一个和尚念经时坐的蒲团。

　　蒲团有些旧了，微微泛黄，上面摆着一个拳头大的小香炉，炉内点着三支线香。

　　一股奇妙的香味，弥漫在鼻端。

　　众人进来后，脖子上的藤蔓套索立刻变松。

　　“现在干嘛？”

　　大家面面相觑，不明所以。

　　“这个香炉是神忌物？”

　　林白辞盯着香炉，等着喰神进行美食点评，但是脑海里什么声音都没有。

　　嘎吱！

　　房门自动关上。

　　“快看！”

　　金映真急呼。

　　线香燃烧后冒出的白烟，幻化成一行淡淡的字迹。

　　‘跏趺而坐，听吾诵经，能静默如初，安之若素者，可抵彼岸！’

　　字迹出现了三秒钟，便迅速消散。

　　“什么意思？”

　　大腹男一脸懵逼。

　　“好像是要听经？”

　　花悦鱼说着话，赶紧坐下，摆了一个跏趺坐的姿势。

　　地板有些凉，让这位女主播打了个冷颤。

　　“听经？这谁懂呀，”

　　大腹男绝望，他就是喜欢大鱼大肉隔几天还要洗桑拿捏个脚的俗人，身上半点佛性都没有。

　　他话刚说完，脖子上的藤蔓套索再一次抽紧，吓得他赶紧求饶：“我听，我听，您快点开始念吧？”

　　不止大腹男，除了花悦鱼，其他人的藤草套索也收紧了，出现窒息感。

　　“怎么回事？”

　　小李姐很慌。

　　“快坐下，摆跏趺坐！”

　　林白辞看到花悦鱼没事，明白了。

　　大家必须按照线香字迹的指示去做，才能逃过一死。

　　“什么是跏趺坐？”

　　大腹男坐在地上，盘膝，可是发现套索还在抽紧，这让他急的吐血：“你说这个，谁懂呀！”

　　“就是我这样，先把左脚放在右大腿上，再把右脚放在左大腿上！”

　　花悦鱼示范。

　　她为了美丽，靠脸吃饭，学过瑜伽、冥想，了解过这类内容。

　　“白辞，跟着我做！”

　　徐秀也懂，不过她是被一个健身教练骗了，花了六千块，三个月就学了几个姿势。

　　不过现在能帮上林白辞，老阿姨忽然觉得六千块超值。

　　我总算有用了！

　　徐秀担心她太累赘，会被林白辞放弃，只是她还没高兴几秒钟，就看到人家林白辞也会跏趺坐。

　　“欧巴，能摆成吗？”

　　金映真也会，她担心地望着林白辞，甚至打算亲手帮他。

　　“没问题！”

　　林白辞看过不少杂书，知识面很广。

　　大腹男总算摆出了跏趺坐，脖子上的套索松开，只是他还没来记得松口气，禅房内，开始响起悠扬的诵经声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第6章 禅房听经免费阅读。https://xs.23sk.com 