    “嗯？哥？”

    陈宓看着陈定。

    陈定神情坚定：“与宴家不是不能和解，与……陈年谷也不是不可以和解，但是，你不要与宴家同流合污，这一点是坚决不行的！”

    陈宓盯住陈定的眼睛，缓缓说道：“如果我一定要与宴家合作呢？”

    “嗯？”张载心中一惊。

    陈定眉头紧蹙，也是丝毫不让盯着陈宓的眼睛：“你若是执意如此，咱们这兄弟也没有必要再做了！

    从今以后，你陈宓走你的阳光道，我走我的独木桥，从此以后，咱们恩断义绝！”

    张载大吃一惊，这两兄弟是要干什么，怎么突然来这个戏码？

    陈宓阴沉着脸盯着陈定，良久之后，突然如同冰霜溶解，变得春风拂面起来，他笑道：“好啊，我早就想这么说了，哥，这是我最后叫你一声哥……”

    “静安！慎言！”

    张载喝声。

    陈定浑身颤栗，眼泪夺眶而出，一脸不可置信地看着陈宓。

    陈宓却是不管不顾继续说道：“……你这兄长做得太累了，明明可以追逐自己的梦想，却偏偏要把虚无缥缈的责任扛在肩上，你这是要干什么啊，显示你是个伟大的兄长？”

    陈定紧紧盯着陈宓。

    陈宓轻轻摇头道：“你和母亲一样，总是觉得我需要照顾……嗯，需要被监督，以免我走查踏错，哈哈哈，愚蠢！”

    陈定嗫嚅了一下嘴巴，但没有说话。

    陈宓继续道：“你们若是愿意听我的，母亲何至于累死，陈年谷这货若是生活没有那么拮据，他何至于去傍富婆，又何至于出现今日这种局面？

    呵呵，母亲那人是乡下妇女尚且可以原谅，你陈定是读书人，你难道也不懂？……”

    听到陈宓说母亲是个乡下妇女，陈定想要反驳，但陈宓继续说道。

    “……卖掉田地，截断后路，到了京城，倒算是肯舍下一些颜面了，可醉仙楼的一成股份，你说舍弃便舍弃，你知道一成股份能值多少钱么？”

    陈宓伸出一根手指：“十年内，那一成股份，至少值十万贯，十万贯懂么，知道什么叫财务自由么，有了十万贯，无论我们想要做什么，都没有后顾之忧了！

    可你却只记得母亲那些话，什么清白人家不经商，书香门第不经商……你问问老师，那些大家族，谁家不是产业一大堆，没有产业的家族，如何能够支撑得起那么多子弟读书！”

    陈定目瞪口呆：“我……我……”

    陈宓呵呵笑道：“你口口声声说要振兴陈家，逼着我读书，可您却是丝毫不知道一个家族该如何崛起？

    是，读书是一条康庄大道，那你为什么不自己去，非要逼着我去？”

    说到这里，陈定终于有话说了，他大声道：“我去读书，谁来养这个家，你比我聪明，自然是要你去啊！”

    陈宓点头：“嗯，就算你是对的好了，那按照你的想法，目前这种局面，你该如何处理？”

    陈定嗫嚅了一下：“我去官府自首，陈年谷是我打的，一人做事一人担！反正你不许与宴家同流合污！”

    陈宓莞尔笑道：“然后呢，你被治罪流放，那宴家与陈年谷会放过我么？

    以他们的无耻，他们难道不会继续来纠缠我？

    难道我也像你一样，将陈年谷狠狠打一顿，或者直接打死他？

    哦，是，还有一条路，宣布彻底与陈年谷恩断义绝，与宴家也切干净关系？”

    陈定整个人都沮丧起来。

    陈宓笑道：“这个事情，躲不掉的，实际上，宴家这个时候贴上来，倒是一件好事，如果等到我们中进士当官那时候贴上来，那我们就被动了。”

    “嗯？”

    陈定疑惑得抬起头来。

    陈宓解释道：“宴家是胥吏家族，藏污纳垢贪赃枉法的事情自然是做过的。

    但好处是他们这种家族延续百年，是知道轻重缓急的。

    而且作为胥吏，也不会被人过于瞩目，所以，劣迹虽有，但不被人关注。

    宴家家族庞大，只能靠着上下其手养活家族，我想做的是与宴家合作经商。

    我要振兴关学，不能亲手去做这些，宴家便是极好的代理人。

    我会通过经商去慢慢整理宴家，通过一些产业，将宴家一些还算是干净的人给拉过来，至于那些劣迹斑斑的，届时自会清理掉。

    宴家如果有庞大的产业收入，那些贪赃枉法的收入对他们的吸引力就会下降，如此只需要一些年，宴家就可以完成转型。

    等我将宴家完全收服，我们在开封便有极大地影响力，到时候无论是做产业还是发展关学，都会事半功倍。

    至于哥你想要的振兴陈家……嗯，难道还会是个问题么？

    嗯……振兴陈家……需要什么？

    我想想啊，良田万顷、华厦千间、苗裔绵延、高官厚禄……除了高官需要哥你自己努力，其余的皆不是问题，哥，你觉得如何？”

    陈定有些懵逼，他总是感觉有些不对，但又不知道该如何反驳弟弟，只能将求助的眼神看向张载。

    张载一开始有些吃惊于陈家兄弟两个的激烈争吵，但看到后面，却是有些想笑了。

    这两兄弟是一个比一个刚，不过刚的方式还有些不同。

    陈定是想靠长兄为父的威严压过陈宓，甚至喊出恩断义绝的狠话。

    没想到陈宓的应对更刚，陈宓直接怼回去，让陈定直接吃了个瘪。

    接下来更是扔出了对陈定的指责，将陈定之前的错误一个个列出来，打掉了陈定的暴躁。

    之后扔出了一个目前面临的几乎无解的问题给到陈定，陈定几乎是绝望沮丧之时，陈宓才扔出惟一的解决方法。

    然后还延伸到陈定想要的家族振兴问题上，陈宓告诉陈定，他的所做所为，才是真正能够振兴家族的方式……

    张载只能暗呼内行，陈宓果然是厉害，一同连消带打，就将执拗的陈定说得哑口无言，看着状况，陈定已经被说服了。

    张载自忖若是自己去说服陈定，他是绝对无法做到这个地步的。

    不过陈宓所分析的的确是正理，陈年谷的事情是无法回避的，只能正面去应对才行，而陈定的应对方式是最差的。

