    曲檀儿虽然想知道墨连城决定何时去药神山庄，不过，刚才可是说出了夫唱妇随。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夫唱妇随啊，就是他干什么，她只要跟着就是了。

    若是再多问的话……就显得那话没啥诚意了，不是吗？曲檀儿可不想招惹某爷不高兴。当然，她很清楚，某爷是什么人啊？该早就有计划了。

    否则，也不会在九城中借谣言造势。

    “城城，咱们确定要走一趟药神山庄，我需要做什么准备吗？”曲檀儿试探地凑过来问道。据她的了解，他不会打没有胜算的仗。

    墨连城笑道：“去药神山庄，自然是准备多一些灵药。”

    “那就要去问问风望雪了。”曲檀儿恍然道。

    “为何？”

    “他可是搜了几座城的宝库，肯定有不少东西了，我猜他灵药也肯定很多。还有，顺便问问有没有对神魂有用的东西。圣坛里那位老大可能会需要。”曲檀儿开始算计着风望雪的口袋了。

    墨连城完美的唇角，荡起了倾城的微笑，意态悠然地说道：“檀儿说得也对。咱们现在就去找风望雪，如何？”

    “好。”曲檀儿站了起来，“城城知道他去了哪里？”

    墨连城道：“应该是去看木流苏了吧。”

    “嗯？”她询问的嗯了一下。

    “木流苏近日很反常。那几个叛徒，对他的刺激很大。其中，有两位是陪他出生入死过的心腹。”遇上这种情况，换作是墨连城自己，扪心自问，也会难过一阵子。

    曲檀儿听了后，突然也有些理解。

    设身处地想一想，若是小萌萌，秦岭、澹台樱，或者是墨亦枫等人背叛自己，她肯定会大受打击，非常伤心。再往下想，她都不敢想了。因为真生这种事，她可能就会不知道如何处理了。

    可是，木流苏竟然处理了！

    是用那种偏激到了极致的方法来解决……

    曲檀儿有一瞬间的恍惚，略带担忧道：“城城，咱们要不要去看看他？”

    “一起去？”

    “难道你想一个人去？”

    “我是想……算了，先一起吧。”墨连城认为她一个人去好些。若论到交情，她和木流苏的好像比他深多了。毕竟，她是名副其实的九城之主，而木流苏算是她的麾下。

    两个人想知道木流苏在哪里，很容易的事。

    不用多久，就来到了木流苏的居住的大殿。

    果然看到曲折回廊中某个廊亭处，站着两位风姿卓绝的男子。其中一位，锦袍华贵，白三千飘飘，风望雪的标志存在啊。

    见到他们夫妻出现。

    木流苏和风望雪都同时站了起来，同时出声道：“大人，墨公子。”

    曲檀儿脸带微笑道：“不用拘谨，都坐吧。”

    “大人，你是来看木兄的？”风望雪眨了眨眼问道。

    “嘿嘿。”曲檀儿干笑了笑，调侃道：“我不是来看，我是来欣赏木帝沮丧的英姿。”

    “啧……”风望雪抿住唇，忍不住笑。

    木流苏苦着脸，眸底却有一丝释然。

    照着这二人来的神情，不像是兴师问罪，应该也不会追问他的失职。