    第212章 不一样的体验

    翌日中午。

    石金阳和秦款冬吃过午饭，利用午休时间去理发。

    他上次理发，已经是一个月前的事情了，确实该理发了。

    秦款冬带着他走进一家美发店，店面很大，装修得非常大气。

    石金阳平时绝对不会来这样的美发店，一看就是高消费的地方, 他都是找偏僻小街或者巷子弄堂里的小理发店，花个三五块钱就解决了。

    大店的服务就是好，一排俊男美女热情地喊着欢迎光临，然后问他们有没有熟悉的发型师，如果没有，就给他们推荐一位。

    秦款冬是这家店的会员, 直接指着海报上的某个男明星，对发型师说：“这个风格应该挺适应阳哥, 你就按这个风格给他剪吧！”

    “好, 先去洗头吧！”

    于是，一个穿着工装的漂亮小妹热情地引导着石金阳去洗头。

    石金阳躺在舒服的沙发上，只听小妹在哗啦啦地开着热水试水温。

    “帅哥，水温可以吗？”

    “可以！”

    石金阳没那么挑剔，差不多就行了，在小巷子里花三五块钱理发，根本没有这样的服务。

    他本来以为只是简单地洗个头，谁知道洗头小妹竟然开始给他做头皮按摩了

    舒服是真舒服，可是在秦款冬面前，被别的漂亮小妹如此服务，石金阳心里有些忐忑啊！

    “差不多就行了吧！”石金阳有些不好意思地嘀咕一句。

    “我们店里有要求，按摩不能少于15分钟，否则会扣我的绩效。”小妹双手没停，有些可怜巴巴地说道。

    石金阳听了，哪还敢再多嘴，默默地享受着洗头小妹的按摩服务。

    终于洗好了，他从沙发上站起身, 看到秦款冬坐在那里正笑眯眯地望着他。

    “先生，这边。”

    发型师让他在指定的椅子上坐下来，手法娴熟地系上围裙，然后开始给他剪发。

    石金阳能够感觉得出来，发型师的手艺不错，手法非常娴熟，但是……怎么说呢？

    太慢了，几分钟过于了，还在那儿一缕一缕地给他挑剪。

    如果是平时在小巷子里剪，这几分钟的时间，早已经给他理好了，可以给钱走人了。

    但是今天在这里，几分钟过去了，理发师还没有开始大刀阔斧的剪。

    十分钟过去了，还在那儿一点一点地修剪。

    二十分钟过去了，竟然还没有结束。

    石金阳感觉理发师不是在给他剪头发，而是在小心翼翼地打磨钻石。

    三十分钟过去了，终于结束了。

    然后, 他又被刚才那个小妹拉过去洗头了, 然后又是十五分钟的按摩。

    最后又让理发师给他吹头发, 整造型。

    从美发店里出来的时候, 石金阳小声问秦款冬，“花了多少钱？”

    “你的发型简单，才38块钱。”

    “三十八？”石金阳猜到会很贵，没有猜到会这么贵，还以为会收十块钱呢，结果竟然是三十八，他忍不住嘀咕了一句，“理发店有的三块钱，有的五块钱，换成美发店一下子就涨了近十倍。”

    “你在理发店剪一次头，用多长时间？”秦款冬笑着问道。

    “三块的剪完不洗头，三分钟左右，五块的可以洗头，但是剪头加洗头也不会超过十分钟。”

    “如果这里的理发师十分钟给你剪好，会被扣钱的。”

    “啊？”石金阳明白了，嘀咕道，“怪不得剪那么慢，明明可以快速剪好，偏偏要在那里磨洋工，浪费时间啊！”

    “这有讲究，你想想，如果三分钟就给你剪好了，然后收你三十八，这还是会员折扣价，你会不会觉得太贵了？”

    “三十分钟我也觉得贵，不但贵，还浪费时间。”石金阳吐槽道。

    他感觉在这里花三十八块钱剪的头，跟在小店里花五块钱剪的头，区别并不是特别明显。

    区别最明显的是服务，尤其是洗头时的按摩，确实非常舒服。

    他又好奇地问，“你们女生平时来这里剪头，一般要花多少钱？”

    “看情况吧！”

    “看情况？”石金阳有些疑惑，剪头发还看什么情况啊？

    “如果只是单纯地洗个头，要十块钱。”

    “有人专门来美发店洗头？”石金阳第一次听说。

    “当然有，尤其是冬天，好多女生都会跑过来洗头。”

    “洗个头就要收十块钱，这钱也太好赚了吧？”石金阳有些感叹。

    “如果洗头加上修刘海，也得三十八块钱，如果要挑染、烫染或者养护，那价格就更高了，最便宜的套餐也得六十七块，稍好一点儿的都要一两百，还有六百八百的。”秦款冬解释道。

    石金阳听罢，心里默默地感叹着，原来女生护理一次头发这么麻烦，要花这么多钱，果然美好的东西都是有代价的。

    “还是女生的钱好赚啊！”石金阳感叹道。

    秦款冬说：“消费能力的排序，女人是排在第一位置的，然后就是小孩儿，再然后就是老人。”

    “我们男人才排第四啊？”石金阳苦笑道。

    “不，排在第四的是狗。”

    “……”

    石金阳感受到了侮辱，男人的消费地位，竟然连狗都不如？

    “男人是排在狗后面，最后一位。”秦款冬笑了笑，又说，“当然，这只是调侃。”

    “我们男人太悲催了。”

    “还好吧，以后等你接触的病人多了就会发现，其实女人才是最苦的，三十岁到五十岁之间的女人，身体大多都有些问题，这个年龄段的女人病最多，也最难调治，好多人都是年轻时不注意，一点点积累出来的病，也有的是生完孩子没有及时调养好身体，落下了病根，调治需要很长时间。”秦款冬说道。

    “嗯，你说的有道理。”石金阳附和道。

    “今天带你来这里理发，主要是想让你体验一下另一个层面的消费水平，以后我们要是开始卖产品，定价不会太便宜，我的想法是不能走绝对的性价比路线，顾客群体定位是那些有消费能力，并且有精力和时间来注意保养与养生的女人，产品定价也要与她们的身份相符，太便宜了她们看不上。”

    “你有经验，见识也多，听你的。”石金阳说道。

    “当然，虽然赚钱不可耻，但是我们的宗旨是帮助顾客管理好身体健康，避免让她们患上严重的慢性疾病，防止出现突发性致命疾病，我们赚钱了，她们拥有健康，达到双赢。”秦款冬解释道。

    (本章完)

