    沐辰在第二层整整待了三个月的时间，这才终于突破了六星斗尊。

    .......

    沐辰没有萧炎的那般运气，在第二层兜兜转转了三个月，也没有遇到过九星斗尊的能量体。

    突破了六星斗尊之后，沐辰便踏入了第三层的通道。一进入的时候，就是沐辰也感觉到了一股威压，因为这里的能量体已经是绝对性的强者了。

    苍茫的灰褐色大地之上，淡淡的能量雾气伴随着轻风缓缓飘动，朦胧的世界，给予人一种分外神秘的感觉，在这种寂寥的世界里，仿佛连时间都是失去了概念...

    因为这里是第三层，所以沐辰也没有了在继续之前的高调。毕竟他来这里，也只不过是为了修炼罢了。

    而且他可不是萧炎，有着萧族的血脉之力，遇上一些真正的圣者级别的存在，他还真就是个待宰的小羔羊罢了。

    没有去故意的接近第三层的深处，而是在附近搜寻着九星斗尊能量体战斗了起来。

    .......

    “轰隆隆！”

    在这片大地的某一处，一阵雷鸣声响起之后，沐辰再一次解决了一个九星斗尊的能量体。

    这些天来虽然一直都在不断的战斗着，就是沐辰身上也有着些许的伤痕，可纵使是这样，沐辰的表情上非但没有任何疲倦的感觉，反而非常享受的样子。

    看着刚刚击杀了的一个九星斗尊能量体，沐辰正准备去收取能量的时候，一股强大的气息向着这里冲了过来。

    感觉到这气息的那一刻，沐辰微微一愣。不过他并没有选择逃走，先是收起了能量，随后从纳戒里取出了一壶酒。

    咕咚....

    咕咚.....

    “好胆！既然感觉到了本圣的存在，竟然还在这里等待死亡的来临？”

    就在沐辰正饮酒补充体力的那一瞬间，一道身影手持黑色长枪出现在了沐辰的面前。

    “圣！？你还不配。”

    一口酒饮下之后，沐辰扫了眼前方站着的黑色身影，一头长发随着披撒着挡住了他的脸。整个人全身上下一股黑气围绕，如果这是晚上的话，怕是根本无法看清楚他的样貌。

    不过从刚刚他身上所散发出的能量来看，沐辰可以肯定这只是一个半圣能量体罢了。如果是在没有突破之前，沐辰可能还会有所畏惧，但现在的他不止是突破到了六星斗尊，而且还达到了中级的层次。

    对于半圣能量体这样的练级外挂，沐辰岂能放过？而且这里的半圣可不是真正的半圣。

    虽然智商已经不是完全在线，但是听到沐辰的嘲讽后，还是让铁枪圣人异常的不爽！

    “狂妄小辈，你这是在找死！一个区区六星斗尊，竟然敢如此和本圣说话。”

    话落，长枪一挥，铁枪圣人直接一戳而来！

    沐辰将手中酒壶向着天空一甩，随后自身一个跃起迎面而上。

    “砰砰砰.....”

    两人在一个对面之后，便各自的挥击了数下，剑与枪的火花对撞一时间火花四射。

    最后一撞两人各自退后，虽然各自出手好几次，但因为两人速度都是极快，所以刚刚的交手只不过是一瞬间的事罢了。

    退回原地之后，沐辰接住了天上掉下来刚刚甩上去的酒壶。

    咕咚....

    咕咚.....

    “哈哈哈～爽！再来，再来，看看是我的剑锋利，还是你的枪更锋利。”

    看着沐辰如此模样，更加激怒了铁枪圣者。

    “阿！！小辈，本圣今日必杀你，你注定是本圣的枪下亡魂。”

    铁枪圣人话落，手中黑色长枪挥舞了起来，一瞬间一股股的黑色斗气聚集在了枪尖之上。威力和气息可谓是比之刚刚瞬间翻了好几倍！

    “黑煞魔枪！”

    刷～

    枪尖一点的瞬间，一个黑色交叉能量波瞬间随着枪头而出，一股狂暴的能量向着沐辰袭击而去。

    兹啦....

    “雷力，紫电破灭斩！”

    因为感受到了铁枪圣人气息的变化，和这一击所发出的威力，就是沐辰也不敢有轻敌之心了。

    左手一股雷力出现，在剑上一抹之后，沐辰举剑跃起一击向着铁枪圣人的能量波劈了下去。

    “轰隆隆.....”

    这一相撞间，四周的一些能量体，瞬间被这雷鸣咆哮给吸引到了。

    所有的附近的能量体纷纷的向着这里而来，因为不止是人类可以用他们晋级。相反的，人类也是她们的最大补品！

    而沐辰他们战斗的地方，此刻原本平坦的地面此刻已经坑坑洼洼了起来。

    而沐辰和铁枪圣人在刚刚的哪一击对撞之后，两人各自站在一边，两人的气息都已经有了微微的虚弱。

    当然这一点虚弱，在两人本身体内庞大的斗气面前，算不得什么。

    “小子，没想到你一个区区六星斗尊，竟然有如此的实力。是本圣看错了，不过在本圣的面前，你终究还是一个蝼蚁！”

    沐辰闻言嘴角一抽，眼中一抹不屑，他还真没有想到一个死尸罢了，竟然还这么能叭叭....

    兹啦...

    蓝色雷电围绕在了左手之上，沐辰在半空上直接隔空轰了起来，因为他已经感觉到一些能量体的靠近了。

    虽然这些靠近的能量体没有斗圣等强者，但是九星斗尊的气息可是也有好几股。

    “雷法，掌心雷！”

    看着强大的雷电喷射过来的那一刻，铁枪圣人也感觉到了危险的感觉。刚刚虽然也有，但是并没有这样单纯释放的感觉大！

    “给我碎！”

    铁枪圣人一声怒吼之后，一股强大的斗气瞬间爆发，直接将沐辰冲击过去的雷力给震散了。

    看到这一幕，就是沐辰也有些咂舌，因为刚刚哪一击斗技，威力并不是很强。可是铁枪圣人却耗费大量斗气震散自己的攻击？

    似乎是想到了什么，沐辰嘴角微微上扬，一抹坏笑挂在了脸上。

    “原来你个杂碎害怕小爷的雷电啊！？”一边说着，一边伸出左手张开，瞬间一缕蓝色的雷电展现了出来。

    兹啦......

    兹啦......

    这一刻铁枪圣人感觉整个人都不好了，毕竟沐辰手中的雷就好像天生克制他的一样。就连本来赶来的能量体们，在沐辰手中雷释放的那一刻，也全部回返了。

