    她知道这个时候孟昔年一定还在外面奔波，还不能够休息睡觉。

    她过去这一下之后，孟昔年不仅要执行他原来的任务，还要帮她找那个女人，而且还有一些收尾的事情要做，等于是工作增加了很多。

    但是她不会跟他说什么客气的话。

    也不会因为担心他而担心得无法入睡，他做的那些，不就是希望能够替她忙活而换她能够自在轻松一些吗？

    江筱心里想着孟昔年，祈祷着他一切顺利，慢慢地进入了梦乡。

    孟昔年这个时候的确是还在外面忙着。

    只要想到了江筱这个时候应该已经沉沉地在温暖的被窝里睡着，他就觉得充满了能量。

    现在他多忙一点，努力一点，她就可以轻松一点了。

    今天晚上要是能够救下那个女人，让江筱跟她见个面就好了。

    但是现在孟昔年再回想起那个女人的样子，越想越觉得那个女人应该就是石小清。

    “老大，我们抓到了一条小鱼！”戴刚快速地奔了过来。

    小鱼？

    抓到了一条小鱼，他至于这么兴奋吗？

    所以一定是有什么收获，这才会兴奋的吧。

    孟昔年对戴刚也是极为了解的。

    果然，戴刚冲到他面前，难掩激动地对他说道：“老大，对方招出带着那个女人来的作用了！”

    那个女人？

    石小清？

    孟昔年立即问道：“说了什么？”

    “他说，他们这一次要交易的东西里面有一件重宝，唯有这个女人能够认得出来那件东西，所以才会把她带来的。”

    重宝？

    孟昔年一怔。

    那是什么？

    “他说那个女人的名字和身份没有？”

    “没有，他说他们都不知道那个女人的名字，好像是因为那个女人得罪了什么人，所以上头才会命人把她带到这里来，在她看过那一件东西之后就直接把她做掉。”

    没有人知道那个女人的名字。

    把她做掉。

    孟昔年脸色微变。

    “他们已经看过货了？”

    戴风一愣，立即说道：“没有啊，咱们不是一直盯着吗？买卖双方还没有碰过头呢，他们怎么看货验货？”

    “因为他们已经对那个女人动手了！”

    孟昔年咬牙，那些人果真太过狡猾了！

    竟然能在他们的眼皮底下静悄悄地碰面验货？

    这是在哪一个环节出错了？

    除非是......

    他们验货，根本就不需要碰面！

    那验的是什么货？

    还需要这个女人出动辨认的？

    而且，只辨认一次就可以了吗？这个女人就完全没有价值了？

    孟昔年觉得这件事情怎么说都有些诡异。

    他之前看那个动手杀人的男人，总觉得他眼里有着恨意，也许他是恨那个女人的。

    “人呢？”

    “现在正关着呢，咱们的人看着他，放心，保证不会出事。”

    “嗯，等会儿我回去，你先走吧。”

    “老大，”戴刚有些不明白，“这边的人已经都散开了，你还在这里等什么？”

    那些人正是因为他们的追捕而分头逃了，他们在追捕的过程中抓到了那一条小鱼，算是有所收获，但是孟昔年却还是一个人留在这里。

    等什么？

    