
　　——————————

　　——————————

　　———还在改错别字，建议十五分后刷新再看

　　——————————

　　“须弥山，你没有把这个消息告诉长门那边吧？”带土问道。

　　“嘻嘻，当然没有，毕竟你需要他的那个鬼罗牙之术，我肯定不会把这个情报告诉长门的，毕竟我们才是真正的同伴。”绝笑嘻嘻的说的。

　　带土点了点头，他对绝也不是真的绝对信任。

　　因为爵士与直播班派给他的助手，带土可不是曾经的那个纯真的少年了，他不相信搬这个家伙会把自己的生命全放在他身上，绝就是他留下来的后手。

　　长门觉得爵士带土派过去监视他的，但其实绝也是雨这部分用来监视他带土的来监视他的。

　　不过因为觉得能力实在太过优秀，就算带土知道绝肯定有，问题是斑留下来的后手他也必须要去，需要觉得力量。

　　反正他和班现在的关系也是互相利用，但是带土，坚信他一个活着的人是不会输给班这样已经死去的人的。

　　还想复活，想得美，不然这样的危险分子还是乖乖的在下面待着吧。

　　“出发去须弥山，希望那个忍术不要让我失望。”带土那血红的万花筒写轮眼开始旋转空间开始扭曲，将它和绝心入。

　　……………………

　　须弥山处在的位置有点尴尬。

　　他大部分区域都在草之国境内，但是又有一部分在土之国境内。

　　如果这是两个实力相当的国家，想必少不了领土争议。

　　但是土之国是忍界的五大国之一，而草之国只是众多的小国中实力尚可的一个。

　　两者的实力根本就没有相比的必要性，所以自然也是，没有引发什么领土纷争。

　　不过这次土之国倒是偏有风度，并没有直接霸占须弥山，而是把居民伤当做一个过渡地带。

　　不过这也并不影响没人想来须弥山住。

　　毕竟忍界实在是不太平，要是土之国想和火之国开战，那大概率是会在草之国打的。

　　到时候无论是草之国靠火之国的边境，还是土之国靠草之国的边境都不安全。

　　不过，虽然草之国的人不喜欢住在须弥山，但是却有一个火之国的人对虚名山喜欢上了。

　　那就是卑留呼。

　　卑留呼原本是木叶的上人，本来说能成为上忍，是一件非常不错的事情。

　　毕竟绝大部分人努力了一生可能也就只是中忍。

　　但是卑留乎不同，它有三个好朋友在之前可能没什么人知道，但是在两次忍界大战之后，却是名扬了整个人界。

　　那就是大名鼎鼎的木叶三人。

　　卑留呼作为三人的朋友，眼睁睁的看着自己的朋友超越自己，自己却无力追赶，自然是心里很不甘。

　　但是任凭他再怎么努力发现，却永远无法追上大蛇丸他们三人。

　　卑留呼近乎绝望，但是他是一个有行动力的人。

　　既然天赋不行，那他就创造一个能改造自己天赋的人数。

　　于是乎，鬼牙罗之术出来了。

　　鬼罗牙之术能够将忍者或者是通灵兽融合吞噬，获得对方的力量，甚至是血迹界限也能够融合。

　　但是卑留呼还是太年轻，没有去找人合作，没有人帮他掩盖，他一个普通上忍，很快就被三代发现了。

　　不过好在他溜得快，最后也逃了出去。天籁小说网

　　他原先的实力在木叶当中，只能算得上，是平平无奇的普通上忍，并不是很出众。

　　但是自从出了火之国，他发现上忍的实力好像也不是太低。

　　凭借着自己上忍的实力，还有鬼芽罗之术，卑留呼很快就拉起了一个组织。

　　靠着他创立的组织，被刘虎收集了资金。

　　然后他就归隐山林了。

　　当然归隐山林并不是说。他看破红尘想要隐居什么的。

　　只不过是卑留呼发现自己的鬼罗牙之术没有发挥到极致，融合的还不够完全，他想要继续改善罢了。

　　经过了漫长时间的修改，他的鬼罗牙之术终于大成。

　　经过深入的研究，他知道使用鬼螺牙之术，不能乱吞，要去看对方血迹界限组成的属性，有选择的去融合。

　　同时最佳的融合不仅只是简单的人和要集齐天时人和地利施展出来的鬼罗牙之术才是最完整的。

　　所谓天时即拥有不同特征的血迹界限有不同的最佳时间。

　　比如如果是冰遁血迹界限，那安排仪式的时间应该是一年中最冷的一天最合适。

　　所谓地利则是特殊的场地，名胥山就是他精心选出的特殊场地。

　　根据他长期研究，有一股特殊能量能够促进鬼螺牙之术的融合。

　　经过辛苦查阅各种资料，他知道了，那个是叫自然能量。

　　其中三大通灵兽圣地的自然能量最为充沛，如果在没碰头之前，他倒是可以通过自来也，他们进去薅两把。

　　但是现在肯定是行不通了，所以。卑留呼就只能次而在忍界中寻找不断寻找。

　　经过长年的努力，终于找到了这样一个风水宝地，那就是他现在位于的须弥山了。

　　“卑留呼大人这次出山，我们一定能震惊忍界，让那群狗眼看人低的家伙知道我们普通人的厉害。”一名面容姣好的女子奉承道。

　　卑留呼自己是因为天赋不佳，才研究出鬼螺牙之术的。

　　所以他组织收的手下也基本上是那些天赋平庸被人看不起的底层存在。

　　对于那些人卑留呼市深感同受，所以他也乐意将自己的鬼罗牙之术传授给他们。

　　当然他也不是谁都给，那岂不是乱了套。

　　他只传授给组织的核心成员，目前只传授了三个。

　　我因为血迹忍者稀少的缘故，再加上雪姬忍者一般实力也强大，他这三个手下都是融合的通灵兽。

　　被迷糊比较挑，他野心很大，所以他现在一个都没融合。

　　他要融合五个相辅相成的血继限界，到时候拥有5个血继限界的他他绝对能到达前人没有到达的新高度。

　　“美香，你可别小看了天下人，现在的我有很多人是打不过的。”卑留呼谦虚孝道。

　　不过他在内心补了一句，不过等我集齐了5个血迹界限之后，那可就不一定了。

　　不过没等卑留呼走出须弥山多久，他们就遇到了麻烦，一个面具人和阴阳脸找上了他们。

　　“你们是哪路组织的人，居然敢来拦截我们，是活腻了吗？”卑留呼身边一名男子呵斥道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第263章 活腻了？免费阅读。https://xs.23sk.com 