    下一刻叶帝双眼一凝，人形态的q技能已经是被他释放了出来。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    看着手中的长矛精准的命中到螳螂的身上后，叶帝手指飞舞，迅变身豹形态，技能被他释放出来，场上豹女已然朝着螳螂飞扑而去。

    “豹女！”螳螂惊骇的大声喊道，他怎么也没有想到豹女居然在那里早早的隐藏了起来。

    “我的天，这波反蹲真的是教科书级别的啊，从一开始宙斯就在布局，目的就是为了让螳螂局限在上路，不过这样的打野风格，恐怕整个世界也就只此一家了吧。”各国解说惊呼。

    “炸了，sn战队炸了！”

    看着瞬间便是掉到半血的螳螂，所有人都知道，这一波sn战队的上野两人绝对是讨不到好果子吃了。

    “撤！”巨魔语气有些颤抖的喊道。

    若论众多职业战队的选手最惧怕的是神话战队的哪个选手，绝对不是一秒五刀的楚南，也不是十分钟虐上高地的苏沐婉，而是眼前的打野叶帝。

    经过无数场比赛的观察，大家对于叶帝的打野早就已经惊为天人，强悍的入侵敌方野区打法，精准的反蹲时机，以及顶尖的操作。

    甚至让得众多打野能够猜到叶帝已经在他们的野区了，但是他们就是不敢去反叶帝的野怪。

    只不过巨魔的这一局话已经是晚了半步，几乎在巨魔喊出来的同时，楚南手中的杰斯便是已经开启自己锤形态的e技能，直接将螳螂朝着自己身后的距离锤了过来。

    “你快跑，别管我！”眼看如此，螳螂只能卖掉自己，这个时候就算是他闪现也绝对逃不掉豹女和杰斯的追击的。

    听着螳螂的话，巨魔也是没敢在过犹豫，如果自己在继续耽搁下去的话，连忙向后撤退。

    当巨魔看到豹女比之自己还要高出的一级等级的时候，脸上也是写满了惊骇。

    一个打野居然能够做到等级和中单持平，领先上路一级、领先自家打野两级，恐怕没有什么比这更加恐怖的了吧。

    片刻后，场上便是响起了杰斯击杀螳螂的消息，在叶帝的有意相让下，这个人头被楚南给收了下去。

    “完美的打野，得宙斯一人，胜过得两王者！”

    后台在观看着叶帝他们比赛的金在贤，此刻口中也是喃喃的说道。

    接下来的节奏再次掌控在了叶帝他们的手中，25分钟之前再也没有生过人头。

    虽然看着一切都是在向着sn战队这边展的一面，但是当双方在27分钟小龙团战的时候，差距立马便是显露了出来。

    楚南的杰斯qe二连，豹女远程q技能、已经叠出魔切、做出冰泉的ez，还有扇子妈的RQ消耗，再加上妖姬利用位移的qr消耗。

    场上还没有开始打，sn战队这边便是已经全部掉到了半血以下。

    “这个poke阵容真的是太强了，sn战队除非能够率先起一波攻势，要不然根本挡不住神话战队的步伐的。”米粒大声的喊着。

    “现在ang1e的条想释放大招也释放不出来啊，还没等到他走到几人身前的时候，他的血量就已经掉到半血以下了，sn战队这一局是真的难打啊。”林雅楠跟着开口说道。

    sn比赛室，

    “撤吧，火龙让了，在待下去咱们就要被团灭了。”ang1e有些无奈的说道。

    听着ang1e的话，几人都是无奈的向后撤退。

    他们家的巨魔在上路一直被压制，这个时间段装备还不是很好，就连最肉的巨魔都挡不住神话战队的消耗，更别提他们了。

    35分钟，ang1e一波带球R闪，结果被苏沐婉和叶帝两人齐齐闪现躲了过去，彻底宣告着sn战队的失败。

    “我的天，这一波雅典娜和宙斯的反应度真的是太快了，居然躲过了条的带球R闪，真的无敌。”米粒惊声喊道。

    “这一波ang1e想要拉三个人，结果只拉倒了扇子妈，这一波真的炸了，sn这边要被神话战队一波了。”林雅楠跟着喊道。

    率先秒掉ang1e的条之后，sn战队紧随其后的其他四人，在他们的高输出下也是显得脆弱不堪，最后只有巨魔和螳螂两人逃跑，女警和娜美相继阵亡在叶帝等人的铁蹄之下。

    不过巨魔和螳螂两人到了这个时候也是显得无能为力了，根本挡不住叶帝几人的步伐，最终这一局比赛在时间到达37分钟的时候，便是早早结束，神话战队率先取得胜利。

    “666666666666，赢了，感觉赢的太轻松了。”

    “跟神话战队打真的是太难了，不知不觉间经济便是已经被拉开了那么多！”

    “无敌了我的神话战队，你们看到没，就算是不推塔、不杀人，神话战队在十分钟的时候都能领先sn战队这边15oo的经济，真的是太恐怖了。”

    “打着打着还没有出现什么人头就输了，这是最恐怖的。”

    “整场比赛就生了四个人头，这可能是我见过神话战队杀人最少的一局比赛了。”

    直播间里无数的观众在那里疯狂的送着弹幕，一个个都是显得十分的热情。

    “和神话战队打真的难啊，这种不知不觉间就建立起来的经济优势，而且还不是推塔、杀人拿下来的，真的太恐怖了。”解说席上的米粒这个时候也是惊叹的说道。

    “神话战队各个位置的补刀功力真的是太好了，十分钟的时间下路adc9o多的补刀，一个ez压制女警十刀，真的不敢想象。”林雅楠跟着开口说道。

    十分钟的休息时间一过，神话战队和sn战队的第二场比赛便是再次开始。

    不过这一局比赛中sn战队依旧是没有创造出奇迹，最终还是被神话战队取胜了。

    当比赛结束的那一刻，现场再次爆出一阵热烈的欢呼声。

    与此同时全世界的观众都紧紧的盯着自己眼前的电脑屏幕，因为接下来的那个仪式在他们的眼中，可是要比刚刚那场比赛还要重要的多。

    虽然场下的观众已经十分的热情了，在叶帝他们几人走出比赛室的时候，欢呼声就没有停止过，但是叶帝他们依旧是率先向着sn战队的比赛室走去。

    揭面归揭面，但是该有的礼仪他们还是不会少的。

    ps：六更送到，求一切！兄弟们一定要继续嗨起来啊，我正在努力给大家准备一波大礼，预计一个月到两个月！

    (本章完)