    这话一出，偌大的赐福广场上，几乎所有人都瞬间一震。

    无数学员都睁大了眼睛，看着这位位高权重却又看上去纤细娇嫩的长老大人，一双双眼睛里都是满满的震惊——谁也没想到她居然敢说出“让四大家族天翻地覆”这种话！学院长老的地位高吗？

    高！学院长老是神术学院的核心管理层，受到整个学院的尊敬，并且受到教会的联合保护。

    哪怕是四大家族的人，也绝对不会去轻易触怒一个学院长老——那会相当麻烦，而且容易影响到家族和学院之间的良好关系，太不值当。

    可是……地位再高也是有个界限的啊！四大家族屹立凛冬城，最少的也有上百年历史了，根基之稳固，底蕴之深厚，早已远超常人的想象。

    他们的背后，也有着无数的强大神术师为他们撑腰，绝非一个学院长老能去匹敌的啊！如果说佩尔放的狠话是要惩罚亚特和艾伯特，那绝对没人会怀疑她的能力，以学院长老的身份，她绝对是能做到的。

    可她现在放的狠话是，如果杨天出事，她就要让四大家族天翻地覆？

    这口气也未免太过狂妄了！场间众人一下子都有些傻眼了。

    “这位美女长老是不是……失了智啊？

    真要和四大家族干起来，哪怕是整个学院也未必能杠得过啊！”

    “是啊，四大家族的底蕴何其恐怖！要知道过去这些年来，学院培养出来的顶尖神术师，有很大部分在毕业后都是被四大家族吸纳过去当供奉了。

    如果真要斗起来，那些昔日学长学姐多半会帮着四大家族的，我们学院怎么可能是对手啊？”

    “佩尔长老想保护自己的学生无可厚非，可这话放得也太过了。

    要是四大家族真想对付杨天，她恐怕什么都做不了吧。”

    “就是啊，那可是屹立上百年的四大家族啊，其中还有城主的斯宾塞家族，这岂是一个学院长老能对抗的？

    佩尔长老这话实在是有些贻笑大方了啊！”

    ……暗搓搓的嘲笑声在人群各处悄悄地蔓延起来，显然大部分人都觉得佩尔长老吹破了牛批，有些好笑。

    就连台上的长老们也是这样认为的，他们的表情都有些尴尬，用有些难以理解的眼神看向佩尔，觉得佩尔实在是有些失了智，给长老群体丢脸了。

    艾伯特和亚特二人听到这话，也是嗤笑起来，根本不当回事。

    然而此刻，有一个人脸色变了。

    那就是阿托斯院长。

    阿托斯院长可并不觉得佩尔在说笑话。

    相反，他仿佛看到了一个很恐怖的未来——杨天出事，四大家族被一位恐怖的神秘少女搅和得死去活来、尸横遍野，而神术学院也会被搅和进这场巨大的腥风血雨中、难以脱身。

    “够了！”

    阿托斯院长低喝一声，“艾伯特，亚特，你们两个对长老不敬，罚你们禁闭到神研会开始！佩尔，你也冷静些，杨天不会出事的。

    我代表学院在此声明，杨天如今已经是九阶神术师，是整个学院千载难逢的天才，学院会尽最大努力保护他的安全。

    如果谁敢暗地里对杨天下手，便是与整个学院为敌，学院必将不惜一切报以惩戒！”

    这话一出，全场师生又是一阵吃惊——院长居然没有当和事老，而是公然站在了佩尔一边？

    并且还直接表达了整个学院对杨天的保护态度？

    这也太奇怪了！要知道，这可是院长啊。

    院长的地位可和长老不一样，代表着整个学院的最高意志。

    他都这么放话的话，那哪怕是四大家族，也得掂量掂量，值不值得为了收拾杨天而得罪整个学院了。

    可同时，院长也绝对会承担一些不必要的压力和敌意。

    这值得吗？

    “院长先生，您……”艾伯特都有些懵了，呆呆地看着院长。

    院长身旁的诸多长老此刻也都有些迷茫，纷纷看向院长，“院长大人，这……不至于吧？”

    院长却是十分坚定。

    他是除了杨天之外，唯一一个比较了解佩尔的人。

    所以他知道——至于，非常至于！一向和蔼可亲的他，此刻板起了脸，显得威严极了。

    “你们俩对我的处罚有什么异议？

    你们可以说出来，”院长冷声说道。

    一个和蔼的人几年都不发火，突然冷下脸来，产生的威慑力自然也非同凡响。

    哪怕是亚特和艾伯特，此刻都有些胆战心惊，不敢再乱说话了，立马摇头：“没有异议。”

    佩尔看到这场面，也算是勉强满意了，点了点头，“行吧，只要杨天没事，我也没兴趣打打杀杀。

    走了，我们回去睡觉吧，今天起的太早了，好困呢。”

    佩尔一边说着，一边从杨天怀里出来，拉着他的手就离开了这里。

    这气氛从剑拔弩张到完全缓和，实在来得太快，以至于现场大部分人都还没反应过来。

    直到杨天和佩尔的身影都已经消失在视野中了，比武台四周的诸多学员们才回过神来。

    他们想起刚刚佩尔离开前说的最后几句话，嫉妒瞬间让他们面目全非！——佩尔说的是‘我们回去睡觉吧’，意思是他们这是回去同床共枕、共度良宵去了？

    这未免也太令人艳羡……哦不，太伤风败俗了吧！一时间全体男同胞们对杨天的敌意又更上升了一个台阶。

    可以想象，在未来很长一段时间里，这种敌意都很难消退。

    ……克莱儿回到自己的住处，第一时间自然是去泡了个热水澡。

    看着自己泡在水里的白嫩嫩的、足以让无数男人为之疯狂的身体，她满脑子想的却是刚刚自己被大水卷来卷去的画面，浸泡在水里的手都不由自主握成了小拳头，恨得牙痒痒，“那个混蛋！我迟早要把他碎尸万段！”

    过了大概半个小时，泡的浑身酥软的克莱儿才从浴桶里出来。

    用浴巾围着身体，一出浴室，第一眼看到的却是摆放在一边的那件男性外套。

    是很普通很廉价的款式，对克莱儿这种真正的贵族来说，实在是入不了眼的货色。

    克莱儿看见这件外套，心中便窜出一股无名火，忍不住走过去，抓起这件外套，想将它撕开。

    可还没真的发力，她却又想起了杨天解下外套、为她披上时的那个画面。

    整个人微微一僵，动作一下子停下了…… 

