    秦辞抽完烟准备回房的时候。

    电话突然响起。

    他不想接，还是接通了，“妈。”

    “秦辞，你和程笑笑分手了吗？”

    “不是还有几天吗？”秦辞有些不耐烦，“你能不能别总是催我，我有分寸。”

    “你有分寸我也不用这么担心你了。你说你都三十过的人了，连个自己的孩子都没有，我能不担心吗？”

    “还有十天，十天后追不回来程笑笑就分手了。”秦辞有些生气的说道。

    秦母也感觉到了秦辞的不开心。

    也知道逼太急了，说不定会物极必反。

    她声音温柔了些，“妈不是催你，就是提醒你一下，妈给你安排了几个相亲对象。你当初可答应了我的，和笑笑分手后，就乖乖的相亲谈恋爱结婚。”

    “知道了。”秦辞说道，“我分手了，第一时间就去相亲，你怎么安排我怎么相。”

    “那就说定了。”

    “嗯。”秦辞直接挂断了电话。

    他抬头看着天空，突然忍不住大叫了一声。

    明显是在发泄。

    房间内的程笑笑听到了。

    她往外阳台上看了一眼，皱了皱眉头。

    秦辞，又在发什么疯！

    她没搭理。

    也搭理不了。

    她从来没有想过，要去管秦辞任何事情。

    也管不了。

    ……

    周六。

    程笑笑去参加了同学结婚宴会。

    她抱着贝贝一起去的。

    所有同学都不知道，贝贝的女儿已经4岁了。

    都很惊奇。

    毕竟他们也才22岁。

    22岁结婚就觉得是奇葩了，贝贝居然女儿都4岁了。

    大家都在追问爸爸是谁？！

    因为其实大家都知道，程笑笑高考没去参加考试，后来也没有在秦家了。

    程笑笑没有回答。

    因为颜小夕也参加了，阻止了一群八卦人多问，渐渐大家也都没有再继续这个话题。

    贝贝乖乖的扒饭，有些不开心的小声对着程笑笑说道，“妈妈，为什么不告诉他们，我爸爸是秦辞……”

    “嘘。”程笑笑捂住了贝贝的嘴。

    贝贝不开心的看着她妈妈。

    她觉得有秦辞这个爸爸很幸福？

    她甚至想要像全世界炫耀她有这爸爸，妈妈为什么会这么……不愿意。

    “回头妈妈给你解释。现在先听妈妈的话，乖乖吃饭。”

    贝贝眨巴着眼睛看着程笑笑，还是乖乖的点了点头。

    吃过午饭之后。

    同学些聚在一起打麻将娱乐。

    程笑笑不会打，也不想贝贝提早接触这些，就想早点回去了。

    颜小夕倒是很积极。

    吆喝着同学就一起打麻将去了。

    程笑笑抱着贝贝离开的时候。

    “笑笑。”李博豪在后面叫着她。

    程笑笑顿了顿脚步，有些诧异的问道，“你不是在打麻将吗？”

    “人够了，我就不参与了，而且我牌技很差，十打九输。”李博豪笑着解释道。

    “哦。”程笑笑应了一声。

    “要走了吗？”李博豪看她的样子，问道。

    “嗯。想带着贝贝回去，贝贝有睡午觉的习惯。”

    “这里有点偏僻，不太好打车，我送你们吧。”

    “你不吃了晚饭再走吗？”

    “不吃了。下午回去还要加会班。走吧我顺路。”李博豪笑道。

    程笑笑有些犹豫。

    李博豪此刻已经一把把贝贝抱了起来，逗着贝贝，“贝贝，还记得我吗？”

    贝贝看着李博豪。

    应该是有些熟悉，却又想不起了。

    “还真是小白眼狼。叔叔还给你做过饭，你都忘了。”李博豪故作生气。

    贝贝仔细想了想，“李叔叔。”

    “终于想起来了。”李博豪很高兴，“叔叔现在回来了，你高兴吗？”

    “高兴。”贝贝笑得很灿烂。

    “那叔叔送你和妈妈回家好不好？”

    “好。”贝贝清脆的声音点头。

    李博豪抱着贝贝走在前面，回头对着程笑笑说道，“走吧。”

    程笑笑咬牙还是跟上了。

    就当，普通朋友吧。

    其实不需要太过拘束。

    李博豪开车载着她们一起离开。

    程笑笑其实都不知道和李博豪说什么，总觉得两个人的独处还是有些尴尬。

    “贝贝，你想吃冰淇淋吗？”李博豪突然开口。

    和贝贝说话。

    打破了车内的安静。

    “想吃。”贝贝连忙说道。

    满脸的笑意。

    “这边有一家很好吃的冰淇淋店，叔叔一会儿下车给你买冰淇淋好不好？”李博豪问着贝贝。

    “好。”贝贝高兴得都要跳起来了。

    程笑笑想要阻止的话还是咽了下去。

    其实她很少给贝贝吃冰淇淋，总觉得太凉的东西，吃了不太好。

    事实上，偶尔吃一点，并没有什么。

    李博豪去买了两个冰淇淋，一个草莓味的给了贝贝，另外一个抹茶味的给了程笑笑。

    笑笑看着李博豪，“你给我买了吗？”

    “女孩子不都喜欢吃甜食吗？”李博豪笑。

    程笑笑不知道说什么。

    就这么接过了。

    李博豪坐回到驾驶室，开车送他们回去。

    贝贝吃得很开心。

    笑笑其实也觉得，味道不错。

    她很久没有吃过零食了。

    本来也不是太喜欢吃，加上不想让贝贝吃太多，基本上就戒掉了，然而此刻，却突然觉得，冰淇淋的味道真的太好了。

    她一口气吃完了。

    贝贝也一口气吃完了。

    “好吃吗？”李博豪看他们吃完，问道。

    程笑笑用湿纸巾给贝贝和自己擦有些黏黏的手。

    贝贝兴奋地说道，“好吃，我最爱吃了。和炸鸡薯条一样好吃。”

    “下次想吃了，叔叔又带你来吃好不好？”

    “谢谢叔叔。”贝贝高兴得都要跳起来了。

    程笑笑看着他们的互动，眼眸往一边转去。

    她实在想。

    如果没有那么多如果。

    现在的画面是不是就成为了现实。

    轿车到达秦辞的高档小区。

    李博豪帮他们打开车门。

    他抱着贝贝下车。

    贝贝搂抱着李博豪的脖子，嘴里还在念叨着，“叔叔答应了贝贝，下次要带贝贝去吃冰淇淋哦。”

    “叔叔答应的事情，肯定会做……”

    话还未说完。

    李博豪整个人顿了顿。

    程笑笑顺着李博豪的目光，看到了不远处的秦辞。

    此刻下午时分。

    秦辞怎么会在这里？！

    他不是应该在家里躺着吗？！

    一般周末，他都是这样过的。

    偶尔会加加班。

    突然出现在小区大门口，着实还是让她有些惊讶。

    此刻的画面除了惊讶还有些，尴尬。

    “爸爸。”贝贝大声叫着秦辞。

    大概也只有贝贝，完全察觉不到，此刻的气氛。

    秦辞走向李博豪，对着贝贝伸手。

    贝贝直接扑到了秦辞的怀抱里。

    秦辞抱住。

    李博豪那一刻却突然没有放手。

    贝贝就被秦辞和李博豪两个人抱住了。

    贝贝有些不舒服。

    她动了动小身体。

    李博豪才放开了贝贝。

    “什么时候回来的？”秦辞问。

    冷冷淡淡的声音，问他。

    “大半个月了。”李博豪回答。

    秦辞微点了点头。

    就这么简单问候了一句，什么都没再多说。

    他抱着贝贝就直接走进了小区。

    也没叫程笑笑一声。

    程笑笑看着秦辞的背影，转头看向李博豪，“谢谢你，我先回去了。”

    “笑笑。”李博豪叫住她，“秦辞会不会误会了？”

    “不会。”程笑笑笃定。

    毕竟，他们没多久就要分手了。

    误会不会误会都不重要。

    “要不要我给他单独解释一下。”

    “真的不用。”

    李博豪还想说什么。

    程笑笑已经大步离开了。

    他就这么看着程笑笑明显有些着急的脚步，看着他们一前一后的背影。

    应该不是错觉吧。

    刚刚的程笑笑有那么一秒的紧张。

    是因为秦辞看到了他们一起回来所以感觉到紧张吗？！

    他一直以为，程笑笑对秦辞是没有感情的。

    李博豪喉咙微动。

    或许。

    时间真的能够改变一切。

    ……

    程笑笑跟着秦辞回到房间。

    秦辞其实也没有发脾气。

    和平常一样的脸色。

    但不知道为什么，她就是觉得秦辞生气了。

    她说，“我和李博豪就是碰巧。吃过午饭因为贝贝要睡午觉，我就带着贝贝回来了，刚好李博豪顺路。”

    “嗯。”秦辞应了一声，“我没说什么。你不用解释。”

    程笑笑抿了抿唇。

    秦辞说，“不是贝贝要睡午觉吗？你去陪她睡午觉吧。我有点事情要出去。”

    “什么事情？”程笑笑脱口而出。

    “你想知道我的事情吗？”秦辞反问。

    看上去很冷漠。

    鬼知道他有多紧张。

    程笑笑一怔。

    随即，“不是，你去忙吧，我陪贝贝睡觉了。”

    所以。

    都是奢望。

    程笑笑只是随口问问，并不是真的关心。

    而他只要稍微靠近一点，她就会离得更远。

    他直接走出了家门。

    刚走进电梯。

    电话响起。

    秦辞看了一眼，接通，“喂。”

    “秦先生是我，李博豪。”

    秦辞眼眸微紧，“有事儿？”

    “我在楼下，我想和你见一面。”

    “我马上下来。”秦辞答应了。

    反正对一切都看开了，什么结果都能接受。

    他走向门口。

    李博豪看秦辞这么快下来明显有些惊讶。

    他直言道，“我和笑笑没有什么。”

    没有什么。

    就不应该叫“笑笑”，而是“程笑笑。”

    但是秦辞没说。

    就听他解释。

    “真的只是普通朋友，你不要误会了。”

    “没误会。”秦辞直言。

    李博豪总觉得秦辞话中有话。

    “没什么好误会的。”秦辞补充，“程笑笑喜欢你这件事情，很明显。”

    李博豪一怔。

    他没想到秦辞会说得这么直白。

    其实程笑笑对他……就像他对程笑笑一样。

    都带着些感情。

    彼此都能够感觉到。

    只是很多客观原因，让他们选择了沉默。

    “所以，没必要解释。”

    “但是我和程笑笑不会在一起的。”李博豪直言，“我父母不会同意，我也不想让笑笑感觉到负担。”

    “如果你父母同意呢？”秦辞反问。

    “我没再想过和笑笑的事情。”

    秦辞冷笑了一下。

    如果真的没想过，又何必，互相牵扯不清。

    不管出于礼貌还是顺道。

    如果真的不想再有什么，就会避嫌。

    李博豪没有这么做。

    程笑笑也没有。

    算了。

    秦辞觉得想太多，逼死的只是他自己。

    他说，“没什么事儿就这样吧。我还有事儿先走了。”

    “秦先生。”李博豪叫着他。

    秦辞带着些不耐烦。

    “你喜欢笑笑吗？”李博豪问。

    “你想说什么？”

    “我希望你可以好好对笑笑。如果真的喜欢，就一定要珍惜她。如果不喜欢了，我希望你早点让笑笑离开。你不要伤害她。”

    “你怎么就觉得我是在伤害她？”而不是，她在伤害我呢？！

    我都快要被程笑笑，伤得体无完肤了。

    “我只是觉得，笑笑好像并不太快乐。”李博豪直言。

    “我和她的事情，你暂时就不要管了。”秦辞拒绝再和李博豪说太多。

    至少最后这十天。

    程笑笑还属于他的时候。

    他不想任何人来插手。

    “我只是……”

    “没有只是！”秦辞直接打断他的话，“李博豪，做好人也要有个分寸，有些不该你管的事情，你最好闭嘴！”

    李博豪看着秦辞。

    “这十天别让我再看到你！”秦辞丢下一句话直接就走了。

    李博豪看着秦辞的背影。

    没明白秦辞为什么说十天。

    但不得不说，秦辞的脾气还是这么坏。

    他甚至可以想象，程笑笑每天都在承受怎么样秦辞的戾气。

    他也是因为怕秦辞把脾气发泄在程笑笑身上，才来解释。

    显然。

    没什么效果。

    他想了想，给程笑笑打电话。

    程笑笑刚哄着贝贝睡觉，看到来电连忙接通，“博豪。”

    “笑笑，刚刚我见到秦辞了，给他解释了一下我们的事情。”

    程笑笑脸色明显有些微变，“你解释什么？”

    口吻也有些不好。

    李博豪微顿。

    是没想到，笑笑会对他发脾气。

    这么久以来，她好像从来没有对他发火过。

    他说，“我只是不想引起你们的矛盾，我怕秦辞把脾气发泄在你的身上。”

    “我和秦辞之间……”程笑笑到嘴边的话，还是选择了不说。

    关于要分手的事情。

    她也不想告诉李博豪。

    不想给彼此制造什么机会。

    她说，“以后你别这么做了。”

    李博豪点头，“是我自作多情了。”

    “不是，只是我和秦辞之间的关系比较特殊，你不插手会更好。”程笑笑直言。

    “抱歉。”李博豪内疚。

    程笑笑微叹了口气，“没什么，我知道你是好心。那个贝贝要睡觉了，我不多说了。”

    “好，拜拜。”

    “拜拜。”

    程笑笑挂断电话。

    挂断电话后，转头看着贝贝自己已经睡着了。

    她给贝贝拧好被子。

    走出贝贝的房间，给秦辞拨打电话。

    有些事情她觉得，她应该说清楚。

    总觉得刚刚李博豪的行为，让秦辞的误会会更深。

    然而秦辞没有接电话。

    打了三次。

    依旧没有人接听。

    程笑笑皱眉。

    她还没有遇到过，秦辞不接电话的情况。

    终究。

    她还是放下了电话。

    捉摸着，等秦辞回来了再说。

    然而。

    当晚，秦辞没有回来。

    夜不归宿。

    已经好久没有过，夜不归宿了。

    第二天第三天甚至都到第五天。

    秦辞都没有回来。

    就好像突然人间蒸发了一般。

    她都有一种，想要报警的冲动了。

    她犹豫了一下，给池沐沐拨打了电话，“沐沐姐。”

    “笑笑？”池沐沐接到她的电话，还是有些惊讶，“你找我？”

    “那个，你联系得到秦辞吗？”

    “秦辞，怎么了？他失踪了？”池沐沐问。

    “已经五天没有回来了。”

    “草。”池沐沐爆粗口。

    第一感觉就是。

    秦辞肯定出去乱搞了。

    但仔细一想。

    秦辞现在这么喜欢程笑笑，怎么可能出去乱来。

    她说，“我试着联系一下他。”

    “好的，谢谢。”程笑笑连忙感谢。

    “话说笑笑，你在担心他吗？”池沐沐问。

    程笑笑整个人一愣。

    也被程笑笑突然的问题怔住了。

    她这几天只是担心秦辞是不是出了什么事情？

    从没想过，这是不是一种关心。

    她没有说话。

    池沐沐也没有逼问。

    就是觉得两个人感情的事情，别人还是少掺和比较好。

    “我联系了回你。”

    “嗯。”

    挂断电话，池沐沐连忙就给乔箐拨打电话。

    也不知道为什么。

    一遇到事情就想到乔箐。

    乔箐接通，“秦辞？怎么了？你找他？”

    “不是我找，是程笑笑找，说是秦辞失踪五天了，电话也不接，不知道人去哪里了！”池沐沐有些无语。

    秦辞这么大个人了，还这么不让人省心。

    乔箐说，“放心吧，他没事儿。”

    “你知道他在哪里？”池沐沐扬眉。

    “知道。”

    “所以你们有事情瞒着我。”

    乔箐无语了。

    “乔箐，你居然开始瞒我了，你居然和秦辞一起瞒着我！你以为我现在长得胖就不会生气了吗？我气大得很。”

    谁说你胖就不生气的？！

    什么逻辑。

    乔箐说，“我告诉你，但是你别告诉程笑笑。”

    “哼。”池沐沐有些不爽。

    乔箐把秦辞的事情告诉了池沐沐。

    池沐沐听完之后明显惊呆了，“秦辞是疯了吗？”

    “我挺支持他的。”

    “他难道不是在自取其辱吗？以我对笑笑的了解，绝对不会接受。”

    “你以为他不知道？！”乔箐反问。

    “那他还怎么做不是蠢吗？”

    “这是他在给自己一个交代，也在给程笑笑一个交代。总之，由着他吧。”乔箐说，“不管结果如何，秦辞也做好了准备。”

    “秦辞这也是自己作的。”池沐沐叹气，显得有些无奈。

    “所以才会这么后悔。”

    “那我现在怎么回笑笑？”池沐沐问。

    “就说燕衿找秦辞有事情，涉及机密，不方便透露，让她放心，秦辞没事儿。等事情办完了就会回来。”

    “好。”池沐沐点头。

    “你别说漏了嘴。”乔箐提醒。

    “放心，我有分寸。”

    乔箐点头。

    也知道在大是大非面前，池沐沐还是很靠谱。

    池沐沐挂断乔箐电话后，就给程笑笑拨打了电话，把刚刚乔箐说的理由给程笑笑说了一遍。

    程笑笑丝毫没有怀疑，就信了。

    还感谢了一下她。

    “笑笑。”在挂断电话之时，池沐沐突然叫着她。

    “嗯？”

    “你现在觉得秦辞，怎么样？”

    程笑笑抿唇。

    这个问题，其实不好回答。

    当着秦辞朋友的面，她真的不好评价。

    “你的犹豫我大概知道了。”池沐沐微叹了口气。

    是觉得秦辞真的要受重伤了。

    程笑笑没有辩解，她说，“有时候错过了就错过了。”

    “嗯。”池沐沐点头，“不多说了，宝宝哭着要吃奶了。至于秦辞你别担心，忙完了他自然就回来了。”

    “好。”

    挂断电话。

    程笑笑也稍微安心了些。

    毕竟秦辞还没有这么突然消失过。

    只是。

    她看着空荡荡的房间。

    突然有点觉得……冷清了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的更新时间有没有很惊喜啊。

    啊哈哈

