
事情还在朝着更坏的方向发展，周图也开始被怪物盯上，他的手指上出现了第一道伤口。

“白老师，现在怎么办？”

陈歌没有更好的办法，他能做的就是咬紧牙关，就算所有人都被怪物撕咬、失去行动能力，他也要把他们全部给带出来。

臭味涌入鼻腔，让人几乎晕厥，陈歌背着王一城快要靠近一楼拐角时，他胸口猛地传来一阵剧痛。

一个踉跄，陈歌差点摔倒在地。

他低头看去，自己胸口处被刺入了一根尖钉。

“413寝室的诅咒？”他立刻意识到了什么，看向自己的影子。

原本正常的影子此时不断扭曲，仿佛藏在里面的“人”正忍受着极大的痛苦。

“连他也被攻击了？”

社团成员们全都到达了极限，遍体鳞伤，看着非常吓人。

“出口就在眼前，不要停下！”

陈歌的意志非常强悍，他早已习惯了疼痛。

拔下钉子，陈歌拼命往前跑，哪怕多走出一步，距离希望也会近一点。

“噗通！”

背着朱龙的周图摔倒在楼梯上，他的右手布满了伤痕，看着就像快要裂开一样。

“我画画拿笔的手……”

陈歌带一个人出来已经十分困难，再多带几个根本不可能：“撑住！已经快要到一楼了！”

双腿好像灌了铅，每一步都变得沉重，一楼的臭味要比二楼更加浓郁，那里有更多的怪物在等着他们。

除陈歌之外的所有人都已经绝望，可就在这是，空气中的臭味突然淡了一些，就好像有人将部分怪物引走了一样。

“机会！”陈歌拽起周图，背着王一城全力狂奔，在来到一楼的时候，他看见长廊另一端站着一道黑影。

那人的体型和常孤非常相似，他左眼之中飘着一抹猩红的光，外衣下渗着鲜血，手里好像还拿着什么东西。

“常孤？”陈歌直接喊了出来，但对方并没有回应，他转身离开，走廊上的臭味又变淡了一些。

“是他把那些怪物引走的？”陈歌印象当中的常孤胆小虚弱，跟刚才看见的那道身影相差很大：“他只是比我早进入门内几秒钟的时间，在他身上发什么了事情？”

那道身影引走了大半怪物，陈歌赶紧带领着社团成员离开了教学楼。

“白老师，刚才那些怪物是怎么回事？为什么只有颠倒视线才能看见他们？还有他们为什么只攻击王一城和张炬，而不攻击你？”周图瘫在地上，他感觉那臭味已经渗入了他的身体当中。

“那些怪物应该是校方用来惩罚学生的，甚至有可能，他们曾经就是破坏过学校规则的学生。”陈歌也没想到那些怪物竟然连红衣都不害怕，他们完全丧失了理智，是一群彻头彻尾的疯子。

“学校主人想要在‘门’后打造出一个美好的‘乐园’，你们回忆起过去，这违背了他的初衷，他自然会针对你们。”陈歌检查了一下王一城和张炬的身体，那些黑色丝线早已钻入了他们的伤口当中，靠近伤口，还能隐约闻到一股淡淡的臭味：“你们多加小心，那些怪物可能是想要把你们变成他们的同类。”

站在教学楼外面，陈歌使用阴瞳左右扫视，并没有看见最后救了自己的那道黑影。

“如果他真是常孤为什么不来找我？难道现在还不是见面的时候？又或者说他其实已经被盯上了？”

陈歌和常孤没有什么交流，他需要猜透常孤的心思，然后才能做出最正确的选择。

“有人帮我牵制也好。”陈歌扶起王一城：“走，咱们现在就去办公楼，学校档案室应该在那里。”

……

西校区的办公楼位置很靠近围墙，站在办公楼最高处能够将东西两个校区尽收眼底。

“这所学校里我见过的怪物大概能分为几类：普通的厉鬼和执念，普通的红衣，西校区那些身穿白衣全身被烧伤的管理者，以及东校区头朝下散发臭味的怪物，除了他们之外，最危险的就是这所学校里的老师和宿管，咱们要去的是办公楼，有很大的概率遇到他们，大家一定要注意。”

明知山有虎，偏向虎山行，这样的事情陈歌不是第一次做，但是对其他社团成员来说就有些不适应了。

“白老师，你自己不也是老师吗？”

“难道你们觉得我不危险吗？”陈歌头也没回，随口说了一句，率先进入办公楼。

他之前去过西校区的办公楼，但让他没想到的是，东西两个校区的办公楼内部建筑风格相差极大。

西校区的办公楼干净整洁，东校区的办公楼一进去就觉得非常压抑，地面长时间没有清理过，残留着一个个泥脚印，墙壁被刮花，原本白色的墙皮已经变成了浅黄色，还有大块大块的霉瘢。

“东校区的老师平时都在这地方办公？”周图有点不敢相信。

“这所学校里，老师的职责不是教育你们，而是管理你们，他们的大部分时间都和学生们在一起，办公楼只是个具有象征意义的地方罢了。”陈歌试着推了一下某间办公室的门，木门没有上锁，一推就开。

屋子里的各种设施十分破旧，看起来像是很多年前的东西。

“这个地方我来过，我知道档案室的位置。”张炬冷声说道，自从找回记忆后，他越来越不爱说话了。

“你什么时候过来的？”周图有点害怕现在的张炬，说话时不自觉得的就压低了声音。

“在我被常雯雨欺骗以前，我为了弄清楚这个学校到底是怎么一回事，曾经偷偷来过档案室。”张炬走在最前面：“跟紧我，这地方让我很不舒服，可能藏有什么非常危险的东西。”

也不知道是办公楼里的怪物提前感知到了张炬，还是因为其他的原因，一路上他们并没有遇到危险，顺利来到办公楼三楼。

“这里就是档案室，咱们找到想要的东西后立刻离开，不要停留太久，我总感觉楼内还有其他人在。”张炬拉开了档案室的大门，屋内摆放着数个生锈的金属柜和四排木质书架。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50739066"  chaptername="第820章  档案室">加入书签</a>
</div>
