    “你们来得正好！”袁伟成看到门口的人，就像看到救星一样，“快，快和你们叶姐说一下，我没出轨！”

    “袁总，您就别挣扎了……叶姐，我们是来帮你的！”门外的人哗啦啦的全进到房间里，整整齐齐的站在叶文鑫身后，“这个人，就是狗仗人势！每天在公司里吆五喝六的，实际上什么都不懂！”

    “叶姐，我支持和这种败类离婚！”

    “小叶姐，让这个禽兽净身出户！”

    大家都都在指责袁伟成的不良行径，上班的时候职阶欺凌，要不就是利用工作缘由，对女员工贴贴靠靠，虽然不敢明目张胆的动手动脚，但是在社交通讯工具上，却也是骚话十足，令人反感厌恶。

    只是这人也比较谨慎，总是删除电脑上的聊天记录，再加上平时也经常花点小钱讨好一下员工，所以忍受不了的就离职了，还能忍的就继续留在公司里。

    但是今天是有人撑腰了，并且放狠话了，所以他们才敢站出来职责袁伟成。

    “不是，我说你们怎么胳膊肘往外拐啊？谁给你们发工资啊？把我赶走，对你们有什么好处？还会有人给你们安排下午茶时间么？还会有人像我一样，每个月都发奖金给你们么？”袁伟成一看大家在针对自己，彻底有些心急了。

    “发工资的人是我？公司挂的也是我的名字，你？只不过是我聘用的一个总经理罢了！只要我想，你！才是那个可以随时滚蛋的人！”叶文鑫毫无感情的说着。

    “我……”袁伟成想了一下，好像还真是那么回事。

    他自己不过就是叶文鑫雇佣的一个傀儡罢了，他自己不过是因为无所事事，而让自己老婆安排了一个清闲的工作罢了，现在公司的业务大多也都不是经由他手来完成的，自己真的就是每天按时上班，按时聊天，按时下班罢了……

    业务被他搞得越来越少，账号活跃度也越来越低，粉丝数量不涨反降，这一切的一切，都是因为他的不上心造成的。

    而他自己每天还想着如何撩妹，如何不显声不漏水的玩出轨。

    “我……好歹这一年我也给公司创造了不少业绩！”没理还要搅三分，袁伟成感觉自己还能再挣扎一下。

    “业绩？你在逗我？”叶文鑫接过旁边的人递过来的一份资料，狠狠地摔在他面前，“你自己看看！这就是你这一年的业绩！我给你公司，不是让你玩的，是大言不惭的恳求我，让我看看他的能力的？啊？就这能力？随随便便是个人都比你强！”

    叶文鑫毫不留情面的说着，当初自己真是瞎了眼，也是为了做样子给父母看，才会随便找了个大学同学来结婚，应付差事。

    现在看来，随随便便的人，随便起来真不是人。

    “小叶，我错了，再给我半年，不！三个月！不不！1个月！我一定会做出成绩来，我一定会和那些人都断了关系的！”袁伟成毫无尊严的跪在地上，恳求着叶文鑫。

    他清楚的知道，自己这次是彻底玩完了。

    他一直都当叶文鑫的宽容是傻，一直对她的宽容视而不见，一直以为，她给自己的自由，就是放任。

    结果现在他知道了，自己确实是放任过头了，再无任何迂回的可能。

    “我给你的机会还不够多么？7年前，咱俩结婚的时候，你说过什么？你想当游戏代练！好！我同意了，我在家给你制备了最好的设备，结果呢？钱没赚来，设备年年更新？”叶文鑫开始翻旧账。

    “那时候你跟我说什么？说现在打游戏的都抠门？不愿意多花钱！我看根本就是你手残！赚不到钱！后来你又要搞期货，那玩意是你这种智商能碰的？给你的10万块本金，1个月就赔个底掉！”

    叶文鑫喝了口水，继续翻：“在这之后，你倒是老实多了，就跟家打游戏，也不交流。微博兴起的时候，你说要做微博，好啊，我直接买了个公司给你玩，你玩出名堂来没有？出了给我玩出轨以外，你还能干点什么？”

    她恨铁不成钢的叹了口气：“哎，当初俊朗的外貌也因为跟家的不修边幅成了这幅衣冠禽兽的样子。当初也是图你的外貌基因，现在就你这模样，真算了吧……离婚吧，对谁都好！”

    听着叶文鑫对自己的不满，袁伟成大气不敢出一个，只是点头哈腰的，老婆你说的都对，我改，求你不要和我离婚……

    “一大老爷们活成你这样，你丢人不丢人啊？来来来，看好了啊！不学无术，将来就是这个下场！你们现在还年轻，赶紧多学点技能，千万别像这个人似的，人到40，还一事无成！”叶文鑫直接拿袁伟成当反面教材，教育着手下的那帮小年轻们。

    “姓袁的，你明天乖乖的跟我去领离婚证，我用你名字购买的涿州的房子，我可以不管你要钱。你要是拖着不办的话，我有你所有出轨的证据，你不光给我净身出户，你那套房子，还要分我一半的产权，你自己看着办！”叶文鑫刻意说的非常轻松。

    但是袁伟成听着却如锥刺股，他要不乖乖的去领离婚证，自己不光一分钱拿不到不说，还要倒贴一笔钱进去：“我……我也没肉体真的出轨啊……”

    “精神出轨也是出！别跟我这嚼文嚼字的！你跟公司里的女孩，和那些微博大号们的骚聊记录，我都有！这些也能成为证据！你个法盲！”叶文鑫没好气的骂着。

    “……我……哎……好吧……”袁伟成本想再狡辩，再挣扎一下，但是看起来作用不大，于是也就放弃了，只好同意了叶文鑫，明天去办离婚证。

    “离婚协议上签字……”叶文鑫拿出了一张纸。

    袁伟成认认真真的，从头到尾看了一遍之后，颤抖着在上面签了自己的名字，按下了自己的手印。

    叶文鑫看到这个情景，心理快乐出花来了，但是，脸上却依旧装的泰然自若的严肃。

    终于能彻底摆脱掉这个赔钱的男人了，是个人大概都会乐出花来吧。

    张景弯也喜出望外，因为叶文鑫答应她的事情，也即将在他俩拿到离婚证的时候完成，她终于凭自己的能力，帮了周雪音一大把。

