
        战争是残酷的，敌人不要命的进攻，防守一方损失惨重，涂四海的想法是，打算强行突围，再来一招金蝉脱壳，带着张琦借着夜色突围，不管怎么说，他们的目的只有一个，决不能让张琦落在敌人手里。

    “轰轰轰”

    敌人的火箭筒不断袭来，对着大使馆进行惨无人道的轰炸，整个大使馆到处bao zha吞噬，大火在燃烧，伤亡无比惨重。

    街上。

    一辆改装皮卡突如其来，穿越火线，飞驰疾行，横冲直撞的冲入战区，然后装甲车上的加特林向着四周武装分子射击，打的他们防不胜防。

    随后，一辆军用悍马和一辆重型军用卡车疾驰而来，硬抗子弹洗礼，直接穿越战区，冲入大使馆门前。

    “咚”

    一脚刹车停住，车上下来数不尽的全副武装战士，护着大使馆对着外面的武装进行反击。

    大使馆内。

    涂四海扛着张琦冲出废墟，把他交给其中一个兄弟，“保护好张先生。”

    “放心。”

    他把张琦丢进悍马车内，可随即，涂四海又转身进入废墟，在硝烟之下，扛着昏迷不醒的陈梓童出来。

    “上车快走快撤。”

    把陈梓童丢进车内，涂四海直接上了驾驶位，发车打火直接就往外冲。

    可子弹不长眼，虽然兄弟团犹如天降奇兵，但等武装分子反应过来之后，反击开始，兄弟团这边也出现了伤亡，子弹犹如死神的尖嚎，无情的收割兄弟们的生命。

    现在不是矫情的时候，涂四海再次下令，让兄弟马上撤退，同时猛转方向盘，从如同废墟一般的大院冲了出去。

    大门口，那辆装有改装加特林的皮卡车，正在掩护时，突然一枚火箭筒拖着长长的火舌袭来，皮卡车上的人连反应的机会都没有，就被火箭筒击中。

    轰

    巨响过后，皮卡车bao zha，车上的人无一幸免。

    “妈-的！”涂四海看见这一幕，猛砸方向盘，同时张琦也从车窗中看见这一幕，又有人因他而死，默默地留下一行眼泪。

    “轰”

    火箭弹从四面八方射来，在大使馆围墙外bao zha，剧烈燃烧的火光瞬间扑面而来，那些去后车厢的兄弟，有一个倒霉的人被磷火流弹落在身上，他痛苦的拍打，可越烧烧越厉害，片刻就成了森森白骨。

    有战友见状过去帮忙扑火，可还是被殃及池鱼，磷火粘在他们的身上，瞬间就把救援的人也点燃了。

    张琦想下车去救火，可悍马车速飞快，涂四海吼道：“你救不了，给我老实趴着！”

    “轰”

    “轰轰”

    炮弹越来越近，在院落炸开，在街道旁边bao zha，洪门的兄弟多数被磷火飞溅给沾上，一个个痛苦哀嚎的到处跑，其他士兵一看，调头进入大使馆躲避bao zha。

    张琦此刻的脑袋都嗡嗡作响，巨大的bao zha以及强烈的嗡鸣，让他意识都有些模糊了。

    “轰”

    炮弹在之前的悍马车周围bao zha，火光冲天，四散开来，瞬间就弥漫了整辆车。

    “轰”

    一发炮弹落入大使馆内，下一刻，科研所被大火吞没，在震天的bao zha声中，还夹杂着伤兵们的惨叫，很惨烈，装甲车上看见这一幕的人，都是咬着牙死死的攥着拳头，还有的人眼角流下一行炙热的泪水。

    “轰”

    bao zha，到处都是铺天盖地的被大火湮灭，这空气中的温度极高，就连悍马车内都能感觉到，起码有50度以上。

    装甲车飞驰疾行，穿过地狱火海，开车的涂四海都感觉这方向盘很烫手，但他咬紧牙关，猛踩油门，飞驰穿过障碍物，继续往城镇边缘飞驰。

    路程不远，5分钟左右，但井井有条的街道到处都是坑洼弹坑，还有燃烧的残砖破瓦，甚至偶尔还能看见，几个被zha dan燃烧过的尸体。

    就在装甲车疾驰的时候，在战火中心，张琦看见一个孩子的尸体，他蜷缩的蹲在角落中，尸体已经焦黑，还在剧烈的燃烧着。

    张琦似乎出现了幻觉，他看见森森幽蓝色火光中，小孩站在其中，对着张琦招了招手，露出灿烂的微笑。

    涂四海开车飞驰疾行，小孩的幻象在车窗前消失，张琦双目圆睁，看着前方的大火，悲愤，这是所有人统一的心情，战友死了，兄弟死了，大使馆被夷为平地，敌人把这里硬生生变成地狱深渊。

    装甲车车身上燃烧着森森蓝火，愤怒的穿过火海，在山谷外所有人的视野中，它就像勇猛的战士一般，带着生的希望冲了出来。

    此时悍马车已经被磷火覆盖，车身滚-烫，还往下滴答磷火，随着悍马飞驰疾行，一滴磷火被甩飞，粘在了一个街边的武装份子身上，片刻就把他烧着了。

    他惨叫着到处跑，想要扑灭身上的磷火，可这哪是他能左右的，瞬间就被烧成森森白骨。

    “该，活该！”涂四海看见这一幕，怒骂一句。

    世界公认，白磷ran shao dan是违禁武器，bao zha之处到处都是焦土，几十年内寸草不生，这些武装份子居然动用违禁武器，根本就没把公约法放在眼里，死了都活该。

    袭击还在继续，轰炸依然持续，kong bu fen zi可没打算这么容易放过两亿先生，大使馆四周全是埋伏的武装分子，一直蔓延，每间隔十米就有阻击阵地，直到覆盖整个区域。

    轰炸的火箭筒，白磷ran shao dan起码用了800多枚，腾腾燃烧的磷火，把整个街区炸的像是烤箱一般，甚至这大地都在燃烧。

    幸好，这次临时起意的突围来的及时，要是还在大使馆，估计他们已经变成烤鸭了，但尽管如此，涂四海也明白，敌人既然使用了违禁武器，那就没想过让张琦活。

    既然如此，他们更不会轻易放过自己，那就只有放手一搏了。

    悍马车犹如大火中的战神，横冲直撞，在战区持续狂飙，那些坚守阵地的武装分子还没反应过来的时候，悍马飞驰交错。

    这些人刚来得及持枪瞄准，后面紧跟着一辆燃烧大火的军用卡车，车上的兄弟们红着眼，对着街上的武装就是疯狂扫射，决不给他们射击的机会。
  