    　　“元素生物？”布鲁托脸色一变，“你说的是什么……”

    　　矮人立刻就知道了自己问题的答案。四个红色的身影从挡住火山热量的黑曜石后出现，它们看上去就像一团有着模糊人形的火焰，如同蔓延的野火一样朝四人扑来。

    　　“是火元素！”

    　　欧吕尔的牧师第一个喊出了敌人的名字，作为冰霜女神的牧师，他对这种生物自然没有什么好感，而急性子的布鲁托则是第一个发起攻击的。矮人立即就扔出了自己的魔法战锤，直奔最前面的那个目标。

    　　然而锤子直接穿过了火人，重重的砸在了一块巨石上。那火元素也不是一点也没受影响，被锤子击中的地方出现了一个巨大的空洞，但它仅仅是踉跄了几下，跳跃的火焰就重新将身体上的空洞填满了。

    　　“什么鬼？”布鲁托一下有些愣神，“这我要怎么打啊？”

    　　“普通的物理攻击对元素生物效果很差的。”一旁的老雷普为他解释道。他已经变成了半狼的状态，脖子上是一个看起来非常凶狠的、黑白相间的狼头，“你得像我这样……”

    　　狼人将一瓶紫色的油膏抹在了自己的短剑上，让剑刃发出了明亮的紫光。狼人接着就朝敌人冲了上去，以一个干净利落的翻滚躲过了敌人迎面轰来的拳头，两柄短剑同时向上一撩，将火元素一侧的胳膊直接卸了下来。

    　　书友们之前用的小书亭　　已经挂了，现在基本上都在用\咪\咪\阅读\\　。

    　　这一击显然造成了有效的伤害，被攻击的火元素发出一阵响亮的怒吼，同时高速旋转自己的身体，试图用另一条胳膊去攻击老雷普，被后者再次灵敏的躲开了。

    　　但狼人还是受到了一些影响，他身上的衣物因为接近那活体火焰而开始燃烧，就连脸上的毛发也发出一股焦糊的味道。他狼狈的在地上连打了好几个滚，总算是扑灭了身上的火焰，同时也拉开到了一个安全的距离。

    　　“好像还行嘛。”

    　　狼人半蹲在地上，眯着眼睛评估着攻击的效果。那名被他攻击的火元素又重新长出了一条胳膊，对此他并不感到意外，但体型明显比刚才要小了一圈，这是个让人鼓舞的迹象。

    　　老雷普调整了一下气息，再次挥舞着剑花朝自己的对手走了过去。

    　　另一个意料之外的成员也加入了战斗——兰斯洛召唤来的梦魇。这匹深渊战马本来就对火焰伤害免疫，这让那些元素生物最重要的武器失去了威力。大黑马如同一个没有骑手的骑士，毫不畏惧的朝敌人撞了过去，再用它的蹄子凶狠的踩踏那些倒在地上的人型火焰。

    　　它的蹄击就和布鲁托的锤子一样，并不是非常有效，但胜在对手根本没法反击。随着它的疯狂踩踏，脚下那个火元素身上的火光逐渐黯淡了下去。

    　　可惜布鲁托却不能像它一样尽情的宣泄自己的愤怒。尽管也非常敏捷，但他和狼人那种能在火焰中跳舞的身法还是有差距，所以矮人只能扔出锤子后赶紧跑，等锤子飞回来后再发动下一次攻击。然而火元素的速度比他快多了，二者的距离不断缩小，眼看着矮人就要被追上了。

    　　“感受寒冰的力量吧！”从战场的另一边响起了提夫林牧师的吼声。他的手指朝着矮人一点，顿时布鲁托身周就出现了一圈淡蓝色的立场。那立场散发着寒冷的气息，让火元素的烈焰仿佛没那么炙热了。

    　　“谢了！”布鲁托见这立场似乎能部分抵抗火焰的伤害，顿时大喜的停步转身，怒吼道：“你竟然把我的胡子都点着了，准备受死吧！”

    　　在出手帮助矮人后，提夫林牧师再次低头祈祷，他后腰上一个雪花形的伤疤开始变得越来越亮，一直关注着战局的兰斯洛感到一股熟悉的魔法波动，就和阿拉密尔引导神力时的情形一模一样

    　　“欧吕尔！！！”

    　　随着摩霍伊高声喊出自己信奉的神祗之名，那雪花徽记发出刺目的亮光，一柄硕大的冰战斧同时出现在了他的手中。欧吕尔的牧师将战斧高举过头顶，以一种近乎疯狂的气势冲了上去。

    　　被他当做目标的火元素轰出两记火焰之拳，但提夫林野蛮人丝毫没有闪避的意图，冰战斧和火焰拳几乎是同时命中了各自的目标，摩霍伊被砸的倒飞了出去，而冰战斧则‘卡’在了那一团人型火焰的身上。

    　　元素生物发出凄厉的惨叫，身上的光芒瞬间大盛，但冰战斧显然不是普通的造物，在火舌的舔舐下只以非常缓慢的速度融化，而摩霍伊的身体出现了一层薄薄的冰霜，将火焰之拳的伤害降到了最低，而且看牧师那疯狂的样子，就算有痛感多半也被他忽略了。

    　　他再次召唤出许多柄漂浮在身边的寒冰投枪，如同一台守城重弩般连续发射，将那团在原地挣扎的人形火焰彻底熄灭。

    　　干掉了自己的敌人后，摩霍伊的狂暴似乎还未解除，他发出近乎癫狂的吼声，朝着正与布鲁托缠斗的火元素扑去，寒冰在他的双拳上迅速凝结……

    　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhoch等你抽！关注vx公众号【】可领！

    　　片刻之后，三人一马合力将这些突然冒出来的火元素摆平了。令人遗憾的是，这些纯粹的元素生物除了给他们留下一些伤口外，没能提供任何战利品，但众人的目的还是达成了——兰斯洛没有被打扰，制造雾气的阵法一直在全力运转。

    　　当他们重新聚集在兰斯洛身边的时候，惊愕的发现已经看不到山脚下的地面了。浓雾将破碎山脉彻底笼罩，他们仿佛是置身在云海之上，而雾气的边缘仍在不断向外蔓延。

    　　“我应该还能让这雾气再往外扩张一两里的范围，然后消散的速度就要追上新增的速度了。”人类骑士虽然再次闭上了双眼，但仍然清楚的知道提夫林牧师的方位，“你施法要多少准备时间？”

    　　“我这就去！”提夫林牧师兴奋的跳了起来，跑向自己的背包，“稍等！”

    　　众人接下来就知道了他那沉重的背包中装的是什么——某种特殊的水。摩霍伊先是在地面上挖出一个小坑，然后将自己一路背上来的水全都倒了进去，形成一汪小小的水潭，接着他在水潭前跪了下来，开始虔诚的祈祷。

    　　“伟大的寒冷女神欧吕尔，您忠实的信徒祈求你的回应，让这个世界的人们都畏惧您的力量吧……”

