    第207章208.回村

    古文恒摇了摇头，“要不你现在回去跟院长说说，这也算是帮家里排忧解难，不算完全落下课业。”

    邓远航白的他一眼，“我才不去找抽呢，别看院长平时笑眯眯的，要是知道我主次不分,到时候肯定在心里给我记上一笔。”

    古文恒，“……”所以你之前明知故犯？

    “文恒，师兄，平时对你怎么样？”邓远航这时候走过来想勾着他的肩，却被古文恒轻松躲过去。

    “有话直说，别动手动脚。”

    “我知道文恒每一次都在书本上会做批注,”邓远航一顿挤眉弄眼，“你懂的。”

    古文恒叹了口气，“那你先跟我回家，不过看完了记得还我。”

    “这是应该的，”邓远航立刻眉开眼笑，“看来师兄没白对你好，以后有什么需要，只管吱一声，师兄一定赴汤蹈火。”

    古文恒，“……”这话似曾听过。

    “哟，这先生的高徒都回来了，”李和森阴着一张脸挡在他们面前，“怎么？贵人忘事，不认得了。”

    古文恒喊了一声李师兄，邓远航立刻挡在他面前，“怎么？你也不认识我这个师兄了？”

    “哪敢？你们现在都是秀才公,我这小小的童生哪敢跟你们称兄道弟。”李和森看了一眼他们背后的书院，随即转身离开。

    “他刚刚是几个意思？”邓远航愣住了，自己都还没有反击,他怎么反倒先跑了。

    古文恒拍拍他的肩膀,错过他,直接离开。

    “不是，你又是什么意思？”

    “……”

    ＆

    古文恒牵着驴车，一侧上面堆满了东西，只留出一角让金芊芊坐在上面。这一次带过来的青梅和青竹跟在两边好奇打量着这一路上的风景。

    他们倒是想把马车赶回来，只是这边的道路也还不允许，就那个车厢的宽度，这些乡间的小路根本就挤不过。

    宋秀娘一只手拽着古乐家，尽量不让自己掉队，嘴里还不停的问，“这怎么还没有到？都走了快大半天了。”

    “这我怎么知道？”古乐家也没有来过，但心却是雀跃的，这马上就能见到自己的爹娘兄弟，而且这点路对他来说，根本就不算什么。

    “可是我都快走不动，”宋秀娘只觉得脚底板传来一阵阵的疼痛，“为什么要带这么多东西，就不能腾出个位置，要不你去跟你婶婶说一声,我这脚已经痛的走不动路了。”

    “哪有长辈让着晚辈的，”古乐家再傻也知道,如果自己敢开这个口，也不可能如愿，那何必自己找骂呢？

    “那你家到底有多少长辈？”古秀娘咬着牙问道。

    “我没跟你说过吗？”古乐家看着远处的房屋，心不在焉的回道，“除了家里的这些叔叔婶婶，还有族里的长辈。”

    “七叔，这是不是快到了？”古乐家拖拽着秀娘小跑两步，追上来问道。

    “快了。”古文恒指着前面的村子，“这些都是跟咱们一起逃难过来搭建的村子，只是咱们还得有再往里面走一走，下一个村子才是咱们的。”

    看着这里一栋栋的茅草屋，中间才只建了那么几座砖瓦房，宋秀娘只觉得心里一阵发凉，就这样的房子，能挡得住啥？

    古乐家倒没觉得有什么异常，毕竟以前在老家，他们的房子也大多都是这样的茅草屋。

    “前面就到了，”古文恒这话仿佛天籁，古乐家双眼立刻眺望远方，很快就发现这边的房子，建得比前面的村庄好像还要好一些。

    才一到村口，古文恒就把驴车停了下来，“我家到了，先等等，我把东西先放进去，等一下带你回家。”

    古乐家打量着眼前的砖瓦房，心里对家里更是充满了期待，尤其顺着这路口往里看，好像家家户户建的都还不错。

    宋秀娘心里也舒了一口气，还好，这村子看着比前面的还要富裕一些。

    金芊芊站在门口看着面前的那一片田地和鱼塘，那田里的秧苗都已经有三四十厘米高，这些应该都是族人种下的，看着平时也是精心伺候着。

    不过也是，除了各自的田地，这里可是以后族里开支的重要来源地。

    “这庄稼长的真好，”从农村出来的青梅羡慕的看着这一片水田，要是他们家里也有这样的田地，是不是就不会把她卖了，来给哥哥他们换聘礼？

    金芊芊指着前面的几亩地，“这些都是我们的，只不过现在给族里种着。”

    这时候古文恒也把大门打开，金芊芊带着青梅跟青竹帮忙把驴车赶进家里。

    把准备给两老的礼品找出来堆放在一起，又让古乐家把他们的行囊都带好。

    其实古乐家除了古文恒给他准备的那一套铺盖，还有几件换洗衣服，可以说是空着手回来的。

    秀娘就更不用说，就手中一个小包裹，里面就一套换洗的衣物，简得不能再简了。

    看着自己手中的东西，古乐家心里满不是滋味，合着之前的努力，全部都换了一个媳妇？

    不对，还欠了七叔一屁股债，想到这个，古乐家还是担忧爹娘的反应了，估计不会欢迎他这个儿子回来吧。

    “谁在里面？”古明秋探着脑袋问道，“大石婶子，是你在里面吗？”

    村里人都知道，平时这边院子，大部分都是李翠翠过来打扫。

    “是我，”古文恒从房里走出来，“明秋，进来坐。”

    “原来是你小子回来了，这一次出门倒是久了，连年都没有回来过。”

    古文恒笑了笑，“这一次出门比较远，你怎么往这里来了，是准备出村吗？”

    “没有，不是你给族里种这边的地，大家伙就轮流照顾着，正好这几天轮到我们家，我就过来看看有没有水。还没去看你爹娘？”

    看到古明秋那满是同情的眼神，古文恒都能猜到，估计是那老爷子又折腾出花样来了。

    他笑了笑，“这刚到家里，收拾一下就过去。”

    “这是你老大家的小子？”古明秋突然瞪大眼睛，看着从后院走出来的古乐家，“这是老大，还是老三？”

    毕竟三兄弟长得有些相似，又隔了那么长时间没见，古明秋有些分不清楚。

    (本章完)

