    “圣域八重强者！”

    张悬眼睛立刻眯起。

    随手一招，既能教训洛玄青，又能保护张峰毫发无伤，妙到巅峰，其他两个的实力，他不知道，但出手的这位，绝对达到了圣域八重洞虚境的中期，甚至后期！

    这种实力，大陆都算得上顶尖，任何一处，都可以开宗做祖，威震一方了。

    嘭！

    受到反震之力，洛玄青面容一白，连续后退了几步，抬头看向空中的三人，面容难看。

    他和张峰无论如何争斗，都是晚辈之间的较量，对方身为长老，却强行插手，明显违背了圣子殿的规矩。

    “三位长老，张峰辱我妹妹，不教训一顿，实在咽不下这口气！”

    一声怒吼，洛玄青眼睛瞪得和铜锣一般。

    “够了！”出手的老者面色阴沉：“洛玄青，你的眼里还有启灵师公会，还有圣子殿吗？看在小公主和洛家的面子上，任由你拆掉建筑不说什么，还想怎么样？难道非要将我们启灵师公会彻底灭掉，才善罢甘休？”

    “我对启灵师没有任何恶意，是张峰的家伙自己找死，杀了他，我会给张家和圣子殿一个交代，还望三位长老不要阻拦。”

    向前一步，洛玄青拳头捏紧。

    对方这样侮辱她妹妹，就这样放过的话，实在憋不下这口气。

    “放肆！张峰，是我们公会的圣子，你对他出手，就是在蔑视我们整个公会……马上滚，可以不计较，否则，就算你是洛家的人，也会让你受到惨烈的代价！”

    另外一位长老，大声呵斥，双目如电。

    做为学生，将殿堂都毁成这样了，还要动手，让其气的快要爆炸。

    “你威胁我？我洛玄青，最不怕的就是威胁！”双眼眯起，洛玄青一声暴喝，身上的气息再次点燃。

    他似乎打算动用血脉力量，哪怕对方有长老守护，也要让其得到一个永生难忘的代价。

    “这家伙就是疯子……”

    看到他的举动，张峰瞳孔收缩，身体情不自禁的发颤。

    换做其他人，长老都出面了，肯定会借机下坡，再不多说半句废话，眼前这位倒好，丝毫都不退步，还打算神挡杀神佛挡杀佛……

    简直就是个实打实的疯子，一旦疯狂起来，完全没有理智可讲。

    “洛兄，剩下的交给我处理吧！”

    就在三位长老和张峰都暗自警惕，准备好迎接战斗的时候，一个手掌轻轻落在洛玄青的肩膀上。

    众人本以为，这样和暴走的家伙说话，必然会被打的面目全非，谁都认不出来，却见后者身上狂涌而出的气势，立刻潮水般退了下去。

    “这……”

    众人眨巴眼睛，全都一头雾水。

    这夯货的性情和实力，刚才就体现的十分清楚，如同炸药，除了他的妹妹，一旦点燃再无法规劝。

    眼前这个青年不过20来岁，只说了一句话，就让其燃烧的力量控制下来，到底什么来历，能让其如此听话？

    “张师……”

    不理会众人的吃惊，洛玄青转过头来，看向身后的青年。

    扶住他肩膀的正是张悬。

    倒不是他想压制住力量，而是对方伸出的手掌，刚好按在了激活血脉的命门上，硬生生将已经开始燃烧的血脉压制了下去。

    “放心，我会替小公主讨还个公道！”

    知道对方想些什么，张悬目光一闪，抬头看向空中的三位老者。

    “三位前辈，这是洛玄青洛兄和张家的恩怨，还望你们不要插手！”

    “小子，你可知道在和谁说话？”

    之前呵斥的长老，再次大喝。

    “不管你们是谁，我只说一遍，让开，让洛兄把这个张峰揍一顿，我保证不打死，这件事就这么算了，否则，大家脸上都不好看。”

    摆了摆手，张悬道。

    他不想惹事，但是也不会怕事，这位张峰嘴巴这么欠，公然诋毁自己女朋友的名誉，不暴揍一顿，就算他脾气再好，无法消除怒火。

    一直以来，他都十分低调，而且这种优秀的品质，已然融入了骨髓，但……遇到这种实在忍不下的事，高调一次，也无关紧要。

    “好，很好！”

    没想到一个20来岁的家伙如此狂妄，三位长老全都怒极而笑。

    在圣子殿待了几百年了，见过不少厉害的少爷，也见过不少天资卓越的天才，可才来学院，就敢如此和长老说话的还是第一次见。

    你以为自己是谁？

    殿主吗？

    天认名师吗？

    “我们今天就挡在这里，你敢伤害张峰一根寒毛，就是和我们启灵师公会作对，让你求生不得，求死不能！”

    之前说话的老者，目光一闪，哼道。

    他们的都出手了，要是再任由对方暴揍圣子一顿，启灵师公会，脸面何在？

    威严何在？

    “好吧，既然你们不想走，那我就不客气了……青龙兽，给我把这三个挡路的，干趴下！”

    吼！

    话音结束，一头巨大的地狱青龙兽，突兀出现在众人面前，一声咆哮，笔直向空中的三位长老冲了过去。

    “啊？”

    没想到突然放出这样强大的一头圣兽，三大长老全都吓了一跳，还没来得及反应，就看到了圣兽凌空向前一抓。

    撕拉！

    眼前的空间立刻被撕裂，出现了一条漆黑的沟壑，狂暴凶猛的力量，眨眼功夫，碾压而至。

    如果说之前洛玄青的攻击就很让人震撼了，可和眼前这头青龙兽一比，什么都算不上。

    根本不在同一个级别。

    “什么？”

    “圣域八重巅峰……”

    瞳孔收缩，三位长老脸色瞬间变得惨白，不敢保留，立用出全力向前攻击。

    圣域八重洞虚境，牵扯对空间的领悟，每一个小级别都相差极大。

    对方身为巅峰级别的圣兽，就算是相同级别的名师过来，都未必能够抗衡，更何况他们这些战斗力不强的启灵师。

    一瞬间，各种力量激荡，宛如暴雨，无数傀儡从天空出现，紧接着一个接着一个烟花般炸裂。

    地狱青龙兽，横冲直撞，没有任何招数，但是强大的力量和无敌的防御，却将对方完全碾压。

    不到十个呼吸，三个长老，就口吐白沫，一个个脑袋插在了地上，不停抽搐，身体僵直。

    他们实力尽管极强，但和青龙兽比，还是差的太多了。

    呼！

    将三位长老击败之后，青龙兽再次一抓，张峰就被捏在掌心。

    “道歉！”

    双手背在身后，张悬淡淡的看了过来，虽然声音平淡，却带着不容拒绝的威严，似乎只要对方不答应，就会立刻被捏成肉酱。

    “我……”

    张峰脸色变的发白，牙齿将嘴唇都咬出鲜血：“我说的是事实，凭什么要道歉？是洛家小公主亲口承认，已经有了喜欢的人，想取消与我们张家的联姻，这件事，洛家高层和张家高层，全都知晓，不是我信口胡说。如果不信，可以让洛玄青传讯回家族询问一下。”

    “你放屁，我妹妹如果真有喜欢的人，我怎么可能不知道？”

    洛玄青头上青筋蹦出。

    “咳咳，洛兄，别这么激动……”

    张悬拦住快要暴走的洛玄青。

    对方不相信这位说的是实话，他倒觉得可能没有撒谎。

    若曦答应做自己的女朋友，将这件事告诉了家族，不打算再和张家联姻……也是有可能发生的。

    他的女朋友，知道的很清楚，虽然平时沉默寡言，不愿多说，但是关键时刻拥有很强的决断能力。

    和自己一样，只要认定的事情绝不会退缩和后悔，哪怕前面困难重重，哪怕有千万人阻拦，同样毫不畏惧，丝毫都不停歇。

    “你刚才说洛家的人已经来了，有可能小公主被禁足，到底是怎么回事？”

    想起之前对方的话语，张悬皱了皱眉，看过来。

    如果对方真的因为自己而受委屈，身为男人，不管怎么样，都要出手解救。

    连女朋友都保护不好，还做什么名师？成什么强者！

    “是这样的，半个月前，我们张家的一位长老，例行送聘礼，小公主亲自拒绝，并且告诉他，已经有了喜欢的人，再不会和张家联姻，还望对方早做准备。”

    被青龙兽捏在掌心，张峰知道不回答，就有可能得当场杀死，咬了咬牙，将知道的事情全部说了出来。

    “然后一石激起千层浪，张家高层和洛家高层全部知晓了这件事情……然后洛家派来了长老，将小公主禁足……”

    “这……”

    张悬身体一颤。

    以若曦的聪明才智，应该知道说出已经有喜欢的人这句话之后，将会出现的结果，即便如此，依旧毫不犹豫的说了出来……

    就要承受多大的心理压力？

    “在哪里禁足？”

    拳头捏紧，急忙看过来。

    “我也不知道，这也是我听族内的一位长老说的……”张峰急忙解释。

    “你胡说，我妹妹绝不可能有喜欢的人，谁能配的上她？”

    洛玄青依旧不相信这些。

    “咳咳！”

    见他这么执着，张悬忍不住看了过来：“洛兄，别着急，小公主虽然优秀，但总有人能配的上……”

    “有人？”

    眼睛一闪，洛玄青看过来：“你吗？”

