    从之前刘畅脱口而出“蔡兄，你又救了人回来”，刘语贞就知道，屋里一定还有其他人。

    接下来她凝神倾听屋里的呼吸、心跳声，甚至已经摸清了人数。

    到了屋里一看，与她所料无差。

    屋里总共有4人，且多多少少都挂了点彩。

    实力的话，以刘语贞的感知，都是二流高手。

    放在这个普普通通的县城里，算得上顶尖武力那种。

    蔡翡将刘语贞等引荐给屋里的四人。

    听到刘语贞等人是夏三爷的家眷，这些人也都是很自然地表示“久仰三爷大名”，甚至拍胸部保证“一定努力护得三爷家眷的安全”。

    夏府在附近郡县……不，在大半个楚国，就有这么豪横。

    混江湖的，不可能没听过夏府三爷的名字。

    “其实，不瞒大家说，妾身的夫君已经来到周安县接应我们了。”短暂地寒暄后，刘语贞笑着开口。

    “这不可能！”“三爷莫非之前就在附近？”“三爷带了多少人来？”

    刘语贞微笑着，等他们七嘴八舌地说完，才道：“妾身的夫君带来了一位客卿，那位客卿乃是神仙中人，有着种种神妙的神仙手段。带着我们全部安全地离开周安县，绝对不在话下。”

    “神仙中人”，对于大部分人来说，都仅仅是传说而已。

    只有少部分当世的顶尖武力，才清楚，神仙中人一直都存在，只不过高高在上，不与世人接触而已。

    龙不与蛇交，凤不栖凡木。

    说着这番话的时候，刘语贞的目光一直不离那个“蔡翡”。

    听到刘语贞的话，大家的反应不一。

    有人惊喜，有人怀疑，也有人冷笑——自以为看透了刘语贞的虚张声势。

    而蔡翡的表情很有趣——先是有些紧张不安，甚至几次欲言又止，似乎是想打断刘语贞的话。

    但是等刘语贞说完，他反而不做声了。

    同时刘语贞注意到，蔡翡的视线，经常落在一处角落。

    刘语贞也留意了那里，她没发现那里有什么特殊之处，只是有几段绳索而已。

    那绳索……是什么？

    原本刘语贞不应该知道的。

    作为一只野生的修行者，她的知识体系……四舍五入，约等于零。

    但是她有一个“见多识广”，“博学多才”，“谆谆善诱”“好为人师”的领路人，夏咏初，在闲聊中给她讲过很多有用的、没用的零碎知识。

    而且她恰好又因为一些迹象，对蔡翡抱着怀疑态度。

    一旦生出了怀疑，自然看到什么都觉得可疑，都会多问一句，多深究一下。

    所以，她不由得猜测：这些绳索，是不是用来施展某种传讯法术的道具？

    夏咏初曾经向她普及过一个知识：古人结绳以记事。

    可见用绳索是能表达出一些简单含义的。

    而操控绳索……对于修行者来说，并非什么难事。

    是的，蔡翡是修行者，刘语贞看出了这一点。

    因为蔡翡身上的灵性波动，就像黑夜中的烛火一样明显。

    他根本没有费神去掩盖他身上的灵性波动——也或许是不知道该如何掩盖。

    而刘语贞才刚刚完成筑基，没有开始练气，所以体内还没有法力，没有那么明显的灵性波动。

    或者可以说，她散发的灵性波动，就相当于一个介乎于宗师和顶尖高手之间的凡人，并不惹人注意。

    刘畅的话打断了刘语贞的思索：“刘……夏夫人。”

    刘语贞含笑说：“刘兄可以叫妾身刘姑娘。江湖儿女，不需要那么多繁文缛节。”

    “恩，”刘畅点点头，他毕竟只是个混帮派的江湖粗汉，“刘姑娘，我们大家都不想坐以待毙。你要是有什么好提议，尽管说出来。”

    刘语贞道：“妾身有一件法器，可以与夫君联络。不过那件法器使用后，会引来周围大量的妖鬼，因此届时大家需要齐心协力，突破包围。”

    刘畅看着五大三粗，贪花好色，不过说话并不粗鄙，“这个好说……虽然危险，可只要有活下来的希望，我们这些亡命徒都是敢于一搏的。只是刘姑娘，外面那么多的妖鬼，你如何保证，我们有活下来的希望呢？”

    蔡翡也立刻帮腔：“是啊，刘姑娘，我们现在暂时还是安全的，不如先吃点东西，好好休息，养养伤，等到时机合适，再行动吧。”

    这里所有的人，都是蔡翡聚拢来的，所以蔡翡旗帜鲜明地提出反对意见后，几个想支持刘语贞的人也不好意思开口。

    刘语贞微微一笑，并不做声。

    这时一个之前坐在屋里闭目自疗的山羊胡中年睁开眼睛：“刘姑娘自己也想活命，她总不会想去送死吧？还有这些夏三爷的子嗣。我们还有什么好怕的？反正我是不想坐以待毙了，刘姑娘，我愿意和你一起突围！”

    他的话，让好几个人都露出意动的眼神。

    蔡翡心叫不妙，这可不符合师尊的计划！

    他迅速看了眼角落的绳索，师尊的指示并没有变。

    留下这几个较为珍贵的材料，等到明日，法术效果攀登到巅峰时，再一举将他们转化！

    尤其是这个身体素质堪比宗师的女人，她会是最优质的材料！

    蔡翡急中生智，故意用不满和怀疑的语气说：“可是刘姑娘所说的什么神仙中人，实在是让人难以相信。如果真有传说中的神仙中人，对方应该能轻松将这座县城化为平地吧！应该也不难找到我们吧。为什么还要我们去冒险突围呢，不如我们静坐不动，等待那位神仙中人过来救我们呢！”

    “所以刘姑娘，你该不会是想怂恿我们去分散妖鬼的注意力，作为诱饵，而你们趁机逃出去吧？”

    不得不说，蔡翡这番话，直指人性的阴暗面，对于那些老江湖来说，是真的能勾起他们心中的怀疑。

    因为他们见识过更恶劣的人性。

    所以，谁说夏三爷的小妾就一定是白莲花？

    何况，这真的是夏三爷的家眷吗？

    刘语贞不慌不忙，含笑说：“如果各位兄台不相信妾身，妾身愿意带头冲出去，只要各位紧随我们就行。如果是抛出去当诱饵，那也是妾身去当诱饵，这总行了吧。”

