    “这是事实，如果你觉得非得摔个缺胳膊断腿才算正常，那我不介意帮你一帮。”透着斗笠的那层帘幕，风尘分明看到他眼底的戏谑和一张冷然的脸。

    风尘有些恍惚了，眼前的太子仿佛变了一个人似的，虽然戴着斗笠，可是，他能清楚地感觉到太子身上的变化。

    冷月寒星的双眸变得深不见底，似乎镀了一层神秘之感，坠崖之后的他，仿佛变得更加坚毅、冷酷与深藏不露。

    “停吧导演！我没那么想不开。”风尘有些生气地摆摆手，心道：藏得这么严实，肯定有什么秘密瞒着他。

    当然，他永远都不可能知道坠崖那一刻，宫昀傲为了救他，将自己垫在了下面，而宫昀傲与白狼的那一段奇遇亦不会说。

    “想通了那就好。”宫昀傲不咸不淡地回应。

    风尘有些生气，不管对方听不听得懂，带着怨气说道：“你就懵我吧！”

    听着他叽里咕噜地抱怨，宫昀傲疑惑地蹙眉，反问道：“懵？何意？”

    风尘抿了抿嘴角，又替自己蓄了杯茶，回道：“就是瞎忽悠的意思。”

    宫昀傲闻言，更听不懂了，微微拧眉，询问：“瞎忽悠又是什么？”

    见到宫昀傲眼中的茫然，风尘忽地兴起了作弄之心，想作弄一下这个落魄的太子，于是，一本正经地解释：“说你是山炮！”谁叫你忽悠我的，让你也尝尝被忽悠的滋味。

    “山炮？”宫昀傲有些凌乱了，风尘怎么回事？之前说话也不是这样啊！怎么竟说一些让他听不懂的词汇。

    风尘呷了口茶，装模作样起来，一本正经地开始胡说八道：“就是夸你呢，说你聪明的意思。”

    宫昀傲一脸怀疑，狐疑地问：“是这样吗？”他怎么不相信呢！怎么听都不是什么好话。

    风尘在心里冷哼一声，谁让你不说实话的，让你见识见识什么是大忽悠！

    “对了，昀兄，我们来这茶房做什么？我们现在要做的不是和我老大汇合吗？”风尘收起玩心，正色地问了起来，他真的十分担忧老大的安危。

    宫昀傲敛了神色，道：“青云郡是往返京都的重要要塞，而茶楼过往行人休息、解渴、消遣、交际的场所，所以很容易打探到重要信息。”

    话说到此处，茶馆里来了三个商人，他们齐齐落座，正好坐在了宫昀傲的身后，其中，一个瘦子有些八卦地低声说道：

    “大哥、二哥，你们看告示了没有？太子的事终于结案了，原来是真的造反，你们猜，皇上对这位太子是怎么定罪的？”

    被叫大哥的国字脸男人，端起茶杯迟疑了一下，语气中透着几分同情：“看了，太子死了，擎皇赐给太子一个“戾”的谥号。”说完，一杯茶下肚。

    被叫二哥的人，面色有些发黑，看了两兄弟一眼，认同地点头：“是啊！戾，就是罪的意思，“戾太子”就是有罪的太子，这算是擎皇给太子的盖棺定论了，看得出，在擎皇的心里，太子始终还是有罪的，并不无辜。”

    国字脸的大哥摇摇头，显然对他说的话极不认同，他侃然正色地开口：

    “你错了，你知道吗？事情发生后，我听说朝堂上只有一人敢替太子求情，这个人就是凌愠。”

    “他呈了一份奏折，说陛下重用姜齐冲，使他位极人臣，他就拿皇上的命令逼迫太子，他奸邪狡诈，陷害太子。太子进而见不到皇上，退则受困于乱臣，心里含着冤屈，一腔愁怨无处倾诉。”

    “终于，太子忍不住心中不平的愤怒之气，将姜齐冲杀掉。之后因为恐惧带罪逃窜，子盗父兵，只不过是为了救助自己的灾难，希望能免于刑责而已，太子这样做，并没有什么邪恶不轨的企图。”

    听大哥这么一说，瘦子将身子前倾，生怕别人听到似的，一张脸差点怼上国字脸的男人。

    “所以，你认为太子没罪？”

    “离我远点，熏着我了。”国字脸的男人一把将他推开。

    “唉！皇室有什么亲情？这个太子也是倒霉，父亲宁愿相信外人，也不相信自己养大的儿子。”

    一时间，三人感慨万千，谁也不说话了。

    风尘听得仔细，见三人不再说话，闷头喝茶，便将扭曲的身子正了回来，为了听得真切，他半个身子转的差点就要去后桌坐了。

    转过来的风尘，不屑地开口：“哼！他们不敢说，其实说白了，什么不相信，就是想找个理由铲除太子和皇后的势力，在权力面前，哪有亲情？”

    说完，风尘面色一滞，后知后觉自己刚刚都说了什么？即便是事实也不能说啊！太伤人了，他有些自责和懊恼，旋即看了一眼宫昀傲。

    透过白色帘幕，见他面色如常，无波无澜，除了双眸似乎泛出几许幽远之色外，别无其他。

    这时，后桌瘦子的声音再度响起：“我听说，凌大人被禁足，在家关禁闭呢。”

    “这还用说，得罪人了呗！”黑脸男人又道。

    “你是说为太子求情惹得货？”瘦子瞪着溜圆的大眼问出心中疑惑。

    黑脸男人嗤笑一声，分析道：未必，或许是太子敌政党派的欲加之罪，想除之而后快也说不定。

    听到此处，宫昀傲面色登时一变，沉声开口：“风尘，我们走。”说着，大手拉起身边的风尘就往外走。

    风尘不明所以，被拉着一路向前，嚷嚷道：“喂！怎么了、怎么了这是，慢点、慢点。”

    两人来到林间的岔道口，一边通往山平镇的方向，一边通往京都的方向，这是要干嘛？风尘不解，“太子，你把我带到这里是要干嘛，好歹说一声。”

    太子面色凝重，说出心中的忧虑：“凌大人是难得的忠臣，我怀疑有人会趁此机会加害于他。”

    风尘甩了甩被握得有些痛的胳膊，不可思议地回道：“所以，你刚才听了那几个人的对话就判定他会遇害？”这也太离谱了吧！

    “风尘，我知道你可能不会相信，但是，朝堂之上，风云诡谲，谁也不知下一刻会发生什么！就像我这个落魄太子，有谁会想到我会因为巫蛊之祸而惨遭此横祸？我的母后自缢身亡，我的舅舅战死，太子妃惨死，整个母族一夜之间惨遭灭门。”宫昀傲幽深的瞳仁宛若一潭死水，光华湮灭，格外黯然。

    看清宫昀傲眼中悲痛，风尘心有不忍，忙上前拍了拍他的肩膀，安慰道：“太子，对不起，我……”他鼻子一酸，转了话锋：“你去吧！我相信你的判断。”

    风尘的理解让宫昀傲心生愧疚，“风尘，我知道，你忧心你家主子的安危，所以，这一次，我一人回去，你去和你家主子汇合。”

    风尘以为这家伙已经把老大给忘了呢！不过，等等，What？主子？什么鬼？

    谁是谁主子？

    风尘收起玩心，正色道：“好，太子，你一路平安，保护好自己，我们有缘再见。”

    宫昀傲面色肃穆，双手抱拳，沉沉地开口：“好，我们后会有期。”

    “后会有期。”说完，风尘头也不回地向山平镇的方向走去，他要赶紧找到老大，离开这个鬼地方。

    宫昀傲深深地望了一眼风尘的背影，此去一别，这个曾经救过自己，素不相识的少年，不知何时才能相见？

    还有那个神秘少女，武功绝绝，始终都不肯透露自己的名字，她到底是谁？为何可以为了自己而甘冒风险，舍身相救？

    真是个义薄云天的奇女子，不知道还能不能再见！？

    夜色如浓稠的墨，深沉的化不开。

    凌府。

    昏暗的书房里，一个面容温婉的中年女人端着鸡汤来到中年男子面前，见男人愁眉不展，心事重重，于是，关切地说道：“老爷，喝点鸡汤补补身子，别熬坏了身体。”

     “无妨，折子快写好了，夫人先去睡吧！”男子疲惫地说道。

    “这闭门思过也有些日子了，皇上对老爷还心存芥蒂？老爷，你只是说出了实情，难道因为这个原因就禁了你的足？”

    说着，又轻叹了一声，“也不知何时才能解了这禁足。”妇人无不担忧地问，心里所想，直言不讳。

    凌大人捋胡了捋胡须，若有所思，低低地开口：“夫人，切莫再说了，小心隔墙有耳。”

    话一顿，随后又道：“夫人切莫只看表面，单单只因我有感而发说了实情，也不至于禁足，朝廷奸臣当道，难免有人在皇上耳边煽风点火，参我一本，说我是太子一党，不然为何要为太子出头？”

    凌夫人有些气不过，直言：“皇上一向精明，为何在此事上如此糊涂，自己亲手养大的儿子也不信，却信一个外人的蛊惑？而且，老爷从不参与党派之争，何来太子一党之说？”

    凌大人拍了拍夫人的肩膀，语重心长地道：“夫人，欲加之罪何患无辞？皇上对我有所怀疑却没有直接证据，又碍于不能伤了君臣之心，所以，小惩大诫，堵了那些人的悠悠众口。”

