    郁闷中，她回到了空间，看到地里葱葱郁郁繁茂一片时，心情才好了一些。红红的不用认，是西红柿啦，某同学摘下一个，一口下去就弯了眉眼，太好吃了。

    这块地还真是个宝呢，她已经收了那些玉米，还没机会去煮，现在有个大问题，在困扰着她。

    收获这么多东西，要往哪放呀？空间有保鲜作用，可仅限于硬实的地方，要是敢放在田里，马上就能生根发芽，长成新的植株。

    可小路只有一点点啊，也堆不了多少呀！拿回小屋也成，可不能都堆在炕上吧？

    烦心事先扔一边，再看还有些啥？

    西红柿的旁边是辣椒！虽然还是绿色，当地也没有这个，这些都是西边的物种，最让她兴奋的，竟然长出来一棵小花椒树来，那天在杂货铺子问过，当地也没有这种调料。

    其他的都是一些苗苗，看了半天，她也不认识？她最遗憾的没有发现土豆，不过，她的印象中，薯类种植都是块茎育苗，所以也没抱过多少希望。

    看来只能是在玉米上下功夫了，地里的玉米已经长成了一片，她算了下，种三天就能收一拨，如果想种五十亩，需要的种子可不少呢。

    不过，有多少是多少啦，她打算收了麦子就种这个，正好嬷嬷的丈夫就要到了，昨日，隔壁柳叔回来了，说是李安他们晚三天动身，也就是说，很有可能三天后就到了，对这支生力军她还是很期待的。

    她在空间劳作了两个时辰，出了一身的汗，也口渴的厉害，老是想着，小屋里的水到底是什么味道？既然土地都这么神奇，那水也不可能是普通的吧？

    心一横，抬脚便去了，这还是她第二次踏入这里。一进去先呆了一呆，水缸边啥时候多了一扇门？可外面也没看到异常啊，多出来的屋子在哪？她转身跑到外面，还是一座孤零零的小茅屋！

    她心怀忐忑，回到了小门前，不知里面到底是什么？

    难道是通向别处的门吗？要知道，小屋的后面可是迷雾呢！想到这个可能，她一下子兴奋起来，轻轻用手将门推了一下，只听得吱呀一声，门朝里面打开了，里面黑洞洞的，难道是个甬道？

    等她一脚踏了进去，才知道自己想多了，这里就是一间屋子！没有窗户的屋子，不过，她进去后，似乎有声控灯之类的，突然就亮了起来，只是这点，也够神奇的啊。

    左手有四个装粮食的斗方，另外两边都是架子，可奇怪的是，架子上面分成了一栏一栏的，还写的有字？

    哇，这是想啥来啥啊，这里是一座小小的仓库吧！卿娘欣喜极了，可架子上面的字是什么意思？只能分类存放吗？都是些药材名字。

    最后，她在角落的地方，看到了果蔬两个字，从兜里拿出了西红柿，可刚想着放进去，西红柿就不见了，哇，意念就能完成吗？

    大小姐架子端久了，乍一跳起还放不开！哈哈哈，真是天助我也！虽然被扔到了山窝窝，却给了宝物傍身，师太是神人吗，预料她遭雷劈？卿娘摇了摇头，想什么呢？人家要是知道此物为宝，还有她的份吗？

    装粮食的斗方倒是没写字，可是也有点太小了，要是存粮，最少也得几千斤吧，算了，到时候把大院的谷仓扩一扩。

    很快她便有了更大的惊喜，原来，仓库虽小，却有着无限容量，西红柿泥沉大海了，可用意念便能拿出，那就说明，这里可以无限放入！同理，斗方也是一样的吧。

    饿不死了，绝对的饿不死了，随身这么一个大杀器，如果她还斗不过那继母，就让雷再劈一次吧！

    出了仓库，她停留在旁边的水缸边，小心将手伸了下去，想掬起一点水来，可奇怪的是，手下去，会感受到冰凉，可一滴水也掬不起来，手出来后还是干干的，上次她没有注意到这个细节，怎会如此奇怪？

    她找了一圈，最后在炕柜上面看到一柄玉石舀子，非常小巧那种，目测一下，比小酒盅还要小，这是干嘛用的？她看看水缸，再看看舀子，莫不是配套的？

    结果，舀子一下缸，她的脑海里便传来了一段话：

    “琼浆可用于万物，一滴足以，不可滥用！”

    啥意思，这是啥意思？可用于万物？那自己喝一滴试试！她怀着好奇，还有点悲壮，将舀子提起，伸头一看，还真的只有一滴，一仰头喝下，咂摸下嘴巴，啥味也没有啊！

    下一刻，她便闻到了一股恶臭，再一低头，是自己身上发出的，尼玛，是耍姐呢？

    她奔出了草屋，打算赶紧叫水来洗，一个没注意，掉进了一个水坑里！

    第一个反应，水怎么是热的？第二反应才是，啥时候多了个池子出来？一个温泉池子啊，就在茅屋的边上！

    难道是连锁反应？不管了，先洗了再说，可看着蓝蓝的天空，她也不敢脱衣服啊，虽然这里似乎没人。

    低头看着池水，她将头脸都沉了下去，水是活的，能感到水流的按摩，温度是恰恰好的，劳作后在这里泡泡，应该是很舒服的，她想起了自己前世的腐化，那会每天都得泡泡才行呢，自从来了这里，都是大木盆解决的。

    对这个空间，她满意极了，虽然没有高山大川，没有奇花异宝，可这样她已经很满足了。

    小柱为家里赚到一大笔钱，这次在山上卖包，卿娘给他三十文，平均下来每个包是一文钱，因为墨香她们也参加了，另一文提给了她们。

    拿着钱，他跑到村里，给娘买了一篮子鸡蛋，从小就听隔壁的柳婆婆说，娘生他的时候，一个鸡蛋都没吃上，所以他第一个念头，就是买鸡蛋给娘。

    “小柱儿，你这是不过日子啦，怎么买了这么多鸡蛋，哪里来的钱？”李辛氏已经能下地了，她正拿着一块抹布在擦着桌子，别的干不了，归置归置还是行的。

    