    第549章 造飞机

    “其实，他们的飞机是在我的指导下造出来的。”

    叶玄喝了一口茶后缓缓的说道。

    虽然大家心中也有了自己的猜测，但是听叶玄这么一说，众人还是觉得有些不可思议。

    “真的嘛？”

    子枫妹妹这时候也问道。

    叶玄听了后点了点头，便开始慢慢说着莱特兄弟两人的事。

    他们两个被称为莱特兄弟其实是因为他们姓莱特。

    外国人的姓氏在名字的后面，因此哥哥叫威尔伯莱特，弟弟叫奥维尔·莱特。

    “他们两个出身很平凡, 父亲是一个牧羊人，母亲是音乐教师。”

    叶玄慢慢的说着，就像是在叙述着一个温馨的故事。

    大家也都跟着叶玄的节奏，就好像是在品尝着上了年份的红酒，醇厚浓香，让人久久不能忘怀。

    出身这么普通又平凡的两个兄弟这一生却跟平凡两字沾不上半点边。

    两兄弟小的时候就非常喜欢机械, 他们甚至连生日礼物都是机械。

    从小他们就喜欢拆拆弄弄, 尤其是对一些旧时钟，秤砣感兴趣。

    也正是因为小时候的兴趣, 才使得他们俩走上这一条路，把世界上第一架飞机给造出来了。

    “我见到他们两个人的时候，他们正在为了飞机而努力。”

    叶玄说到这里，眼神中带了一些回忆。

    当时莱特兄弟正在画草图，想实现自己心中的理想。

    叶玄也看过他们画的草图，虽然离真正的飞机还有一定的距离，但是也不得不夸赞他们两个人的想象力非常丰富。

    “他们的草图画了很久，到后来，我都有点看不下去了，去指点了两句。”

    叶玄说到这里，无奈的摇了摇头。

    有理想确实是一件好事，但是如果没有找对方向的话，那么理想是会停滞不前的。

    “哇！”

    子枫妹妹听到叶玄的话，忍不住惊叹了一声。

    “那叶爷爷您也太厉害了吧。”

    子枫妹妹一双星星眼看着叶玄，眼神中满是崇拜。

    “也就是说当初的莱特兄弟如果没有叶爷爷您的指点，很可能不会这么快就把飞机给造出来了。”

    子枫妹妹咬了咬唇，慢慢说道。

    “其实也不一定, 按照莱特兄弟俩这样的头脑, 把飞机造出来不过早晚的事情，我只不过是点拨了几句罢了。”

    叶玄摇了摇头，当时他和莱特兄弟两个人也相处了一段时间，知道他们两个不是一般的人。

    “后来，把设计草图画好了之后，他们两个就开始建造了，说实话，开始造飞机的时候确实费了很大一番劲。”

    叶玄一想到那个时候，连脸色都变了变。

    大家也仿佛看到了莱特兄弟两个人造飞机时候辛苦的样子。

    “对了，叶老爷子，您当时应该和现在一样厉害吧，那为什么你不帮一把他们，如果你帮忙的话，那他们岂不是费不了多少精力嘛？”

    彭彭把棒棒糖往自己嘴里一放，一脸好奇的问道。

    大家听了这话后皱了皱眉头，虽然彭彭平常提出的问题有点让人费解，就算是现在这个问题也有一点逻辑不通，但是不得不承认，就像彭彭说饭那样，如果叶玄当时帮忙的话，那么莱特兄弟俩的飞机早就造出来了。

    “我说你小子是真傻还得装傻？”

    叶玄听了彭彭的话后伸出手在他脑袋上重重的敲了敲，脸上还有些恨铁不成钢。

    “我哪里傻了？”

    彭彭摸摸脑袋，还不知道自己到底干了什么事。

    “就算我知道飞机要怎么造，那我能直接告诉他们吗？他们两个人本来就是要把飞机造出来的，我能就这样把他们两个人一腔热血给扑灭了吗？”

    叶玄无奈的摇了摇头，他当时去帮忙也是因为莱特兄弟他们的一腔热血，他们为了理想奋斗前进的样子。

    “我觉得叶爷爷说的有道理，可以帮一点点小忙，其他的肯定是要他们自己来的，不然的话那不是把人家实现理想的权利剥夺了嘛。”

    子枫妹妹听完了叶玄的话后也点了点头，每一个都有实现自己理想的权利，就算是莱特兄弟这样的大科学家也是一样的。

    彭彭听完了之后也觉得自己刚刚提出来的这个问题有点不太对劲，低下头不好意思的笑了笑。

    叶玄讲述完了自己与莱特兄弟的故事之后，也引发了不少人的共鸣。

    可以说，叶玄在莱特兄弟造飞机这件事上帮了不少忙，如果没有叶玄的话，可能也没有现在的飞机没有现在的莱特兄弟了。

    “真是太好了，莱特兄弟能在那个时候遇见叶玄真是三生有幸啊。”

    直播间的网友们纷纷说道。

    “这张照片是在实验了无数次之后飞机成功起飞后拍摄的。”

    叶玄伸出手拿起了那一张老照片。

    当时拍照还不像现在一样是彩色的，还能各种p图，当时的照片留下的都是最珍贵最真实的回忆。

    子枫妹妹看着那张照片，心中也满是感动。

    而这个时候，远在欧洲的莱特兄弟的后代也在看着这一张照片发呆。

    “你说我们真的能够找到照片里的这个男人嘛？”

    一个金发碧眼的男孩看着手里的照片叹了口气，一双漂亮的蓝色眼睛中满是忧愁。

    “父亲不是说了能够找到吗？”

    旁边一个波浪卷发的女孩子擦了擦自己涂出边界的口红，满意的看了一眼镜子。

    “可是父亲寻找了这么久也没有找到什么啊。”

    男孩子有些不解。

    “我说约翰，父亲说的话你就好好的听着，不然，今年生日可就没有聚会了。”

    女孩子撩了撩头发，整理了一下自己的衣服，开门离开了。

    “苏珊，你又跑出去玩，待会父亲知道了是会罚你的！”

    约翰拿着手里的照片看着窗户外面冲自己挥手的姐姐，心中满是无奈。

    而苏珊可不管罚不罚，她今天可是约了人的，迟到了可不是一件好事。

    苏珊离开家后，约翰便把照片老老实实的放回了书架上。

    据父亲说，这是他们很久很久之前的祖父莱特兄弟。

    约翰知道这个消息后高兴坏了，莱特兄弟可是第一个把飞机造出来的人，没想到自己能是他们的后代。

    (本章完)

