    

    不是吧~看着林霸那流畅的动作，以及迅速调整的能力。

    王小明本以为是自己的机会来了，看来是想多了。

    不过王小明也不灰心，起码现在状况比一开始好多了。

    从被对方压着打变成打的有个来回，所以也不是没有进步。

    暗暗为自己鼓励的王小明表示自己心态很好，虽然他内心其实有想过要不要用出真正的实力将对方给秒掉。

    毕竟这种同阶几乎无敌的天才真的好难缠，而王小明虽然想磨炼技艺，但是他骨子里就是透露出一种嫌麻烦的气质。

    当然也只是想想就否定了，毕竟王小明他是一个目的性很强的人，一般是不会放弃自己定下的目标，除非是有特殊情况。

    林霸看见呆在原地似乎有点走神的王小明，没趁机上来攻击，他也不客气。

    立即果断就上前朝着王小明的脸蛋儿一掌拍过去！

    见此王小明顿时回过神来，惊险的避开了这一掌，同时在心里暗骂到:

    总有刁民想害朕！还好朕反应敏……

    王小明心里还没有吐槽完，林霸就紧接一个扭身，一腿扫了过去，一时间没反应过来的王小明被强行吃了一腿。

    还好已经逐渐开始习惯于受身卸力的他并没有因此受到多大的伤害。

    毕竟今天一天的下半场，他感觉自己老是在被挨揍，这战斗技巧不知不觉就开始熟练了。

    只要是战斗之中，林霸从来不会小瞧对手。这一会时间他又贴了上来。

    抓着王小明的弱势就是强攻，王小明被打的一肚子苦水，不过还好他也不是没有进步和收获的。

    相比刚才大多数攻击不能躲开的他，现在已经能躲开大部分了。

    一方面是本来他的阶位就比对方高，另一方面是他对于风随天下战斗中的用法有了大大的加深理解。

    所以即便不能从容的应付对方的攻击，王小明也能蹩脚的避开。

    可也说是一小阶段性的胜利。但是想赢林霸，这点进步还不够，起码能做到蹩脚的反击，他才能看到赢了希望。

    不然老是被对方这样追着打，而自身又不能做到反击，那样赢得希望几乎就是没有。

    除非对方精疲力竭，不过看到对方由始至终，那拳头的威力都没有丝毫的减弱，王小明就知道自己这个想法有多天真，或者说再等上个一两天？

    想到这里王小明的脸就忍不住黑了起来，练武人的体力都是这么好，相比普通的能力者，就是一个噩梦。

    还好他不是普通能力者，不然估计早就被打趴了。

    关于这点，林霸也觉得郁闷，对方就像打不死的小强，非常顽强，挨了他这么多拳后，好像也没什么事就算了。

    体力竟然也十分的变态，要不是他经过常年的锻炼，这种高强度的战斗一般都不会持续太久。

    可惜现在估计跟对方打了已经有半个小时了吧。

    他竟然一点倒下去的迹象也没有，这就让林霸有点郁闷了。

    当然最郁闷的不是这个，而是对方似乎渐渐掌握了他的战斗节奏，本来前期他还能做到碾压的。

    可是到了现在想碾压对方，已经是有点困难了，总能让对方找到一两个漏洞被躲开。

    今年天师高中的新生竟然这么变态，不过还好不是吴昊，要是他，被他抓住的漏洞就不是避开那么简单了。

    而是反手就来一个反打，林霸现在只希望能在对方完全适应了自己的战斗节奏之前就将对面的王小明给按在地上摩擦。

    不然他只能再次提升战斗的强度，或者说直接被对面给翻盘。

    当然后者是不被允许，因为他有他的骄傲，怎么能让一无名之辈给打败了！

    所以林霸决定再次提升了攻击强度，而且这个攻击强度会一直提升到他的极限。

    他就不信对面的天师新人有办法这么快适应过来，跟上他的节奏！

    王小明被林霸这再次突然而提升的战斗节奏给吓了一跳，显得有些手忙脚乱。

    王小明忍不住暗骂到，这个变态的怪物，极限到底在哪里。

    很快王小明就见识到了什么是绝望因为他看不到对方的极限在哪里。

    因为对方的攻击一直在变强变快，情况很快又变得如同开始那般，王小明再次陷入到了挨揍模式。

    要说有什么不同的话，那就是变得更疼被揍的更多了？

    王小明再次显得无力，而且经过上次的教训，王小明估计对面的林霸不会轻易变招了。

    最起码在将自己打趴下之前！

    哎呦~疼死人了，王小明感觉到那拳拳到肉的攻击，他突然觉得自己可能有做一名优秀坦克的天资。

    啊呸！什么坦克天资，还不是他高阶换来的高血高抗。

    不过王小明也感觉到了不妙，再这样下去他可能真要扛不住。

    虽说坦克克战士，但是那也要看是什么坦克，他现在顶对算个坦辅，对面却可能是个坦战。

    所以在风随天下的进步已经跟不上对方的战斗进度了，这不得不令王小明另寻出路。

    很快他便得出了答案，那就是慑的更高级观察。

    王小明根据与老校长集训期间，老校长教吴昊学长那些方法开始尝试。

    虽然当时他是不屑于学的，但是现在却是如同救命包一般。

    他能感觉到，自己如果学到了，那么躲避这个攻击应该不是难事。

    没看见吴昊学长那敏锐的观察力嘛，自己才准备使用的能力，他已经能提前发现逃跑了。

    就连一个五阶的都比不过他。

    所以王小明敢肯定，只要自己能在林霸打倒自己之前悟了这方法，他就能绝地翻盘了！

    根据记忆中的言语，王小明一边尽量的避开林霸的攻击，一边默默的尝试着慑的提升。

    这一切自然被高度击中战斗的林霸发现了。

    他发现了对方竟然有些分神，本来对方面对自己的每一次攻击都在尝试着竭尽全力避开。

    可现在却是完全没有这个意思，而是能避开就避开，不能避开他也没有躲的意思，直接硬吃。

    林霸瞳孔微缩，战意更盛了，或者说生气了。        

