    第1574章1574解决

    “小海，你带着孩子去给姜心语送过去。”

    这孩子的基因不行，要是和那个女人一样没有头脑就麻烦了。还是交给姜心语照顾着吧，她家的孩子都那么聪明，而且建斌也是她养大的。

    小海让这个保姆抱着孩子，他开车去了厂子。

    韩相君就是坐在这里，想着要怎么和小魏说，他一定不会同意的，自己还得准备一箩筐的好话。

    真是发愁啊。这小魏太不好搞了。不过这个孩子自己是没有办法养的。更加的不可能给这个孩子的母亲养，就那种智商，别把孩子耽误了。

    韩相君觉得自己牙疼，这要在孩子们面前抬不起头来了。

    半个小时后，他站起来去了前面，已经给了他们时间了，就看他们怎么决定了。

    进屋，里面的气氛不太好，不过这和自己没有关系。

    “告诉我结果。”

    三口子互相看着彼此，最后还是邱家爸爸说话了。

    “你已经睡了我闺女，你要娶她。”

    韩相君笑了“难道非要我说出实情吗？那天晚上究竟是怎么样，真的要说出来吗？”

    “无论发生什么事，你睡了她是事实。”

    “既然你们这么想，那你们就去想办法吧，想要怎么样我等着就行了。”韩相君最讨厌被人威胁了。

    这下邱家的三个人都不说话了。

    其实这也是他们三个商量的，看看能不能让这个男人妥协了。

    他们知道，他们的想法是不能行了。

    “韩哥，我是孩子的妈妈，我将来要照顾孩子的。”

    “你？孩子刚才哭闹，你一点焦急的情绪都没有，现在跟我说你是孩子的妈妈？你没有在开玩笑？

    现在给我你们的条件，五分钟后，还是没有，那么就什么都没有了。”

    邱家老两口子不知道韩相君，但是邱美玲知道的。而且当时那天人家也给了自己一千块钱了。

    她知道就算自己闹也不行，没准还鸡飞蛋打。

    本来想着母凭子贵的，虽然生了一个闺女，但是也是韩哥的孩子不是？

    可是人家根本就是去母留子，自己什么都弄不到了。

    “给我五千块钱，以后我就不会出现在孩子的面前。我也当没有这个孩子。”

    邱家父母也不说话，看来这就是他们商量的结果。

    韩相君对于这五千块钱，还是认出的，但是想要自己就这样的给钱那是不可能的。

    “呵呵，胃口不小，这样吧，你自己写下来，你知道的，要写什么。”

    这时候小海也回来了，听了韩哥的话，立马的拿出了纸笔。

    邱美玲非常不甘心，但是她真的不敢有什么举动。

    所以就把韩相君的条件，还有自己的承诺也都写上了。

    韩相君看了一遍，觉得这个女人还是挺识趣的。

    “小海，去找小姜拿五千块钱。还要把印泥也带过来。”

    小海又走了，开车的速度挺快的。

    姜心语听了小海的话，二话没说，找出了五千块钱给她，还有印泥也让他带回去。

    心里咋舌，这韩相君还真捡到了，好家伙，五千块钱就得到了一个闺女。

    看着躺在床上睡的香甜的小丫头，姜心语摇头，这下看韩相君怎么办？其实他不应该给孩子找个妈妈吗？

    小海二十分钟回来后，直接的把钱放在了韩相君的手边。

    “你们三口都签字摁手印，然后这钱就是你们的了。”

    邱美玲所有的不干从看到这钱就没有了。

    她们一家哪里见过这么多的钱？所以韩相君最后收起了这张纸，扭头就离开了，都没有管着三口。

    路上小海想起了邱美玲来厂子闹的事情。

    韩相君笑了“小姜一定非常的无奈吧。”

    “可不是，这个女人在那边挺嚣张的，姜老师就在一边继续工作。我进去的时候，姜老师那个表情真的挺无奈的。”

    韩相君哈哈大笑。

    “好了，你送我回家，我要去洗漱一下，然后去魏家，以后我要住在魏家了，想起小魏的臭脸我就觉得挺高兴的。”

    小海这下不敢说什么了，他可是知道魏开云的，他是从心里崇拜人家，也知道那位真的不好说话。韩哥带着拖油瓶过去，人家会高兴才怪呢。

    韩相君到家后让小海离开了，他想起来了，孩子姜心语一个人弄不回去的。

    等到他洗漱好后，自己溜达着去了魏家。

    这个时间也就是时显他们放学了。

    他在半路上买了很多的鸭货，还有一些卤肉。

    到了魏家，是一个陌生男人开门，问清楚了，才知道这是给尚振坤请的负责照顾他的人。

    时显正在写作业，听到韩相君的声音，丢下笔就跑出来了。

    “韩伯，你终于回来了？你先陪着尚师傅，我还有一刻钟作业就写完了。”

    韩相君笑着点头，对于时显，在他的心里比建斌也差不了什么的。

    “那边怎么样？”

    “挺好的，那边比这里要好办事。”

    “吕北光他们过来了，但是回了老家，说是要回来找你的。”

    “嗯，那边的酒我尝过了，确实不一样，口感上要好很多。”

    “就让吕北光自己去折腾就好了，不过这工人可是得安排好了。”

    “嗯，我已经招工了三十人了，那边正在建，等到吕北光过去，就可以直接的开干了。

    尚师傅，家里这边怎么样？”

    “小魏，小杨他们都有了正式的工作。每天都挺忙的。

    几个孩子倒是还那样，每天就是上学呗。”

    “小魏和老杨这是被拴上了。”

    尚振坤看着韩相君幸灾乐祸的样子，就知道小魏又该不待见他了。

    时显没用一刻钟就过来了。韩相君揽住了他的肩膀，“又长高了。”

    “韩伯，没有那么夸张吧，咱们也就是三个多月没见。”

    “已经时间不短了。”

    “韩伯，我告诉你一件事。”

    韩相君看着这小子为难的样子，有点好奇了，这究竟是什么事，让他不好意思说？

    “想要什么？没事，你妈不给你，我给你。”

    时显无奈的翻了个白眼“韩伯，不是的，我可是乖孩子，我妈不让的，我绝对听话的。”

    (本章完)

