    地球！这应该是自上古浩劫以来，最黑暗的一段日子。

    天空中，一只庞大到没有边际的巨兽若隐若现，那是吞噬大妖的一部分躯体。所有人都知道了一切，知道了一个月后地球可能面临的命运。

    这一刻，不管是人类还是觉醒兽，都不约而同的撇开了往日的恩恩怨怨，选择了团结。

    不到三天的时间，一个名为动物管理联盟的势力横空出世，这里面集结了地球上无数的强大势力。

    而他们也只有一个目标，那就是共同对抗吞噬大妖。

    联盟成立后没多久，一个个不为人知的消息也是不断公之于众。

    地球上竟然存在着不少吞噬大妖的爪牙！

    这些爪牙的目的就是瓦解人类的势力，为吞噬大妖而服务。

    灵剑宗！天妖神殿！

    当所有人得之这两个势力的真面目后，一时间变成了无数人讨伐的对象。

    然而他们却远远低估了吞噬大妖爪牙的实力，他们的实力竟然和动物管理联盟相差无几！

    一场战斗不可避免。

    天都某庄园内。

    “什么时候走？”夏岚看着面前淡雅如水的夏柔，有些怜惜的问道。

    此时的夏岚肚子已经有了一些规模，浑身上下都散发着母性的光辉。

    夏柔握着自家姐姐的手道：“前线又开战了，他不在，我不能坐视不管，以我的能力，能够减少很多伤亡。”

    “姐姐，你就放心吧，我会照顾好自己的。”

    这时，一道清脆至极的声音从夏岚的肚子里传来：“姨姨，粑粑去哪了？”

    听到这道声音，夏柔脸上顿时露出了笑意道：“小希希乖，粑粑有很重要的事情要做，等他回来，就会打跑怪兽，保护希希。”

    小希希是小名，至于大名，夏柔和夏岚已经商量好了，等孩子出生了让唐炎亲自决定。

    “嗯嗯，粑粑最厉害了！”小希希顿时欢笑了起来。

    “姐姐，我走了。”和小希希又说了几句话后，夏柔对着夏岚说道。

    然后在夏岚担忧的目光下，冲天而起。

    “放心吧，她会没事的。”

    就在此时，一道柔和的声音忽然在她的背后响起。

    夏岚微微一惊，一转头，就见到一个少女模样的绝美女子站在她的身后，正微笑的看着她。

    “你是…蔷薇大帝？”很快定下心神，夏岚迟疑了一下，问道。

    少女微微点头，然后走到了夏岚的面前，蹲下身子，脸上竟然带着好奇的看着夏岚的肚子，道：“这是他的孩子吗？”

    “我当然是粑粑的孩子呀，你也是姨姨吗？”肚子里的小希希顿时开口问道。

    蔷薇大帝一愣，然而就咯咯笑了起来：“真是讨人喜欢的小家伙。”

    “我叫蔷薇。”蔷薇大帝笑道。

    “蔷薇姨姨好！我叫小希希！”蔷薇大帝再次娇笑了起来，竟是和小希希聊了起来。

    夏岚看的一脸的无奈，那个家伙，到底招惹了多少女子，就连大帝都招惹了？

    和小希希聊了一会儿后，蔷薇大帝这才站起身子看着夏岚说道：“放心吧，他会回来的。”

    夏岚一怔，还是没忍住问道：“他去哪了？”

    “他正在经历一段不可或缺的历练。”蔷薇大帝没有细说。

    夏岚抿了抿嘴，没再问下去。

    她知道，蔷薇大帝既然不肯告诉他，说明唐炎的这段历练很可能有危险。

    “我相信他可以的。”夏岚坚定的说道。

    “接下来的一个月，你们要做的就是平定一切敌人，解决一切麻烦，等待他的回来。”

    蔷薇大帝语气严肃了起来。

    夏岚微微皱眉道：“那天妖神殿的实力着实强大的恐怖，想要平定他们，恐怕不是一件难事。”

    闻言，蔷薇大帝却是微微一笑：“也许我们不能，但有一个人却是可以。”

    “谁？”夏岚好奇的问道。

    兽王神殿！

    陈萌萌看着面前的老兽王，淡淡的道：“事已至此，也别无他法。”

    老兽王是一头刚回归没多久的黄金狮子，实力乃是半帝之境，而陈萌萌目前也不过是宗师之境而已，但是面对黄金狮子，气势却一点都不差。

    黄金狮子闻言顿时气结。按理说，它乃一族之王，半帝修为，岂能被一个黄毛丫头给威胁？

    可是看到远处，自己最最疼爱的曾孙女被一只哈士奇搂在怀里，一脸幸福花痴的模样，黄金狮子就一脸的无奈和叹息。

    它能怎么办？自己最疼爱的曾孙女怀孕了，一问孩子居然是一头哈士奇的，它那曾孙女还发誓非那头哈士奇不嫁，不然宁愿死，也要和哈士奇在一起。

    造孽啊！

    黄金狮子长长叹息一声。

    “结！结！结！不过你们的彩礼要是让本王不满意，到时候别怪本王翻脸！”黄金狮子有些烦躁的说道。

    陈萌萌却是轻笑道：“麻烦老兽王搞清楚，是我们男方入赘，并不是男方迎娶，按理说，你们应该付给我们彩礼才对。”

    “你……”老兽王差点暴跳如雷！

    这时，那头母狮子则是娇哼道：“太爷爷，您就答应她嘛！为了人家的幸福，就算给点彩礼又算得了什么？”

    老兽王泪流满面，曾孙女啊，你没发现这个女人是狼子野心吗？

    可是一想到自己不同意，自己这个曾孙女就要一哭二闹三上吊，它就顿时头大如牛！

    “行！彩礼我们会给！婚我们也结！如果没什么事，你可以走了！”老兽王咬牙切齿的道。

    陈萌萌弯身一礼，缓缓退了下去。

    身后……另一道女声响起：“太爷爷，我…我爱上了一直猫……”

    一道男人的声音又是响起：“太爷爷，我…我爱上了一条蛇……”

    “滚！”

    身后终于传来一道暴怒的咆哮声，震得周围的空间都是瑟瑟发抖。

    陈萌萌嘴角勾起了一道弧度，眼神有些迷离……终于是不负众望，他知道了，应该很开心吧。

    “你不惜耗费寿元，影响兽王意志，他知道了并不会开心，只会心疼。”

    就在这时，一道柔和带着心疼的女声响起，陈萌萌顿时抬起了头，看到了一个绝美的少女。

    “你是谁？你怎会知道这些？”陈萌萌震惊不已。

    “唉，又是一个傻姑娘。”少女有些怜惜的看着陈萌萌，让陈萌萌有些不自然的移开了目光。

    “跟我来吧，有一个地方和一个人，等你很久了。”少女轻声道。

    

