    青元他看了一眼，这算命小老头，小天，时钟小老头，几个人也是眼馋的很。

    青元笑了笑，

    他从之前以来，都是秉持着赏罚分明的，

    所以他倒也没有因为他们眼馋，就奖励给他们。

    这大鸟还有孔雀有，那是因为他们是做了一些事情的。

    青元他点点头，于是乎，他看是看起来了系统奖励的《鸿蒙圣典》也就只有这本秘典，他才稍微觉得有点用，虽然用处也不算是很大就是了。

    就在这个时候，在旁边伺候的天道，他突然咋舌！

    他想起来了一个家伙，当年和鸿钧道祖比斗时，把鸿钧道祖赢得‘底朝天’的杨眉大仙！

    天道嘀咕的一声：那空心杨柳，要是把他也弄过来也伺候一下主人，倒也是不错的。

    而且说不定，主人一开心，还给自己奖励这叫什么棒棒糖的。

    可以说，天道为了一颗棒棒糖，可是煞费了苦心了。

    天道他便是说道：“主人啊，我有事情要说。”

    嗯？

    青元他放下秘典，他看了天道一眼，他这才说道：“小天啊，可有什么事情？”

    在青元的眼中，自己的这个小书童，一直做事，都还算是有分寸的，而在这捶背，倒茶之类的，做的很好，所以青元对他的感觉还算是不错的。

    是一个合格的书童！

    青元他如此的想到。

    天道：“主人，我有一个朋友，我觉得把他拉到我们道场过来服侍您正好。”

    青元：“哦？小天你既然觉得可以，那你就去把他拉过来吧，”

    天道：“是，主人，我这去去就回。”

    命运老祖，他此时也是非常的疑惑了，天道这家伙，他到底是要干什么？

    命运老祖心想，这天道，这么积极，该不是是为了那颗棒棒糖吧？

    天道随后便是直接离开了道场了。

    孔宣还有鲲鹏老祖两个人看到天道离去，他也是十分难道好奇了，天道急忙忙的，这是要去哪？

    天道速度非常快，一瞬间，可以说，他在洪荒之内，想要去哪，都会很快！

    但是天道这回是去到了洪荒之外，去寻找空间法则之主，杨眉大仙！

    “找到了！”

    天道眉毛一杵，顿时有些喜色。

    随后他便是迅速的飞行！

    等到天道再次现身时，他已经出现在了混沌之中，一个巨大的星辰旁边。

    天道他淡淡的说道：“杨眉大仙，出来吧。”

    此时，杨眉大仙闻言，睁开了眼睛。

    杨眉大仙心想，这不是洪荒的天道吗？

    怎么过来找自己了？

    他哪里知道，这天道是因为想要青元手中的棒棒糖，所以特意过来拉皮条？

    杨眉大仙心中震惊，天道的实力，还是要远胜于他杨眉大仙的，哪怕他杨眉大仙最近又突破了！

    杨眉大仙随后便是化形了。

    一个有着大眉毛的老者便是从星辰走了出来。

    杨眉大仙：“原来是天道，有失远迎，不知道天道找我何事？”

    天道看着杨眉大仙的修为，果然又是有所长进。

    天道便是说道：“你可知，洪荒之内，有一个超越盘古大神级别的隐士圣人？”

    杨眉大仙听到如此言语，他倒是摇摇头，他在混沌深处，距离洪荒太遥远了。

    等等！

    比盘古大神还要强大？

    想到这里的时候，杨眉大仙心中一惊，这盘古大神到底有多强大，他自然是知道的，

    那可是半步大道级别了！

    这天道口中的隐士圣人，难道是大道般的存在？

    杨眉大仙他的心中如此的想到。

    杨眉大仙：“那天道这次过来，可是找我何事？”

    天道淡淡说道：“我正好在这隐士圣人那里当书童，想起你，想问问你有没有兴趣过去伺候这隐士圣人。”

    杨眉大仙心中早已经是震撼到了极点！

    如此强大的天道，洪荒的主人天道！

    居然去当这隐士圣人的书童！

    确实是太不可思议了！

    当真有这么强大吗？

    杨眉大仙，他还真的是想要过去看看了。

    杨眉大仙心中震撼之余，他便是点点头：“带路吧。”

    天道不漏声色的内心狂喜，这下子，棒棒糖应该是有了。

    天道：“走吧。”

    于是乎，天道他便是带着杨眉大仙回洪荒，最后到了这这混沌岛。

    杨眉大仙，一看这道场之中，氤氲之气异常的强烈，道场的阵法大道道纹密布，道场之上，还有着两个被因果线给捆绑的混元。

    两个混元是看门的？

    杨眉大仙心中震撼无比！

    他吞了吞口水，心中已经对这隐士圣人有些期待了！

    “走吧，跟我进来。”

    天道刚走了进去，这阵法居然就自动打开了，杨眉大仙一看，心中有些发愣了！

    在孔宣还有鲲鹏老祖两个人的诧异之下，两个人便是进入了道场之内！

    鲲鹏老祖：“这天道居然将杨眉大仙都给带到了这道场之中，这到底是要干嘛？”

    孔宣：“难道是主人缺人了？”

    而道场之内，天道刚进去，他便是喊道：“主人，我给你带来了人。”

    青元他抬头一看，嗯？柳树？

    杨眉大仙他此时震惊了，他刚进入道场之内，一路震惊了过来。

    地上那满地的先天至宝，混沌灵宝，混沌至宝！

    花园之中，大部分先天灵根都在这里，极为不凡。

    大道气息不断漂浮。

    一切的一切，都让杨眉大仙震撼了。

    随后看到了肉身成圣的啊力在砍柴，  命运老祖在给金鱼丢饲料，时辰老祖居然当时钟，

    杨眉大仙内心震撼到了极致了。

    这就是隐士圣人的道场吗？

    等到天道的话音刚落，扬眉大仙，他这才抬起头。

    这一看，心脏戛然而止！

    这就是隐士圣人吗？

    这也太强大太强大了吧？

    身上的修为强大到了无与伦比的地步，那大道气息，汹涌扑来！

    给他杨眉大仙的感觉就是，对方是大道的存在，甚至是超越大道的存在。

    可是他细细去感悟对方的修为，却是不能够察觉对方的修为了。

    青元：“不错，是个好料子。”

    杨眉大仙说话都有些带着颤抖了：“多谢夸奖。”

    青元：“确实是个当盆栽的好料子，你若是愿意，去道场之外和大鸟还有孔雀一起吧。”

    毕竟在青元看来，这确实是一个当盆栽的好料子。

    天道略微有些惊讶。

    空间法则的主人，杨眉大仙，当盆栽？

    他有些错愕了。

    杨眉大仙也是有些错愕，但是他细细分析，能给这如此强大的隐士圣人当盆栽，也是自己的荣幸啊！

    扬眉大仙：“主人，我愿意的我愿意的。”

    青元点点头：“你愿意就好，我向来不逼迫人的。”

    杨眉大仙：“没有那回事，我这就去。”

    于是乎，杨眉大仙，便是化成了一颗盆栽，载在了孔宣还有鲲鹏老祖的旁边。

    茂密的枝叶，让整个道场多了一道靓丽的风景。

    青元看了，非常的满意！

    青元：“小天啊，你这皮条拉得不错，这颗棒棒糖就给你了。”

    天道听到如此，赶紧多谢青元，刚刚的错愕感也消失了。

    他接过了这青元的棒棒糖，随后放入了嘴中，顿时‘透心凉心飞扬’！

    天道感觉心中宽广了不少，混沌之气在自己的丹田徘徊，因为天道丹田的良好运转，导致这整个洪荒的灵气也是充沛了不少。

    命运老祖此时也是惊讶了，这天道这是强行争取了棒棒糖啊！

    命运老祖整个人都羡慕了。

    若是他知道“内卷”这个词，肯定就是在这里用出来了！

    时辰老祖也是眯着眼睛，他也是在想着，自己有没有什么好友之类的，能够弄进来这道场之内....

    青元随后又是继续看《鸿蒙圣典》。

    而在洪荒之中，也早已经是轩然大波了。

    通天，太上，准提道人，接引道人，元始天尊，平心娘娘，女娲等人都被震惊到了。

    三霄娘娘，多宝道人，赵公明，慈航道人，等等弟子，也是同样被震惊到了！

    这隐士圣人的道场之中，居然多了这一颗盆栽？

    而且还是非常出名的空间之主杨眉大仙！

    诸多圣人，混元，得知，这是天道拉的皮条，就更是震撼了！

    紫霄宫之内的鸿钧道祖同样是如此！

    “杨眉大仙居然去当了隐士圣人的盆栽？？”

    “自己要不要考虑一下去找一下隐士圣人啊？”

    鸿钧道祖他突然觉得，自己也该干点正事了！

    鸿钧道祖他看着自己手中的陨圣丹，他觉得是时候该送出去了。

    然后他将目光给放到了昆仑之中的元始天尊身上，还有西方的准提道人接引道人，还有首阳山上的太上，

    至于通天....鸿钧道祖一点胆量都没有！更别提通天现如今已经是混元了，陨圣丹给通天根本就没有作用！

    鸿钧道祖他随后漏出了阴沉的模样。

    喂不了通天吃这陨圣丹，你们几个可逃不过！

    .....

    而在此时，元始天尊刚回到自己的昆仑！

    是的，他和准提接引两个圣人，去了金鳌岛，本身想要趁着通天废除圣人果位和修为，想要让截教损失一些东西！

    但是他没有想到，

    损失的居然是他们这三个圣人！

    慈航道人，黄龙真人等诸多弟子，看到师尊回来，赶紧过来拜见！

    元始天尊看到自己的诸多底子，又是想到了三霄娘娘等混元，他越发觉得，自己这收的是什么破徒弟？

    一点忙都帮不上！

    “我等，拜见师尊！”

    黄龙真人：“师尊，您这是怎么了？您不是因为通天师叔废除圣人修为，去找通天师叔麻烦吗？怎么这模样了？”

    元始天尊他听到这话，就更是火烧浇油！

    他对着诸多弟子怒吼：“滚！”

    “全都是一群废物！”

    轰隆！

    元始天尊把诸多的不顺利，都发泄出来！

    阐教的诸多弟子，直接被圣人之威给轰飞了，滚回到他们自己的洞府。

    元始天尊看到一个弟子都没有了，他这才点点头。

    眼不见心不烦！

    确实如此，他的弟子，和三霄娘娘等人比起来，当真是差太远了。

    不过他也知道，本质是因为这隐士圣人对这截教的帮助太大了！

    元始天尊看着自己的圣人根基的裂痕又是变大了许多，他也是捂着头！

    圣人根基裂痕越大，对修为，圣人果位，都有非常大的影响！

    就在这个时候，一股巨大而又熟悉的威能降临了！

    元始天尊惊讶了。

    他自然是知道来者是谁，但是他还真没有想到，居然连他都出场了。

    这来者自然就是鸿钧道祖了！

    元始天尊心想，这鸿钧道祖都特意来到这里，难道说他因为知道自己的圣人根基连续遭到了破坏，所以特意来给自己修复一下的？

    元始天尊有些期待了！

    轰隆！

    鸿钧道祖巨大的威能降临元始天尊的昆仑之中。

    仅仅只是虚影，都非常的强大了。

    强大的玄黄之气，氤氲之气爆发！

    元始天尊：“见过师尊。”

    鸿钧道祖的虚影点点头。

    元始天尊见鸿钧道祖没有说话，他便是说道：“不知道师尊降临可是有何事？”

    元始天尊内心狂喜，定然是师尊要给自己修复一下圣人根基了，不然鸿钧道祖没有理由来自己这里，鸿钧道祖一直都是小事不理，大事才管的！

    鸿钧道祖他冷漠的看了元始天尊一眼，

    斩掉三尸的他，自然是对待寻常的事情，都是十分的冷漠的了。

    随后鸿钧道祖他便是将陨圣丹给拿了出来，

    然后递到了元始天尊的面前。

    他淡淡的说道：“你把这个吃下去吧。”

    元始天尊一看，他顿时便是惊呆了！

    元始天尊整个人都处在了非常懵逼的状态了！

    他当真是没有想到，

    以为鸿钧道祖是给自己修复圣人根基的，但是却是跟自己说，让自己吃下陨圣丹！

    这是要完全掌控他元始天尊 ！

