    傍晚时分。

    天边的夕阳如火，染红了神羽院的大半个天空。

    苏逸辞立于一座城台之巅，遥望着天际那绚丽的晚霞。

    有一个人，很喜欢看夕阳。

    尽管墨舞衣仅仅离开了几天，但每当静下心来的时候，苏逸辞的内心还是会牵起一分思念。

    “舞衣，你到圣月墨族了吗？”苏逸辞轻声喃喃道。

    这时，一阵轻盈的脚步声从苏逸辞的身后传来。

    “你在这里啊？”

    “嗯？”苏逸辞侧身回头，“阿静师姐？你怎么来了？”

    “我来看看你需不需要安慰……”阿静笑道。

    苏逸辞微微摇头，“这点小事情还打击不到我。”

    “但是你可打击到了我们。”

    “什么？”

    “百里长老已经知道了，这是他求了我半个时辰，我才答应给你送来的。你知道，那老头死要面子，自己不肯过来。”

    说着，阿静抬手递给苏逸辞一物。

    苏逸辞怔了一下，“这是？”

    “你破记录了，成为了我们神羽院第一个首次考核就成为坤级弟子的人。”

    坤级？

    苏逸辞俊眉一掀，他随即将阿静手中的那枚令牌接了过来。

    巴掌大小的黑色令牌，四周描刻着精美的花纹图案。

    正面有着一个字体凌厉的“坤”字。

    而，其背面则是“神羽”二字。

    “不该是玄级吗？”苏逸辞问道。

    “哈，连洪荒院的几名坤级弟子都不是你的对手，你若还是玄级的话，那就说不过去了。虽然弟子的等级主要是看考核任务完成度。不过你的实力，足以直接升到坤级。”

    阿静眼中带着几分佩服之意。

    她继续道，“过几天，估计整个战神院都要知道我们神羽院有你这么一号人物了。”

    苏逸辞笑了笑。

    老实说，自己也没想过要闹出那么大的动静，其就是想找范贡算个账。

    甚至连幽冥权杖也只是意外收来的“利息。”

    “你刚刚说我是神羽院第一个首次考核就成为坤级的人？”

    苏逸辞问道。

    “嗯！”阿静点头。

    “也就是说，其他院也有这样的人？”

    “有！”阿静给予肯定，“其他院也有首次就通过坤级考核的人，如风云院的‘颜兰亭’，‘白熙君’，还有苍穹院的‘梵尘’，灵风院的‘柳如烟’等等，都是直接跨越了玄级弟子，直接升到坤级的顶尖天才。”

    苏逸辞点点头。

    其也是暗暗惊叹于战神院中所聚集在的天才数量之多。

    “好了，我还有其他事情，就先不打扰你了。”阿静表示要先离开。

    苏逸辞应允，“劳烦阿静师姐多跑一趟。”

    “哈，这次我是真的很乐意，你是没看到老头的表情有多搞笑。对了，小怀和小常那两丫头昨天说有点想你。等你哪天有时间，我带她们来找你聚聚。”

    “好！”苏逸辞面露几分感激，“多谢阿静师姐帮我照看她们二人。”

    “小问题，不必客气。”

    ……

    送走阿静，苏逸辞看着手中的“坤级”弟子令不由的露出几分淡淡的笑意。

    虽然没有亲眼看到百里长老的样子，但也可以想象的到对方多半惊的连棋盘都打翻了。

    夕阳渐退。

    落日下山。

    朝朝暮暮，人生多变，世间万变，唯独日出东方而落于西不变。

    正当苏逸辞准备离开城台的时候，突兀的，一阵柔和的虚幻白光竟是从他的体内焕发出来。

    “嗯？”苏逸辞眼角微凛，只见一团柔光溢出，继而漂浮在他的面前形成一个娇小玲珑的人影状。

    “嗯啊！睡饱了，真的是舒服啊！”

    那娇小的人影撑开双臂，用力的伸了个懒腰。

    虚幻的光影随即变的凝实，继而变成一个精致漂亮如精灵般的小人。

    “幽离大人醒了，渺小的人类，还不快给幽离大人请安？”

    对方囔囔道。

    苏逸辞直接无语。

    “有毒？”

    “哈……你怎么跟老大说话的？”幽离叉着腰，一副嚣张的可爱样子，既是好笑又是滑稽。

    “那麻烦老大你把‘房租’付一下。”

    “少来，你别想打我那些宝贝的主意。”

    “我在想，如果你从这个世界上消失了，你的那些宝贝是不是就不存在什么禁制了？”苏逸辞眼中泛起一抹坏坏的笑意。

    幽离表以不屑，“天真，幽离大人的神通广大，岂是你这种宵小可以算计的？”

    “神通广大？这没看出来。”苏逸辞同样回以反呛，毕竟对方连寻常的阳光都承受不了，就凭这一点，就不怎么让苏逸辞对其另眼相看。

    然，幽离却是挑嘴得意的笑道，“那你可要看好了……”

    说罢，幽离那精巧的小手在空气中一挥，一道白色的光晕在她的指尖泛开。

    连同着一阵奇异的力量律动，苏逸辞突觉自己的眉心处有些轻微的触动。

    “出来，小家伙……”

    “嗡！”

    旋即，苏逸辞的额头中间浮起一抹银色的光点，伴随着有东西被抽离出去的感觉，一只如萤火虫般的光点从苏逸辞的眉间飞了出来。

    “这是？”苏逸辞愣住了。

    只见那只光点却是一只灵巧的“飞蛾”。

    近乎透明的身躯，纤细的爪子，以及梦幻如影的飞翼。

    这正是苏逸辞当时从蛊王殿之中得来的第七只灵蛊。

    与之其他的六支灵蛊不同，这只灵蛊最为独特的地方，就是可以释放出“术力”。

    所以，苏逸辞也是唯一一个不是术师，却也能够凝聚出术力之人。

    “你怎么会？”

    看着那只“小灵蛾”扑扇着透明的翅膀，拖拽着缥缈的纤雾围绕在幽离的身边，苏逸辞甚是意外。

    “怎么样？我今天趁你不注意的时候，就已经和它混熟了。”幽离小有得意的说道。

    苏逸辞眉头轻皱，对方和灵蛊“交流”的时候，自己完全都没有察觉。

    然，接着，更为叫人震惊的事情发生了。

    只见幽离在苏逸辞的面前打了个响指。

    “还有呢！”

    “咻……”

    又是一道白色的光束闪过，苏逸辞的体内再次飞出来一物。

    那是一本古老的书籍。

    暗沉的浮光笼罩在书籍之外，在那书籍的封面，是一座星璇的图案符阵。

    万千星纹相互交织，勾勒成一个个神秘莫测的星阵秘箓。

    “暗星圣典！”苏逸辞心头大惊。

    他刚欲夺回来，那部古老书籍直接是被幽离一把抱走。

    “咦，别慌别慌，小场面……”幽离娇小的身躯也就比《暗星圣典》大一点点，她一双小手抱着那本古籍，飞到了苏逸辞的上空。

    “这本书记载了蛮多术法的，你又不是术师，留着也没用。我替你研究研究……”

    苏逸辞有些无奈。

    且很是惊奇。

    这才不到一天的时间，对方不仅拐走了藏在自己体内的灵蛊，还抢走了那本从落霜城墨家得来的《暗星圣典》，着实叫苏逸辞有些不淡定。

    “你还对我做了些什么？”苏逸辞语气渐沉。

    “没对你做什么啊？我也就顺便给你检查了一下身体，嗯，你发育的挺好的……”

    发育的挺好的？

    这句话配上幽离那坏坏的表情，苏逸辞顿时有种想要掐死对方的冲动。

    “别发火啊！我都活了好几百年了，什么大风大浪没见过，就没见过你就这么不经调戏的…”幽离掩嘴偷笑。

    苏逸辞是彻底的没了脾气，眼前这个看似人畜无害的小家伙，实则是个不折不扣的“女魔头”。

    苏逸辞强忍着想要骂娘的怒火，沉声问道，“你还做了些什么？”

    “没了，本想去你的灵纹空间看看的，但是进不去。你的灵纹空间里面有股很强的气息。我倒是蛮意外的，你身上有点秘密呢！”

    幽离看向苏逸辞的眼神中多了一分不易察觉的深意。

    苏逸辞面色稍缓。

    幽离继续道，“话说这本书你是从哪得来的？里面的术法竟然都挺古老，借我研究研究。”

    苏逸辞抬眼望向幽离，道，“暗星圣典可以借你观阅，不过你要答应我一件事……”

    “你说！”

    “帝幽面具，我需要掌控它的力量！”

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

