
　　“陌生来电？”迪恩犹豫了一下，随后接了起来。

　　“喂？”

　　“迪恩，你的声音真让我怀念。”耳朵里响起的是一个充满磁性的男人语调。

　　“请问你是？”乔克很疑惑，因为知道他新身份的人并不多。

　　“连我的声音都听不出来？！果然是失忆了吗？还以为艾蒂是骗我的呢。”男人表现出了一些惊讶，随后便自我介绍道：

　　“契曼·布玛，你哥哥。”

　　‘契曼·布玛？’乔克脑子飞速运转，翻出之前艾丝蒂瓦向他介绍的家族资料。

　　‘第三子，时尚达人，花花公子...’

　　“三哥您好！我的脑子出了一些问题，很多事情都记不起来了，你别介意。”对方没有必要在身份上骗自己，乔克决定先‘礼’...

　　至于后什么，那就见机行事吧。

　　因为他还不知道对方的意图。

　　“呵呵呵，看来失忆之后让你教养好了不少，还真是一件让人意外的收获，我亲爱的弟弟。”

　　艾丝蒂瓦没有具体给他说过兄弟姐妹的具体情况，就算自己的行为跟以前的迪恩有差别，失忆也是一个很好的理由。

　　乔克尴尬地笑了一下，等待对方表明来意。

　　“明天来陪我打球吧，迪恩，几个月没有见到你了，我也很想你呢。”

　　‘打球？’乔克瞬间反应过来。

　　失去迪恩的记忆也意味着这幅身体以前具备的技能也全部遗忘，不过，好在他前世玩过高尔夫。

　　‘也不知道自己以前球技好不好呢...’

　　稍微犹豫一下之后，他还是决定赴约。

　　家族内部现在关系不明，更需要多多接触来了解。

　　“好的，三哥，到时候你通知我就行。”

　　“嗯，记得把我号码加上。”

　　临挂掉电话的时候，乔克分明听到，契曼在电话那头嘀咕着：

　　“三哥吗？真是有意思的称呼。”

　　‘不然我该叫什么？普雷波崴？’乔克在心里吐槽。

　　预料之外的来电结束之后，迪恩趁着这段空闲的时间开始浏览新闻。

　　狂獒则是已经在车里换好了新的衣服。

　　依旧是高腰兜帽黑夹克，腹肌十分打眼，下身还是同色的七分裤，赤脚，展示着虬结的小腿肌肉。天籁小说网

　　再加上露指皮手套，一身行头很是自由简洁。

　　衣服和裤子都是隐色亮纹的设计，一旦遇到不同的光线照射，便会反射出十分个性的荧光纹路。

　　行头全都是在车里的储藏室找到的，也不知道是谁放的。

　　管他呢。

　　迪恩翻着眼前的光屏，很快便看到一条关于自己的新闻。

　　《祝福！失踪数月的布玛集团小少爷于今日感人归来！家族宅邸将会举行隆重的庆祝晚宴！》

　　里面详细地记录了今早艾丝蒂瓦和他的见面，有很多‘感人’的特写照片。

　　‘看来姐姐的效率果然很高。’

　　飞空车已经到了家族宅邸门口，迪恩将光屏关闭，待车子停稳后，狂獒主动为其开门。

　　“迪恩少爷！”门口的守卫齐声行礼，看了一眼他身后的狂獒，随即将大门打开。

　　狂獒走到就近的一辆游览车，充当起司机的身份。

　　两人开车往宅邸方向驶去。

　　...

　　“总裁。”老管家克劳斯将一杯热茶放到艾丝蒂瓦的办公桌上。

　　后者正在家族宅邸的家主城堡内处理集团事务。

　　老管家刚准备离开房间，艾丝蒂瓦却是叫住了他：

　　“我今天刚给了他家族的无限信用卡，短短半天不到，他花了一千多万。”

　　艾丝蒂瓦笑着看向克劳斯。

　　老管家将昂贵的深褐色木盘放置于身后，脸上带着笑意：

　　“那要看迪恩少爷花在什么地方了。不过，我想，就算他只是挥霍，总裁您也不会在意的。”

　　艾丝蒂瓦笑着将一份文件收好，随即又打开一份。

　　“如果只是挥霍，那我也不会叫住你了。”

　　“他给神圣裁决的露欧娜女士转了一千万。”

　　“露欧娜女士？”克劳斯不太确定：“那位圣光之镜？”

　　“嗯。”

　　“迪恩少爷很有眼光。”

　　“这位露欧娜确实是在罗德市很照顾迪恩，想必他是想报答一下对方。”单是转款，艾丝蒂瓦也做不出更多的猜测。

　　但金钱，几乎总是最好的礼物。

　　“露欧娜女士是那位最宠爱的弟子，在圣阿普多尔地位尊贵，虽然她现在还不是天穹人，但这只是迟早的事情。”

　　克劳斯所指的那位，是“里奥·埃德历安”，圣阿普多尔新教廷国的现任教皇。

　　露欧娜的老师。

　　“嗯，顺其自然吧，如果这两个孩子之间真能更进一步，会对家族的未来促成一个很有利的局面。”

　　“暂时不要去干预。”

　　“好的，总裁。”这时，老管家的腕脑有消息传进来。

　　“总裁，迪恩少爷已经回来了，还带了一位从真实死亡竞斗场收服的男子。”

　　“是一位很厉害的超凡者，序列不明。”

　　“迪恩有用过‘服从契约’吗？”

　　“应该是有的。”

　　“去确认一下，暂时不用管，另外，把他今天的行程向我递交一份报告。”

　　“好的。”

　　...

　　“呼！不用和姐姐一起吃饭真是太好了！”迪恩躺在卧室看着艾丝蒂瓦发来的消息，高兴地在床上翻来翻去。

　　狂獒宛如雕像一样守在门口。

　　“姐姐你忙，不能因为我耽误你的工作，我们以后有很多时间在一起吃饭的。”迪恩趴在床上给姐姐回信息，安慰她不要因为忙碌不能陪自己而自责。

　　...

　　晚饭可以自由地点餐，家族宅邸的各类专业厨师数量多达三位数。

　　甚至有超凡厨师。

　　但迪恩却不能点超凡食物，因为这样有可能会暴露自己的身份。

　　空难之后的研究所事件已经成为‘国家机密’，乔克推测，就算是艾丝蒂瓦，肯定也查不到那里去。

　　所以，对于相关的事情，他只字不提。

　　倒是罗德市的几个月经历，除开必要的秘密，乔克基本算是做到了知无不言的地步。

　　反正凭借布玛家族的底蕴，想要查询也是很容易的事情。

　　原始材料，专业人工烹饪的料理果然美味。

　　至于狂獒，则是吃的快餐。

　　‘今天真是经历了很多。’夜已深，迪恩准备休息。

　　酣然入梦。

　　...

　　“咦？”

　　半夜，

　　迪恩突然睁开眼睛。

　　发现自己的房间变了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第295章：契曼的邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 