
　　看到其他人都在认真的听自己说话，真手至尊继续说道，“谷陌虚空，一直以来都是至高维度中一个很特殊的地方，这个地方看似属于至高维度的一部分，但却又不属于至高维度的虚空。”

　　尽管真手至尊说的不是很清楚，但是在场的人都知道他的意思。

　　谷陌虚空的特殊，就像是与至高维度不在同一个时间线上，只要进入谷陌虚空，就能感觉到时间流速的变化和差异。

　　比如你进入谷陌虚空，在谷陌虚空中呆了一年，而你出来的时候，谷陌虚空外面的其他地方，可能才过去了不到一年，或者是已经超过了一年。

　　尽管这个时间的差距不是很大，但却真实存在，只要是修为达到一定境界的修士，都可以感觉到。

　　随后。

　　真手至尊继续说道，“前几年，有一些来历不明的人出现，占据了整个谷陌虚空，而他们占领谷陌虚空的手段可以说是非常的霸道和残忍，除了少数选择臣服的势力之外，其他稍微有点反抗的势力，都被屠杀殆尽！”

　　之所以说起这些。

　　是因为对于真手至尊等人来说，他们隐隐感觉到了来自谷陌虚空的威胁。

　　如果只是一个谷陌虚空，他们还不怎么在乎。

　　但是如果那些人不满足于谷陌虚空，那么势必就会选择入侵其他的虚空，而其他的虚空，就属于四个大虚空的势力范围了。

　　“我觉得这一次他们出现在寰宇大虚空，就是一个不好的开始。”魔角至尊沉声说道，“他们来到寰宇大虚空，杀了两个至尊境的道友不说，还抢走了一件至高本源宝物，这说明占领谷陌虚空的那些人，根本就没有将我们放在眼里。”

　　罗修听了这些话，也是不由得皱起眉头，他也很好奇谷陌虚空出现的那些人到底是什么来历。

　　毕竟魔角至尊也算是至尊巅峰境的强者，屹立于至高维度的金字塔顶端，这些人敢来寰宇虚空闹事，明显是真的不害怕魔角至尊。

　　真手至尊看了罗修一眼，道：“真武道友的实力，不用我说，大家也都明白，所以我的意思是，我们五个人一起，去谷陌虚空走一趟，看一看那些人到底是什么来头。”

　　罗修这个时候想到的，却是他在谷陌虚空的时候，在葬道之地的深处，他曾经进入一个山谷，取走大道轮回花。天籁小说网

　　那个山谷悬浮着一口石钟，当初如果不是有人帮他的话，他可能已经死在那里了。

　　而在那个时候，他也曾经答应过一个承诺，那就是将来如果他有一定的实力以后，他就要去一趟，帮助被封印在石钟里面的那个人脱困。

　　相比起当初的道尊境修为，现在的罗修已经强大了不知多少，或许他可以去试试。

　　“我同意这个提议。”魔角至尊第一个开口。

　　因为谷陌虚空的那些人真的很有野心的话，那么距离谷陌虚空最近的寰宇大虚空绝对首当其冲。

　　作为寰宇大虚空的第一强者，魔角至尊自然是将这片虚空当做自己的地盘，岂能容忍其他人窥视？

　　“我也同意。”

　　九韵至尊和天机至尊也都纷纷的开口表态。

　　“我同意。”罗修也同样没有反对。

　　“好，既然大家都同意，那么我们就约定一个时间。”真手至尊说道。

　　他的话音刚落。

　　坐在这座宫殿法器里面的几个人，脸色同时一变。

　　轰！

　　下一刻，宫殿法器就爆碎开来。

　　罗修他们几人的身影出现在远处的虚空中，刚才的宫殿法器已经消失的无影无踪，完全被一股强大的力量彻底的摧毁粉碎。

　　“混账！”魔角至尊的脸色阴沉至极。

　　因为这里还是他寰宇大虚空的地盘，他们几个顶尖强者坐在这里商讨事情，竟然有人胆敢出手袭击，这是明摆着不把他这个巅峰至尊境放在眼里。

　　与此同时，罗修他们几人的目光看向远处的虚空，因为有一个身穿红色的战甲的紫发男子出现，他的身躯魁梧高大，脸上有一些黑色的纹路，看起来狰狞又有些阴冷的感觉。

　　“好大的胆子！看来你就是杀了两位道友，抢走至高本源宝物的人了！”魔角至尊声音充满了杀意。

　　罗修没有说话，只是神念锁定在这个紫发男子的身上，他能感觉到这个人不简单，估计一身修为和实力，不亚于真手至尊。

　　而且对方抢走了至高本源宝物之后，还敢出现在这里，这无疑也说明了对方还真的不把魔角至尊当回事。

　　“海若道友，你先后退一下。”罗修对身边的海若至尊说道。

　　虽然她也是至尊境的修为，但却只是至尊境中期，这种级别的交手一旦爆发，以她的实力稍微不注意就会有性命之忧。

　　“好。”

　　海若至尊显然也知道自己留下来是累赘，所以当即身形后退。

　　“嗯？”

　　海若至尊刚要后退，那紫发男子的目光就看了过来，挥手劈出一道剑光。

　　罗修的眸光一缩，他也挥手打出一道剑光，不过他的剑光，是以至高时空之力凝聚而成的时空剑。

　　轰！

　　两道剑光相互碰撞，一道道涟漪余波弥漫开来。

　　看到这一幕，海若至尊被吓了一跳，脸色也苍白了许多，连忙施展遁光，远离这里。

　　“有点意思。”

　　那紫发男子的目光看向罗修，显然他也注意到刚才这个人施展的剑光中，蕴含了至高时空之力。

　　话音落下，紫发男子就身形一闪，凌空朝着罗修冲了过来，他的掌指间凝聚了一道印法，顿时弥漫出浩瀚莫测的至高空间大道的玄妙波动。

　　至高空间，属于至高时空的一部分。

　　但罗修在第一时间就能感觉的出来，紫发男子对至高空间的感悟和掌握，远不是他能比的。

　　不过至高时空，是时间与空间的结合，所以罗修倒也并不畏惧，挥手间就是一道道时空剑凝聚出来，抵挡对方的这一道掌印。

　　与此同时，真手至尊，魔角至尊他们也都纷纷出手。

　　魔角至尊施展出了至高雷霆之力，真手至尊施展出了至高火焰之力。

　　有了他们的出手相助，罗修顿时就感觉压力轻了许多。

　　紧接着，九韵至尊手中的神剑飞掠而去，天机至尊则催动了一件轮盘状的法器，杀意同时锁定在那紫发男子的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4240章 紫发男子免费阅读。https://xs.23sk.com 