    转眼傍晚。

    天峨山的空地上，一张石桌，一壶清茶。

    袁大宝坐在石凳上，旁边则是龙海和灵巧儿。

    “两位，大概情况就是这样，我因为个人原因。”

    袁大宝手一招，一团漆黑的火焰出现在手里，龙海和灵巧儿一看到这力量就下意识起身后退了一步，可见这火焰的强大。

    “我严格来说，一身力量已经不属于青木一门了，甚至我也无法继续修炼青木一门的功法，所以我需要一个继承人，也就是凤舞。”袁大宝收手，火焰消失。

    “原来是这样。”龙海最先反应过来，坐回在椅子上，龙海干巴巴的笑了一声，旋即道：“那袁道友，你是如何想的？”

    “小女凤舞能够拜入九天尊的门下，实属她得机缘，袁道友也是高人，我们百分百信任你。”灵巧儿凑过来说道。

    “如此最好。”袁大宝闻声笑了笑，旋即沉思了一下道：“你们若是放心，可将凤舞留在天峨山，我这山上人不多，但我女儿袁书，也就是妞妞，两个丫头年纪差不多，也可作伴，我也可以日日教导。”

    “那这样再好不过了啊。”龙海急忙抱拳，但是被灵巧儿瞪了一眼后，龙海下意识偷摸看了一眼灵巧儿，灵巧儿自然眼中是舍不得啊，这要是把凤舞放在天峨山，那他们不是不能随时看见自己女儿。

    袁大宝自然发现了这一点，轻声一笑袁大宝道：“当然，你们若是舍不得凤舞，也可以在我天峨山住下，我这以前修屋的时候，就多修了两个小楼，以前有人住过……”

    莫名的袁大宝猛地想起了张兰了，这个曾经因为治病在小李村待了一年的姑娘，以及他的儿子张天宝。

    仔细一想，这是多少年了啊，自己初到汉北的时候，张兰还约定和自己多走动走动，但太多的事情堆积过来，一溜烟的功夫，已然过了这么多年。

    “你们也可以入住过来，我这里这些年灵气比起外界只有厚了数倍，也能满足你们的修炼所用。”袁大宝笑道。

    “这……”龙海和灵巧儿对视了一眼，两人这倒是迟疑了起来，毕竟不管怎么说，修道之人乐在自在，这住在袁大宝一起，熟不熟悉是一回事，但难免相处起来拘束。

    “这事你们考虑就好。”袁大宝也看出了二人的迟疑，旋即袁大宝笑道：“当然你们也可以把凤舞带回去，依照我的估计，药典第一层的积累，哪怕凤舞散掉原有的修为，但也需要两年时间。

    药典第一层乃是打基础，所以短时间都处于非常平缓的程度，而且速进的话对于修为也不利，根基的重要性我像你们都知道，我就不多说了，所以你们带走也无事。”

    “呃……”龙海和灵巧儿下意识沉思了起来。

    人就是这样，袁大宝叫他们留下来，他们不乐意，叫带走他们更是不乐意。

    “袁道友，我女儿很乖巧的，虽然看起来很多地方较为迟钝，但那是因为她没有接触过……”灵巧儿小心翼翼说道。

    “你们多虑了。”袁大宝乐呵呵一笑：“凤舞这个丫头我很喜欢，只是可能要上去走一遭了。”

    袁大宝指了指上面。

    两人闻声下意识一抬头，旋即都不搭话了，作为散修，他们想的更多的符合自身的利益，而天方岛局势严苛，他们也是不想摊这浑水。

    “所以具体的情况你们考虑好，当然我也绝对不强求你们多做什么，而且现在一切都说不准，如果没有别的太大问题的话，可能也无所谓。”袁大宝低喃道。

    龙海和灵巧儿对于这话都是听得一知半解，但还是一个个点了点头。

    “这容我们考虑一下把。”龙海迟疑的说道。

    “可以，你们现在可以住下。”袁大宝指了指旁边的小楼。

    之前自己修建别院的时候，一共是三栋楼，平日那两栋小楼一直也没有什么人去住，所以袁大宝也懒得收拾懒得管。

    “哎，好。”龙海点了点头。

    转眼间入夜。

    “袁大宝，你怎么想的？”

    星夜当空，袁大宝坐在屋顶，手里一杯酒是端了许久许久了。

    袁大宝不喜欢酒，也很少接触酒，但这心烦意乱的时候，袁大宝也需要借助一些东西来舒缓自己的神经。

    “目前我的打算，先去一趟帝都，吉家有我需要的东西，准确说是拿回我应该有的东西。”袁大宝低喃道，同时手里的酒直接扔在了地上。

    这寻常的酒，对于袁大宝来说，一丝用处都没有，更别说是舒缓心里的烦躁了。

    “你不急着去天方岛么？”小黑疑惑道。

    “急有用么？”袁大宝反问道。

    闻声小黑一愣旋即也不知道怎么回答，就这么坐在袁大宝身旁。

    “天方岛之行，我有预感，非常艰难，师傅之所以一直不肯通知我，无非还是对我的溺爱罢了。

    他相信我，所以放任我留在凡间，另外一方面也说明了天方岛的危险，他不忍心我去参和。”

    袁大宝面色惆怅，响起小黑说的，此时自己师傅已经严重到了这个地步，袁大宝便是心里狠狠的一疼。

    “因此天方岛我必须去，除此之外，天方岛之行必然危险重重，我现在的实力我不觉得我能肆无忌惮，尤其是这一次不是冒险，是要救师傅。

    能多一份实力就多一分胜算，吉家有一半的轮回脉在哪里，之前吉家四位老祖就开始净化血脉了，因此如果能拿到那一半轮回脉，我应该就能踏足更高的境界。”袁大宝低声呢喃道。

    “那米莉这边呢。”小黑顿了一下问道。

    “米莉……”袁大宝闻声摇了摇头：“她现在情绪很敏感，我下午和她的交谈第一次出现了无疾而终，这很不好，所以现在不要刺激她为好，我要是去了天方岛，我也会留下一个分身来，这是没有办法的办法了。”

    小黑低头思索了一下，旋即点了点头，袁大宝现在这的确也算是一个办法，不管好不好，最起码来说是解决了。

    “那你现在……”小黑抬头看着袁大宝。

    “明天去帝都吉家，争取早点解决早点去天方岛，别问了，我现在乱的很。”袁大宝眯着眼睛躺在了房顶上。

    闻声小黑也立刻不说话了，就这么躺在了袁大宝身旁。

    从两人认识到现在，七年的时间，时间过得很快，而两人的成长也是非常恐怖。

