    门神沉吟着道：“如果我要将神国交给绿先知，早在一万年前就交了。

    绿先知之印涉及时空之力，甚至可以干涉命运，已经足够强大。有没有我的神国，对你们都没太大区别。”

    “可现在绿先知之印碎了。”布兰讷讷道。

    “那是绿先知的事。”门神的语气有些冷漠，“我说了，我的神国从一开始就不是为你们准备的。

    在我的预言中，它属于一位拥有高尚品德的伟大人类王者！

    如今，世界之劫再次到来，在这个神魔显世的时代，凡人君王若没有超越神魔的伟力，再崇高的理想，也如海滩上的沙堡般虚浮。

    所以，在八千年前，在我死亡之际，我就做出决定，等我彻底寂灭，我所留下的遗产将成为伟大人王手中最锋锐的利剑。”

    “琼恩·史塔克品行高洁，真诚善良，是天命之救世主。作为雷加·坦格利安唯一在世的子嗣，他还是七国真正的人王。为何不将您的神国交给他？”布兰大声道。

    “本来，我的确打算将他选为继承人的。”门神踟蹰道。

    “为什么现在改变主意了，难道是因为拉赫洛？可琼恩现在已经彻底摆脱与拉赫洛的宿命纠缠。”布兰惊疑道。

    “嘿嘿嘿......”拉赫洛笑声轻蔑。

    ——想摆脱我，做梦呢！

    “与拉赫洛无关，”门神语气复杂，“只要能拯救这个世界，即便我交给人王的神国最终被拉赫洛得了去，我也不在意，但......”

    “但是什么？”布兰急切道。

    “琼恩·史塔克很好，但丹妮莉丝更好。”

    ——能开法拉利，谁也不愿坐面包车。

    就是这个道理了。

    “母神，您别被丹妮莉丝给骗了，她虚伪、虚荣，对维斯特洛这片大地不仅没有爱，反而心有厌恶。”布兰急切道。

    呃，龙女王骗天骗地，即便能骗过她自己，却满不了信息全知的三眼乌鸦。

    “其实，我也厌恶此时的维斯特洛。”门神闷闷道。

    “什么？”布兰惊呆了。

    “曾经，这是一片祥和宁静的乐土，没有权谋，没有杀戮，没有谎言与欺骗，没有背德与毁诺，所有生灵敞开心怀，用不同的语调吟唱同一首歌。

    现在的维斯特洛让我陌生，它就像个烂泥潭，让我心生厌恶，想要逃避。”

    布兰面色扭曲。

    ——您可是维斯特洛的母神啊！您说这种话，就不怕伤了大地上千万生灵的心吗？

    反正听到门神嫌弃维斯特洛，布兰的小心肝都快裂开了。

    “琼恩登上铁王座后，会改变这一切。”他悲伤地说。

    “也许吧，琼恩·史塔克可以恢复数百年前，数千年前传统的骑士之荣光，但他的所作所为，也只是让轮回重新开始。”

    “丹妮莉丝没您想的那么完美。”布兰苦劝道。

    “她当然不完美，但她却一定是最好的那一个。

    唉，其他人都太差了。

    至少，从她来到维斯特洛，没做过一件背德背誓之事。

    就算她如你所言，虚伪、虚荣，可无论她本性如何，所行所言皆在宣扬正义与仁慈。

    维斯特洛一万两千年的王国史，不止她一个对万民有怜悯之心，但只有她愿意为自己的仁慈付出代价。

    布兰，你告诉我，这世上有那位国王拿出自己的全部财富救济与自己无关的普通人？记住，是全部。”

    布兰沉默片刻，艰难道：“如果琼恩有那么多黄金，他也会购粮赈济灾民。”

    “也许吧，但现实却是，人类万年历史，无数君王，只丹妮莉丝一人，真的去做了。”门神淡淡道。

    “她有龙，有奴隶湾，有足够的粮食，她不缺、也不需要黄金，所以她才能那么从容大度。”布兰哀怨道。

    门神苦笑：“其他君王难道没有黄金就不能活了？他们不缺财富，只是欲壑难填罢了。

    力量与财富也没什么区别。

    我若把十分力量交给那些无法控制自己欲望的君王，他们会用九分力量满足自己的欲望，剩下一分力量用于崇高理想。

    琼恩·史塔克比他们强，只会用六分力量满足自己的欲望。

    丹妮莉丝肯定也有属于凡人的欲望，可那些欲望很微小，早已被她自己的力量满足。

    我再给她十分力量，她会全部拿出来让世界变得更美好。

    既然如此，我不选她当继承人还能选谁？”

    疲惫如潮水般向门神涌来，说完这句话，祂便感到自己的时刻即将来临。

    “BOOOM!”

    没有任何预兆，强大无比的气势忽然从青色星辰周围扩散开，犹如核弹爆炸。

    无形有质的气浪把风暴、海浪、乌云、暗影、阳光、冰雪等，全部排开。

    “啊，老木头要彻底消亡啦，赶快出手，别让祂将神国送出去！”

    补丁脸被气浪压入海底，却灵魂传音，嘴里也不再叫“主神”了，直接撕破脸，准备动手抢夺。

    “大家一起出手，能抢多少算多少，谁抢到算谁的，总不要便宜了那个凡人女王。”阴影中，也响起魔神的怒啸。

    “嗡————”

    青色星辰周围亮起一圈青色风环。

    接着，风环下方的昏暗天空渐渐变淡，一缕稀薄的金红晚霞从中投射出来。

    渐渐的，青色风环之下浮现另一个世界的画面，此时弥林的情景。

    青色星辰竟然打开了一道空间传送门！

    “啊，时空之门！老木头打开了时空之门，快，赶快拦住祂！”风暴之眼中传出惊怒交加的吼声。

    这一刻，周围所有魔神都知道不能再留手了。

    “各位，散去吧，我的遗产属于雄才大略、励精图治、努力打造美好新世界的人皇，那就是丹妮莉丝·坦格利安！”

    门神鼓起最后的力量，声音如雷，响彻天地：“我的力量将成为她手中的利剑，助她披荆斩棘、排除万难，最终为这个不停坠落的世界寻找一条光明————”

    忽然，一阵动感十足的古怪音乐从时空之门另一边传来。

    因为音乐太奇怪，因为时空之门另一头显示的画面太出人意料，门神最后的宣言戛然而止，魔神的蓄力一击也停顿下来。

    ......

    那是一座繁花绿树的空中花园。

    乐师奏响奇怪的快节奏的音乐，听得人就想扭腰晃脖子。

    事实上，草坪上的十几个娇美少女与两个马人女孩都羊癫疯一般蹦蹦跳跳。

    龙女王亲自下场了。

    她穿宽松的丝衣丝裤，满头银发扎成十几根小辫子，辫子上绑着铃铛，站在一台架子鼓后面，袖子拉起，双手持棒，快速击打皮鼓与铜锣，摇头晃脑，辫子上的铃铛跟着摇出一阵清脆响声。

    在她头顶，还悬浮一团绿色野火，一团金色龙炎，一团炽白神圣龙炎，一团红色篝火，以及添加火法师提供的金属粉末，然后燃烧出的紫色、青色火焰。

    五颜六色的火焰，在花园投下一片闪烁不定的鬼魅的光影，与奇怪的快节奏音乐配合，光与声，竟有一种说不出怪异的协调。

    “陛下，杰妮还未找到，长夜却已经到来，您可不能这样...醉生梦死，耽于享乐啊！”

    一个白发苍苍的老人走过来，忧心忡忡，大声劝诫道。

    乐声骤停，舞-女也停止摇摆。

    “唉，我打了一辈子仗，好不容易才消停下来，就不能享受享受吗？”龙女王很是不耐烦地说。

    “可杰妮——”

    “那是秋后的蚂蚱，早晚收拾了她！”

    “长夜——”

    “异鬼有长城挡着呢！”她摆摆手，挥退老人，对舞-女与乐师喊道：“接着奏乐，接着舞——咦！”

    龙女王猛然抬头，面上的漫不经心消散一空，神色凌厉，双目如电，直直望向时空门的方向——其实那里就一片暗淡的晚霞，什么也看不到。

    “何方妖邪，活得不耐烦了，竟敢窥伺本王！”龙女王爆喝一声，转头向身后呼喊道：“瓦钢禁卫！”

    舞-女、乐师、侍女和老伊蒙面色一变，没有废话，皆迅速退下。

    “哗啦哗啦——”一阵甲胄碰撞声从歌舞场后方传来。

    一群亮银色铠甲的士兵奔驰赶到，拔剑持盾，层层叠叠将龙女王护在中心。

    呃，龙女王虽在创业中途有所成就后开始享受生活，但她的警惕性不仅没减少，反而比战时更盛——战时她时常披甲持剑，反而不怕刺客之流。

    “咦，门神？”丹妮感应到一股熟悉的气息，迟疑着大喊：“门神，你有事找我帮忙？”

    不止有门神的神力波动，还有十几股阴邪黑暗的神魂之力。

    很可能，门神正与十几个邪神在一起。

    在干什么？

    丹妮猜测门神被邪神盯上，来找自己求援。

    这样一想，她立即进入龙灵状态。

    五条巨龙睁开冷酷竖瞳，识海九色漩涡极速旋转，张开嘴巴，魔力在喉咙口凝聚，龙炎喷射。

    五条巨龙的五条龙炎在丹妮头顶汇聚，五条线汇聚一点，一颗火球。

    凝聚五条巨龙魔力的火球几乎让空间扭曲，也惊醒了对面一众下巴都快脱臼的魔神。

    “呃，这就是死木头你选中的雄才大略、励精图治、披荆斩棘，努力打造美好新世界的人皇？”阴影中的黑暗魔神语气怪异，想必祂此时的表情也很扭曲。

    “母神，她醉生梦死、耽于享乐，还行为怪异，实在难当大任啊！”布兰幽幽道。

    “主神，我总算也跟了你几百万年，把神国交给我吧！这种堕落的凡人，不值得您托付重任。”风暴之眼慨然道。

    “唉，很久以前，她就在我的神国上留下精神印记，此事已成定局。”

    门神叹息一声，青色星辰化为流光，就要冲入时空之门。

