一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “对啊，我最近把工厂的电话都给打爆了，催着他们早点出货，一般情况下最快也一个星期。”经理满脸荣光的说道。

    听他这语气张铁森就知道有点炫耀的意思了，笑着说道：“那真是太感激你了，村里的稻谷也已经长熟了，你今天来的正是时候。”

    在经理的眼中张铁森现在的形象可是无比高大，能听到张铁森的感激，他心里简直比吃了蜜糖还有高兴，笑得是合不拢嘴。

    “也是托张总的福啊，工厂这次才能出货这么快。”经理一脸热情的说道。

    张铁森听了以后感觉有些无语，暗暗想着“他娘的腿，这人比村长还会怕马屁。”

    殊不知张铁森一手就把钱全部给付了，已经被经理认为是高级客户了，不然他也不会亲自给张铁森送机器过来。

    眼看着大货车已经在大家面前停下了，司机掏出脑袋问道：“这机器要在哪里下货呢？”

    张铁森想了一下，冲司机招了招手喊道：“师傅，你跟我来吧。”

    机器的好坏和效率张铁森还没验证，就想去铁蛋家的稻田里先试一试，给村民们展示一下，让大家开开眼界。

    张铁森等人带头走在了前面，身后跟着一群的村民，阵势看起来还有点浩荡。

    这时狗子搭着黄毛的肩膀来到了张铁森的身边。

    “铁森哥，原来你是派黄毛去学割稻机的技术了，我还以为又有啥秘密任务呢。”狗子淡淡说道。

    张铁森知道他话里的意思，浅浅一笑没有说话。

    身后的人群是越来越壮大，那些之前回去的村民们又再次加入了队伍。

    等来到铁蛋家稻田的路边上，张铁森停住了脚步，转头对货车司机喊道：“师傅，就听这里吧。”

    货车司机点了点头，把车子熄火了。

    一群村民围着货车上的那个庞然大物在议论。

    这下张铁森也有点想不通了，满脸疑惑的问道：“经理，这个东西咋把他弄下来啊？”

    经理神秘一笑，把手搭在了黄毛的肩膀上，回答道：“接下来就是你这个朋友表演的时间了。”

    听了这话，黄毛的脸上洋溢起了无限的荣光，雄赳赳气昂昂的向货车尾部走去。

    今天山福村大多数的村民都聚集在这了，黄毛觉得这个可是千载难逢炫耀的好机会。

    在走路的时候，目光还在人群中搜索着，想看看有没有小姑娘在关注自己。

    看到货车上缓缓放下了两个轨道，张铁森不由暗暗心惊“他娘的腿，还有这样的车子，难道是让割稻机直接开下来？”

    张铁森那两个轨道的宽度没比割稻机轮胎的宽度宽多少，也为黄毛接下来的操作担心了起来。

    黄毛动作敏捷的跳上了割稻机，发动机器以后，就发出了轰隆隆的响声。

    一群小孩捂住耳朵散开了。

    黄毛操控着割稻机稳稳当当的从货车上下来了。

    张铁森刚刚着实为黄毛捏了一把冷汗。

    “张总，现在就给你演示一下割稻机是如何作业的。”经理指着稻田问道：“张总，你要从哪块稻田开始？”

    张铁森把目光转移到了稻田中，回答道：“就从路边这块开始吧，免得把外面的这些压坏糟蹋了。”

    最路边的这块低是邱益的，就拿这里做实验，张铁森觉得邱益也不会有什么怨言。

    “好嘞。”经理答应了一声，跑过去跟黄毛说了两句。

    黄毛点点头就操控着机器朝稻田里边开去了。

    张铁森上次也是从电视里看过的，也没有实地看过真实的情况，就移步站到了路边，目光跟随着割稻机在移动。

    所有的村民都在路边依次排开了。

    这时，村长硬生生挤到了张铁森身边，指着割稻机问张铁森，“张铁森这是啥玩意儿？”

    “村长，这是割稻机啊。”张铁森目不斜视回答道。

    “割稻机？”村长满脸困惑之色，看了看张铁森以后又把目光锁定在了割稻机上面。

    村长虽然不是很聪明，但是光从这字面上理解，也能猜出一二了。

    等割稻机要真正开始工作的时候，黄毛突然心虚了，脑子一片空白，不知道怎么操作了。

    原因就是他路边看到了一个心仪的小姑娘。

    他越想要好好表现一把，脑子就越混乱，完全记不起操作不步骤了。

    “不行，好不容易有个小姑娘关注了，我可不能在这个时候出糗。”黄毛小声的自我鼓励了一番。

    看到黄毛迟迟没有行动，狗子双手作喇叭状，扯着嗓子喊道：“黄毛，你在干啥？赶快开始啊。”

    黄毛虎躯一震，抹了一把汗水，推动了面前的一个操作杆。

    “轰隆隆……”

    割稻机发出一阵巨响以后，横冲直撞的就像人群过来了。

    “我操！”

    村民们惊叫一声，纷纷向后撤离。

    路边只剩下了一个小孩还站在那里。

    眼看着割稻机如坦克般压过来了，张铁森一个箭步上前把小孩抱了回来。

    因为小孩还没有反应过来，完全没有感觉到害怕，也没有哭也没有闹。

    “你干啥玩意儿？让你割稻还是让你压人？”狗子满脸怒火的吼了起来。

    黄毛也没能想到自己弄巧成拙了，连连敬礼表示歉意，嘴上说道：“对不起，我也不知道这东西怎么就不受控制了。”

    张铁森微微一怔，转头望着经理问道：“这机器出厂以后没有测试的吗？还会出现失控的情况？”

    “张总，你放心，绝对不会出现你说的那种情况，每台机器在出厂前都要经过很多次的测试，保证不会有问题的。”经理信誓旦旦的说道。

    “既然不是机器的问题，那是我这个朋友技术不过关？”张铁森很诧异的问道。

    经理迟疑了一下，也有些想不通，回答道：“不应该啊，你这个朋友可是学得最快最好的，昨天还让他实地操作了一次，很熟料啊。”

    既然机器和人员都没有问题，张铁森感觉有些错愕了，暗暗想着“那黄毛咋会往人群这边压呢？”他凝聚起目光仔细看了一下黄毛，发现黄毛不断的抹着汗水，还一个劲的舔着嘴唇，便知道什么原因了。