    待得明鉴真人与化道真人离去之后，妙无花这才抬头看向四周，眉间蹙了蹙：“不知为何，本座总觉得有些不妥。”

    “何处不妥？”秦雅亦狐疑的看向四周，心中咯噔一下，不知为何，却有种不祥的预感。

    “本座亦说不出哪里不妥。”妙无花说罢，顿了一顿，“总觉得你这屋子怪怪的。”

    秦雅亦抬头转向四周，只是看了片刻之后，仍是一无所获。

    “算了。“妙无花亦说不出个所以然来，只是叹了一声，又道，”幸好你及时警觉了，否则，当真是要让梵天说中了。”妙无花亦不是那等嘴碎之人，对梵天对秦雅奇怪的态度视若无睹。

    秦雅苦笑：“妙师祖，实则，雅领悟了剑心石，那黄色绢布却已然……”

    妙无花眉头一蹙，盯着秦雅看了片刻，目中倏忽一闪，忽地近身上前，伸至秦雅左腰之处。

    近的左侧腰腹，受到灵力攻击，霍地出现一个半尺见方太极图纹，青色莹辉，灼灼发亮，悠然旋转。

    “无方太极印？”妙无花脱口而出，手下变换了个数个法诀，自掌间掐出一朵红莲对上了那无方太极印。

    青红相对，僵持了片刻，蓦地炸开，室内灵力微动，却被妙无花抬手一颗红莲子，将波动的灵力困在数尺见方的屋中，屋中一阵轻颤，随着“乒呤乓啷”的声响，事物相继落了一地，方才还清疏淡雅的屋中已是一片狼藉。

    而那罪魁祸首。青红相交的芒光如四溅的烟火般碎裂一地。莹莹亮了数下之后。渐渐熄灭，散于冥冥虚空之中。

    一道浓重的血腥味顿时充斥了整座屋子。

    “你……”妙无花眉头紧蹙，看向秦雅。

    但见秦雅容色不变，笑了一笑，将左侧腰腹之处的皮肉显现了出来，但见其上仍有血迹不断流出。

    “这是……”妙无花惊愕不已。

    “自剑心石被秦某吸收之后，这块黄色绢布便覆在腰腹皮肉之上了。白日里见了梵天的反应，秦雅便有所察觉。更遑论那两块明黄色的绢布委实是太过眼熟了。若是今日秦雅不将此绢布取出，恐怕要酿成祸端了。”秦雅轻叹了一声，无奈至极，“当真没有想到，这其中还有这么一段过往。”

    割肉取布，修真者虽说皮肉比一般人要强硬柔韧上许多，可是该痛的，可半分不会减少，向这般生生的割肉取布，妙无花沉默的看了他片刻。点了点头：“你当真是不错的，妙某佩服！”

    “不敢。”秦雅轻呼了一声。在一旁的檀木椅中坐了下来。

    只是修真者虽说不易受伤，可一旦受了伤，更遑论秦雅修为已至藏神，要割开他的皮肉，可并非易事，是以所用之物非坚韧无比的上品法宝不成，这等上品法宝自是不会这般简单，定然还有旁的效用，而此番昆仑带来的修士中，会回春之术的也不过陈华轩与长春子两人，虽说这二位都是昆仑的人，可是此事却是不能透露出去的，免得生出事端。

    妙无花看了秦雅那血流不止的伤口，自怀中摸出一只巴掌大小的白玉瓶递了过去：“此物虽说不比长春子等人的疗伤圣术，却也不凡，三日之后，便可痊愈，此事，当真是叫你费心了。”

    “无妨。”秦雅笑了笑，也不细探，直将白玉瓶中青色液体倒在伤口之处，呲呲冒出几缕青烟，那伤口便不再渗血了，也看上去没有方才那般慑人了。

    “世事还当真是难料的很。”妙无花沉默了片刻之后摇了摇头，“虽说本座与梵天并不算熟悉，可是以前，看梵天似乎从未将男修放在眼中，也未如此咄咄逼人，怎的现今，竟成了这幅模样？”

    秦雅笑了笑，脸上出现了几分难色，对梵天的过分热情，他着实是有些吃不消了。

    可偏偏那梵天似乎并未察觉到自己的不妥一般，还是照旧如常，哪怕他明示暗示了好多回自己无意于此，可梵天依旧我行我素，着实叫人犯难。

    “算了，你自己留心吧！”妙无花说罢起身，行了两步，复又停了下来，看了看四周，道了一句，“你这屋子总让本座觉得怪怪的。”说罢便转身离去了。

    待得所有人尽数离开，屋中只余秦雅一人，秦雅站了起来，目光转向四周：便连妙无花都看不出所以然来，他想要看出的可能性极低，不过，他可没耐烦在这诡异的屋中久留，几乎是想也不想的，转身便出了门。

    **************

    平洲城东面数座高墙大院，趁着天色将白未白，一人高高越过了城墙，直直的行入其间一座屋中。

    屋中酒味浓浓，仍有一道懒散的声音似是迷迷蒙蒙一般嘟囔着：“何以解忧，唯有杜康，好酒好酒！”

    秦雅无奈的摇了摇头，却也见怪不怪了，只是目光转向蒲团之上静坐的两个修士，其中一人几乎是立刻的，察觉到有人前来，伸手覆上了膝盖之上的长剑，眼神一肃，待看清来人，却是轻舒了口气，站了起来，抱着挂了两个铃铛的长剑朝他低身行了一礼：“师尊。”

    此人不是旁人，正是顾朗。

    这一声师尊，当下便令得一旁打坐的修士睁开了双目，亦起身朝着秦雅行了一礼：“首座！”

    说罢，那修士迟疑的看了眼那方醉的口中直嘟囔的醉酒修士，带了几分不好意思的解释了起来：“昨日，诸星元他去了平洲城的酒坊，喝了两杯百花酿就成了这副模样。”

    说话的正是现任昆仑执法堂之主——莫问。

    “百花酿百日不醒，若无相应的解酒丸，他便要睡上百日了。”秦雅皱眉。“何人给他的百花酿？”

    “我。我等不知。”莫问与顾朗对视了一眼。皆在对方眼中看到了一丝无奈，“昨日散去之后，我三人便去平洲城中走了一走，我与顾朗还在易宝坊淘货之时，诸星元便不见了踪影。待得我二人找到诸星元，他正与人斗酒，一个喝下了了百花酿，一个喝下了鲤儿红。两人都倒了下去，这百花酿的配方多达百种，也唯有相应顺序配方所制的解酒丸能治，昨日，我与顾朗便寻上了长春子，只是长春子也无办法。”

    实则虽说对长春子是一笔带过，可昨日他二人去寻长春子的时候，陈华轩陈真人也在场，见得昏醉不醒的诸星元当下气的拍案而起，怒斥：“这就是我昆仑的智囊团。开什么玩笑？就这般没头没脑的跟个傻子一样喝下百花酿？这东西不知道顺序是无解的，十万修士聚平洲。我等为的是天下大义，可不是过来游山玩水，醉生梦死的！去去去，将他送回昆仑，本座不想看到他！”

    所幸虽说陈华轩极为生气，但却并未阻止长春子对诸星元看诊，听得诸星元确实除却百花酿并无其他问题之后，他二人这才放宽了心。又不能将他留在长春子那里，无法，只得将他带了回来，正愁着如何对秦雅等人明说，却未料到，竟然不过几个时辰，秦雅便已然站在了三人面前，看到了诸星元这副醉生梦死的样子。

    “他怎的回事？”秦雅亦是摇了摇头，“平日里，虽说行事跳脱古怪了点，可这等没头没脑的事可是不会做的。怎的被人一激，就与人斗起酒来了？他可不是傻子，你二人可查过了？”

    “自然。”两人对视了一眼，苦笑道，“酒坊众人都看到了他与另一位修士斗酒，两人皆不过喝了一口，便倒了下去。”

    “另一人是谁？”秦雅沉思了半晌，问了出来。

    “东海林虚无。”顾朗答道，“此事，我与莫问当下便查了出来，不会有错。听说平日里，亦是个挺正常的修士，属蓬莱精英弟子，不知怎的回事，竟与诸星元做出了如此荒唐的事情！”

    “林虚无？”秦雅眼神一眯，一脸肃容。

    此等模样，自是令得顾朗与莫问面面相觑：虽说不知道发生了何事，不过从秦雅面色来看，想来，亦不会是什么好事。

    “是的。东海林虚无。”不过他二人还是应了一声秦雅，“首座，可是有何不妥？”

    “林虚无，是卜方林的弟子。”

    “就是近百年突然名声大噪，大器晚成的东海卜真人？”莫问挑眉，“虽说我昆仑燕真人，蜀山吴真人是当世公认的两大诡道高手，不过听说这个卜方林名声大噪，有人已然开始将他与燕真人、吴真人并列其中了。亦是个大器晚成的修士。”

    “他是一百年前收的林虚无，自此，形影不离。”秦雅沉默了片刻，却是一语道破天机。

    不管是顾朗还是莫问自不蠢笨，当下便明白了其中所喊内容：巧合么？谁也不信！

    “若这般说来，林虚无是个聪明人，诸星元亦是。”莫问说着，目光落在那醉的不知今夕何夕的诸星元身上转了一圈，虽说如此形象，实在是令他说出‘聪明人’三个字都觉得有几分困难，不过还是说了出来。

    “二人同时醉成这副模样，百花酿要醉百日，鲤儿红要以修士醉后的心头血一滴，培养九转玉花百天之后，方可解酒，当真是巧合的厉害。”

    又是一个百天才能醒的。

    其实，虽说不知道发生什么事，可当时，莫问与顾朗见到诸星元与那个林虚无醉的不省人事之时，自是本能的起了疑，可此事发生在酒坊，众目睽睽之下，许多人都看到了他二人当时一见如故，成了这副模样，无法，也不能令得诸星元这副模样在天下修士面前疯传，他二人是以便匆匆将诸星元抬了回来。

    “算了。”见诸星元那副模样，又明显是被人下了套子，百日之内，就不要想醒了，秦雅摇了摇头，跺了几步，却是忽地开口道：“这几日，本座便在你等这里逗留，可好？”

    顾朗与莫问抬头对视了一眼，虽说不知为何，秦雅突然口出此言，不过大抵也猜到了琅琊楼中有一些他们不知道的龃龉，自是没有不应的道理。

    实则，秦雅留下，还能为二人时不时一解修炼之时所遇到的疑惑，顾朗与莫问自是甚为渴求的。

    一连数日，倒也和乐融融。

    直至这一日清晨，有人叩响了几人的屋门。

    “几位，有位东海姓卜的道人前来，执意要见你等，不知可要引荐？”不得不说，琅琊楼派出的管事修士从不多问，亦不多口，这点倒是令得各门各派，皆是交口称赞的。

    东海，姓卜，几乎是立刻的，几人便猜到了来人的意图，莫问想了一想，见秦雅、顾朗二人没有任何反对之意，便点头应允了。

    不过片刻，便见那修士引着数人浩浩荡荡的过来了，一人锦衣华服，走在最前方，而后数位打扮稍稍逊色的修士抬着偌大的一个担架，担架上躺着一个人。

    这阵势，若说不是来寻仇的，当真是叫人怎么都不信。

    几乎是不约而同的，几人蹙了蹙眉，而后便见那一行人已然行到了几位的面前。

    那最前方的修士倒是生的齐整，抬手一挥：“将虚无抬过去！”

    这口气，当真是怎的叫人一个听的不舒服。

    身后的修士应声将那苍白着脸色，昏迷不醒的修士抬到了几人面前。

    而后那锦衣华服的修士冷笑了两声，目光灼灼的向几人看了过来：“我是卜方林。”

    顾朗、秦雅与莫问三人都未说话。

    卜方林又是一声冷笑：“本座不管，林虚无因着你们的关系出了事，你得给本座一个交待，否则，莫要怪我东海无人！”

    顾朗、秦雅与莫问三人还是无人出声。

    “怎的，不出声便以为此事就此揭过了？”卜方林挑眉冷笑，伸手指向众人，这动作不知怎的，陪着他那齐整的模样与锦衣华服，倒是莫名的多了几分禽兽衣冠的味道。

    那卜方林见几人不理会他，似是有些不悦，挥了挥手，喝令身后的修士：“你等退下吧！”(未完待续。。)