    她目不斜视的往前走，被段樱樱不高兴的叫住了，“宋昭，你既看到我们了，为何不与我们打招呼？”

    今日是姐姐的大日子，宋昭不想闹的不愉快。

    于是还挺和气的对他们说了句，“二位好。”

    视线难免扫过了段云绥。

    几日不见，段云绥仿佛变了个人，不似从前的意气风发，浑身上下透着落寞和寂寥，像可怜的小奶狗。

    宋昭皱眉。

    虽然她不能与段云绥做朋友，可是想到前世他是唯一在墓地看过她的人，眼下面对丧气的他，心里还有点过意不去。

    段云绥怔怔的看着宋昭。

    几日不见，他对宋昭的喜欢，一天比一天浓烈。

    今日听说宋家人在这里，他就随妹妹来了，想着就算不能与宋昭说话，看一眼也好。

    现在的昭昭妹妹性情大变，身上再无从前的娇纵浮躁，却奇异地更让他死心塌地。

    他想多看几眼宋昭，可是宋昭却径直进了凉亭。

    *

    宋昭回到凉亭，此时宋老太君正让这些青年才俊作画，谁将兰花画的最好，便就选中谁。

    侍女们送来文房墨宝，供才子们作画。

    宋昭一边吃茶，一边越想越觉得古怪。

    以段樱樱的性格，刚刚竟然没有胡搅蛮缠，这不符合她的棒槌性格。

    兰花展每日都有，为何段樱樱选在今日过来？

    沉思的时间，才子们已经作画完成。

    宋杳随父母祖母一同观看画卷，每一副都画的栩栩如生，最终是宋老太君看中了一个叫做王成的才子的画。

    宋禀云氏也满意这个王成，他是今年考上科举里的榜首，也是最有才华的。

    模样也不错，勉强配得上宋杳。

    宋老太君便让王成与宋杳二人独自去赏花，给年轻人时间私下说几句，以便让宋杳确定到底选不选他。

    看着姐姐与王成走远，宋昭有些不安。

    她找到闷闷不乐的齐骏，让齐骏去暗中保护姐姐。

    段子期还是个定时炸弹，她不能不防。

    *

    宋昭往回走的时候，被段樱樱给拦住了。

    “宋昭，你把我二哥害得每天茶不思饭不想，你必须跟我去劝劝他。”

    宋昭扯了扯唇，“关我何事？”

    段樱樱瞪着宋昭，眼睛红红的，“都是你的错！如果你不跟我二哥绝交，我二哥会伤心的没有斗志吗？你害了我大哥，又害了我二哥，枉我二哥曾经对你那么好，你怎么这么自私冷漠又无情！”

    宋昭，“对，我就是这么自私冷漠又无情。”

    ……咋滴你还骄傲上了？

    段樱樱差点气吐血，愤怒的指着宋昭，“你是不是人啊，你的心是石头做的吗？我真是为我二哥不值！”

    宋昭不耐烦，“我不是人，我没有心，你满意了？”

    段樱樱，“……”

    这怎么不按套路走啊？

    她见宋昭要走，心一狠，忍着屈辱哀求道，“宋昭，我求你了，你就去劝我二哥两句，就看在你们曾经的情分上都不行吗？”

    宋昭微顿。

    她想到了师傅对她说的话，一个人不管再坏，可他对你好，你就得记住他的好。

    认真说起来，段云绥对她是挺好的。

    她确实该去劝劝他，就当还人情。

    这么一想，宋昭便随段樱樱去见段云绥了。

    *

    与此同时，宋今赋刚帮温糯摘了几篮子果子。

    摘完后发现斯聿不见了，不过宋今赋也没时间管。

    温糯高兴坏了，“宋三哥，谢谢你帮忙啊，一会我们一人一半。”

    宋今赋轻声，“温姑娘，我想问你一件事。”

    “什么事？”温糯抱起一个果子欢快的啃起来，她在吃东西的时候，是最容易套话的。

