
　　段特助和顾司南谈话期间，顾延川正揪着顾氏高管和职员们请教问题，一点集团继承人的架子都没有，态度和善，谦逊有礼。

　　顾氏的员工们险些喜极而泣。

　　哦，天呐，幸好少东家不是个疯批。

　　对顾延川的好感“biubiubiu”地往上涨，回答问题时自然是知无不言言无不尽。

　　实际上，顾延川并没有自己所表现出来的那么单纯无害，在跟员工们交谈时，也在对他们进行评判。哪些是有真才实学的，哪些是在浑水摸鱼的……

　　此时的他和纪小栖的父亲纪部长聊得正欢。

　　虽然小姑娘用两个吻让他把纪小栖说的要紧紧抱住她的话给放下了，但他心里还是有一丢丢介意的。因此在跟纪部长交谈时，问得比较刁钻。

　　哼，倒要看看纪部长是不是只善于钻营。

　　好在纪部长在顾氏干了那么多年，在经济这方面还是有几分真知灼见的。

　　纪部长可不知道顾延川试图难倒他，见顾延川一个劲儿向他请教，还以为是自家闺女和顾少女朋友关系处好了，所以他也跟着入了顾少的眼。

　　哎呀呀，有这么一层关系在，就不怕顾少炒他鱿鱼啦~

　　既然顾少诚心诚意问他，纪部长自然是将毕生所知都悉心教他。

　　本以为顾少作为一个高中毕业生要听懂会有些困难，纪部长还特地用浅显易懂的话代替那些枯燥乏味的内容。

　　谁能想到特么的人家巴拉巴拉就是一堆专业名词呢？

　　纪部长的脑袋短暂地宕机了一下。

　　所以……站在他面前的这位爷真的是高中学历吗？他此前真的是整天喝酒、飙车、逃课、打架没错吧？这特么是去换了个脑子吗？

　　顾延川眨巴眨巴眼睛看他：“纪部长，关于这一点你有什么想法？”

　　不知为何，纪部长莫名有种被老师叫起来回答问题的恐惧感。

　　纪部长默默地开启了高耗能模式，可怜的脑细胞拼了老命地工作，差点没被榨干。他擦了擦额头上的虚汗：“顾少，按照目前的局势来看……”

　　说到关键处，顾延川点了点头，纪部长见状这才把提到喉咙的心稍稍往里压了压。

　　两人就这么越聊越投机，顾延川佩服纪部长经验老到，纪部长则是感叹顾延川天赋惊人。

　　段特助找到顾延川的时候，见到的就是这幅场景。

　　不想打扰他们，但段特助更不敢让疯批霸总久等，只好硬着头皮上前：“顾少，顾总请您去办公室一趟。”

　　“好的，我这就过去。”

　　顾延川转身握了握纪部长的手：“非常感谢纪部长的解答，辛苦了。”

　　道完谢，顾延川跟段特助一起离开。

　　纪部长久久地目送着顾延川的身影消失在转角处，眼底竟泛着泪光。

　　顾少在这么短的时间内从纨绔变成天才是很奇幻，但顾氏能有这么出色的继承人真是太好了，不用担心将来公司被玩到破产倒闭了，真好。

　　……

　　到了总裁办公室门口，顾延川大大咧咧地推门而入：“老头，你找我？”

　　顾司南倒也没有纠结于顾延川的称呼，这小子除了小时候叫过他“爸”，后来便打死不肯再叫了，再大一点就直呼他“老头”了。

　　唉，明明他今年才47岁，哪里就是老头了？

　　顾司南将手上的烟掐灭，抬眸瞥了眼前面的椅子，淡淡道：“坐吧。”

　　顾延川这段时间已经几乎不跟顾司南对着干了，闻言乖乖地坐在椅子上，等着老头发话。哼，按照他对老头的了解，绝对会布置一堆任务给他的。

　　就是不知道傍晚能不能去见心爱的小姑娘。

　　这般想着，顾延川憨笑着摸了摸脸颊。

　　顾司南：“……”看起来这么憨，真的是个经商天才吗？不禁陷入了怀疑。

　　“在公司待半天了，有没有什么收获？”

　　说到正事，顾延川收起了傻乎乎的笑容，将上午的所见所闻讲给顾司南听，包括自己的一番见解。

　　顾司南沉默了片刻，随即由浅入深地问了一些问题，顾延川全都对答如流，半点也不像是十八九岁高中毕业没接触过集团事务的人。

　　就是缺少实战方面的经验，有些事情经历丰富的人瞥一眼就能知道结果，偏偏他还要用理论公式什么的进行分析，要知道时间就是小钱钱呐。

　　这也不算是什么不足，丢给这小子一个项目，让他完完整整跟一遍，很快就能成长起来了。

　　倒是没想到这臭小子的水平还不错。

　　嗯，有他当年的影子。

　　顾司南双手交握放在桌面上：“我打算让你负责一个项目。”

　　“让我负责项目？”顾延川惊讶不已。

　　不是吧？老头对他这么放心的吗？他都已经准备好了要打一阵子杂的准备了。圈内豪门继承人很多都是先从底层做起的。

　　按照原本的计划，顾司南可不敢让这小子才进公司就带项目，而是准备让他在一旁做辅助，学习人家是怎么做的，后面再慢慢让他上手。

　　要知道顾氏地产的项目随随便便一个拎出来都是上亿的好嘛。

　　平时这小子几十万几百万地挥霍，他根本就懒得管，但这几亿几十亿可不是开玩笑的，一个不好哪里做得不对搞出人命怎么办？

　　但这小子还是有两把刷子的，相信他可以将项目完成得很好。

　　再说了，这不是有他这个总裁在一旁盯着吗？能出什么岔子？

　　这小子要是能把项目做好，就算是在顾氏站稳脚跟了。等这小子大学毕业，就把担子彻底丢过去。这样的话，他就可以出去快乐玩耍了。

　　顾司南挑眉反问：“你觉得自己不行？”

　　顾延川果然中了激将法，险些拍桌而起：“我怎么可能不行？”

　　他将袖子撸了起来，说干就干。

　　“你要我负责哪个项目？”

　　顾司南语气极为淡定：“城南那个项目。”23sK.com

　　“蛤？”顾延川震惊到无以复加，“让我负责城南的项目？你确定吗？”

　　特么的还以为会先给他一个小项目练练手，上来就玩这么大！认真的吗？不是吧？老头对他也太特么放心了吧？他前天才刚刚高考完啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百五十九章 玩这么大的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 