    “你们这些背叛了黑暗之神的家伙，今天全部都要死在这里！”

    黑暗议会的议会长身上那宽松的长袍之中，传来了无比愤怒的声音！    话音刚落，座下的八大护卫立刻对着菲尔特等人发动了攻击！    狼人！    女巫！    血族！    八大护卫几乎囊括了黑暗之中的各个种族，甚至于一些被认为已经消失的种族，竟然也都出现了！    “给我死！”

    这些护卫直接向着克劳斯家族的众人冲了过去！    而那些依附在克劳斯家族之下的血族，也立刻开始了战斗。

    据说，黑暗议会的议会长座下的八大护卫，是经过严格的挑选！    每个人的实力不仅强大，甚至于对议会长有着相当的忠诚！    可以说是专属于议会长的强大战力！这样的存在，怎么会是一些小的血族，能够轻易的抵抗的呢！    面对着八大护卫的攻击，那些弱小的血族家族的成员，一个个发出了悲惨的叫声，最终倒在了地上。

    “出手啊，陈先生！”

    菲尔特的脸上露出了激动的神情，立刻大声喊道。

    菲尔特的心中很清楚，如今的这个局面，他们能够依靠的也就只有陈友好了！    “这个家伙，还真是单纯！”

    陈友好的嘴角勾起了一丝淡淡的笑容。

    能够说一个活了最少几百年的大家族的继承人单纯，这样的事情恐怕也就陈友好能够干得出来了！    虽然仅仅是几个呼吸的时间，但是在这场一边倒的屠杀战斗之中，已经有很多弱小的血族，死在了八大护卫之下！    其中一名狼人抓住了一名血族的脖子，将他整个人拎了起来！    此时的血族哪里还有往日里那镇定、高贵的样子，眼神之中充满了慌张！    狼人对于血族有着天生的克制，狼人牙齿之中的毒液，可以瞬间让血族体内的血液凝固。

    也就是一旦普通的血族被狼人咬住，等待他的就只有死亡这一个结果。

    可是，狼人的嘴却是迟迟的都没有咬下去。

    狼人会自己停下来么？

    答案显然是否定的！    让这只狼人停下来的是一只手，一直从他的胸口中伸出来的一只手！    而这只手的主人不是别人，正是陈友好！    狼人的命门和吸血鬼一样，都是在心脏的地方！    只不过让这狼人护卫觉得震惊的是，对付的手竟然能够刺穿自己的身体！    要知道，不要说是在黑暗力量之中，就算是在整个的西方道统之中。

    狼人和天使的身体，强悍的程度是不相上下的！    只不过天使的身体强大的原因是因为，天使的身体拥有强大的愈合性。

    而狼人的身体强大，在于那强大的身体强度！    据说，就算是用目前世界上最顶尖的武器，对狼人的身体发动进攻，而且还是尸体的情况下，也没有办法给狼人的身体造成任何的损伤！    “哼！垃圾！”

    陈友好的脸上露出一丝不屑的神情。

    “我说你小子，少在这里得了便宜还卖乖了，他们的身体虽然不错，但是怎么能够和修炼者的身体相比，毕竟一旦拥有了修炼者的身体，那就不在五行中了！”

    人皇之剑的声音，在陈友好的脑海之中回荡了起来！    陈友好的脸上露出一丝无奈的神情，这个时候也就只有他们给自己泼凉水了。

    “不过你也别那么严格，能够在没有修炼力量的前提之下，锻造出修炼者的身体，这的确是一件值得骄傲的事情！”

    山河图卷的声音随之传了过来！    与此同时，外面的战场也随之变得安静了起来。

    陈友好直接用自己的身体刺穿了狼人的身体，并且捏碎了狼人的心脏，如此的做法震惊了所有人。

    也包括那个高高在上的议会长。

    “这个东方人究竟是什么来头？”

    黑暗议会的议会长脸上露出了无比惊讶的神情，陈友好表现出来的实力已经超过了他的预期。

    与此同时，剩余的七大护卫也立刻向陈友好发动了进攻。

    可是在陈友好的身体周围，似乎有一堵无形的墙一样，七大护卫的攻击竟然没有办法打在陈友好的身上。

    “真搞不清楚你们黑暗议会是怎么传承至今的，竟然只有这点可笑的力量。”

    陈友好说完这句话，在他的手中出现了炽热的火焰。

    对于黑暗议会的成员来说，这种强大的力量对于他们是天生的克制。

    这七大护卫不愧是被称之为在黑暗议会议会长之下，实力最强的存在，面对着火焰的笼罩，他们竟然也只是皱了皱眉头。

    而这七大护卫，彼此之间互相共同战斗也已经有了相当的默契，对于火焰最为恐惧的血族则是排在了最后。

    与此同时女巫也开始了吟唱，希望能够直接浇灭掉陈友好手中的火焰。

    “不觉得你的速度太慢了吗？”

    陈友好的声音忽然间女巫的耳旁回响了起来。

    七大护卫的脸上露出了难以置信的神情，他们甚至没有看清楚陈友好是怎么做到的。

    随后鲜血从女巫的脖子上喷涌了出来，那场面就像是泄闸的洪水一般。

    陈友好并没有使用出任何的武器，可以说他的身体就是他最为强大的武器。

    任凭黑暗议会的人如何的攻击陈友好，都没有办法在陈友好的身体上留下任何的印记。

    甚至于克劳斯家族带来的人竟然成为了观众，他们沉浸在陈友好这如同战神一般的表演之中。

    前后不到几个呼吸的时间，七大护卫全部死在了陈友好的手中。

    而陈友好也一步一步的，向着黑暗议会的议会长的方向走了过去。

    面对着一步步走来的陈友好，黑暗议会的议会长竟然没有任何惊恐的样子，仿佛一切尽在掌握之中。

    “你的这个身体很强大，我非常的喜欢，甚至要比西方传承之中任何种族的身体都要强大。”

    黑暗议会议会长说话的语气之中，竟然传来了丝丝的兴奋，这样的兴奋在陈友好的耳朵听来有一些病态。

    “我也是这么想的。”

    

