    一想到自己变成这辈子都不能再碰女人，全都是拜萧云所赐，周立新的心头就怒意滔天，恨不得当场就把他给碎尸万段。

    再看萧云，一副云淡风轻的模样，似乎压根就不打算闪躲，脸上甚至带着一丝嘲弄的笑意。

    周立新简直快要气炸了，他怒喝一声，使出了全身的力气，一拳朝着萧云的身上砸去！

    这个臭屌丝，喜欢在女人面前装逼是吧？

    那就不要怪他出手太重了！

    尽管周立新没练过，但他卯足了吃奶的劲儿打出的这一拳，威力也不容小觑，就连脑袋发昏的李菲菲都吓得忍不住闭上了眼睛。

    完了！

    这下他可要遭殃了！

    然而。

    “砰”的一声闷响后，房间里响起来的，却是周立新“哎哟哎哟”的嚎叫声。

    李菲菲一愣，有些懵逼地睁开了双眼，瞬间，一张樱桃小嘴就张得圆圆的，满脸错愕。

    只见周立新捂着右手，表情痛苦地蹲在地上哀嚎。

    刚才那一拳下去，萧云竟然纹丝不动，眉头都没皱一下！

    反倒是周立新自己，只觉得好像一拳抡在了钢板上面，脆生生的把他的手直接震麻了！

    强烈的疼痛感让他差点儿眼泪都流出来了，再抬头看看萧云，依旧嘴角带笑地站在那儿。

    妈的，还真是邪门！

    这小子的身体，难不成是钢板做的？

    周立新的内心又惊又气，可这会儿稍稍冷静下来，想起之前萧云展露出来的恐怖身上，他不由得咽了咽口水，下意识地朝后退了一步。

    跟这臭屌丝不能硬碰硬。

    他眼珠溜溜地一转，恶狠狠地笑道：“臭屌丝，你应该知道雪儿现在跟我是什么关系吧？打伤了我，疼的，可是她的心！”

    萧云眼神一凛，扭了扭脖子活动筋骨，冷冷的笑了起来，自己回到中阳后，就准备找他算账呢！

    可这个二世祖倒好，生怕自己不教训他似的，居然还不知死活地提起这茬儿来！

    “哼，跳梁小丑！”

    随着萧云的一声冷笑，周立新便看见一道模糊的身影，如同鬼魅一般，瞬间就闪到了自己面前！

    “啪！”

    左脸颊上突然一阵剧痛，周立新整个人竟然凌空飞了出去，重重的摔在了茶几上，一桌的茶杯茶壶，噼里啪啦地碎了一地，将他的双手划破，鲜血横流。

    周立新只觉得眼前发黑，整个人像是被一辆大卡车撞了似的，好半天都没回过神来。

    仔细一看，还会发现不远处的地上，掉落了两颗带血的牙齿！

    天呐！

    李菲菲吓得用小手捂住了嘴巴，似乎不敢相信自己看到的这一幕。

    眼前这个脸戴佐罗面具的男人，她的内心既诧异，又隐隐地腾升出一股崇拜之意。

    没想到这个男人，看起来细皮嫩肉的，身手竟然如此强悍！一巴掌就能把人给扇得找不着北，这是得有多大的力气呀！

    在这之前，她一直觉得这样夸张的场景，只有电影中才能见到。

    他究竟是什么人？

    处于懵逼状态的，还有周立新，只不过他是被打懵的。

    萧云这一巴掌下去，他甚至怀疑自己的下巴骨是不是都裂开了，脑瓜子“嗡嗡”的，好半天都没看清楚眼前的画面，耳朵里更是不停地发出耳鸣声。

    就在周立新坐在原地挤着眼睛、用力地摇着头，还没回过神来的时候，萧云已经踩着地上的碎玻璃渣走到了他的面前。

    “砰”的一声，一只锃亮的黑皮鞋踩到了周立新的脸上，将他的整个头都死死地按在了房间的地毯上。

    “你说你，怎么就那么不长记性呢？这次又下了什么药？”

    萧云的眼底隐隐的浮着一抹杀意，语调冷得如同冰渣般，让人忍不住颤栗。

    周立新从来没有这么屈辱过，作为周家的大少爷，向来都是横行无忌，去哪儿都被人当祖宗一样的供着，谁承想，今天居然被萧云直接踩在了脚底下！

    “放开、放开我！萧云，你竟然敢这样对我，你知不知道我爷爷是谁？”

    听到这话，萧云的脚果然松开了。

    周立新感觉到脸上一轻，当即耀武扬威的就叫唤了起来：“哼哼，小王八蛋，算你识相！我告诉你，你现在马上给我磕头认错，我就饶你……”

    然而他的话还没说完。

    下一秒。

    周立新猛地感觉到自己的头发被死死地抓了起来。

    “砰！”

    萧云抓着他的脑袋，重重地就朝着地上砸了下去！

    瞬间，鼻腔里就涌上一股酸涩的刺痛感，紧接着，鼻血“哗哗”地就跟着眼泪一起流了出来。

    “我不喜欢同一个问题问两遍！”

    此刻，萧云那张温文尔雅的脸上，带着一抹冰冷的残酷，光是与他对视一眼，便如坠冰窟一般，从头凉到了脚底心。

    周立新忍不住打了一个冷颤，喉咙艰难地动了动，他有种直觉，如果他再继续嘴硬下去的话，萧云绝对会将他的头，像打西瓜一样打烂！

    他当即吞了吞口水，哆哆嗦嗦地说道：“我……我给她下的，就是一种催情的……”

    “王八蛋！”萧云眼神一凛，一脚踢到了他的肚子上，直接将他踹飞到了墙壁上。

    “唔！”

    周立新捂着肚子，疼得龇牙咧嘴的，可却死死地咬着牙不敢发出声响。

    听到脚步声朝自己走来，他慌乱的抬头看了一眼萧云，似乎是生怕对方又上来继续揍他，直接两眼一翻，装作晕倒过去了。

    萧云冷哼了一声，知道他是装晕的，也懒得拆穿，直接蹲下身子来，伸手在他衣服里摸索了起来。

    很快，就从他怀里找到了一颗晶莹剔透的琥珀，琥珀的里面有一条蜈蚣，在灯光的照耀下，散发着妖异的光芒。

    周立新眯着眼睛偷瞄了一眼，见萧云手上拿着那块控制林雪儿的虫珀，当即心里一咯噔，暗叫不好，下意识地就想去抢夺。

    绝对不能让这臭屌丝把虫珀拿走！

    要不然，万一林雪儿从此听从他的控制了，那可怎么办才好？！

    虽然周立新现在已经不能做男女之间的那种事儿了，可将林家的大小姐控制在手上，对他来说只有好处没有坏处。

    再说了，今晚他在李菲菲身上，似乎发掘了一种可以让他感觉到满足的变态玩法。

    林雪儿对自己百依百顺，又是一个如此极品的美人，他又怎么甘心就这样拱手相让呢？

    想着，周立新猛地从地上坐了起来，伸手就要去抢那块虫珀。

