    

    周正在蕴神玉府花费的时间不长，他出来之后，开始寻找下一处洞府。

    有了蕴神玉府的经验后，他改变了策略，专门寻找建在高处，并且有屏障保护的洞府。

    改变策略后，他又陆续发现了几处完好的洞府，不过进去之后却大失所望。

    叱雷宗当年遇袭虽然突然，却也不是毫无准备收拾的时间，大部分人都将自家洞府中有价值的东西打包带走。

    留给后人的，只不过是一个空壳子，有些心肠歹毒一点的，还留了不少阴毒陷阱，全然没有前人栽树后人乘凉的和谐。

    这一番探索下来，他除了在半路翻车的稳健哥洞府内有些收获外，其余地方都是空手而归。

    倒是腐化成怪谲的千机傀儡，周正陆续碰到了四个，被他轻松收割，让猎魔高手的任务进度一下子推至1730的程度。

    “这次收获已经足够大了，做人还是不要太贪心......”周正叹了口气。

    他看了眼家徒四壁的洞府，彻底失去了耐心。

    他现在所在的这处洞府，在天裂谷的最深处，单就门面而言，是周正见过最大最气派的，单单洞府屏障就有九层，金刀烈焰，雷火葵水不一而足。

    总之，这处洞府从里到外都标榜着一句话。

    老子有货，快来搞老子。

    然后周正怀揣着激动的心走了进去，看到洞府内部第一眼时，他就蔫了。

    洞府被人刻意收拾过。

    除了中央有一尊足有两人高的无字石碑，洞府内没有其他摆设。

    而且因为长期维持着除尘阵法，地上连灰尘都没有，就跟新的一模一样。

    “还是去叱雷剑池看看吧。”

    周正向洞府入口走去。

    突然外面一声暴震，洞府屏障一层层消散，似乎有人闯了进来。

    周正急忙施展【五相神变】躲藏，一时还不知除了什么状况。

    “父亲大人，一切都如你所料，那面石碑就在这里。”

    说话的人声音很熟悉，周正很快辨认出他的身份，是九月城城主陈九朔。

    听陈九朔的语气，似乎对这里很熟悉。

    石碑……

    周正目光闪烁，小心隐在一旁，眼睛看向一旁，不敢直视两人，生怕被发现。

    他有预感，似乎会有重大发现。

    果然，听墙角才是推理破案的关键！

    “这面石碑是控制叱雷宗禁法总枢纽，也是进入宗门秘境的钥匙。”

    “我们成为谲人家族，再拥有叱雷宗资源，必定会崛起成为世家新贵，到时这中土神州之上，我们也算是有一丝话语权。”

    陈老桀桀笑道。

    “可是树王和巨灵王肯定不会坐视我们占据叱雷宗......而那位封镇在塔下的前辈，也给我非常危险的感觉......”

    “还有天神之血，那么珍贵的宝物就这般舍弃，是不是......”

    陈九朔语气有些迟疑。

    “无妨，都在计划中。”

    陈老语气充满自信，他径直走到石碑面前，也不知道是怎么操作的，就见石碑放出光华，并且逐渐缩小。

    在等待石碑缩小的空档，陈老开口了。

    “你以为那真的是天神之血？”

    “父亲大人是何意，那难道不是天神之血，那般气息......”

    “那是我早年从海外羽商手中买得到一枚万象石，可以模拟变化天地间一切事物。”陈老笑道。

    陈九朔惊疑不定，连忙追问：“海外羽商？天地异变后，海洋成为了人类禁地，居然还有羽商能来中土做生意？”

    在中土神州之外还有几片陆地，羽商商会的足迹遍布各处，它们跨越大海，倒卖奇珍与当地特产，赚取丰厚利润。

    “只要有利可图，自然有人敢以身犯险，十几年前为父偶然遇到一支羽商商队，从他们手中买来的。”

    “父亲大人从那时就开始谋划此事了？”

    陈老哈哈大笑。

    他见左右无事，便将事情合盘与陈九朔说出。

    周正隐身在侧，他越听越心惊。

    想不到这短短数日的变故，竟然缘起十多年前，说是草蛇灰线伏脉千里也不为过。

    ......

    天裂谷中的叱雷宗遗迹，陈老自然也来过。

    他当时还年轻，一心想着带领家族壮大，叱雷剑塔中的传承可以增强家族底蕴，他自然不会错过。

    陈老在叱雷剑塔中的经历他没有细说，但从那之后，他便与王可达成一致。

    他帮王可脱困，王可帮他获得叱雷宗遗迹。

    从那之后，陈老就开始谋划这件事情。

    想要霸占叱雷宗遗迹，关键是击杀巨灵王。

    不过随着时间的推移，陈老又逐渐生出新的想法，想要控制巨灵王。

    占据叱雷宗，又有灾级怪谲护驾，这才是家族百年大业。

    王可给陈老指出了方向。

    巨灵王是生长在叱雷宗秘境中的一株金刚木所化，它的根基仍然在秘境中，只要进入宗门秘境，就可以用特殊镇物将巨灵王收服。

    但进入宗门秘境的方法，王可只有脱困之后才会告诉陈老。

    于是陈老开始准备。

    那次探险之后，陈老便从城主之位上退出来，一门心思搜集帮王可脱困的材料。

    在这期间，陈老偶遇羽商商会，从他们手中买到了大部分所需的材料，包括那枚万象珠。

    只是破除封印的关键之物，是最近才寻到的。

    东西齐备之后，陈老开始了他的谋划。

    首先是挑起九月城附近三大怪谲的争斗。

    他将尸婆引诱至白云山之中，方法也很简单，只要派一些死士用命去引即可。

    在尸婆来到白云山附近后，陈老激活万象珠，让它模拟天神之血，并将气息散发出去。

    天神之血是初代谲祖血脉所化，对怪谲有着巨大的吸引力，巨灵王和尸婆自然会被吸引。

    他之所以选择白云山，是希望这件宝贝被巨灵王得到。

    巨灵王不如尸婆心细，不如树王多疑，且它性情刚直，只有这枚天神之血被巨灵王得到，后面的好戏才能开场。

    挑起争斗，他才有机会浑水摸鱼。

    第一步顺利进行，第二步是吸引树王下场。

    陈老以九月城中全部子民为祭品，与树王合作换取怪谲血脉。

    他一方面通过王可传授的方法，将自己家族的重要成员与亲信转化成谲人，一方面又透露天神之血的消息，挑起树王争抢之心。

    巨灵王被引出禁法屏障后，三方争斗无暇他顾，他再偷偷潜入利用九阴冥网将其关在禁法屏障外，自己再从容布置，收复巨灵王，霸占叱雷宗。

    到时候再依据叱雷宗与树王分庭抗礼，见机行事，这番布置看起来简单，但充分利用了怪谲的性情、心性，说一声胆大包天，也不为过。

    “那位王前辈就那么可信么？”陈九朔有些疑惑的问道。

    “无妨，我在交给王可破禁的材料中，偷偷做了手脚，可以让他脱困的时间晚上月余。”

    “到时候我们降服巨灵王，将叱雷宗中所有有价值的东西全部打包带走，留给王可一个空壳子。”

    王老傲然说道。        

