    利维坦斯本身即便是遭受到了强大的攻击，但也能够凭借惊人的身体防御力扛下来。可是翡翠号携带的重型武器有数量限制，这样子翡翠号暂时用重火力压制对手，可是最终还是陷入了劣势。

    翡翠号的指挥室里面。

    翡翠号艇长脸色铁青，他明白了现在的极端糟糕的处境：自身将重型武器都是攻击完毕，但是却无法消灭掉对手。

    翡翠号艇长对通讯员紧急问道：“现在北极特遣舰队的支援舰艇距离这里还有多远？”

    通讯员回应道：“北极特遣舰队全体都是朝这里接近。但是最近的潜艇也是有上近三十海里。”

    翡翠号艇长眉头皱的死死的，他很发愁的说道：“现在这种情况，根本来不及等到支援到达。”

    而此时，海里的利维坦斯在被持续攻击之后也缓了过来。

    这头巨型海象怪兽凭借身躯强悍的防御力将鱼雷和反舰导弹们的攻击都是承受了下来。

    这种巨型怪兽，哪怕是能够摧毁钢铁的重火力都是无法将其杀死甚至连有效的伤害都是无法造成。

    利维坦斯看向翡翠号攻击潜艇，这个巨型海象怪兽开始朝它的目标游动过去。

    利维坦斯迅速地接近了翡翠号攻击潜艇。

    这头TPC攻击潜艇本身的游动速度要远远慢于利维坦斯的游动速度。

    利维坦斯游动到了翡翠号攻击潜艇尾部，这头巨型海象怪兽展开了巨大的嘴巴咬过去。

    “锵！”

    一声巨响，利维坦斯将翡翠号攻击潜艇尾部的螺旋桨和船舵都是咬坏。

    翡翠号的指挥室里面。

    翡翠号艇长和艇员们都是被剧烈的震动震得东倒西歪。

    “滴..........滴..........滴............滴...........”

    潜艇的告警系统发出持续性的警报声。

    一名艇员紧急说道：“糟糕，翡翠号的尾部螺旋桨和动力舱室遭到了毁灭性的破坏。我们失去了动力。”

    翡翠号艇长和其他艇员们的脸色都是如同死灰一样。

    “你真的无法战胜吗？利维坦斯...........”

    翡翠号艇长此时充满了绝望。

    利维坦斯，这头巨型海象怪兽强大的难以战胜。

    利维坦斯刚刚将翡翠号的潜艇尾部给摧毁掉了，它继续对翡翠号的潜艇艇身进行破坏。

    “锵！锵！锵！锵！...........”

    利维坦斯继续对翡翠号攻击潜艇进行破坏，彻底将这艘攻击潜艇破坏成了碎块，翡翠号的残骸最后是沉入到了大海深处。

    利维坦斯接连摧毁掉了玛瑙号和翡翠号攻击潜艇后，它继续游动在这片北极冰层覆盖的海洋里面。

    而TPC北极特遣舰队则是继续搜寻攻击利维坦斯。

    ..........

    在玛瑙号和翡翠号被利维坦斯摧毁后，时间过了数天。

    在靠近北极的冰岛雷克雅未克。

    这座被冰雪环绕的城市十分安宁，整洁又典雅的房屋遍布整座安静美丽的城市。

    城市的天空十分晴朗，一旁的大海上面平静的海面与蓝天互相交映，在加上陆地的白雪将这座美丽的北欧城市衬托的更加充满了神秘和美丽。

    雷克雅未克城区里面的居民们或者在工作，或者在房间里面吃茶点。

    当地的居民们的生活跟这座城市的氛围一样，充满了安宁。

    然而一场浩劫正要降临到这座美丽的冰雪城市。

    雷克雅未克靠近海岸的街道上，一些居民正在行走在这里。

    他们突然看到附近的大海有些不对劲。

    雷克雅未克旁的海洋一向平静，没有什么风浪。

    但是此时在海面上似乎有什么东西在搅动海水。

    “这是什么东西？”

    “海里面怎么会变得这么乱？”

    “到底是怎么一回事儿.........”

    “仿佛有什么东西在游动。”

    “是鲸鱼吗？可是这也太大了。”

    行人们都是停下来，纷纷是奇怪的看向一旁的海洋。

    海洋里面明显游动一个巨大的东西。

    这个东西越来越接近，最后接近了海岸。

    随后这个庞然大物开始从海水里面冒出来。

    “哗啦........哗啦........哗啦........哗啦........”

    这个庞然大物冒出来后身上的海水流下去。

    街道上的行人们都是纷纷停下来，惊恐的看向这个庞然大物。

    这个庞然大物正是一头巨型怪兽！

    怪兽嘴部长有两根数十米长的巨型长牙，正是巨型海象怪兽利维坦斯。

    行人们看到从海洋里面冒出来的利维坦斯，都是吓得尖叫起来。

    “天哪！”

    “是怪兽啊！”

    “太可怕了！”

    “这里怎么会冒出来怪兽！”

    “赶紧逃跑！”

    行人们吓得赶紧从这条接近海岸的街道上四散逃窜。

    利维坦斯开始匍匐从海洋里面迈向海岸的陆地上。

    “咚..........”

    利维坦斯庞大的身躯移动到了海岸的土地上面。

    这个数万吨重的庞然大物直接将海岸的土地压得迅速出现了大量的裂痕和凹陷区域。

    利维坦斯整个庞大的身躯都最终是移动到了陆地上面。

    这头巨型海象怪兽充满了狂暴的双眼看向眼前这座冰雪城市。

    “嗷...........”

    利维坦斯嘴巴里发出低吼声。

    这头巨型海象怪兽继续匍匐行进在地面上，海岸线附近的这条街道直接被压碎成碎块们。

    利维坦斯迅速地朝城区里的建筑们接近。

    雷克雅未克的房屋建筑们大都不是很高大，大都是只有数层的典雅民居。

    在靠近海岸的一座三层房屋的第三层一个卧室里面。

    一位母亲正在陪一名小男孩吃曲奇饼干喝咖啡。

    突然间外面传来了一阵子巨大的声音，随后还有很多慌乱的人类叫喊声。

    “咚.........咚..........”

    巨大的声音响起来的同时，也产生了如同地震一样的震动感。

    小男孩面前的桌子上咖啡杯里面的咖啡剧烈的晃动起来。

    小男孩惊讶的看向他的母亲，说道：“妈妈，外面发生了什么事情？”

    小男孩的母亲面色疑惑的说道：“奇怪了，这里一向是很安全的，没有发生过地震啊。”

    感到事情有些奇妙后，这位小男孩的母亲站起来走到了窗户旁，并且将窗帘拉开。

    她看向窗外，却是惊讶的连嘴巴都是合不上了。

    只看到一头惊人巨大的怪兽正匍匐朝这座房屋接近当中。

