    男人俯身下来的那一瞬间，姚殊大脑一片空白，下意识地把手中一直握着的尖利发簪朝他刺了出去！

    林桡的话在耳边响起，姚殊想都没想，朝着男人最脆弱的眼球，用尽全力扎出去，又迅速收了回来。

    直到滚烫的鲜血喷洒在她脸上，姚殊才恍然听到，那人在剧痛之下凄厉的叫喊声。

    “啊！”

    手里全是粘腻的触感，姚殊险些握不住那细细的银簪。

    她的右手微微发颤，瞧着男人握住左眼跪在地上，那凄厉地惨叫让她禁不住抖了一抖。

    姚殊下意识缩了缩身子，愈发靠近了稻草堆上酣睡的两个孩子。

    眼球是人体最为脆弱的部位，别说是人了，便是黑熊被射中眼睛，也会因为疼痛而发疯。

    面前的青年显然已经痛到失去了理智，若非疼晕过去，下一步便是疯狂反扑了。

    姚殊一边恐惧着，脑海中却还能条理清晰地判断对方下一步的动作，同时握紧了手里粘腻的发簪，伺机寻求下一步致命的攻击。

    只见青年果然站了起来，狰狞如恶鬼，左手紧紧捂住受伤的眼球，喉管中发出不似人声的嘶吼，朝姚殊扑来。

    “你这个贱女人！看我今日不挖了你的两只眼珠！把你两个孩子的眼珠，也都统统挖出来！”

    他手指带着鲜红刺目的血，眼看就要抓到了姚殊的脸上。

    她避也不避，定定看住男人脖颈处露出来的青色血管，用尽浑身的力气，毫不犹豫地再次出手扎了下去。

    脖颈并非眼球，姚殊手中的银簪虽尖利，却也遇到不小的阻力。

    她也不知自己从哪里来的力气，在银簪卡住一半的时候，硬生生地将那簪子推了进去。

    簪子顶端美丽的花纹划破姚殊柔嫩的掌心，她蓦地松了手，看着男人突然放大了的瞳孔，还有他脸上尚未褪去的狰狞神色，慢慢转变成一种前所未有的恐惧。

    男人脖颈处很快喷涌出大量的鲜血，随着他倒了去的身体，一起蔓延在满是黄土的地面上，染出一片暗色的脏污。

    倒地的男人尚有气息，喉咙中发出“嗬嗬”的声音，手脚抽搐着，像是求救一般，朝姚殊伸出手来。

    也不知过了多久，他终于慢慢失去了动作。

    就在男人彻底失去气息之后，城隍庙沉重的木门突然从外面被人大力地推开，刺目的阳光瞬间倾洒入破败的庙宇，在满是鲜血的地上分割出一条清晰的明暗线。

    “阿殊！”

    熟悉的声音，熟悉的脚步，还有那人熟悉的容颜。

    她看着他从光里快步朝她走来，急切、担忧，脸上带着同她相似的恐惧之色，在她面前蹲了下来。

    “阿殊，你怎么样？有没有受伤？”

    男人的呼吸急促，语无伦次，那让姚殊百看不厌的俊美容颜上，头一次毫不掩饰地露出害怕之意。

    见姚殊身上满是鲜血，他急切地检查她的情况，直到发现那血迹都不是她的，这才活过来一般，松了一口气。

    林桡紧紧地把姚殊拥在了怀里，用尽所有的力气：“阿殊，你没事……”

    天知道他在知晓她只身一人前来城郊时，内心的恐慌如何将他险些撕裂开去——

    便是在烈火熊熊、遍地残骸的战场上，他也不曾体验过那种失去一切的惊慌。

    直到她娇软、温热的身躯重新回到他的怀里，林桡才感受到深深的后怕。

    听着她激烈的心跳，和不由自主急促难耐的呼吸，林桡一下下抚摸着姚殊的后背，一遍遍低声安抚道：“好了，好了，不怕……阿殊，都过去了，我来了，我来了……”

    他不厌其烦的安抚声就在耳边，而这个怀抱又是那般温暖和安全，姚殊终于忍不住出了声：“你怎么才来……”

    她的声音里带着些呜咽，让林桡心痛不已。

    他直起身子看着她，深邃的双眼中写满愧疚和心疼：“阿殊，对不起，都是我的错。是我没有保护好你们母子。”

    她睁大的双眼里，很快蒙起了一层水汽，眸子中染上淡淡阴霾和薄雾。

    恐惧、愧疚、哀伤……

    她的眼睛仿佛会说话，把心中最激烈的情绪，全部通过那双眸子展现给了林桡。

    男人像是被谁用手紧紧攥住了心脏，一时间失去了言语。

    “阿殊……”半晌后，他才找回自己的声音，哑着嗓子轻轻唤她。

    羽睫轻眨，姚殊双眼中积蓄的泪水终于顺着脸颊滚落，而她苍白到令人惊心动魄的脸上，流露出痛苦的神色。

    林桡慌乱地替她擦着眼泪，那泪水仿佛流不尽似的，要把她心中所有的恐惧、害怕、绝望，统统倾泻个干净。

    “林桡，我杀人了，”她哽咽着，像个溺水的人紧紧抓着手中的浮木，绝望而挣扎着对他说着，“我用簪子，杀死了他……”

    林桡面色严肃，沉静的声音传到她的耳中：“阿殊，这不是你的错。”

    可她仍摇着头，大颗大颗的泪水滚落：“我杀死了他……林桡，我不是故意的，我真的不是故意的……他先扑过来的，他要伤害我和孩子们，林桡，我不是故意的……”

    林桡不厌其烦地擦去她脸上断了线珠子一般的眼泪，低声安抚：“没关系，没关系的，阿殊，这不是你的错。有我在，我会处理好一切，好吗？”

    阿思和三宝在一旁安然睡着，林桡看看孩子们，心中更是泛起疼意——

    他总自认为将姚殊和孩子们保护的很好，可实际上，他并未做好一个丈夫和父亲该做的事情。

    若不是没有处理好和姚殊的矛盾，她怎会一气之下带着孩子住在客栈？

    便是住在外面，他也该暗中护好他们母子……

    若今日阿殊没有这般勇敢，她和孩子们受到了伤害，届时他该如何自处？

    这般想着，林桡克制不住心中的愧疚和心疼，重新将姚殊搂在了怀里。

    他哑声道：“阿殊，今日多亏了你，你和孩子们才安然无恙。我保证，日后定不要你再担惊受怕……你说的话我都记着，你对我的要求我都听着……”

    姚殊终于忍不住，在他怀里放声大哭。

    这样的温暖，这样的安全，原就是属于她的——

    她下决心要抓住之后，就不会再轻易放开。

    杜蘅有前世记忆，她这一世仍是看不清的。

    可她看过原书，知道重生后的杜蘅会如何想、如何做——

    今天这场祸事，十之八九是得罪了杜蘅！

    杜蘅！

    姚殊心中轻喃，身子往林桡怀里靠了靠，盈眸划过一丝不明的情绪……

    女人握紧林桡的衣袖，右手仍在不由自主地发着颤。

    倒地不起的人，该如何处理……

    突然，外面传来一丝慌张的声音……

