    在谢迅的指引下，周舒在无遮界里观摩阵法。

    谢胜很老实的跟在后面，偶尔说话，也是先行礼，骄矜之气少了许多，大约是被周舒完全折服了。

    周舒对此不甚在意，仙城人少，多个人用总是好的。

    至于谢正的用意，不管他是让谢胜去监督仙舒城，还是表明信任派谢胜去当一个质子，或者就是单纯的想让谢胜去历练一下，周舒都不在乎，仙舒城完全在他的掌控下，一个谢胜怎样都翻不起浪来，回去了再好好炮制。

    近距离观察阵法，自能看出许多东西，獬豸国里有阵道高人，这一点毫无疑问，而让周舒惊讶的是，这位高人的阵道和自己掌握的很有相似之处，而且阵道还在自己之上，超出不少，不是他自我标榜，在阵和符两种道上，他自认为超过自己的不多，应该大多数都在仙界大宗门里，能在獬豸国发现一位，的确很意外。

    不过谢迅和他交情这么深都没有提起过，那位高人的存在显然是獬豸国的一个秘密，他也没法提出来去见上一面，当面谈道，就只能在这阵法里细细体会揣摩。

    或曰神交。

    见周舒看得入神，隐隐进入了修行者说的顿悟状态，不知道多久才能醒来，谢迅便嘱咐了谢胜几句，自己忙去了。

    等周舒醒来，已是一个月后。

    周舒看了周围一眼，似有所思，“你一直都没走么？”

    “是的，舒师。”

    谢胜点点头，又补充道，“周师在这里，我怎么能随便离开，再说镇国也嘱咐过，让我看着你。”

    “等等，你叫我什么？”

    听到舒师这个称呼，周舒莫名一滞，心里一个人影浮现出来，不由暗叹了一声。

    谢胜神色如常，缓缓道，“家父常告诫我，说能者为师，而城主绝对当得起一个师字，至于用舒不用周，不是为了忌讳，而是我的习惯，獬豸国几乎人人姓谢，我也有很多老师，但我要都叫谢师的话，那就分不清楚了，所以以名为师，现在也就习惯的叫城主舒师了。”

    他顿了下，“城主要是不许，我就不叫了。”

    周舒摇了摇头，“随你便罢。”

    谢胜眼中闪过一丝得意，“好的，多谢舒师。”

    周舒似有所悟，“你有很多老师？”

    谢胜点头，神色颇是诚恳，“三人行，必有我师，国都里的大多数人都当得了我的老师。”

    周舒却不意外，这也是他信奉的道理，只笑笑道，“国都外面也不少啊。”

    谢胜想了想道，“明白了，我第一次出国都，以后会跟着舒师好好学习。”

    “我问你个问题吧。”

    周舒指了指不远处的阵法，“无遮界还有国都的铁幕，应该是一样的吧，你可知道，他们出自何人之手？”

    “这……”谢胜愣了一会，看着周舒坚决的道，“舒师有问，我本不该不答，可这是獬豸国的重要机密，事关国本，恕我不能告诉舒师，除非……除非国主有命。”

    “呵呵，不说就不说，你也不用这么在意。”

    周舒笑了起来，轻松的摆摆手，径直往前去了。

    谢胜犹豫了一下，不知道该不该继续跟着，想了想还是跟过去，亦步亦趋。

    对这个年轻人，周舒则是多了一丝好感，几次试探下来，谢胜的品性还是可以的，身具高位，却能亲民，懂得学习，性情也直，许多人说他是下一任国主的有力人选，也不是空穴来风。

    当然，缺点也不少，天潢贵胄的傲气始终都还有，第一眼容易让人生气。

    谢正把他送过来，是想让自己帮他打磨打磨？

    还没走回去，远远就看到谢逊，手里拿着一杯东西，正仔细端详着。

    周舒大步过去，面带不悦，“谢老，你可不够朋友，把我一个人丢在荒山野林，自己跑来喝酒。”

    “不是有谢胜在么，再说我也不是喝酒，这边可忙得很。”

    谢迅微微一滞，把那杯子递过来，神色肃然，“你看看这是什么？”

    还没看，一股浓郁的死气就飘过来，凝目看去，全是猩红的鲜血，其中隐隐带着些绿色。

    周舒神色微凝，“刚取出来的血本该有很多生机，但这里的却有相当浓烈的死气，跟魔血池里的血水有些类似，但却没有一点魔气，这是来自巫神祭坛的？”

    仔细看一眼结论就出来了。

    里面的那股死气，给周舒的感觉，和周舒在十万大山里的华米丝池里的池水很相似。

    和玄黄界差不多，其他界和巫神交流的方式大多也是祭祀，简单直接，良苗国也是如此。

    当然，肯定有巫神使者在那里。

    “老夫也觉得是，可云泉界怎么会出现巫神祭坛呢？”

    谢迅脸色很阴沉，“这是族人才从云泉界送来的。”

    谢胜走上一步，介绍道，“云泉界离良苗国比较近，曾经也被良苗国占领过，不过很早前就夺回来了。”

    周舒看着他点了点头，“谢老，你觉得那边有人开始信奉巫神了？”

    “有巫神祭坛，很难不这么想，可……云泉界里基本都是我们的族人的真实之影，有族人背叛獬豸国？”说到后一句的时候，谢迅眼里已是带了杀气，比那杯子里的死气还要强烈的杀气。

    也难怪如此，正在和良苗国战争的时候，却有族人去祭祀巫神，那无异于叛国。

    周舒似有所思，“也许是过去留下的。”

    他不觉得獬豸族会去信奉巫神，那根本毫无好处，獬豸族可不是良苗国那种异族，又不是不了解巫神，本身就是神兽，真想要什么，直接去询问好了，何必要通过祭祀这种方式，愚不可及。

    谢迅的情绪平复了一些，“不管如何，肯定要去探个究竟，可我的几个真实之影都离得远。”

    周舒缓声道，“谢老不必担忧，我正打算往那边走走看，顺便帮你去看看云泉界。”

    “有你去，老夫也放心了。”

    谢迅看着周舒，缓缓取出一枚木牌，沉声道，“你带上我的令牌，云泉界的事情由你做主，若真有人违反戒令祭祀巫神，立刻杀了，不要让其他人知道。”

    令牌乌黑，触手极沉，上面纹着一只独角。

    拿在手里，莫名有种能号令天下的感觉。

    （PS：谢谢杰的一直支持，感谢散场电影的书友们~~~~一个字是怎么起的，好奇。）