    楚风眠隐藏身形，向着金发中年男子靠了过去。

    这金发中年男子一行人，一共十七八人，不过除了那中金发中年男子之外，其他的都是一些阿修罗，夜叉等魔族。

    大部分的实力，都是在八劫古帝左右，都不被楚风眠放在眼中。

    只是那一尊金发中年男子的实力，却是不俗，九劫古帝巅峰的境界，要比起凰公子等人，都要强横的多。

    几乎是楚风眠所见到过的九劫古帝之中，最为强横的一位了。

    魔龙一族，所拥有的本就是龙族之中最为纯粹的战龙血脉，在加上一身魔意，血统高贵无比，本就是同境界无敌的存在。

    在加上眼前这金发中年男子的境界，俨然已经是踏入到了九劫古帝的巅峰，有着希望冲击半步天人境的存在。

    这样一尊魔龙，楚风眠也必须要小心对付才行。

    楚风眠隐藏了身形的气息，悄然之间的靠近了过去，就在接近到那一群魔族遁光的一刻，正巧是听到了这些魔族之间的议论。

    “主人，这一次少帝急急忙忙叫您前去，不知道是所为何事？”

    站在那金发中年男子的身边，一尊八劫古帝境界的阿修罗，小声询问道。

    八劫古帝的阿修罗，几乎是阿修罗之中的皇者，在魔族之中地位极高的存在。

    但是如今在这金发中年男子的面前，这一尊阿修罗皇却是将身份放的极低。

    所说的每一句话之中，都带有着几分讨好的意味。

    “依我看，主人未来的成就，不亚于那什么少帝，主人这一次在这藏地之中，得到了大量的机缘，未来一旦是踏入了半步天人境，那少帝也不是主人的对手，主人不用那么在乎少帝的命令。”

    又是一尊八劫古帝境界的夜叉皇，也是在一旁开口道。

    “哼，你们这些话，在本帝的面前说说也就罢了，可小心被少帝听到，倒时候我可保不住你们。”

    听到这周围魔族的奉承，那金发中年男子，佯装出一副怒意，实际上眼神之中却是极为欣喜。

    在这中年男子身边的几尊魔族，都是深知这一点，急忙又是都连连开口，奉承了几句。

    过了一会那金发中年男子，才挥了挥手，打断了周围人的奉承，开口道。

    “这一次少帝不止是叫我前去，几乎是在这藏地之中的魔族强者，都被他叫了过去，看来少帝应该是有所发现，不然不会如此贸然行事。”

    金发中年男子开口说道。

    “什么发现？在这藏地之中，处处都是宝藏，以少帝的实力，也需要如此大动干戈？什么宝藏足以拦得住他？”

    那阿修罗皇，有些好奇的询问道。

    少帝，现在可以说是魔族之中的第一强者，半步天人境巅峰的恐怖强者，哪怕是他们对着金发中年男子一路奉承，可少帝的实力，他们还都必须要承认才行。

    以少帝的实力，几乎是没有什么宝藏，可以难得住他才对。

    “看来你们还不知道，我就告诉你，让你们明白一二，免得一会你们行事鲁莽。”

    金发中年男子，扫视了周围一圈，似乎是在寻找有没有窥探之人。

    过了一会，才压低了声音说道。

    ：“你们可知道，血邪魔帝？”

    “血邪魔帝？我们魔族之中，曾经至高无上的一尊魔帝，据说是可以媲美十方天魔魔祖级别的强者？”

    几名魔族，纷纷开口道。

    血邪魔帝的大名，身为魔族的他们，自然是知晓，这可是魔族之中曾经最为耀眼，最为可怕的一尊魔帝。

    “其实血邪魔帝的陵墓，就在这一处藏地之中，少帝带我们前来，也是为了血邪魔帝的陵墓而来。”

    金发中年男子，缓缓的开口道。

    “我们魔族的血邪魔帝，其实就是曾经的净土佛尊，净土佛尊，一身饲魔，却是最终被魔所侵蚀，成为了血邪魔帝，后来血邪魔帝，攻打净土佛寺，最终死在了佛寺之中。”

    金发中年男子缓缓的

    “这是我们魔族之中的隐秘，你们可千万不要说出去。”

    “这，难道我们要去的地方，就是血邪魔帝的埋葬之地？”

    几名魔族，听到这金发中年男子的话，震惊不已，在这震惊的目光之中，都是闪现出无比贪婪的神色。

    血邪魔帝，可是魔族之中赫赫有名的强者，他的藏地之中，其中留下的无数宝物，对他们来说，可都是至宝。

    谁可以得到其中一部分的宝物，几乎都代表着可以一飞冲天。

    “进去之后，你们都机灵这点，碰到一些宝物，先收取了，然后献给本帝，本帝不会怠慢你们的。”

    金发中年男子，目光扫视着其他的魔族，眼神之中露出几分阴狠之色说道。

    “不过如果让我知道，你们敢吃里扒外，私吞其中的宝物的话，那可就别怪本帝不客气了。”

    “主人放心，我等遇到宝物，必定献给主人。”

    其他的几尊魔族在看到这金发中年男子眼神之中阴狠的时候，都是急急忙忙的保证道。

    众人凝聚的遁光，向着山谷继续飞去。

    血邪魔帝，居然就是净土佛尊？这净土佛尊的陵墓，就是血邪魔帝的陵墓？

    楚风眠在一旁，听到这金发中年男子的话，心中也是惊骇无比。

    血邪魔帝，这一尊魔族历史之中赫赫有名的一尊魔帝，楚风眠也曾经是在古籍之中听闻过。

    号称是魔族之中，最为强横，也是最为凶残的一尊魔帝。

    曾经血邪魔帝称霸九域之时，不知道是有多少的强者，死在了他的手中。

    没想到血邪魔帝，跟佛门净土宗之中的净土佛尊，居然是一人。

    这如果传出去，只怕是会引来轩然大波，在古籍之中，都没有记载。

    看来只有是在魔族的记载之中，才记载了这关于血邪魔帝的事。

    “看来没有贸然进入其中，倒是对的，这少帝果然是就躲藏在这山谷之中。”

    楚风眠还是松了一口气。

    他刚刚要是贸然进入到了这山谷之中，只怕是现在已经是陨落了，死在少帝的手中了。