    “今天是你的死期。”

    那不知道多少具扭曲的人形同时开口，它们有男有女，有老有少，有远有近，这句话从不同的“人”口中说出来，相互堆叠又彼此错落，令听者不由得心生郁结，理智崩溃。

    “真恶心，这是什么东西……”汤姆倒吸一口凉气，而纳尔逊也放下了手上的工作走上前，站在汤姆身边，满脸严肃地盯着一具具从烟尘中缓缓爬出的身体。

    “我是博金·博克……”

    最先爬到两人面前的是一个皮肤苍白、罩着一块破布、仿佛溺死鬼的男人，这个男人浑身上下没有一根毛发，一只眼框中空荡荡的，另一只眼睛却发出摄人心魄的蓝光，他的关节诡异得向与常人相反的方向弯折，用胳膊肘和膝盖抵住地面，像蜘蛛一样快速向前爬行，一眨眼的功夫就出现在了两人面前。

    他身体低伏，紧接着用力一蹬，竟向着汤姆腾空跃来！

    汤姆露出厌恶的表情，抬起魔杖向前一指，一道泛着红光的黑色虚影闪过，快到纳尔逊看不清楚，男人消失在了原地，不知道去了哪里。地上只剩下一堆黑色的灰烬，很快被风吹散了，当灰烬散去后，只剩下一枚蓝色的眼珠留在原地，在脱离的身体的情况下仍在不停转来转去。

    “纳尔，后面的鬼东西有点儿多。”

    汤姆一脚把那枚眼珠踩爆，眯起眼睛，打量着眼前商店的废墟，蘑菇云和聚拢的烟尘已经散去了大半，而烟尘散去后，数也数不清的扭曲身体正高昂着头，嘴里流淌着令人恶心的口水或是黏液，目不转睛地盯着汤姆。

    “我是博金·博克。”

    这次跳出来的是一个小孩，他赤裸着上半身，心脏的位置留着一个骇人的空洞，一条长满刚毛的蝎尾从其中伸出。他起跳的位置比之前那个光头远多了，一段手脚并用的助跑后，就狂笑着飞来，张开四肢抱向汤姆的面门，下一秒，他直挺挺地撞上了一面透明的墙壁，像摔到地上的玩偶一样被撞得七零八落，从四肢的断面，一道道细小的黑影飞也似的逃窜了，只留下一枚蓝色眼珠蹦蹦跳跳地弹到两人面前。

    “你之前的那些小球还在吗？”汤姆踩爆小球，靠近纳尔逊，小声问道，“我感觉他们人有点儿多，用你那种魔法正好。”

    纳尔逊知道汤姆在说自己摆一堆武器打的阵地战，但他摇了摇头，说道，“不瞒你说，我之前确实在博金博克魔法商店里丢了不少小球，但它们都被爆炸炸飞了，我也不知道它们在哪。”

    “那完了，这可真是个坏消息。”汤姆耸耸肩，“我们得费不少力气了。”

    “某种意义上说，这也算是个好消息。”纳尔逊也跟着耸耸肩，两个人的动作异常同步。

    “什么？”

    “小球被炸飞了，这说明整个翻倒巷里，现在到处都是我的武器，这么大的巫师集市，现在全是我的阵地。”

    “呼！”汤姆吹了口气，“真酷。”

    似乎是觉得汤姆和纳尔逊聊天太久，那群匍匐在废墟中的躯体们觉得自己受了冒犯，它们昂起头，大声喊道：

    “我们是博金·博克！”

    “行了，知道你们是博金博克了。”汤姆不耐烦地举起魔杖，一枚细小的红光缓缓地向“人群”中央飞去，他又接连释放了几道一样的魔咒，一粒粒小光粒列阵向对面飞去，“一句话翻来倒去翻来倒去翻来倒去地来回说，你们不觉得恶心吗？还是说，你们只会这一句？”

    “我们是博金·博克……”博金·博克们回应了，没错，他们确实只会这一句。

    “轰——”

    汤姆射出的第一枚光粒率先达阵，它发出一阵惊人的爆炸，让周围的温度都上升了不少，地面都跟着颤抖起来，紧接着以那枚光粒为中心，爆炸的热量猛地收缩，聚回那一点消失不见了。

    放眼望去，在以光粒为圆心的一个标准球体内，坑洞内壁被清理得光亮如新，没有一点儿杂物，汤姆挑挑眉毛，说道，“这就是我给你说过的那个魔咒。”

    “那个哪怕是蹩脚巫师也可以炸掉一条街的魔咒？”纳尔逊吃惊地望着魔咒如同洗地一般的效果，眼睁睁看着那排好队的光粒紧随其后地向强铺去——

    “轰——轰——轰！”

    接连的爆炸在眼前发生，原本的废墟已经完全消失了，地上只留下了几个排列整齐的正圆形光滑坑洞，惊得纳尔逊合不拢嘴。

    “没代价吗？可以这么频繁地丢吗？”

    “当然不是，”汤姆摇摇头，“不过可以攒起来，一次性把它们丢出去，就像现在这样。”

    “这些博金·博克应该已经没了吧？”说着，他踮起脚，眺望着眼前的规则坑洞，又发现了问题，扭过头，担忧地向纳尔逊问道，“咱们这算是杀了他们吗？我们不会要去阿兹卡班坐牢吧？”

    “不会，”纳尔逊摇摇头，举起魔杖，随手击飞了一个鬼鬼祟祟想要摸过来的巫师，正色道，“这些东西，是阴尸。”

    “阴尸？”汤姆一听这话，马上反驳道，“阴尸不会说话。”

    “确实，阴尸确实不会说话，”纳尔逊望着眼前的几排坑洞，忽然感觉到一股微弱的震感从脚下传来，他用魔杖轻轻一指，一个落到一旁的小东西飞来，悬停在两人中间，那是一节苍白的小指，小指的断面处没有一丝血色，纳尔逊解释道，“阴尸确实只会听从简单的命令，而且行动也没有这么灵活，但是你看这个手指，我见过阴尸，它和阴尸的状态一模一样——我想它们之所以这么灵活，还会讲话，和那枚眼球有很大的关系。”

    说罢，纳尔逊把那节小指丢到一旁，一簇黑色的火苗从指尖落到地上，爬到其上，将它燃烧殆尽，在烧尽后，火苗又沿着地面不断爬行，去寻找自己的燃料。

    “噫，真恶心。”汤姆挠挠小臂，“不用去坐牢就行。”

    “我们得送卡拉克塔库斯先生去坐牢了，这么多阴尸，也不知道他杀了多少人……”

    纳尔逊感受到脚下的震动越来越强，而汤姆也有所感应，两人扭过头望向那几排坑洞，只见一只只苍白的手臂猛地从坑壁上伸出，又扒着坑壁把自己拽出来。

    “麻烦大了……”汤姆举起魔杖，这些新出现的阴尸不像之前的那些家伙一样不灵活，它们四肢完整，身体健康，连身高身材看起来都差不多，而且表情也更为灵活。

    话音刚落，那些挂在坑壁上的阴尸们齐齐转过头，盯着汤姆，露出了一抹诡异的微笑。

    “我们是博金·博克！”

    最靠近的一个博金博克双臂紧绷，用力一荡，当即就像猿猴一般灵动地跃来，十几道身影紧随其后，向着汤姆当头袭来，跃起后，它们像最开始的那位博金·博克一样，身上出现细密的裂痕，一股狂暴的能量想要冲出身体——这简直是丢过来了十几个炸弹。

    这些后来的阴尸太灵活了，想要用魔咒瞄准它们的难度比之前高了不止一点半点，汤姆抿了抿嘴唇，斜着眼看了纳尔逊一眼，随即心一横，抬起胳膊，就要使用那些压箱底的黑魔法了。

    但纳尔逊忽然上前，按住了汤姆的手，他扬起袖子，握着魔杖的手向前方，向天空用力一挥！

    一道黑色火焰构成的高墙瞬间出现在两人面前，它仿佛燃烧的冰块一般，吸光吸热，整个翻倒巷都为此暗了下来——这堵墙完完全全由格林德沃改良后的厉火构成，更易控制，更加浓缩，并且，威力更大。

    火焰本就是阴尸的克星，更不要说厉火了，在空中滑行的几具阴尸看到眼前忽然出现的火墙，眼中甚至出现了富有人性化的恐惧表情，它们瞪大眼睛，直挺挺地撞上了火墙。

    “你不是擅长对付人吗？”纳尔逊握住汤姆的胳膊，语速极快地说道，“去，找到卡拉克塔库斯，这些阴尸源源不绝，不找到它们的主人，很难收场，这里有我。”

    汤姆点了点头，张开手，掌心中跳动着两枚奇特的眼球——博金·博克的义眼，还有博金·博克的灵魂，他望着纳尔逊唤出的厉火之墙，吞了口唾沫，说道，“我可能要用一些……不方便使用的魔法。”

    “我明白了。”

    纳尔逊点点头，从口袋中掏出那枚银色的打火机，搓着了火，一缕透明中隐隐泛着红色的微弱火焰从打火机的棉线上燃气，只见纳尔逊把魔杖杖尖对准火苗，很快，那缕火苗变沿着魔杖缓缓向上攀爬，它凭借着魔力燃烧，却没有损耗魔杖分毫，渐渐地，整根魔杖都燃烧起来，连带着纳尔逊的手上也燃起了火焰。

    纳尔逊脸色有些苍白，他紧咬牙关，一滴滴豆大的汗珠从额角流下。

    看到纳尔逊被火焰灼烧的痛苦，汤姆握紧魔杖，眯起眼睛，眼睛完全变成了血色，他已经迫不及待想要把卡拉克塔库斯揪出来了。

    在纳尔逊咒语的控制下，魔杖上的火焰逐渐变深，转为了和火墙一样的黑色，纳尔逊半跪在地上，高举魔杖，生生地插进了地面。

    以魔杖为中心，四条粗壮的黑色火柱像四条狰狞雄壮的巨龙一般冲向东南西北四面，在达到大概两个街区的距离后，火柱分为两簇，向两边蔓延而去，并且很快与相邻的火焰连接起来。

    火焰画了一个圆，将周围的两个街区囊括进来，纳尔逊松了口气，松开魔杖，把它留在土里，摇摇晃晃地站起身来。

    汤姆见状，抓住自己一开始拎过来的椅子，让纳尔逊坐在上面好好休息。

    “稍等一会儿。”纳尔逊观察着地上如同火炬的魔杖，四周的火焰越升越高，最终在两人头顶合拢，形成了一个黑色的封闭半球，将天空遮蔽的严严实实。

    翻倒巷中的主营业务就是黑魔法物品，所以从来不乏黑店和黑顾客，各种魔法的争斗在翻倒巷中屡见不鲜，翻倒巷中的店主和顾客早已习惯了这种场面，他们大都早早撤离到了安全的观战范围，就等着打完之后让输的那个人赔偿他们的损失，而有些自以为可以浑水摸鱼的家伙，在看到阴尸登场后就早早昏了过去，好不容易有人幽幽转醒，睁开眼却看到头顶燃烧着遮天蔽日的黑色火焰，便头一歪，再次晕死了过去。

    “厉害……”汤姆重重地点了点头，消失在了原地。

    而纳尔逊则坐在椅子上取出杯子喝水，对空气解释道，“看着挺大，其实也就是大，其实就是薄薄的一层，如果能顶住一秒或者在外面套层防护，还是可以冲出去的。”

    纳尔逊吹了吹热水，小口饮下，看到周围早已爬满了黑色的蟒蛇，它们吐着信子在地面上搜索着信息，渐渐地向不远处的某个方向靠拢。

    黑色的火焰燃遍天空与大地、一群似人似鬼的怪物前仆后继地向一面火焰构筑的高墙冲去进行自杀式的自杀，地上爬满了扭动的黑色蟒蛇，从外界看来，这里只是一个大得有些过分的黑球，但里面竟是这样一副炼狱景象。

    而端坐正中的纳尔逊，也说不上是炼狱中的恶鬼，还是炼狱中的神明。

    很快，他的呼吸平复下来，一瓶水也喝得差不多了。

    地上的黑蟒除了少数几条游离在四周，大多数都聚拢在了不远处的某个点上，这些蟒蛇相互缠绕着，逐渐组成一个人形，汤姆裹了裹袍子，从蛇群中走出，脸上露出残忍的微笑，举起魔杖，向地面射出一道红光。

    同时，地面动了，一个佝偻的身影从地下冲了出来，直挺挺地向坐在不远处的纳尔逊重来，他高举魔杖，发出得逞的笑声，“哈哈！竟然有巫师在战斗中丢掉自己的魔杖！”

    汤姆举起魔杖，丝毫不担心纳尔逊的安危，一道扭曲的红光射向卡拉克塔库斯的后背。

    “竟然有人觉得巫师只能有一根魔杖。”

    纳尔逊摇摇头，扬了扬藏在手中的另一支魔杖，一边盖上水杯的盖子，一边转过身，看着撞在透明壁垒上，整个人拍在上面的小老头。

    汤姆的魔咒毫无阻碍地击穿了他的层层防护，击晕并把他牢牢束缚了起来。

    “猥琐的家伙，你的好日子到头了。”

    汤姆从后方走来，揪住卡拉克塔库斯的头发把他提了起来，那些前仆后继冲着火墙自杀的阴尸瞬间失去了行动，一个个瘫软在了地上。

    “这些阴尸怎么办？”汤姆把卡拉克塔库斯丢到纳尔逊脚下，望着周围躺了一地的阴尸，有些头疼地开口问道。

