    “姑娘……”见张眉寿不再开口说话，田氏心中忽觉愈发不安，遂主动讲道：“仔细想来，那妖僧，未必不是在寻我……”

    她方才有些慌了神，此时才想到要这般作答。

    “确也有此可能。”张眉寿暂时按下它想，道：“只是这是我也能轻易想得到的，我想听婶子猜一猜，我想不到的。”

    田氏苦笑道：“除了我之外，似乎只剩下阿舒了，可阿舒如今早已不在人世。”

    她口中的阿舒，是定国公府的前世子夫人‘南珠’。

    张眉寿摇了摇头。

    “婉兮的母亲是在刚生下婉兮不久之后就患了病，据说是产后风，可你我皆猜测过，极有可能与继晓有关。而阿鹿比婉兮还要小上数月。”

    所以她猜测继晓应是在向阿鹿施蛊之前，就已经寻到婉兮的母亲了。

    况且，若继晓真要拿追去蛊来寻南家人，身为南家嫡女的田氏，才是最有可能的。

    “姑娘言之也在理，我亦只是随口胡猜罢了。”田氏道。

    “只怕婶子不肯往我想知道的答案上猜。”张眉寿说起话来，并不顾忌什么情面：“婶子应当知道我性情急躁，若迟迟等不到真相，说不准便去寻继晓当面问个清楚了。”

    “姑娘说得什么傻话……”田氏的脸色当即白了几分：“继晓此人危险至极，姑娘便是心急救人，却也不能这般不管不顾！况且——他又怎可能与姑娘说实话？”

    见她少见地说了几分重话，女孩子平静地反问：“怎么不可能？他要寻人，我也要寻人，好歹也算是目标一致，互相帮一把，他何乐而不为？”

    田氏从女孩子这番话中听出了认真之意，一颗心不禁更是高高悬起。

    姑娘该不是当真会去寻那妖僧吧？

    想到女孩子平日里的行事作风，田氏心中颇觉没底。

    只能急急劝道：“可如此一来，姑娘等同是将自己懂蛊之事摆到了明面上……姑娘自是不必将我考虑进去，可姑娘当真以为，他在得知一切之后，会将姑娘视作盟友吗？到时张家免不了也要受到牵连！”

    张眉寿听在耳中，却只是静静地看着她。

    若是可以，她可真想将田氏吊起来打一顿啊。

    田氏瞧得越发着急：“姑娘万万不能因一时之急，便不顾大局啊。”

    而她虽是渺小，却无一刻敢忘却自己肩负着的使命。

    除却个人和池儿生死安危之外，她也有着自己需要顾全的大局。

    尤其是得知了那天命所定之事后……

    与所有人和事相较之下，那是真正的大局——

    张眉寿最后看了她一眼。

    “待婶子何时能不再自以为是地隐瞒，再来同我谈大局吧。”

    说着，便转身走出了堂屋。

    实则她方才之言不过是在试探，眼见确是诈不出什么，也不愿再浪费口舌。

    田氏是否在此事之上有隐瞒，她也只是猜测而已。

    到底继晓要寻的人是谁，田氏确实不见得就能猜得到。

    但她可以肯定的是，田氏必然还有着别的秘密。

    这些眼下固然不是最紧要的，但也确实叫人心生不耐。

    因为，她怕再待下去，会做出什么不理智的粗暴举动来。

    如果允许，她当真不愿同田氏再有丝毫交集——终年累月之下，这怕是少不得要折寿的吧？

    见女孩子转身就走，田氏怔了一瞬之后，连忙追了出去。

    “姑娘……”

    姑娘这是当真生她的气了。

    可姑娘忘了拿灯笼——外头那么黑，磕到碰到如何是好。

    张眉寿闻声站定，回过头去看她。

    “那追去蛊被种下之时，施蛊人可也需要蛊引之人的生辰八字？”

    她才想到要多问一句——如此一来，范围也能缩小些。

    却听南氏道：“需要，却也不需要。若蛊引之人是寻常人，少不得要以生辰八字为标记，可若非寻常之人，甚至只需其明确的身份便可入引。”

    到底不是被施蛊之人，只要能被标记上便可。

    张眉寿大致听明白了。

    她未再多问其它，只又道：“待过了这几日，我会让婶子见阿鹿一面——到时，还需以婶子的指尖血为引，试着解蛊。”

    这不是商议，而是告知。

    田氏微微抿唇。

    实则，她对继晓所寻之人究竟是谁，也并不能完全确认。

    也不能保证当真不是她。

    而不消去想，若此番侥幸解蛊成功，她必会暴露无遗。

    然而此时面对女孩子的坚持，她并没有说不的余地。

    田氏在心底深深叹了口气，应了一声“好”。

    到底没忍住问道：“姑娘当真不怕吗？”

    这个女孩子，似乎向来无所畏惧，偏又并非无知而无畏——可眼下，明知这么做会带来极大的凶险，却仍毫不犹豫，这不是无知又是什么呢？

    到底苍家公子的眼疾，又不会有性命之碍。

    相反，若当真解了，性命安危会因此受到威胁的，却不止是一个人。

    姑娘分明是聪明的，却选了后者。

    田氏只觉得无法想透。

    张眉寿反问道：“有什么可怕的？——实话不瞒婶子，今日我才替苍家的老太太解了蛊，继晓这会儿定是已经在紧锣密鼓地追查此事了。若说我被他疑心上，不过是迟早之事而已。”

    她本不打算多说的。

    可今日被田氏气了这么一遭，偏又不能发作，说出来吓一吓她也是好的。

    张眉寿没什么同情心地想着。

    说话间，抬手接过了田氏手里的灯笼。

    田氏果然被骇了一跳。

    “姑娘怎能这般冲动不顾后果……”

    “苍家老太太命悬一线，救人不救人不谈，我总不能眼见着阿鹿中蛊的秘密就这么被她带走——到底也不能指望着婶子哪一日会好心告知我。”

    这种自己死守着不说，还不许她自己想法子去查明的话，究竟是如何说出口的？

    张眉寿拿一言难尽的眼神看着田氏。

    大哥到底是怎么被教得这么好的？

    ——大抵得是上天铁了心非要格外眷顾他不可了。且若这心铁的但凡有一丝不够坚定，八成还是要败在田氏手中的。

    田氏听得噎住。

    “我要怎么做，你干涉阻拦不了。既自知不顶用，那只管识趣照做还能省事些。至于你的安危，我会尽力护住，不敢说有十成把握，却至少也有八九。”女孩子语气冷硬。