    通过猎石游戏得到更多的圣道石？

    宁阑拧了拧眉，神念说道：“秦璇，我不懂源石纹路，你也不懂源石纹路，若是靠运气解石，恐怕更大的概率是血本无归啊！”

    如果他身上的圣道石有很多，那倒是可以拿出一些购买源石碰碰运气，大不了就当是玩一场游戏。

    然而，他只剩下一百七十多颗圣道石了。

    秦璇轻笑道：“谁说不懂源石纹路，就不能知道源石内孕育多少先天源力了？”

    宁阑微微一愣：“嗯？”

    秦璇这句话是什么意思？

    源石的表面皮肤，可以隔绝神魂力。如此一来，武者就不能通过神魂力探查其内部的情况，又怎么能知道孕育了多少缕先天源力？

    没待他询问，秦璇便继续说道：“源石的表面皮肤，确实可以隔绝武者的神魂力。寻常的武者，连将神魂力覆盖源石都做不到，更不要说探查其内部了。”

    “不过，我的神魂力，却可以做到穿透源石表面。所以，我不需要懂得源石纹路，便可以知道里面有多少先天源力，并且还非常精准。”

    秦璇的话还没有说完，宁阑的一双眼睛就亮了起来。

    能够直接窥探源石内部情况，那可比通过表面纹路判断强了不知多少倍。

    他悄悄地吸了一口气，目光快速观察了一下左右的情况。

    确定没有人注意自己后，他神念道：“秦璇，你能知道源石内有多少先天源力，那我参加猎石游戏岂不是要发了？”

    秦璇的语气略微有些得意：“所以我刚才说，你可以通过这个游戏，得到更多的圣道石。”

    旋即，她又转而说道：“不过，我的神魂力虽然可以强行穿透源石表面皮肤，但也会有较大的消耗。以我现在的状况，可能无法连续探查太多的源石。”

    宁阑立刻有些紧张的问道：“秦璇，探查源石，会对你的神魂体造成伤害吗？若是如此，那我们就不参与猎石游戏。”

    秦璇笑了笑，说道：“我的神魂体，相比两年前，已坚韧了很多。消耗一些神魂力，不会对我造成实质性的伤害。宁阑，你不必太担心。再者说，如果真的感到疲惫了，我会告诉你。”

    宁阑松了口气，道：“那就好，那就好。”

    秦璇又说道：“现在，我们先试验一次，你将这枚绿色的源石拿到手中。”

    因为她是藏在宁阑的识海之中，此时显然不能现身。而且，这艘幽灵船上，有道藏之境的强者存在。她以神魂力探查源石，必须做得隐秘一些，不然就有被发现的可能。

    宁阑将源石拿到手中，一方面可以最大限度地隐藏识海中的秦璇。另一方面，也是一个障眼法，他可以装模作样仔细观察，就好像自己很懂源石纹路一般。

    当宁阑拿起那枚绿色源石，秦璇的神魂力，便缓缓的覆盖了过去。

    大约只过了一个呼吸的时间，便探查出了结果。

    秦璇说道：“这枚源石之中，只有四条木属性先天源力。”

    听到这句话，宁阑有些失望。

    不过，这其实也在预料之中。在猎石大厅内，摆放出来的源石，恐怕大部分，孕育的先天源力，都在十缕之下。

    突然，一道声音从侧方传来。

    一名灰色胡须老者，手中托着一枚脑袋大的红色源石，开口说道：“闻棋管事，我要解石。”

    闻棋脚下轻轻一个移动，便来到了灰色胡须老者面前。

    他面带微笑，说道：“这位道友，是准备购买手中这一枚源石吗？”

    老者半眯着眼睛，点了点头道：“正是如此。”

    说着，他左臂稍微摆动了一下，十颗圣道石便被取了出来。

    闻棋收起十颗圣道石，笑道：“好！这枚源石，将由我亲自为道友解开。”

    见到有人购买了源石，即将要解石，大厅内的许多武者，都快速围了上去。

    “是林一囵先生！”

    有武者，认识那位灰色胡须的老者。

    “林一囵先生，是我们紫霞界最顶级的阵法师！”一名来自紫霞界的武者出声说道。

    有人好奇地问道：“这位林一囵阵法师，对源石有研究吗？”

    “当然有研究！呵呵，林一囵先生对源石的研究，已经有数百年的时间了。”

    又有武者道：“林一囵阵法师，似乎很自信的样子。看来，他非常看好自己刚刚买下来的源石啊！”

    “顶级阵法师，专门研究阵道法纹。他参加猎石游戏，可比我们有优势。”

    “你们说，这枚红色源石内，孕育有多少缕先天源力？”

    “这谁知道？闻棋管事，还没开始解石呢。一会源石解开，我们就能看到了。”

    有紫霞界武者激动的语气说道：“既然林一囵先生如此看好，那么我相信，这枚源石内的先天源力，肯定不会少。或许，能有几十缕！”

    有人长长地呼出一口气点了点头，也有人露出不相信的眼神。

    闻棋管事拿着红色源石，面向全场的武者。

    缓缓说道：“诸位道友，这枚源石，已被来自紫霞界的林一囵道友购买。现在，我要开始解石了。这枚源石内，到底有多少缕先天源力，林一囵道友究竟是大赚一笔还是亏损十颗圣道石，答案即将揭晓！”

    大厅内，许多武者都屏住了呼吸，目不转睛盯着闻棋手上的红色源石。

    站在一旁的林一囵，半眯着眼睛，表情颇为淡然。但实际上，他内心也难免有些发慌。

    他对源石的研究，确实已经有几百年的时间。确切地说，已超过足足五百年的时间。

    但是，对于这枚红色源石内孕育了多少先天源力，他仍然不能确定。

    只是根据表面的纹路，大致上有一个比较乐观的判断罢了。

    在数百双眼睛注视之下，闻棋管事，慢慢释放出一股元气。

    这一股元气，仿佛化为一柄锋利的匕首，一点点刺入红色源石。

    随着他心念一动，红色源石发出‘咔’的一声脆响。

    众人便是看到，脑袋大的源石之上，裂开了一道口子。一团红色的光芒，从裂缝中闪出。

    立刻便有武者，振奋的声音低呼：“有先天源力！源石内有先天源力！是火属性的先天源力！”

