
　　晚自习的时候，陈海如同以往一般。

　　端端正正的坐在椅子之上，他手中拿着课本，但他脑子里面琢磨的，却都是与修道有关的各种知识。

　　前两天，那本无名古书，他已经还了回去。

　　其上记载的东西，他都已经一字不漏，记在了脑海之中。

　　上面的内容，虽然生涩难懂，但其实，大多都是一些关于修道体系的描述。

　　真正高深莫测，玄奥至极的，还是他无意中窥视到那恐怖存在之时，所涌入到他脑袋内的那些东西。

　　那些东西，他已经琢磨了这么些天，但他越是琢磨，越觉得那些知识的博大精深。

　　陈海现在，自其中所领悟出来的那点东西，相对于所有信息流，仅仅只是九牛一毛而已。

　　真要说起来，到了如今这个时间段，如同陈海这样的差生，在课堂上面，就算趴着睡觉，只要不打扰其他人学习，老师都根本不管。

　　他之所以装模作样，摆出这么一副架势，仅仅只是因为习惯成自然而已。

　　与陈海相比，张勇那家伙，更是过分。

　　第一节晚自习的时候，他分明还在，可上到一半的时候，他已经不见了影子。

　　估摸着，他应该是偷溜了出去。

　　班主任陈老师，也就是多看了那空荡荡的位置几眼，却并未多说什么。

　　自道法的世界之中清醒过来，陈海看了一下时间，已经到了晚上八点左右。

　　教室里还算安静，最多也就是一些钢笔划过纸页的沙沙之声。

　　小部分同学，正为了高考做最后冲刺，大部分人，看似在认真复习，真正在做些什么，唯有他们自己清楚。

　　以陈海的目力，他清楚看到，坐在他旁边的那位四眼哥哥，聚精会神正在看的书本，外面是语文书的封皮，里面的内容，都是些嗯嗯啊啊的省略号。

　　“天已经黑了，现在进行观想修炼，根本不大合适！”

　　“要不，我尝试一下灵魂出窍看看？”

　　眼珠子滴溜溜的一转，这个念头，突然出现在陈海的脑袋里面。

　　月华之力，对于魂体类的修行，本来就很有助益。

　　出窍后的魂体，沐浴在月光之下，对于陈海来说，这本身就是一种修行。

　　仅仅只是略微一犹豫之后，他心中便已经做出了决定。

　　端端正正的坐在课桌之上，他深吸了一口气，开始幻想起自己站在山崖下，准备一跃而下的这一幕情景。

　　‘呼呼……’

　　出窍这种事情，陈海早就已经轻车熟路。

　　阴风阵阵，他的魂体，轻轻松松，从自己的身体之中一蹦而出。

　　“好冷！”坐在陈海附近的几个同学，似乎也感觉到了些许异样。

　　他们紧了紧衣裳，四下望了望，见没有什么异样发生，又重新拿起课本，继续苦读起来。

　　“玛德，好热……”陈海的反应，却正好与他们相反。

　　小小一间教室里面，聚集了五十几人之多，这阳气似乎太盛了一些，刚出窍的他，便感觉热浪滚滚，浑身不适。

　　不过还好，已经踏入夜游境的他，这点热浪，勉强还能够承受下来。

　　只不过，呆在教室里面，令他觉得浑身都很不舒坦而已。

　　越是偏僻荒凉，人迹稀少之地，越是容易出现一些灵异事件。

　　反观人气旺盛之地，出现这类事件的几率，却明显要低上许多。

　　很多地方，如果有万人坑这种大凶之地，都会在上面建立学校。

　　之所以会如此，其原因很简单，因为学校这种地方，其人气与文气，本身就有一些镇邪效用，

　　在教室内尝试灵魂出窍，他会觉得浑身不适，其最大的原因，便在于此。

　　想明白这其中的缘由，陈海直接穿墙而出，去到了教室外面。

　　到了这里，周围的无形热浪，顿时消减了大半，他心头的那种极度不适之感，也基本已经完全消除。

　　这高三的教室本来就是在这教学楼的三楼，他也懒的走楼梯，直接自那栏杆之上一跃而起。

　　整个人轻飘飘的，落在了这教学楼前的小花园之中。

　　一个普通学生，自三楼之上跳下来的话，就算是不死，也肯定会受重伤。

　　但是，这对于灵魂状态之下的陈海来说，却根本就没有任何影响。

　　站在花园之中，抬头望着夜空之中的月亮。

　　丝丝月光，落在他的魂体之上，顺着头皮，融入他的魂体之中，这种感觉，令他飘飘欲仙，舒爽到了极点。

　　沉浸在那种月光入体所带来的愉悦感觉之中，这才刚刚过去一会儿。

　　“蹬……蹬……蹬……”

　　一连窜的脚步声，突然不适时宜的响起，将陈海惊醒过来。

　　不远处，几个人向小花园这边走来。

　　在陈海的身边不远处停下来之后，为首那人，摸出一包烟，一人发了一根。天籁小说网

　　点燃之后，这几个家伙，竟然胆大包天，就在这里开始吞云吐雾起来。

　　“哥几个，你兵哥我，今晚很不痛快！”

　　“那个陈海，必须得狠狠教训一番，要不然的话，我今晚回去之后，肯定睡不着觉！”

　　“不过学校里面，严禁出现任何暴力，我想教训他，得等他出校后才行。”

　　“可这小子，寄宿生一个，如果他一直缩在校内不出去的话，对我们来说，却是个麻烦事情。”

　　“俗话说，三个臭皮匠，能顶个诸葛亮，大家合计合计，看有什么办法，将那小子引去学校外面？”

　　……

　　说话这人，正是钱兵。

　　也不知道，是因为冤家路窄，还是其他什么原因。

　　他们几个，商量怎样对付陈海，竟直接跑到了陈海面前讨论起来了。

　　“要不要直接将蚂蟥魂体显化出来，吓得这几个家伙屁滚尿流？”

　　几人的谈话，一丝不漏，落入陈海的耳际，他的心头，突然涌现出这样的念头。

　　用魂体吓人，其实可以阴气入体，真正对人造成一些伤害。

　　上一次，钱兵被吓过之后，精神萎靡不振，每天噩梦不断，正是因为这个原因，他才会住院几天。

　　“我不出面，仅仅只是暗中吓他们的话，似乎根本就只是治标不治本。”

　　“精神萎靡个几天之后，他们肯定不长记性，依旧还会想找我麻烦。”

　　“算了，暂时先不动手，看他们几个，能玩些什么花样出来！”

　　脑海中转了半天，陈海否定了之前的想法，暗自想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第十五章 冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 