    听到霍铮的话，林秘书的心顿时“咯噔”了一下，“霍总……”

    霍铮犀利的目光从他脸上一扫而过，冷冷地问道：“你是不是有什么事情瞒着我？”

    他的模样和刚才判若两人，林秘书顿时后背发凉，只能如实地解释道：“四年前，您发生过一场比较大的车祸，不小心伤到了头部，所以导致部分记忆缺失，但并不会危及生命，也不会影响正常生活。”

    霍铮盯着他道：“那你为什么从来没有在我面前提过？”

    林秘书尽量平静地说道：“因为我看霍总和正常人无异，以为你好了。”

    霍铮又继续问道：“那我忘了什么，你知道吗？”

    林秘书的心一紧，手心都出了汗，面上却是一副茫然的表情，“不知道。”

    霍铮也不知道相信了，还是没有相信，看了林秘书一会儿，直把他看得头皮发麻，才道：“你下去吧！”

    “是。”林秘书立即离开，总裁办公室里就只剩下了霍铮一个人。

    霍铮死死地盯着那份病历，上面“失忆”两个字，让他没由来地感觉到烦躁，就好像失去什么特别重要的东西。

    他拼命去想，那种脑子被电钻钻开的疼痛感再次来，一如在R国酒店看到江晚晚素颜时一样，十分剧烈和痛苦。

    霍铮额角甚至冒出了冷汗，只能被迫停止回忆，他突然就好想给江晚晚打一个电话，听听她的声音。

    可是，就在他刚拿起手机的时候，电脑突然收到了一张照片。

    这是他上次故意设计出来的小病毒，正是这个小病毒让他知道了江晚晚的黑客身份。

    这次江晚晚上线，想必小病毒又偷偷地拍下她的照片了。

    这女人，还不知道自己暴露了吧？想到这里，霍铮不禁勾起了唇角，点开了那张照片。

    可万万没想到的是，照片上的人并不是江晚晚，而是江宝宝！这是怎么回事！

    霍铮第一反应就是，或许是江宝宝偷偷拿江晚晚的电脑来玩，但很快，他就发现了一个细节！

    在这张高清照片上，江宝宝的瞳孔竟倒映着一串代码！

    霍铮满眼不可置信，他原以为那个挑衅他的黑客是江晚晚，没想到竟然是她的儿子江宝宝！

    而江宝宝只是一个四岁的孩子！那样的技术，说是神童也不为过！

    霍铮仔细想来，江晚晚的确没有在他面前展露过计算机方面的才能，他原本还以为她是在藏拙，没想到是他误会了真相。

    江宝宝，这个小兔崽子，还真是给了他一个巨大的惊喜！

    也不知道江晚晚是否知道此事，毕竟就连他也被江宝宝骗过去了。

    第二天，江晚晚终于正式回到霍氏集团上班，可她的心却依旧闷闷的，有种很不舒服的感觉。

    霍铮见到她就勾起唇角，“终于舍得来上班了？”

    “霍总。”江晚晚看着男人俊美绝伦的脸，心里突然生出了一股冲动，想要开口问问对方，是否还记得“江晚晚”这个名字。

    可话到嘴边，她又逼着自己咽了下去。

    不行，不可以。

    她不能在霍铮面前提起“江晚晚”三个字，她不能惹祸上身。

    霍铮的洞察力何其敏锐，皱着眉头说道：“怎么无精打采的？身体不舒服吗？我给你的药用了吗？”

    听到最后一句问话，江晚晚的脸忍不住红了红，随即道：“我没事，只是昨晚没有睡好。”

    “你跟我过来。”霍铮看了她几秒，然后朝着她勾勾手指。

    “干什么？”江晚晚不知道霍铮要干什么，但身体还是十分诚实地跟了上去。

    霍铮把她带到了自己的办公室，里面还有一个内间，就像是一个小卧室一样，有床有沙发还有衣柜，干净整洁。

    霍铮转头对江晚晚说道：“睡吧。”

    江晚晚：“……”

    她无语地问道：“霍总，你是认真的吗？”

    霍铮挑了挑眉，说道：“那不然呢？你以为我在开玩笑？”

    江晚晚意识到他是认真的，婉言拒绝道：“可是这样不好吧？现在是工作时间。”

    霍铮大手一挥，霸气的说道：“我是老板，我说了算。”

    “我白天睡不着的。”江晚晚不想搞特殊，大白天的在总裁办公室里睡觉，传出去像什么样子？

    虽然说她也没什么名声，但这样总归是不太好。

    谁知道霍铮像是听不懂她的拒绝之意，还以为她是在欲拒还迎，无奈地说道：“真拿你没办法，想让我陪你睡就直说，不用这么拐弯抹角。”

    江晚晚：“……”

    等等大哥，我什么时候有这个意思了？能不能不要瞎脑补啊？

    霍铮已经开始解扣子了，江晚晚见状，赶紧阻止道：“等等霍总，我真的不是那个意思，你不要误会。”

    霍铮轻笑一声，“我就误会了，不行？”

    江晚晚有些恼怒地说道：“你怎么胡搅蛮缠？”

    “缠你不行吗？”霍铮脱掉身上的西装外套，又解了衬衣扣子，一副要休息的样子。

    江晚晚拿他没有办法，只能转身要离开这个内间，可没想到刚刚走了两步，身后的男人就伸出一双修长有力的手臂，一把将她捞了回去。

    她立刻挣扎起来，“干什么，你放开我……这里是在公司，不是你白日宣淫的地方！”

    霍铮听到这个词语忍不住笑起来，戏谑地说道：“什么白日宣淫？我只是想让你好好休息而已，你的脑子也太不健康了吧，成天想的都是什么东西？嗯？”

    江晚晚的脸这样的通红，大声的否认道：“我没有，休息就休息，我不用你陪。”

    “可是我想陪你。”霍铮把江晚晚抱到床上，又把她困在怀里，深深地吸了一口气，鼻间满是她淡淡的香气，让他闻之欲醉，“Lucky，我已经好几天没有见你了，我想你，难道你就不想我吗？”

    他的声音低沉又磁性，温热的气息拂过她的耳畔，酥酥麻麻的，江晚晚感觉到身体好像过了一道电流似的，全身都有些发软。

    连带着江晚晚的声音都变得软甜起来，“不想！”

    明明是生气，听起来却像是娇嗔。

