
　　不过，这两天的战斗，夏笙歌也不是毫无收获的。

　　她本来就天赋极高。

　　以前在德兰那种环境，都能通过战斗和挣扎求生，摸索出一套自己的战斗经验。

　　如今跟陆九城对打，她的进步自然更加神速。

　　只是她每进步一分，陆九城的实力就多拿出一分。

　　所以让她看起来仿佛完全是在做无用功，坚持的时间一点都没长过。

　　于是就特别沮丧！

　　陆九城松开钳制住她的手，单手勾住她的腰，把人拉起来，搂入怀中。

　　他面上淡淡地，既没有问她疼不疼，也没有劝她以后不要继续。

　　手却一下下轻柔又笨拙地按着穴位，减轻她的疼痛。

　　夏笙歌索性伸手抱住陆九城劲瘦的腰，像猫咪一样在他胸口轻轻蹭了蹭。

　　陆九城毫不留情地抓住她的领子把人拉开，眼眸深沉，声音微哑：“回去睡觉！”

　　夏笙歌可怜兮兮地抬头看着他：“九爷，我不想一个人睡，我们后天都要领证结婚了。你见过哪家恩爱夫妻是分房睡得？”

　　陆九城阴测测地看着她：“那你要不要顺便履行夫妻义务呢？”

　　夏笙歌缩了缩脖子，往后退了一步。

　　感觉到萦绕在鼻尖的馨香散去，陆九城紧绷的肌肉放松了少许。

　　然而下一刻，夏笙歌就飞快跳上床，钻进了被子里。

　　她只有一个脑袋露在外面，水润润的双眼轻轻眨动，像一只刚刚偷腥成功的小猫：“我不管，反正我不走！”

　　陆九城深吸了一口气，关灯上床。

　　果然，很快，就有个温香软玉的身体靠近他。

　　毛茸茸的脑袋在他肩上蹭了蹭，小巧秀气的鼻子微微动了动，仿佛在寻找自己熟悉喜欢的味道。

　　等找到了，才惬意地闭上眼，贴着他的手臂准备幸福的入睡。

　　陆九城忍无可忍，翻身将人狠狠压在身下。

　　“夏笙歌，这是你自找的！”

　　安静的房间里，传来窸窸窣窣的声音。

　　“夏！笙！歌！”

　　陆九城对上水雾朦胧看着他的双眼，咬牙切齿道：“闭嘴！”

　　夏笙歌还想再说话，却被封住嘴。

　　直至夜深，陆九城才抱着人从浴室出来。

　　床上的床单被子早已皱成了一团。

　　陆九城不愿叫人进来，只能自己找出备用的，笨拙而手忙脚乱地换上。

　　然后，才把早就熟睡的女孩细细密密搂进怀里，沉沉睡了过去。

　　这一晚，陆九城再没有去下意识的恢复曾经的“标准”睡姿。

　　可能是因为太累太餍足了。

　　也可能是因为怀中的人太软太暖，让他不知不觉沉溺其中，无法自拔。

　　曾经那些苍白又痛苦的记忆，那些将他灵魂都桎梏住的掌控，正在怀中女孩均匀的呼吸和心跳声中，一点点地远去，一点点地消逝。

　　月光从窗外洒落进来，照在相拥而眠的两人身上。

　　隐隐地能看到陆九城嘴角缓缓勾起一个缱绻温柔的弧度。

　　……

　　周一早上。

　　乔教授慢条斯理地考校着夏笙歌的学习进度。

　　然后就见对面女孩时不时抬头看向时钟，露出焦急的表情。

　　回答他提问的态度，可以说是敷衍到了极点。

　　乔教授鼻子都差点被气歪了。

　　想骂两句吧，可偏偏人家的回答全程都是对的，且非常完美。

　　让他连挑个错都挑不出来。

　　最后，乔教授冷哼一声道：“你来试试完成微生物脱硫实验，要是一次成功了，就算你第一阶段考核通过。”

　　夏笙歌闻言眼前一亮，“通过我就能提早放学？”

　　乔教授差点没翻白眼，“不就是领个证吗？都约好十点半了，这里离民政局也不远，现在也就九点刚出头，你火急火燎地跑过去干嘛？有没有一点女孩子该有的矜持了？”

　　夏笙歌委屈道：“九爷说十点半，我都想改成早上八点半刚开门的时候，但想想不能太急切把九爷吓跑了，所以没有提出来。这还不够矜持啊？”

　　扑哧——！

　　一旁的齐铭差点没笑喷。

　　乔教授也是哭笑不得。

　　原本的火气也被眼前这丫头的奇葩言论给冲散的一干二净。

　　他挥挥手道：“行了行了，去做实验，实验成功了你就滚吧！真是的，想不通你们这些小年轻脑子里都在想些什么。这结婚都是先办酒席再领证的，你们这偷摸摸领证算怎么回事？”

　　夏笙歌一边动作灵活地调试显微镜，配比材料，手稳得一批。M.23sk.com

　　一边瓮声瓮气道：“我看那些电视剧小说，婚礼的时候总会出各种各样的意外，而且婚礼的筹办时间太久太折腾了。我不想等那么久，也不希望有任何变数。”

　　要不是前几天都是节假日，她恨不得第二天就拉着九爷去登记。

　　反正登记完了，不管办不办婚宴，不管婚宴上会不会有人抢亲，九爷都是她的了。

　　谁都夺不走。

　　乔教授忍不住摇了摇头。

　　随即想起早上陆九城亲自送夏笙歌过来的时候，曾问他：“考核十点结束？”

　　然后等乔教授回答后，没过多久又问了一遍，然后第三遍。

　　乔教授想起那个青年冷着脸一遍遍询问的样子，再看看急切想完成实验的夏笙歌，没忍住笑出声来。

　　他才不会告诉自己的小徒弟，急的不只有她一个人。

　　随即又有些唏嘘。

　　他跟蒋老爷子是多年好友，否则之前也不会去参加蒋家的家宴。

　　蒋老爷子是云都商圈数一数二的大佬，自然知道陆九城的情况，也曾跟他提起过。

　　蒋老爷子曾经觉得，陆九城是个冷心冷肺的人，别看遵纪守法，可事实上对任何事情都没有同理心，所以踏黑还是踏白，不过是一念之间的事情。

　　可是乔教授现在能确定，自己的老友说错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第328章 恩爱夫妻免费阅读。https://xs.23sk.com 