    当鲜血帝再一次抬起头的时候，眼前已经没有了俾斯麦的身影。

    而那些护卫睁大了眼睛看着看起来有些狼藉的鲜血帝。

    “陛，陛下？”

    他们一个个都开始慌乱了起来。

    什么情况？

    一眨眼的功夫，陛下就从寝宫内出现在了外面，而且身上满是灰层，甚至脸上还有伤口，看起来就好像受了袭击一样。

    “已经没事了。”鲜血帝摆了摆手，“你们继续站岗吧。”

    说完后，他直接回到了寝宫中。

    已经无法忍耐了。

    他现在，有些迫不及待的想要力量，那种可以阻止安兹乌尔恭，阻止魔导帝的力量。

    而另一边。

    俾斯麦的身影则出现在半空中，似乎是等待了一会儿。

    欧提努斯的身影也缓缓的浮现。

    “动静闹的挺大的呀。”欧提努斯扶正了自己的女巫帽子。

    “嗯，一时心血来潮。”俾斯麦的语气随意。

    “真是，别吓坏了我们的后背们呢。”欧提努斯这个时候面对着镜头，与其说是安慰，倒不如说是调笑。

    会员们的确是有不少被吓坏的。

    心血来潮？

    只是心血来潮就随意的毁灭世界？

    这就是高级会员吗？

    “各位不要误会。”俾斯麦也看向镜头，“商会的规则，即便是高级会员，或者说审核官也要遵守，只不过，如果你们有本事能够将你们屠杀的人类全部毫发无损的复原，也可以像我这样——只不过依然要付出一定数量的积分作为惩罚。”

    就只是积分的惩罚。

    看俾斯麦的表情，最起码这积分的惩罚对于她来说，应该是不痛不痒。

    会员们一个个都不知道应该是什么样的表情。

    如果有弹幕，这个时候就应该狂刷大佬666。

    但是——

    对于一些会员而言，对于高级会员的向往，也同样加重了。

    他们已经看明白了。

    实力越强，即便是商会的限制，也会变得越宽松，并非是说可以无视商会规则，只不过，有的是可以应对的手段。

    大蛇丸这样的人尤为如此。

    商会的规则，其实对于他这样的人来说，是不小的限制。

    他想要寻找自己想要寻找的东西，有的时候就需要试验，需要不断的试错，但是，现在他不能够这样，因为他无法挽回自己的后果，一旦犯了错而无法挽回，那么他的结果可想而知。

    “审核官拥有着操控世界的权限。”大蛇丸的目光似乎是爆发出了很少出现的火热，“如果我能够成为审核官，很多事情，都可以稍微大胆去做了吧。”

    类似大蛇丸这种想法的，并不在少数。

    野心家，阴谋家，理想家......

    对审核官拥有的权限而感到眼热的人，商会之中可不少。

    这一方面来说。

    也是俾斯麦刻意展现这一份力量和权限的原因。

    毕竟审核官设立的目的，也有一部分是为了吸引会员们，给一些会员一个继续努力的动力，俾斯麦和欧提努斯没有说的是，这种主宰世界中一切的权限，在规则之中只有高级审核官才能够拥有。

    而目前为止的高级审核官......那全部都是对沈默完全忠诚的下属，一般的会员想要抵达这一步，商会都不知道已经发展到什么程度了。

    这就是一个诱人的大饼。

    此时此刻。

    俾斯麦解释完了后，继续对欧提努斯说道：“你刚刚去了最后两位被审核人那里吧，我这边看见的，你全部都给予通过。”

    “没错。”欧提努斯笑道，“我得说，那位半精灵小姑娘还是挺和我胃口的，如果我还是以前的魔神，都想要把她收为我的下属。”

    “绝死绝命？”俾斯麦说出了这个听起来有些奇怪的名字。

    “没错。”欧提努斯点点头，“说起来也是一个有些可怜的小姑娘，如果这个世界没有安兹乌尔恭等人的出现，那她就是这个世界的无上至尊，绝对的NO1，可惜，现在就连命运长河中都没有她的地位，能够获得空白徽章，就像是伟大的超越者专门赐予她的命运一样。”

    欧提努斯说这些话的时候，脸上到时候真的露出了有些惋惜又庆幸的笑容。

    这倒是让会员们又有些摸不着她的性格。

    原本以为死板严谨的俾斯麦，也会因为“一时兴起”这样的理由毁灭一次世界，而看上去随心所欲的欧提努斯，倒像是真正的有些关心这个世界上的某些人。

    不过，他们不知道的是。

    这里面，都多多少少有两个人在演戏的成分。

    高级会员的性格哪能够这么容易就被看透呢。

    一定程度上的演戏，是这场直播之中不可缺少的。

    “那接下来，我们就只需要看着了。”俾斯麦并没有说那最后一位被审核人是谁，似乎完全不在意，而是直接说道，“他们虽然通过了审核，但是在先生的规则降临这个世界之前，都算不上真正的会员，最起码没有资格在总部拥有自己的岛屿，也无法前往其余的世界，而在那个时候之前......他们自己的命运依然没有结束。”

    “没错。”欧提努斯点点头，娇笑道，“如果死了的话，那就连复活的机会也没有了，徽章会去寻找下一个主人。”

    “我们可以出手，保护某些人。”俾斯麦又说道。

    “但也可以不出手，奖励依然会有。”欧提努斯补充道。

    这两个人你一言我一语，显然都是说给其余的人听的。

    对于一般的审核官来说，主要的任务，就已经是完成了。

    一共五个空白徽章，五个被审核人，已经全部审核完毕。

    她们甚至可以就此离开。

    不过——

    “就这样离开，虽然省了事，但也会有麻烦。”俾斯麦最后对着镜头说道，“审核官绝非只是点一下同意，就可以轻松的离开，这个同意点下去，就相当于和被审核人建立了联系，他们之后的发展，之后的所作所为，都将与你有一定的关联，你或许可以从中收益，也或许会从中受到损失，无论如何，责任都已经存在。”

    这也是审核官的规则之一。

    只不过，后续的事情，就并不是这么容易展示的。

    主要......沈默也没有完全确定下来。

