    “无涯上人？！”

    西门世家祖地上方，在听到西门太琅的声音之后，西门松顿时也想起了这灰袍老者的身份！

    无涯上人，夏王宫供奉！

    千多年前便已经闻名沧州的强大存在！

    和西门世家九祖西门太琅一个时代的人物！

    但其已经消失了数百年之久，哪怕是这数百年间，大夏第十一代和第十二代夏王陨落，他都没有出现过。

    仿佛从世间蒸发了一般！

    没想到。

    他竟然还活着！

    而且！

    如今这个时候，暗中潜入西门世家，他想干什么？！

    西门松脸色凝重无比。

    无涯上人在千年前便已经是返虚期的强者，如今千年过去，修为不知道已经攀至了什么层次。

    但可以肯定，绝对不是一般的返虚期可以媲美的！

    天穹之上。

    无涯上人气势淡然，纵使被发现，也丝毫没有急迫的样子。

    他轻轻笑了笑，看着西门太琅淡淡道：“西门太琅，好久不见，别来无恙啊！”

    至于西门松，他则是看都没有看上一眼，哪怕后者也是一名返虚期一层的修士！

    在他眼中，唯有这个西门家的九祖，西门太琅，有资格与他平等对话！

    闻言，西门太琅眼眸微眯，看着无涯上人，眼神有些慎重。

    无涯上人乃是与他一个时代，亦是一个层次的强者，但其资质远胜于他。

    因此，多年过去了，哪怕有各种天材地宝辅助修行，他也才堪堪突破返虚期四层，后者却已经将他远远抛在了身后。

    看其身上的深沉气息，只怕最低都是返虚境后期的修为！

    然而。

    纵然知道无涯上人的修为在自己之上，但西门太琅也并未担心。

    这里，始终是西门世家！

    “无涯上人，你深夜前来我西门家，所为何事？”西门太琅凝视着无涯上人，直奔主题道。

    “奉陛下之命，前来扬州城办点事！”

    无涯上人望着西门太琅，笑眯眯地道：“多年不见，顺便来看看老友！”

    “奉陛下之命？”

    西门太琅眼神一动。

    另一边，西门松也是脸色微变，心中泛起了惊涛骇浪！

    从无涯上人的话中，已经能够听出很多东西！

    陛下？

    大夏王朝，有几个陛下？

    但这消失了数百年踪迹的无涯上人，突然现身，而且竟然听从当今夏王的命令？

    也就是说，无涯上人仍然忠诚于秦氏王族？！

    想起这段时间以来，关于当今那位年幼夏王的事件，还有他身边莫名冒出的那两位陌生化神境强者。

    西门松一时间心念急转，各种猜测涌上心头！

    难道……

    就在三人心思各异之际。

    天空之上，一道身影忽然凭空而现，立于西门太琅和西门松身旁！

    思绪被打断，西门松回头望去，看清这道身影的容貌后，当即脸色恭敬，朝着这个突然出现的白衣青年行礼：“四叔！”

    “青儿！”

    看到来人，西门太琅也微微点头示意，显然对此人能够发现这边的动静，并不觉奇怪。

    “你就是西门青？”

    另一边，看到这个白衣青年，无涯上人眼眸微眯，同时心中有些震惊！

    能够让得西门松如此恭敬地尊称四叔，此人显然就是西门世家千年前的那个天才弟子西门青无疑。

    三百年前，此人便已经是化神期巅峰的修为！

    他原本猜测，就算后者在这三百年间突破了返虚期，至多也不会超过返虚境初期。

    但没想到，竟然已经臻至返虚期五层，比西门太琅还要高上一个境界！

    此等天赋，只怕未来突破合道境，乃至渡劫境界，都有可能！

    无涯上人心起波澜，久久无法平复下来！

    而另一边。

    面对无涯上人的询问，西门青面无表情，甚至对西门松和西门太琅的打招呼，也是沉默不语。

    但西门松和西门太琅却是没有任何讶然，显然已经司空见惯。

    “无涯上人莫怪，青儿的性格本就是这般！”

    这时，西门太琅开口，对无涯上人解释了一句。

    旋即接着又道：“我西门世家一向不参与政事，无涯上人深夜来此，是陛下对我西门世家有什么意见么？”

    西门太琅望着无涯上人，目光微微凝起。

    至于后者所说的什么“看老友”，他则是半点都不信。

    且不说后者与自己毫无旧情，就是后者在这个时间，不打招呼便私自潜入西门家祖地，也不像是叙旧的样子！

    闻言，无涯上人压下心中的情绪，从西门青身上收回了目光。

    尽管自己猜测有误。

    如今西门家的三位返虚期，已经能够对他造成一些威胁，但他也并不担心。

    就算打不过，他也自信能够安全离去！

    看向西门太琅，无涯上人淡淡道：“贫道奉陛下之命，前来向西门道友打听一件事，希望道友能够解惑！”

    “请讲！”

    西门太琅眼神微动，旋即点了点头：“若是老夫知道，必定知无不言！”

    “五日前，有一位名为妲己的姑娘，在扬州城失踪，不知西门道友可曾见过这位姑娘？”

    没有任何拐弯抹角，无涯上人直接将来意说明。

    此时西门家三位返虚期联手之下，实力已经不弱于他，想使用强制手段得到消息，基本是不太可能了。

    只能直接询问，看看能不能发现一些端倪。

    他只需要知道，妲己的失踪，到底是否与西门世家有关！

    或者，西门世家知不知道此事！

    “妲己？”

    西门太琅眉头微蹙，旋即转头看向西门松和西门青：“你二人知不知道此事？”

    西门松皱眉思索片刻，摇了摇头道：“不知！”

    西门青则是面无表情。

    见状，西门太琅看向无涯上人，道：“我等确实没有见过这位名为妲己的姑娘！”

    “不知这位妲己姑娘是何身份修为？老夫可以让家族弟子帮忙打听一下，若此事真与我西门家有关，老夫绝不姑息任何人！”

    听到无涯上人的话，这个名为妲己的姑娘，显然是与当今夏王有关。

    尽管如今家族的实力不弱，但西门太琅也不想平白得罪夏王。

    若此事真是家族中哪个不长眼的后辈弟子所为，他绝对不会手软，会给夏王一个满意的交代！

    闻言。

    无涯上人眉头微微蹙起。

    三人的样子，不像是在说谎，脸上并无任何异色。

    难道，此事与西门世家真的没有关系？

    无涯上人目光紧紧地盯着三人。

    但片刻后，他失望了。

    他还是没有看出三人有任何不对的表情！

    皱眉思忖片刻。

    无涯上人摇头道：“不必了！”

    据陛下所说，以妲己的实力，化神期之内，没有任何人伤的了她！

    若连西门太琅三人都不知道，那此事应该是与西门世家无关了！

    应该是在别处出了什么意外！

    或者就是……西门太琅三人在说谎！

    但就算是如此，他也没有任何办法！

    只能先将消息回禀陛下，再做打算！

    而且西门世家的实力，也基本已经摸清了，再留下也无益！

    念及此处。

    无涯上人朝着西门太琅微微揖手，道：“多谢西门道友解惑！今夜打扰，多有得罪，告辞！”

    见状，西门太琅也不托大，拱手道：“区区小事，何足挂齿！道友慢走！”

    无涯上人点了点头，旋即身形微动，消失在了虚空。

    望着无涯上人离去的方向，西门太琅眼眸闪烁，若有所思。

    “看来这位年幼的夏王，也是注意到了我西门世家啊！”

    无涯上人亲自前来，只是为了打探一个女子的消息？

    真把自己当做傻子么？

    “九祖……”

    闻言，西门脸色微变，转头看向西门太琅。

    然而，话音未落，便被西门太琅挥手制止了……

    “回去再说！”

    ……

    ……

    Ps：今日第一更，两千五百字！

    求大佬打赏！求推荐票！

    还有，麻烦大家每天都去评论区打个卡，提升一下人气，本书人气越高，发现的人越多，作者也能够多些码字的动力。

