    看了一眼身旁的塔塔亚尔，萨克林拜纳眼神微微亮起：

    “爱卿莫非有更好的主意？”

    “当然。”

    点了点头，塔塔亚尔此时的神情像极了借到东风的诸葛亮：

    “既然大王能让我黑衣大食国获得贞观雷，那么又为何不能获得那种巨鸟呢？”

    虽然没有彻底挑明，但实际上真正的聪明人早就猜到了那些巨鸟的来历：

    若是波斯帝国有这种东西，还至于被他们摁在地上各种摩擦？

    更何况如今的泰西封城的城墙上早就插上了大唐的龙旗，要表达的意思早就很明显了。

    “此事……恐怕不易。”

    苦笑一下，萨克林拜纳这才开口：

    “贞观雷的破解尚且属于机缘巧合，更何况那‘巨鸟’。”

    有一句话说得好，‘一点点的超越会激发敌人的斗志，但巨大的差距会让他们膜拜’。

    此时的萨克林拜纳实际上就处于这样的状态。

    贞观雷尚且有迹可循，但像‘巨鸟’那样的存在，甚至是他以前连想都不敢想的东西。

    “大王何不换一个方向思考？”

    露出一个高深莫测的笑容，塔塔亚尔这才开口：

    “我们虽然不能破解‘巨鸟’的制造技术，但是却可以想办法收买一些唐人啊。”

    ‘嘶~’

    深深地吸了一口气，塔塔亚尔的脸上露出几分激动之色：

    “此计甚妙！”

    妙吗？

    非常妙！

    简直就是妙脆角进了米奇妙妙屋，妙到家了。

    就算我黑衣大食国没有人才又能怎么样？

    你大唐有啊！

    至于能不能收买到大唐的人才，这一点萨克林拜纳从来没有怀疑过自己：

    人生在世，追求的无非就是钱财、权利和美色，只要在这三点上满足对方，什么样的存在无法收买？

    再者说来，收买不了人才，我还收买不了人才的弟子吗？

    在这一刻，萨克林拜纳的脑海中只有一句话：

    只要锄头挥得好，没有墙头挖不倒！

    “此计虽好，但却需要大王卧薪尝胆。”

    看了一眼萨克林变啊，塔塔亚尔这才开口：

    “在计划成功之前，大王必须要努力的稳住大唐众人。”

    “此事简单。”

    点了点头，萨克林拜纳倒是没有感到有多么为难：

    不就是装孙子嘛，这个我熟！

    “既然如此，那么我们现在就出发吧。”

    拥有了新的计划，萨克林拜纳的心中瞬间充满了斗志：

    甚至此时的他感觉只有早些向着大唐投降才能让自己的心情得到满足。

    “大王英明。”

    看到萨克林拜纳一副愿意为了大业吃尽各种苦头的模样，塔塔亚尔的脸上闪过几分满意之色：

    只有辅佐这样的明主，才能体现出我塔塔亚尔的价值啊。

    互相对视一眼，君臣二人的眼中闪过心心相惜之意，接着便起身向着泰西封城的方向赶了过去。

    为了展现诚意，萨克林拜纳这次并没有率领士卒。

    然而萨克林拜纳不知道的是，在他赶路的时候，此时的泰西封城内的席君买等人正在进行着一场轰炸后总结大会。

    “啪！”

    一只手拍在桌子上，席君买的脸色格外严肃：

    “半个月了，已经半个月了，为何你们还是不能成功的击中目标？”

    没错，没有威胁、没有压迫，事情的真相就是如此的简单粗暴：

    大唐空军……真的打不准！

    ‘你不是也没有打准吗？’

    当然，这样的话语在场众人肯定是不敢说出来的，好歹也是自家将军，多多少少要给一些面子。

    “将军息怒，至少咱们还是有进步的嘛。”

    朝着席君买露出一个大大的笑容，刚刚结束一次贞观雷运输事宜的张石头开口：

    “按照目前的进步，差不多三天咱们就能击中目标了。”

    “哼！”

    轻哼一声，席君买的脸色稍微缓和：

    “若不是因此，你们认为我还能如此和气的说话？”

    你现在可一点儿都不和气！

    嘴角微微抽搐，在场众人全都忍不住心中吐槽。

    相处这么长时间，众人与席君买之间的关系早就超越了不同的将领与士卒：

    从某种程度上来说，他们更像是一群损友。

    只是看一眼这群家伙的表情，席君买就知道自己的话语多半被他们当成了一个屁。

    叹一口气，席君买的目光落到张石头身上：

    “泰西封城的事情，你可告诉雅力士和卑路斯了？”

    对于张石头，席君买的态度还是比较好的。

    有一说一，这货大概是大唐空军中天赋最好的一个了：

    明明肩负着运输贞观雷的重任，但投掷能力却一直和其他人保持着同步。

    “额~”

    脸色略微僵硬，张石头的神情变得尴尬了起来：

    “我……好像又忘了。”

    ‘呼~’

    大大的吐出一口气，席君买忍不住伸手揉了揉自己的太阳穴：

    我要收回刚才的念头。

    “罢了罢了，既然如此就只能等我们返回以后再告诉他们了。”

    有了张石头这次带来的贞观雷，再加上空军众人的进步速度，贞观雷总算是够用了。

    念头至此，即使是席君买都也忍不住松一口气：

    可算是看到回家的希望了。

    “将军英明。”

    任务没有完成，马屁自然不能缺少，要不然被穿小鞋岂不是不好了？

    就在几人之间逐渐从‘商议’变成了‘打屁聊天’的时候，门外突然传来了一个声音：

    “将军，城外有两个人求见。”

    “城外？”

    听到史努比的声音，席君买忍不住一愣：

    “你确定是城外？”

    “没错。”

    感受到席君买的疑惑，史努比又快速的补充了一句：

    “好像是萨克林拜纳与塔塔亚尔二人，小人怀疑他们是来投降的。”

    “投降？”

    神情更加疑惑，席君买甚至忍不住挠了挠脑袋：

    “好端端的为什么要投降？”

    “这……大概是幡然醒悟了吧。”

    嘴角微微抽搐，这是史努比唯一能够想到的不那么突兀的理由。

    实际上出了空军众人之外，其他人都能理解萨克林拜纳的举动：

    只要是个正常人，谁能忍得了天天被轰炸所带来的心惊胆战啊？

    说起来也是席君买等人只顾着准确率，所以才忽略了这一点。

