    （上班了，明天开始恢复原本的更新时间，晚上18-20点，两更。）

    面对小辈的威胁，朴希根差点气笑。

    他已经很久没遇到这么有趣的事。

    有趣归有趣。

    然而，强势的朴希根，可不会惯着李在华。

    只见，他伸出手掌，神色严肃的道：“小家伙，我的人情不是那么好用的，百分之二十是朴家的底线.......”

    “如果不答应，就当今天的事没发生过！”

    李在华目光微凝，佯装低头沉思。

    实际上，他心里乐开了花，先前提出的百分之十，纯粹是漫天要价。

    就等，朴希根落地还钱。

    【金氏重工】百分之十的股份，价值两千六百亿半岛元。

    以李在华目前的身份，一不小心就会撑死。

    虽然，有句话说的好，撑死胆大的，饿死胆小的。

    但那是遇到绝境，最后的奋起反击。

    李在华一开始的目标，就是百分之五的股份，朴希根的底线，恰好符合他的预期。

    几分钟后。

    李在华叹口气，装作无可奈何的样子道：“朴爷爷，您赢了。不过，剩余百分之十三的股份不会变，我要送给其他人！”

    朴希根闻言，微微一笑，

    “没问题，你出力，当然要交给你来分配。”

    说到这里，他又安抚性的说道：“小家伙，别以为自己吃亏，我拿百分之二十的股份，也不全是朴家的，你认为人情怎么来的，我一样要拿出真金白银来喂饱那些豺狼。”

    闻声，李在华装作受教的模样。

    “听朴爷爷一席话，胜读十年书，在华知道怎么做了。”

    朴希根欣慰的点点头：“孺子可教也，正旭能有你这样的朋友，真是老天保佑。”

    “朴爷爷过奖，正旭单纯烂漫，除了一些别有用心人的外，我想其他人不会伤害他。”

    听闻此言，朴希根心中很是满意。

    因为，这番话的潜台词，正是李在华的承诺。

    “那好，事情就这么定了......”

    说着，朴希根感慨的又道：“恭喜你，即将加入半岛富豪的行列。”

    百分之五的股份，一千三百亿半岛元，相当于一亿美金。

    虽说，这些股份无法变现，却帮助李在华打开一条前往顶层的通天大道。

    只要不作死，未来半岛或许又会有一个李家崛起。

    李在华笑了笑：“朴爷爷，同喜才对，拿下金氏重工，世宗正好能够多元化发展，将来必定大有作为。”

    此时此刻，哪怕老谋深算的朴希根，也再畅想着未来，脸上不由自主的露出笑容。

    不过，老狐狸到底是老狐狸，心情很快平复，笑容转瞬即逝。

    “在华，我等你的好消息。”

    朴希根不见兔子不撒鹰。

    刚刚李在华的一番嘴炮，虽然说的他心动，可必须拿出实际行动来。

    【金氏重工】并不是什么小公司，而是一家价值十九亿美元的大型公司。

    朴希根可不会傻到，被李在华简简单单几句话说服，不顾一切的出手。

    他出手的前提是，李在华撼动【金氏重工】根基之际。

    一击必中，不给【金氏重工】任何反击的机会。

    此时，两人心照不宣，初步达成共识。

    既然朴希根答应，李在华自然要行动起来，不再久留。

    临走前。

    他突然说道：“朴爷爷，正旭太单纯，这段时间，就不要让他上班了，留在老宅吧！”

    朴希根一想，朴正旭没什么城府，容易露出马脚，点头表示同意。

    “那好，我先走一步。”

    “好，我送你！”

    能给朴家带来巨大好处，朴希根不再自持身份，亲自送李在华出书房。

    滋啦......

    书房的障子门拉开。

    朴正旭和管家朴太顺顿时看向障子门，随后瞪大眼睛，露出不可置信的目光。

    朴希根神色平静的道：“正旭，你送在华回首尔，顺便请几天假，老老实实的待在老宅。”

    说完，他转身重新走回书房。

    李在华推了推目瞪口呆的朴正旭。

    “正旭，我们走吧！”

    朴正旭回过神来，依旧不敢相信刚才发生的事，宛如天神般的爷爷，竟然亲自送自家老大出来。

    同样，管家朴太顺眼眸中浮现深深的疑惑，再次看向李在华时，多出一丝凝重和重视。

    ---------------

    朴家老宅外。

    朴正旭晕乎乎的坐到驾驶位上。

    直到轿车开出朴家村，他才反应过来，一脸兴奋的道：“老大，你是怎么做到的？”

    李在华摇摇头，随即郑重的叮嘱。

    “别问那么多，老爷子已经同意我的计划。

    “送我回首尔后，你去律师所请假，然后马上返回老宅.......”

    “如果朴叔叔给你打电话，你随便找个理由敷衍一下，千万别露出破绽！”

    此话一出。

    朴正旭仿佛听到大脑中似乎有什么东西爆炸，轰的一声，整个人剧烈的颤抖起来。

    良久后，他渐渐冷静下来，喉咙滚动，咽着口水道：“老大，你说真的？”

    “我什么时候说过谎话，我已经跟老爷谈好......”

    说着，李在华略显为难的道：“不过，正信毕竟是朴家血脉，他们母子只能送出国。”

    朴正旭闻言，双眼无神的目视前方，嘴中念念自语。

    “送出国嘛！”

    “正旭，听我一句劝，暂时放过他们母子。”

    李在华见状，明白这小子又钻牛角尖。

    “只要你能顺利继承【世宗律师事务所】，再收拾金慧娴和朴正信也不迟......”

    “在此期间，我会派人监视两人，不会给他们任何机会。”

    面对李在华的劝导，朴正旭的眼睛终于恢复光泽。

    “准备送他们去哪？”

    “不远，延朝，就在我们眼皮子底下，坐两个小时飞机就到。”

    朴正旭点点头，一踩油门，车速瞬间狂飙。

    李在华默不作声。

    他知道，朴正旭在发泄。

    时间一分一秒的过去。

    朴正旭逐渐降低车速，两人已然回到首尔。

    晚上19:10分。

    李在华抬头仰望夜空。

    “正旭，光明终究到来，暂时的忍耐不算什么。”

    “当然，倘若金慧娴和朴正信敢耍花样，老爷子说不定会大义灭亲！”

    朴正旭猛然回头，目光炯炯的盯着自家老大。

    李在华嘴角上扬，摆摆手，头也不回离去。

