    想起现场导演之前的交代,DJ老师在程柒跳了一分多钟的拉丁舞后，连忙将音乐关掉，随即有些不好意思的看了一眼程柒的背影,抱歉的对现场导演双手合十的道了下歉。

    毕竟说好了每首歌一分多钟,三首歌将近四分钟的舞蹈秀就可以了,可因为第一首歌的时候他看入神了忘记切歌,导致嘉宾一共跳了将近六分钟，这么长的时间，以嘉宾之前的舞蹈质量,对体能的消耗可是很大的。

    和DJ老师想的一样,现场导演的面色并不好，可惜他不知道的是，现场导演才不是因为他放的音乐超时了而不高兴,而是觉得程柒跳的时间太短了，明明可以再多跳一会的。

    毕竟在这之前,谁知道程柒竟然会有这么专业的舞蹈实力？估计连程柒的粉丝柒月们都不清楚吧。

    怪不得星晨工作室会推荐程柒过来当代班的舞蹈导师,是担心C组的两位星晨工作室的练习生、还是担心节目的质量？

    一不小心有点想多的现场导演连忙给总导演罗导发过去一个消息，并交代其中一位摄像老师，让他将程柒舞蹈秀的视频先发一份给总导演。

    此时台下的学员们可不知道现场导演都想了什么，听到音乐停止后，所有人都发出了遗憾的声音。

    秦觅则快速的走上舞台，故意没有提程柒的名字,“您好，我是偶像学院101的发起人秦觅,叫我名字就可以。”

    “你好，秦觅。”程柒声音平静的点头打着招呼，五分多钟的舞蹈秀后,呼吸竟然没有一点喘，不过因为一直戴着口罩，所以声音还是有些发闷的。

    “嘘！”秦觅连忙伸出一根手指抵在唇前，“代班导师先别说话，让C组的学员猜猜你的身份怎么样？”

    程柒从善如流的点了点头，顺便还压了一下帽檐。

    这让原本想要能看出点什么的C组学员失望的齐齐叹气。

    其中一位A组的学员突然举起手，“老师，如果我们猜到了，代班导师会辅导我们组的舞蹈么？”

    秦觅看向对方，露出一个‘不怀好意’的微笑，“虽然兰毅（音乐导师）老师现在没在这，但难保他以后看节目的时候会不会听不到你的问题，所以，你是在嫌弃兰毅老师的舞蹈水平么？”

    听到秦觅的话，那位学员整个人都傻了，连忙就近找了一个摄像头“兰毅老师我错了，我非常非常喜欢您的舞蹈，刚才我那是开玩笑的，真的！”

    “哦，原来刚才只是恭维啊。”秦觅恍然的点头，然后看向程柒，“看样我们的蔡鲍同学也没那么欣赏我们代班导师的舞蹈水平嘛。”

    “天哪！老师你饶了我吧！”蔡鲍整个人都傻了，所以，他刚才为什么要嘴欠到想不开的插嘴！

    “你们呢？有想换辅导导师的想法么？”秦觅突然看向几个B组学员的位置，笑的一脸慈祥，“放心，我最善解人意了，如果你们喜欢，我可以考虑和代班导师交换一下分组的。”

    B组的学员立刻摇头，相处了这么久，谁不知道看起来最纯良的发起人秦觅实则是一个白切黑啊，他们可不敢当场答应下来，不然等待他们的绝对是舞蹈动作的难度升级。

    “啊，那太可惜了。”秦觅露出一个十分不走心的可惜表情，然后看向C组的七人，“怎么样？有猜到代班导师的身份么？”

    C组的几位学员面面相觑，有点不太敢猜，恩，他们绝对不是怕自己猜错后秦觅又弄出什么幺蛾子，真的。

    “你们不猜的话我就要怀疑是不是对代班导师不满了哦~”秦觅笑眯眯的催促道。

    “没有没有！我们超喜欢的！”年纪最小的李南连忙强调。

    其他六位C组学员立刻跟着点头，唯恐慢一步就被秦觅点名。

    “那好吧，那就从李南开始，按照年龄的大小，每个人都猜一下代班导师的身份吧。”秦觅开口说道。

    李南整个人都懵了，连包子脸都瘪了下来，“我、我不太擅长舞蹈，不知道舞蹈界的大神都有谁啊！”

    “没关系，随便说个名字也可以，只要你不怕猜错了，一起得罪两个人就行。”秦觅继续说道，脸上的笑容看起来更和善了。

    李南整个人都傻了，连忙求助的看向白川，白川皱眉摇了摇头，他也猜不出来，国内外知名的舞者他基本都看过对方的比赛或者公开的表演视频，但没有一个能和台上的代班导师对的上号的，再有就是每个舞者都有自己的风格，像是从小练习民族舞的舞者，就算他跳街舞也会带出点小习惯，可这位代班导师不一样，刚才虽然只有五分钟的即兴舞蹈秀，但他却从里面看到太多的舞种和风格了，而且还和音乐完美的融合在了一起，如果真的是即兴表演，那他只能说对方的实力太强了。

    不过不管怎么说，无论代班导师是成名已久的大神，还是实力派的小透明，在舞蹈上，她都已经得到了白川的认可。

    看到白川都不知道后，李南反而佛系了，直接开口说了一个名字，“那我猜代班导师是程柒师姐！”

    “咳咳！”秦觅直接被口水更呛到了，不可思议的看向李南，“为什么会猜是程柒？”

    “因为我不知道代班导师到底是谁啊，但老师你还让必须说个名字，那我就顺便蹭一下程柒师姐的热度吧。”说完，李南直接对准正对面的摄像头，一本正经的说道，“既然说到了我们工作室的程柒师姐，那我就给大家介绍一下啊，程柒，职业演员，副业很多，代表作有苍云大陆、贼行天下……我师姐不仅演技好身手好唱歌好什么都好，玩游戏也超级厉害……”

    秦觅看着李南一口气几乎不停的将程柒给介绍一遍，整个人都傻了，这也幸好这期的代班导师真的是程柒，如果是别的艺人的话，不会被视为挑衅么？

    诶？

    秦觅一愣，好像如果今天真的不是程柒在这里，换成另外一位艺人的话应该也不会生气吧，毕竟程柒是出了名的有实力有演技不捉妖，在圈子内外的人缘都非常好。

    如果他是代班导师，被误认为是程柒，只会觉得荣幸吧。

    这么一想，秦觅看向李南的眼神都变了，等到李南终于将一连串的安利介绍说完后，秦觅直接感叹，“厉害，我头一次发现李南你这么机灵！”

    啊？机灵？

    李南茫然的看向秦觅，脸上却本能的笑了一下，“谢谢老师夸奖。”

    得，看样子是他想多了。

    秦觅尴尬的转头看向C组的其他成员，“按年龄算的话，下一位是潭述宁吧？你猜一下吧。”

    “我也猜是程柒老师！”机灵本灵的潭述宁立刻说道，然后转头看向戴着口罩和帽子的程柒，“导师您好，我是潭述宁，如果我猜错了您也别介意，我是真的觉得您的身高和气质十分像程柒老师，真的！”

    说完，潭述宁还用力的点下头以示自己说的都是心里话。

    总感觉这个游戏玩不下去的秦觅也不挨个问了，“你们不会都认为代班导师是程柒吧？”

    完全没有头绪的其他人纷纷点头，就连白川都跟着点头。

    “得，这游戏还真没法玩了。”秦觅先是露出一个失望的表情，随即看向程柒，“那么程柒老师，你对C组学员的回答满意么？”

    程柒老师四个字一出，台下的学员全部惊呼起来，诧异的看向程柒的方向，难道真被李南给胡诌对了？

    李南自己也懵了，这是开玩笑的吧？以秦觅老师的性格，这也不是不可能的。

    程柒点头，将帽子和口罩摘了下来，先是对秦觅点头打了声招呼，这才转身对着下面的学员们挥了挥手，“大家好，我是C组的代班导师程柒。”

    啊啊啊！

    下一秒，整个礼堂响起了超大声的尖叫，而C组的人更是直接将李南给扑倒在地上，然后一个一个压了上去。

    “我的天，李南你是怎么猜到的！”

    “这也太准了吧，咱们的代班导师竟然真的是程柒老师！”

    “疯了疯了，原来程柒老师的舞蹈功底这么高的么！”

    ……

    “李南你不会提前得到消息了吧？”

    开始的时候李南还没挣扎，反而是陷进了自己竟然真的猜对了，程柒真的来当他们代班导师的喜悦中。

    不过当听到最后一个问题后，李南也顾不上咧嘴笑了，连忙反驳，“别胡说啊！咱们成天都在一起，我上哪知道代班导师的身份，我就是不知道所以随便瞎猜的好么！”恩，主要是猜别人的话还不如瞬间安利一下他们工作室的程柒呢！

    “这个我证明，程柒老师是昨天才和节目组确定下来日程的，而我也是刚刚才接到的通知。”秦觅跟着解释了一句。

    说完，秦觅看向程柒，“程柒老师你好，正式自我介绍一下，我叫秦觅，是一位音乐人，你的舞蹈实在是太绝了，希望有机会我们能有一个合作舞台。”

    “你好，秦觅，叫我程柒就行，谢谢夸奖，有机会的话。”程柒开口说道，如果不是刚才自己不能说话的话，她早就提了。

    “好的，那我也叫你柒柒吧。”秦觅果断开口，其实他们几个导师之间互相称呼都很随意的，只是程柒刚来，他不太好直接叫这么随意而已。

    “好的。”程柒点头。

    “感谢节目组邀请了柒柒过来，不然我一个搞音乐的还真挺难碰到柒柒的。”秦觅满意的说道，然后点头开了一个玩笑，“如果以后真的能有幸和柒柒有一个合作舞台，我一定给节目组包个大红包！”

    “老师你太奸诈了！”蔡鲍没忍住吼了一声，他就知道，秦觅老师每次的寒暄都是有目的的。

    “哎呀，刚才我还想着和剪辑组商量一下，是不是要把某位学员说话的那部分剪下去，现在看来，对方不是很需要啊！”秦觅摊手说道。

    蔡鲍整个人都傻了，果断道歉，“对不起老师，我错了！”

    看到蔡鲍惨兮兮的样子，所有人都不给面子的笑了起来。

    注意到现场导演的手势，知道拍摄素材够了后，秦觅十分自然的换了个话题，“好了，现在C组的成员可以带着你们的代班导师去练习室了，其他学员也各回各班准备吧，后天早晨将会进行35进20的月考，希望大家努力练习，不负自己这段时间的汗水。”

    听到秦觅提到月考的事情，刚才还打闹嬉戏的学员立刻正色了起来，认真的点头，纷纷和秦觅与程柒打过招呼后就往自己的练习室走去。

    而C组的成员则等到其他人都走了后，这才看向程柒。

    “程柒老师，我们也走吧。”被其他学员推到最前面的李南小声的说道。

    至于师姐的称呼，恩，毕竟他才加入工作室没多久，根本就没在工作室看到过程柒，之前他是根本就没想过代班导师是程柒，所以才会一口一个师姐的。

    现在当着程柒本人的面，还真有点喊不出来。

    “恩，走吧。”程柒点头，回身和秦觅打过招呼后，就下台和C组的人走到了一起。

    到了练习室后，程柒直接让C组的七位学员放音乐完整的走一遍节目。

    完全没有寒暄或者客套，在所有人跳完后，程柒直接让工作人员连着放了七遍音乐，她就按照每个人负责的部分跟着跳了整整七遍。

    第一遍跳的是负责C位的白川那部分舞蹈，那时候所有学员还在感叹程柒真的很认真，竟然提前把他们的节目给学会了。

    可是第二遍的时候程柒刚好选的是李南的位置，七位学员都愣住了，因为李南舞蹈基础差的原因，很多特别复杂的动作白川都特意给重新设计了一下，和节目组提供的那个版本的舞蹈完全不一样。

    而程柒跳的，显然是修改过的内容，这点是绝对不可能提前知道的，也就是说，程柒只是现场看了一遍，就能将舞蹈全部扒下来，甚至直接跟着音乐跳下来。

    这可能么？

    接下来，随着第三遍、第四遍、第七遍，程柒用事实告诉所有人，这是可能的，因为她不仅在看过一遍后将舞蹈记住了，还将所有人的走位和动作都记住了！

    跳完最后一遍后，程柒看着站到一旁的七位学员，“都看清楚了么？”

    完全被震住的七位学员像是小学生一样，拼命的点头，双眼则亮晶晶的看向程柒，这种记忆力和实力，比之前看到的即兴表演还让他们震撼。

    而在练习室角落里的摄像老师和其他跟拍工作人员，也都兴奋的不行，他们有预感，这期节目播出后，绝对会爆的！

    如果后期不傻，C组的镜头绝对会留下来很多。

    这么一想，跟拍导演看向C组的学员都不对劲了，尤其是票数已经垫底的学员高志杰，也许这期播出了，他的票数会往上窜一截也说不定。

    此时练习室里的所有学员哪里顾得上场外投票或者淘不淘汰的事情，他们现在浑身都是劲，只想在跟着音乐跳一遍，将程柒之前的示范消化一下。

    幸好程柒也这么想的，直接请工作人员再放一遍音乐，然后站在一旁看着七人的舞蹈。

    等到一首歌结束后，程柒先是点评了一下其他人，主要是个别动作做的不到位，或者缺少力度，或者是走位的问题，等到其他六人的情况都讲完后，程柒直接让他们去自由练习，然后看向唯一被留在原地的李南。

    “程柒导师。”李南缩了缩脖子，其实这一次他感觉自己比每次跳的都顺畅，可和其他人比起来就还是弱一些。

    白川本来想说些什么，但李南偷着摇了摇头，他这才走到旁边和其他几人一起练习起来。

    程柒到没有训斥李南的意思，刚才来练习室的路上，钱静已经偷着给她比划了一下，所以她知道不只是李南，白川也刚好是他们工作室的，所以……

    “你之前这个节目练习多久了？”程柒开口问道。

    “两天。”李南小心翼翼的回答道，表情有些涩然，毕竟和程柒看一遍就会了相比，他练习了两天才这种水平，是有点丢人。

    只是让他没想到的是，听到他的答案后，程柒反而露出了轻松的表情，“还好，来得及。”

    来得及什么？

    很快，李南就知道程柒是什么意思了。

    “我不知道你有没有发现，你右侧肩胛骨的关节比一般人灵敏很多，这也就导致你每次做这个舞蹈动作的时候，都控制不好距离，而你髋关节部位，却因为长期不正当的坐姿原因，导致……”

    李南表情晕乎乎的听着程柒边指着他的身体边解释着，好半晌才反应过来，原来自己跳舞的动作怎么都不如其他人好看，是因为身体原因？不是舞蹈基础差的事？

    “那到不是，你没有舞蹈基础也是一方面，一首歌如果你比其他人多练三四倍的时间也是能做到其他人的效果的，但这对你自身骨骼的磨损会很大。”听到李南的嘀咕声，程柒解释道。

    才知道自己竟然不知不觉把心里话给说出来的李南顿时有点不好意思，下意识的低头看了看自己的脚尖。

    程柒继续解释，“不过你也有自己的优势，如果稍微修改一下舞蹈动作，你做出来的效果会比其他人更好一些，像是这样。”

    第一次有人在舞蹈方面夸自己的李南连忙抬头，然后跟着程柒做了一个右手臂挥舞的动作，果然，他十分容易的就做到了。

    程柒直接将李南的手臂高度调整了一下，“这里，重新做一遍。”

    几遍之后，李南自己都不敢相信的看着镜子里自己的动作，原来他跳舞也可以不那么僵硬么？

    “你还有不到两天的时间，要不要重新学习一套动作？”程柒突然开口问道。

    “要！”李南毫不犹豫的说道。

    程柒点头，然后看向其他六人，“练习的怎么样了？重新合一遍。”

    其他六位学员连忙点头走了过来，这一次，程柒让李南站在旁边看着，她则站到属于李南的位置。

    一遍过后，整个练习室里的人都不约而同的鼓起掌来，不说其他六人肉眼可见的进步，就说程柒，将李南的所有舞蹈动作的细节都修改了一遍不说，还能和其他六人配合的非常好，完全不像是临时编排的。

    “我想把这段发给罗导，你说下一季他会不会直接请程柒老师来当导师？”现场的跟拍导演小声的说了一句。

    “难。”旁边的工作人员有点心动，但还是诚实的摇了摇头，程柒这次能来代班都已经很难得了，固定嘉宾？完全不可能好么！

    接下来的时间，其他人自由练习，程柒则单独教李南修改过后的舞蹈动作，而其他人如果哪里有问题也可以过来向程柒指教。

    严月看了看时间，小心翼翼的拉了拉钱静的袖子，“静姐，用不用让程柒老师休息一下？”

    “先不用，柒柒喜欢什么事情都做到最好。”钱静看向程柒的方向，语气自豪的说道。

