    第36章 画像

    “我不想看到你和别的男士跳舞， 一点也不想。”

    ……

    伊丽莎白愣愣地看着达西。她感觉自己的脸都快要燃烧起来。

    达西目光矍铄地盯着她，然后弯腰低头，缓缓地行了个吻手礼。嘴唇一触即离。

    “非常抱歉， 伊丽莎白小姐。是我唐突了。”

    他正要松手， 却感受到对方一把反握住他， 深邃的眼睛一下又亮了起来。

    “不， 达西先生，这并不唐突。因为我恰恰也是这么想的。”伊丽莎白眯起双眼笑了笑， 话中掺杂了些玩笑的感觉，却又不失真诚。

    她瞬间又松了手，但双手紧握的余温还在，心跳快速而沉重地跳动着。

    “既然达西先生不愿意跳舞，”伊丽莎白笑道， “那么我倒是有个提议。”

    “我支持你的任何提议。”这话里带着一种生动的情绪，正如绝大多数恋爱中人们的声音[1]。

    任何提议？伊丽莎白默默地想， 即使是要求嫁给他吗？

    不过一想到达西的感情和上辈子的事情，她想，达西先生说不定对于这种提议也会非常支持呢。

    “你以前让人画过像吗？”她嘴上同时问道，“我想肯定是有很多啦。”

    “多不多我不加评论。但你可以亲自去彭伯丽庄园看一看。”达西说得若无其事而又意味深长。

    这话细品起来非常暧昧， 伊丽莎白心重跳了一下， 才继续说道：“我对此毫不怀疑，但也乐意去验证一下你说的这句话。不过现在，达西先生，我突然产生了一个愿望， 那就是为你画一幅像[1]。”

    达西欣喜地笑了：“非常支持。我可以拥有这幅画像吗？”

    “当然。”

    “需要我保持一动不动吗？”

    “最好是这样。”

    “完全没有问题。我正好可以思考一下， 这一幅画需要框上什么样的相框，可以挂在哪个地方。这一定要是个能够充分体现它价值的地方。”

    伊丽莎白被达西难得的奉承逗乐了：“那我可得提醒你一句， 我的画技只还说得过去而已，算不上好。”

    “没有关系。它的作者就已经值得一切。”

    伊丽莎白的心跳又顿了一下。她猛然发现，达西先生不知道从什么时候起，这暧昧的情话，真是说起来毫不费力啊！

    他们走到舞场旁边的房间，这本是给人休息打牌的地方。但因为舞会才刚刚开始，没有人愿意扫主人的兴，所以这屋内空无一人。

    “准备好了吗？”

    “当然，伊丽莎白小姐。”

    “要保持一动不动哦？”

    “任凭你的摆布，伊丽莎白小姐。”

    **起来还是达西先生厉害！伊丽莎白暗搓搓地想道。她硬是让她自己的注意力集中在达西先生的脸上，才没有让自己的脸蛋红起来。

    不得不说，达西先生的容貌非常精致，为他画像也是一种挑战[1]。

    他的眼睛尤为深邃，笔墨淡上一点都无法展现。但如果过浓，就描绘不出眼神的纯净。

    他嘴巴的非常明显地遗传了达西家族的容貌，独特的线条必须要细致的观察才能捕捉。而之后的勾勒更需要认真，稍微出一点差错都会有损画质。

    伊丽莎白脑子里转过各种作画方式，微型画、半身像、全身像、铅笔画、蜡笔画、水彩画[1]，她都预想了一遍，最终敲定铅笔画半身像。

    原因是，达西先生的身材也无可挑剔，这一点不能错过。但如果选择全身像，就会减少对于他脸部的细致描写，这也尤为可惜。所以综上所述，半身像最为合适。

    开始作画后，伊丽莎白才知道，这样的活动在一个静谧的小屋内，之后他们两人，是多么的暧昧！

    两个人的眼神不断地交流，每当目光相触，她就感觉室温又升高了一些。

    灼人的温度让她不得不脱去披肩，露出了精心挑选的礼服。

    她今天穿的是一件纯白色的露肩抹裙。头发高高地盘在头上，锁骨充分地展示出来，尤为美丽诱人。

    伊丽莎白继续专心作画，却感觉达西的目光更加灼热了。

    这样的目光让她无法专心作画，她不得不提示一句：“达西先生，你能不能尝试着看向右边的那盏蜡烛？”

    “……”

    “对，头再向右偏一些。”

    “……”

    “就是这样，这个角度对于眼神的刻画会更加到位。”

    非常拙劣的借口，说的人和听的人都能明显地判断出来。不过既然伊丽莎白能够硬着头皮说，达西为了礼貌，也只好硬着头皮听，依依不舍地收回目光。

    伊丽莎白松了一口气。

    达西却有些坐立不安，因为他能够感受到伊丽莎白不断看向他的目光，自己却不能投以回报。这让他觉得内心涌起一种莫名的情绪，一下子焦躁起来。

    这是一种非常罕见的心情，准确的来说，他二十八年来从未有过这样的感觉。

    他想要现在就起身，然后……

    亲吻她。

    不过还是不能破坏她的画啊，达西想，然后硬生生地将这种冲动压制。

    时间过得非常快，无论是对于屋外跳舞的客人们，还是屋内作画的恋人。

    先说说埃尔顿先生。自舞会开始，他一直想要接近伊丽莎白，邀请她跳一场舞。但她前两场都在和达西跳舞。本来好不容易等到她休息，却发现她和达西又悄悄走到了休息室。

    不知道是出于好奇还是嫉妒，他似是无意地绕到休息室，看上一眼。然后——就只发出一声叹息，但眼中却慢慢闪现出一种坚决，像是终于下定某一个决定。

    简和宾格利先生跳完两场舞后，分别又和别的姑娘与先生跳了两三支舞。等到第六支的时候，他们又重新聚到了一起。

    这所展现的信息，再明显不过。

    最得意的要数班奈特太太，可惜她本想和周围的人群炫耀这门上好的亲事，却发现曼丽一直站在她的身边，不给她透露消息的机会，这让她非常扫兴，却也无奈。

    最郁闷的，就要是宾格利小姐了。她好不容易忍受了柯林斯先生烦人的唠叨，到第三支舞的时候，又发现达西先生和伊丽莎白双双不见。等到后来跳舞的人累了，转战打牌，才获知原来两个人在那里作画。

    她进屋的时候，伊丽莎白的画作已经快完成了。

    模特非常令人满意，艺术家也是技巧娴熟。这幅画从任何一方面看，都是一幅非常漂亮的画像[1]。

    画像越漂亮，作画之人与被作画之人越享受，宾格利小姐就越不开心。

    她高傲地走到伊丽莎白的身边，说道：“伊丽莎白·班奈特小姐瞧不起玩牌，她是个了不起的艺术家，对别的事情都不感兴趣[2]。”

    伊丽莎白看了她一眼，道：“这样的夸奖我不敢当，这样的责备我也不敢当，宾格利小姐。我并不是什么了不起的艺术家，很多东西我都感到乐趣[2]。”

    “那我倒想问问，你是觉得作画本身快乐，还是这样盯着我们的达西先生看觉得快乐啦？”

    非常尖酸刻薄的问题，宾格利小姐本意就是要当着达西先生的面，“揭穿”伊丽莎白为了抬高身价，使用下贱的诡计，在男人面前才艺展示，用以博得好感。

    但她显然忽视了这对壁人之间暗暗流动的情愫。

    伊丽莎白侧着头看了达西一眼，看得他心跳加速，面色红润，瞳孔放大。才缓缓说道：“倒是被你说中了，宾格利小姐。作画虽有趣，但不如这样看着达西先生有趣，这可是不可多得的机会呀。”

    作者有话要说：

    注：

    [1] 灵感来源于奥斯汀太太《爱玛》第七章，部分改编于爱玛为哈里特作画的情节。

