    “真是个有趣的名字，也确实给我带来了……咳咳咳……”

    兰斯洛苦涩的感叹被一阵突然爆发的咳嗽打断，吓的小伊莎在他背上连连轻拍，忙活了半天才让重伤的人类骑士重新安静下来。

    “你还好吧？”索维里斯担心的看着对方，“阿拉密尔的神术用完了么…”

    “我做了一切我能做的，但这家伙的身体和普通人有些不一样。”精灵牧师的声音在洞穴的另一侧响起，“你没法靠治疗神术来让一头重伤的巨龙恢复健康，你明白我的意思吧？”

    “谢谢，小伊莎…别担心，朋友们，我还死不了。”兰斯洛试图挤出一个安抚性的笑容，将脸转向卡拉林，“继续我们刚才的话题吧，这个连锁意外术，到底是个什么魔法？”

    “九环法术连锁意外术，有时也称为连锁触发术，被认为是魔法史上最强的塑能系法术之一。它的效果是将施法者事先准备好的三个不高于八环的法术储存起来，在满足某个预先设定的条件，例如施法者受到伤害、被液体淹没、或者见到某种特定种族的生物后再生效。三个法术必须有着相同的生效对象，通常会被设定为施法者自己，以避免遭到致命的伤害，但也可以用作一种进攻的手段，只是很少有人会那么做……”

    “三个八环的法术？同时生效？”兰斯洛难以置信的翻了个白眼，“认真的么？”

    “也可以是环阶更低的法术，取决于施法者自身的需要。”卡拉林耸了耸肩，“根据你描述的情形，巫妖应该是设定了当自身受到致命伤害时，同时施放‘防护魔法武器’、‘高等修复死灵’和‘高等传送术’。所以，除非预先知晓佩顿储存的法术，并且做出相应的布置，否则你根本不可能阻止他逃走……”

    “好吧…咳咳咳…”兰斯洛再次咳嗽了起来，不过这次很快就止住了，“但我还有个问题，我在冲到巫妖身边的时候，已经提前解开了禁魔石的封印，按理来说这足以破坏周围一定距离内所有的魔法效果，可为什么他的法术还是能正常生效？”

    “如果你一个月前问这个问题，我肯定答不出来。”学者有点想露出一个骄傲的笑容，但看到兰斯洛此刻惨兮兮的模样，强行将自己露出了一半的得意咽了回去，“…大体上来说，魔法是通过扭曲魔网来实现各种超凡的效果，禁魔石则可以干扰魔网的运作，而被连锁意外术储存起来的魔法实际上都是已经完成了的，所以无法被禁魔石的效果干扰（注1）……”

    “……能稍微具体一点么?”

    “假设你需要一杯热水，正常的流程是在水壶里盛满凉水，放到炉子上加热，最后再倒进你的杯子。在有禁魔石的情况下，火焰的热量无法传递给水壶，所以也就无法让里面的水升温，而连锁意外术则是提前将水烧好并封存起来，当你‘需要一杯热水’的条件满足时，会发现已经有一壶烧好了的水了。我说的够具体了么？”

    “懂了。”兰斯洛再次叹了口气，“也就是说，这个法术可以无视掉禁魔的效果？那也太可怕了……”

    “连锁意外术毕竟是个九环魔法，每个九环法术的效果都堪比神迹，不过…就连诸神也认为这个法术过于离谱了。”卡拉林轻轻的摇了摇头，“祂们认为，凡人不应当掌握如此强大的力量，这给了法师太大的优势，甚至足以威胁到多元宇宙的平衡，所以祂们联合起来向魔法女神施压，迫使女神禁止任何人再学习这个法术。当然，已经掌握了这个法术的施法者可以继续使用，只是作为难度最高的法术之一，掌握它的施法者本就非常罕见。”

    “看来我们的运气不怎么好啊。”兰斯洛撇了撇嘴，“早知道佩顿还会这一招，我可绝对不会上去找他拼命……”

    “如果我知道你有那样的计划，一定会提前警告你的。”

    “我只是觉得机会难得，临时做的决定…”兰斯洛再次叹了口气，感受着自己体内空空如也的丹田和经络，“这次可真是亏大了，还好大黑马能免疫爆炸的火焰伤害，扎瑞尔之剑又帮忙护住了小伊莎，否则后果真是不堪设想……”

    最大的损失其实还是兰斯洛还没法说。炎魔状态下的焚身爆效果堪比主动散功，不仅耗光了他体内本就不多的全部真元，对肉身的伤害还让他的境界直接跌落到了筑基初期，而这可不是休养上十天半个月就能恢复的，他只能一点一点重新修炼。

    这样的打击足以让一个心性不佳的修士自暴自弃，但兰斯洛倒是相当看的开——可以提升结丹几率的三转重元功原本就要求他散功重修三次，兰斯洛之前就在钢铁冰原已经干过一次，现在这状况正好再来一次。此外，他练气期吸收的深渊灵气颇为驳杂，一直留在体内多少也是个隐患，这次干脆炸个干净，以后也不用再为此操心了。

    只是短期内，他肯定没有再次挑战巫妖的能力了，不过在原本的计划中，这本来就不是他的工作。

    “我很高兴你还活着，不用去死者之主的神殿中接你出来。”索维里斯露出一个真挚的笑容，“而且，根据斥候提供的详细情报，我们一战至少干掉了佩顿三分之一的爪牙，现在族人们的士气非常高，这都多亏了你和阿拉密尔的奋战，否则根本不可能取得如此辉煌的战果。”

    “那可太棒了。”兰斯洛笑了笑，“这么一看，我受的这点伤也值了。”

    “这哪是什么小伤，您真是太谦虚了，不过…我还有个疑问啊…”索维里斯有些谨慎的挑选着措辞，“虽然只是很久以前偶尔听说过，但你当时…是不是…变成了某种…高阶的……”

    “巴洛炎魔。”兰斯洛肯定的点了点头，“怎么，这让你很困扰么？”

    “困扰倒谈不上，可现在关于你的传闻…比较丰富。”索维里斯挠了挠自己的脑袋，“有人说你有着泰坦的血统，有人说你其实是个天使，我之前也已经见过你…极富魅力的形象，而现在你又在众目睽睽之下变成了一个炎魔…”

    “所以，你到底是什么啊？”

