    第475章 苏玉晴：我有点担心了！

    “不知道诶！”

    纪姿璇轻一咬樱唇，摇了摇头。

    那个账号上，除了性别，什么东西都没有。

    “可能只是个有钱旳女土豪吧！”秦雅琢磨了一下，笑道。

    像姿璇这么有钱，还年轻漂亮的，可是很少的。

    “可能吧！”

    纪姿璇喃喃着。

    “明天你再刷一点，估计就差不多了, 我就不信，她真那么有钱，舍得一直刷。”秦雅笑道，“对了，你要不要回帝京一趟, 最近叶先生他好像都在帝京。”

    “不用, 他应该快回来了！”

    纪姿璇摇摇头。

    叶先生他, 一直帝京，H市两头跑，这趟去帝京呆了不少天了，应该很快回来了。

    “也是！”

    秦雅一怔，点了点头，“那……不早了，你早点睡吧！我有点累，洗洗就睡了！晚安！”

    互道了晚安，她挂了电话。

    “叶先生他，女人缘真好啊！”

    关上手机，她一抿丰润的红唇，嫣然笑了。

    这直播间里，榜上前十基本都是女的，还都很有钱，现在又冒出来一个, 看起来非常有钱。

    不过也是，光是叶先生的才华，就足够有魅力了, 更别说，他还有那样一张逆天的颜。

    “等莪有钱了，我也给他刷点，秒榜就算了，太贵了！”

    她嘀咕着，站了起来。

    一双玉手轻抬，拧开了一个个纽扣。

    随着纽扣解开，原本紧紧绷住，被撑得异常饱满的衬衣，立时散了开来，内里的巍然登时一颤，但并未随之松垮下来，依旧保持着原来的形状。

    她曼妙的腰肢，隐约露出，平坦紧致，还能看到两条马甲线。

    解去衣衫，她坐下来，抓住牛仔裤的边角，往下一扯。

    裤子紧绷，紧紧裹缚着臀，有点难脱，费了点力气，她才脱下的，再将裤子，衬衣一起收起来，丢到了一旁的椅子上。

    再拿来一根皮筋，她拢起秀发，对着镜子，扎了起来。

    她玉足轻踮，本就很高的模特身段，便显得越发高挑了几分，一身的曲线也是越发丰挺傲人，尤其一双美腿，又长又直，略有一丝丝的丰腴，极是惹火。

    “洗个澡，睡觉！”

    她一转身，往浴室走去，火辣性感的身姿轻轻摇曳，荡开些许迷人的波浪。

    酒店里。

    纪姿璇抱着Ipad，手机，爬上了床。

    她早就洗过澡了，披了一身轻薄的丝缎睡衣，紧贴肌肤，勾勒出她曼妙浮凸的曲线，她的身段虽没有那么火爆傲人，但也是相当惹火性感。

    一身的冰肌玉骨，绽着皎洁清辉，令她看起来更美了几分。

    脱去睡衣，她钻进了被窝，继续刷了一会手机。

    “再充一点吧！”

    临睡前，她还有些不放心，拿起手机，又充了一波，这才安心，微微蜷缩起身子，闭上眼，很快安恬睡去。

    第二天，近了中午才起来。

    等吃过饭，她就练练画。

    下午一点多，直播就开了，她先刷了一波，过了一会，那个ID又出现了，跟昨天一样，继续刷，一直不停。

    “她……这么有钱吗？”

    看着逐渐被拉近的距离，她有些咋舌。

    接着，她也跟着刷。

    直播间里，观众们都震惊了。

    这两位神豪还真杠上了！

    他们就眼睁睁的，看着这两位一起冲上了六千万，然后是七千万，还没停……等冲上八千万后，他们都麻了。

    看着满屏飘飞的嘉年华，至尊守护，他们有种看神仙打架的感觉！

    “一……一个亿了！”

    等两人双双冲上一亿后，叶默也有点麻了。

    这两个人，搞什么啊！

    叫她们别刷了，非要刷，这么多钱，弄得他都有些不好意思了。

    “总算是停下了！”

    看到刚破亿，那位宋小姐就没再刷了，他终于松了口气，接着，纪小姐那边也停下了，刚好保持了微弱的优势，依旧站在榜一的位置。

    “得问一下她们的账号，把钱还给她们，还有洛小姐，也刷了不少。”

    他琢磨着。

    如果是几百万，当然无所谓了，但是，现在刷得实在太多了。

    他感谢了一会，一看时间，都五点多了，便暂时下了，带着宝宝出去做饭。

    六点多，外边有车声传来。

    很快，门开了，苏玉晴二人走了进来。

    “叶默，叶默，那个人谁啊？你认识的吗？”

    一进门，杨曼妮便是嚷开了，满脸的兴奋，好奇之色。

    昨天她跟玉晴就发现了，叶默直播间来了个新神豪，一天时间就秒到了榜二，但因为只是榜二，她们也没太在意。

    今天在公司，抽空一看，便被吓了一跳。

    这个新神豪，跟原来的榜一争了起来，两个都破亿了，这事都上新闻了，轰动极了。

    “算是认识吧！酒店的客人，是韩国人，挺有钱的，不过，我准备把钱还给她，还有榜上那几个，我准备都还了，反正我现在也不缺钱。”

    厨房中，叶默回身，笑道。

    “韩国人啊！”

    两人都是一怔，有些诧异。

    但，也没有太在意，那家悦云庄是奢华酒店，入住的有不少外国人，叶默作为老板，认识几个，也没什么好奇怪的。

    “是该还，我看就是贪图你的美色！”

    杨曼妮换了鞋子进来，笑道，“你要是手头没钱，让玉晴给你，一定要还！”

    “嗯！”

    苏玉晴很认真地点了点头。

    以前，叶默刚有钱的时候，曼妮就跟她说过，要看着他点，小心被人拐跑了，那时她就稍微有点压力了，今天看直播的时候，压力就更大了。

    这榜一榜二，显然都不是一般人。

    毕竟，就算以她这个等级的明星，也做不到随便在网上砸一个亿，明显身份要比她更显赫，更有权势地位。

    “放心，钱我还是有的。”

    叶默笑笑。

    “记得赶紧还！”

    杨曼妮嘟囔道，接着，看向苏玉晴，小声道，“玉晴啊，你也别担心，他跑不了，她们是有钱，但肯定没你漂亮啊！再说了，他也不缺钱，钱是动摇不了他的。”

    “曼妮，我没担心啦！我一点都不担心的！”

    苏玉晴抱起宝宝，倔声道。

    但说话间，一双美眸却是闪烁了一下，不时朝着厨房看去，露出几分担忧之色。

    (本章完)

