    接待室内。

    杜维看着乔什眼中的神色，突然笑了笑。

    他说：“从你的梦分析，那个影子的目标一直都是你的家人，而不是你，因为你是做梦的人，只能冷眼旁观。”

    乔什疑惑的说：“好像的确是这样，可这是为什么呢？”

    杜维缓缓说道：“这涉及到梦的概念，或许我应该给你解个梦。”

    解梦？

    听到这话，乔什懵逼了：“杜维先生，您不是驱魔人吗？为什么要给我解梦，这好像和你的职业不太符合吧？”

    杜维沉声道：“我在做驱魔人之前，是一名心理医生。”

    乔什诧异的说道：“心理医生？我前几天也去看过心理医生，可对方给我的感觉和你完全不同，你要冷静很多，说真的，我觉得你才是冷眼旁观的那个人。”

    杜维解释道：“很简单，因为我的心理学是自学的，之前我的专业是法医。”

    下一秒。

    乔什彻底愣住，他用一种很奇怪的眼神看着杜维。

    就像是看到了鬼一样。

    法医……心理医生……驱魔人……

    这三种职业，好像完全不沾边吧……

    最终，他无奈的说道：“好吧，请您说说我的梦究竟是怎么一回事，和我又有什么联系。”

    闻言。

    杜维拉开椅子，向着他走了过去，边走边开口道：“你梦到的所有景象，都在现实里同步发生。”

    “一开始，恐惧是源于你的。”

    “然后是你的妻子知道了这件事，再接着是你的大儿子，小儿子，最终你们一家人都陷入恐惧之中。”

    “恶灵之间是有区别的，有的恶灵满足了杀人规律以后，它就会对你直接动手，但有的恶灵却还需要恐惧。”

    “越恐惧它它就越可怕。”

    “换句话说，只要你不害怕它，它在短时间内就拿你没办法。”

    说到这，杜维的语气一下子沉了下来：“乔什先生，从你口述出来的情况来看，它和你的梦相通，它的目标应该是你才对。”

    “可实际上，却并不是这样。”

    “不管是我看到的，还是你口述的，都指向了一点，恶灵的目标不是你。”

    “这不符合常理，除非这个恶灵受到了你的影响。”

    “你越是害怕什么，它就会去做些什么。”

    “你八岁那年盯上你的恶灵，很有可能和你现在遇到的是同一个。”

    杜维走到了乔什面前，目光平静的盯着他。

    灵视已经了杜维一部分信息。

    假如乔什的话都是真的，那么问题的答案就很明显了。

    想要解决这起恶灵事件，应该从这个男人身上入手。

    “所以乔什先生，你还记得你八岁那年的发生的事吗？”

    “我……我完全不记得了。”

    “那么你昨天到今天凌晨做的梦方便说一下吗？你好像没有告诉我，是因为你没做梦，还是因为别的原因呢？”

    “我……”

    ……

    原地。

    乔什一脸挣扎的看着杜维。

    他脸上的那种紧张和惊恐之色已经掩饰不住了。

    这和他想的解梦完全不一样。

    杜维用最直白的话把他的遭遇，都归结到了他自己身上。

    给乔什的感觉，那些话就像是最锋利的剑，刺进了他的心脏，并且还在来回拧动。

    无法适从。

    “杜维先生，我昨天没有做梦……”

    良久，乔什才勉强笑着说了一句。

    明眼人都能看出来他是在说谎。

    但他这么坚持，谁也问不出个所以然来。

    杜维看着他的眼睛，也跟着笑了一声：“好的，那么先这样，交流愉快。”

    说着，杜维伸出了右手。

    看起来很有礼貌。

    乔什犹豫了一下，伸手和杜维握住：“交流愉快。”

    不知道为什么。

    他感觉这个驱魔人的右手温度有点低的过分。

    就好像握住的是一块冰一样。

    森冷的寒意，沿着手掌握着的地方，向着他肩膀处蔓延。

    赶紧松开手，乔什又追问道：“那么驱魔什么时候开始？您知道的，我家里的情况现在很麻烦，我前两天又搬了一次家，可那个恶灵还是不肯放过我的家人，我需要迫切的解决这件事。”

    杜维平静的说道：“就在今天晚上，你可以先出去见你的家人，顺便叫维斯神父进来。”

    乔什噢了一声，又说了几句感谢的话，便推开门走了出去。

    不一会儿的功夫。

    维斯神父走进来，把门关上。

    他恭敬的说道：“阁下，您有什么吩咐？”

    杜维看着自己的右手，头也不回的道：“晚上的时候，我会开始解决困扰乔什一家的恶灵，这很危险，所以我需要无关人员全都离开教堂。”

    维斯神父恍然大悟：“好的，我现在就让神职人员准备一下，一定不让他们打扰到您。”

    杜维皱了皱眉：“还有乔什的家人，把她们也一起带走。”

    维斯神父疑惑的说道：“她们不是被恶灵盯上了吗？为什么要带走她们呢？”

    杜维冷声说道：“因为那个恶灵的目标是她们，你现在需要确保的是，当夜幕降临以后，整个教堂内除了我以外就只有乔什一人。”

    维斯神父更奇怪了：“那我要告诉乔什吗？”

    杜维摇头道：“不能让他知道，但你可以告诉他，驱魔是一个人一个人来的，因此每个人都得单独待在一个房间。”

    维斯神父咬着牙说道：“我懂了，阁下我现在就去做。”

    杜维嗯了一声，冲他挥了挥手。

    等维斯神父离开以后。

    杜维的脸色变的十分冷漠。

    没有外人的情况下，这才是他现在的真实状态。

    “即便是你不说，我也大概能猜到你昨天晚上梦到了什么。”

    “你梦到你杀死了你的家人。”

    “你以为你梦到的是恶灵附身在了你身上，但实际上，它从未和你分开过。”

    看着自己的右手，杜维缓缓伸开又握住。

    手背上，那个像是指针的图案在上次发动标记能力以后，变得暗淡了许多。

    可现在却又逐渐清晰。

    “只要和我接触过，就会被我标记，我很好奇，你会不会有所察觉呢？”

    他指的是那个恶灵。

    然后，他回答道：“我觉得不会。”

    在听完乔什的话以后，杜维就觉得对方很不正常。

    恶灵不可能会对一个人网开一面。

    除非这个人本身就有问题，成了恶灵的存在的媒介。

    因此，杜维就悄悄进入了恶灵化，和乔什握了下手。

    然后他得到了意外之喜。

    标记成功……

    比标记任何恶灵，都要来的轻松。

