
　　饭吃完了，人是一定要去见的。

　　邵青梅没带着别人，就只是带着周萧，穿过邵家村一条又一条的小巷子，最终来到了一座院子前。

　　还未进院子，邵青梅就已经拍去了他身上的尘土，随后才推开门，带着他轻车熟路的绕过院子的小路，来到了一座小屋前。

　　小屋前刚出来一个人，是一名老奶奶，老奶奶先看到了邵青梅，才又看到了周萧。

　　“叫奶奶。”邵青梅说。

　　周萧愣了一下，看到她眉宇之间和邵青梅有几分相似，立刻叫道：“奶奶。”

　　奶奶点头，却有些手足无措。

　　“妈，我爷爷呢？”邵青梅问。

　　“刚看完书，这会儿正休息，时间正好，你们……进去吧。”

　　看她恋恋不舍的样子，显然是想要跟周萧多聊几句的，但她根本不敢多话，就像是个下人一样，灰溜溜的走了。

　　她走得很快。

　　邵青梅也还没带周萧进去，直介绍道：“你奶奶是个普通人。”

　　“我看出来了。”周萧道。

　　“所以她是邵家村活得最辛苦的人。”邵青梅说。

　　“……”

　　周萧没有什么实感，哪怕那个人是他的奶奶，他也只觉得陌生，陌生的就像是地上的石头一样。

　　“走吧，进去吧！”

　　邵青梅推门而去，周萧也紧跟着进去。

　　这个小房间果然很简单，只有一张桌子，几把椅子，还有一张床。天籁小说网

　　老人就坐在床边，坐在桌旁，看着窗外的风景，不知道在想什么，直到二人近前，他才缓缓转过身。

　　没说话，用眼神示意二人坐下。

　　“怎么不去祠堂。”老爷子的声音有些冷漠，却又带着几分矜持。

　　这个地方的人可真奇怪，女人十分豪迈，男人却都带着矜持，每个男人的身上似乎都笼罩着一层阴霾，就连这个半截入土的老人也不例外。

　　“他姓周。”邵青梅语气坚定。

　　老爷子注视着她，道：“回了邵家，就姓邵。”

　　邵青梅道：“他还没回来。”

　　“那他坐在这里做什么？”老爷子一眼瞪过来，周萧屁股下的椅子居然炸开了。

　　幸好周萧没有坐实，没有摔了个大马趴，否则可就难看了。

　　“来谈生意。”

　　见邵青梅还要帮他说话，周萧抢过了她的话头，将她护在了身后。

　　“你连自己的命都保不住，说什么谈生意。”

　　老人目光如电。

　　原本眼中的慈祥瞬间变成了冷漠，似乎不姓邵，就不能进入这个房间，更加不能在他的面前说话。

　　周萧无所谓他对自己是什么态度，挺着胸膛说道：“既然来谈生意，当然是谈对邵家有利的生意。”

　　“邵家不需要你的帮助。”

　　老爷子似乎认为周萧只有一张底牌了，那就是他所拥有的灵力力量。

　　但其实，周萧在刚刚走进邵家村的时候就清楚了，这底牌对别人或许有效，对邵家则未必，因为邵家村就是一个强大无匹的聚灵阵！

　　即便达不到周萧这样的层次，身在邵家村中，百病不侵，也是相当正常的事情。

　　这样的邵家，当然肯定一定不需要周萧这样的帮助。

　　老爷子也想不出来，他有什么地方，是需要周萧的帮助的，他只看到了周萧需要帮助。

　　他心中有些得意，得意的看着周萧，等着他投降。

　　可谁知道，周萧居然说了一句让他瞠目结舌的话，让他忍不住想要把这个人捆起来挂在房梁上的话。

　　“我这笔交易，既是在救我，也是在救你们邵家，你们不得不同意我救你们。因为如果你们不救我，我就会带走我的两位姑姑，而我的两位姑姑是邵家目前唯一能继承绝技的人，我的姑姑走了，便没有人能继承邵家的绝技了，绝技就会失传！一脉相传的绝技失传，这责任，你承担不起。”

　　周萧这话说的铿锵有力，似乎像是抓住了邵家天大的把柄一样，直让老爷子放声大笑了起来。

　　“这里可是邵家村！”他说。

　　“那又怎样？”周萧说。

　　“来到了邵家村，就该知道，这里的人都是邵家的人，青梅和青樱就算想走，也得看看，我们让不让她们走。”老爷子更加得意，真不知道，他这样的一个老头子，为何和这样的一个孩子斗，都会觉得开心。

　　周萧道：“让不让走，和会不会走，是两件事。”

　　老爷子冷笑道：“难道你认为，你在她们的心目中，更加的重要？”

　　周萧笑道：“难道不是吗？她们的爷爷有很多，但弟弟只有一个，而她的弟弟也只有一个儿子，那就是我！这唯一的人，难道不比你更加珍贵？”

　　听到这话，老爷子果然有些慌了，他看向邵青梅，问道：“你要走？”

　　邵青梅没说话，只是看向周萧。

　　他走。

　　她们姐妹自然也不会留在邵家的。

　　“荒唐！”

　　老爷子气得拍桌子。

　　周萧根本不怕，接着说道：“你说我们荒唐，难道荒唐的不是你？作为长辈，理当照顾晚辈，可你这位长辈，做的每一件事情都很荒唐，荒唐的简直就像臭屁，你自认为自己是术士，趋吉避凶的本事已是大成，可你未曾想过，人心善变，比未来更加难测。”

　　“你在教训我？”老爷子站了起来，似乎是想要展示自己作为长辈的威严。

　　邵青梅真怕他们打起来，只因为她知道老爷子也是个暴脾气。

　　而且，别看人老了，却更跟个小孩一样。

　　老小孩老小孩，说得便是他这种人了……

　　“姑姑，你先出去。”周萧说话了。

　　说出来的话，让她怀疑自己是不是听错了。

　　周萧只好又说：“姑姑，你先出去，无论这房间里发生如何的争吵，都请您不要进来。”

　　邵青梅不肯。

　　老爷子只好坐下，冷笑道：“算了，你先出去，我倒是要看看这小子还有什么话想说。”

　　“……”

　　邵青梅沉默着，只好出去。

　　她就站在门口，只要一推门就可以进去的位置，但她没有偷听，她知道如果不是什么她不能听的话，周萧不会让她出来。

　　更何况，这屋子是隔音的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1832章 小孩与老人免费阅读。https://www.23sk.com 