    毕竟现实中一款药物开发，不只是周期很漫长，还要投入巨额的研发费用，还有可能失败，哪有现成的好。

    但是苏陌却将其递给自己，明显就是打算遵循律法，进行上交。

    这个时代能够不为钱所动的人很少。

    “兄弟，你这是打算上交么？”

    “嗯。”

    苏陌简单的应道。

    “你不后悔？”

    “我为什么要后悔？这不是很正常的事情。”

    苏陌语气很平静的反问道。

    “哈哈，没错，兄弟我说错话了，自罚一杯！”

    陈山举起酒杯倒了满满一大杯，直接一饮而尽！

    嗡嗡！

    这时候苏陌手机突然震动起来，他拿起来看了一眼，见是孙多翔打来的，便接通直接问道。

    “什么事情。”

    “大哥，明天晚上我在大骨头饭店包了包间，我们一起聚一聚庆祝一番如何？就我们几个人。”

    “没空，你们去聚吧，还有什么事情没。”

    苏陌淡淡的回应道。

    “啊，不是，老大那你什么时候有空？”

    “就这样吧，我这边还有事情。”

    苏陌直接挂断了电话。

    陈山心情极好的端起酒杯对苏陌说道：“兄弟，兄弟能不能问你一个问题。”

    “你说。”

    “我看你实力那么强，又不为钱所动。现在国度正处于风雨飘荡之中，不如你跟我们一起贡献一份力量如何？”

    陈山对着苏陌满怀期待的发出邀请。

    苏陌对于陈山的邀请也是很诧异，他顿时反应过来了，陈山估计是误会了。

    “抱歉，我还是比较喜欢自由。另外不管加入和不加入，其实都是没区别的，毕竟大家都是一家人。”

    听到苏陌的话，陈山脸上露出一丝失望之色。不过他并没放心上，更不会因为这个心里有芥蒂。

    “行，既然兄弟你都这么说了，那我也不多说什么。但是哪天你想通了，欢迎随时过来，做兄弟别的不敢保证，但是只要我在，绝对不会委屈了你。”

    “谢谢。”

    “来，喝酒.....”

    ......

    ----------------------------------------------------------------

    次日清晨，苏陌艰难的睁开眼睛，他感觉脑袋都快裂开了，头疼的厉害，并且喉咙很干涩。

    他晃了晃脑袋，昨天跟陈山有点喝多了。

    那家伙的酒量简直是太猛了，喝白酒就跟喝白开水似的。

    另外苏陌有点怀疑，陈山是不是买到假酒了，当然他不是怀疑陈山的人品。

    而是陈山看起来好像并不是很富裕的样子，不说别的林子诺请客，那么多人，随便请的都是高档餐厅，各种好酒，但是陈山请的就相对比较朴素了。

    苏陌将放在床头的手机摸了过来，看了一眼时间，已经中午了。

    他便起床走出房门，整个客厅空荡荡的，紫晴她们都不在，应该是去上班了。

    于是苏陌走近洗手间洗漱。

    刷刷~~

    叮咚~

    突然一阵铃声响起。

    苏陌一边刷着牙，一边走出来，他也是有点疑惑？这个时间点谁回来了。

    于是他打开房门！

    只见一名扎着双马尾辫，穿着蓝色JK服装，白色丝网袜的清纯少女站在苏陌面前。

    “你是？”

    苏陌充满困惑的问道。

    “这么快就不认识我了？”

    那名少女发出熟悉的声音。

    苏陌睁大眼眼睛上下打量着眼前少女，顿时一口洗漱水，直接喷了出去。

    眼前少女也是被吓一跳，赶紧躲闪，随后恼怒说道。

    “苏陌你有病啊。”

    “咳咳，林子诺你哪根筋抽了，穿成这样？”

    苏陌也是被雷得里焦外嫩。

    “谁规定不能够这么穿的，好看不？你上次不是说我那副成熟打扮的样子，太过于骚了么？我特别研究了一下男生的喜好，一般来说成熟的男生都喜欢比较成熟知性的女生。而像你这种宅男一般都是比较喜欢清纯可爱的，我可是专门把我以前的衣服翻了出来，还专门画了这个妆容，好看吧？”

    林子诺说到最后，还不忘记得意转了个圈。

    苏陌嘴角抽动着回道：“真的是难为你了，你这么大费周章的打扮成这样，找我做什么？”

    “你送我那么贵重的二代机械铠甲，我当然得回报你了。所以我决定陪你好好逛一下街，帮你买几套衣服。你看你身上穿的衣服，死死就那几件，土的要死。还有顺便请你吃个饭，算是体恤下属。”

    林子诺直接说明来意。

    “你还是没说明为什么要打扮成这样。”

    “当然是为了让你感觉赏心悦目了，增强体验感了，那么多废话干嘛，走吧！”

    “不去....”

    “哎呀~这么不给面子，怎么说我也是你组长啊，你敢不听我的？”

    “现在是休假期间，将在外，军令有所不受。”

    苏陌从容的回道。

    “什么休假？你的假期早结束了，我没算你旷工就不错了。”

    “哦，这样啊，那我去上班了。”

    苏陌典型的财米油盐不进。

    “晚了，今天星期天，刚好轮到我们休息，所以走吧！”

    林子诺一脸得意的笑容，她算计得死死的。

    “不去，行不行？”

    “不行！”

    “哎~”

    苏陌无奈的叹了一口气，随后对林子诺说道：“你等我会。”

    片刻之后，苏陌和林子诺两人下楼了。

    “上车！”

    林子诺上了门口停靠一辆很高级的黑色跑车。

    “这是你的？”

    苏陌也是震惊了。

    “当然了，看不起我啊？快上车。”

    “哦~”

    苏陌直接坐到副驾驶座位，系上安全带，淡淡的说道：“车挺不错的。”

    “那是，这是新版的超跑，贵的很呢，要80万呢。我跟你说我这辆车只要一上街，回头率绝对杠杠的。”

    林子诺十分得意的介绍道。

    “很正常，一分价钱一分货，那么贵当然回头率高了。”

    苏陌点点头，这辆车比紫晴那辆还要好太多了。

    “不是一般的贵，贷款还没还清呢。”

    林子诺一时间没忍住跟着吐槽道。

    听到林子诺的话，苏陌嘴角微微抽动，也不知道该说些什么好了。

    “先不扯了！坐好了！”

    林子诺猛的一踩油门，黑色跑车速度极快冲了出去。

    半个小时之后，林子诺开着跑车停靠在二环高级购物中心的大楼下，这里豪车无数。

