一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “真要让诸天，将吾洪荒各个击破？”饕餮准帝双目猩红，面目也狰狞，暴怒声如若洪钟，震得半边苍天都崩塌，煞气肆虐，一缕缕皆如山沉重。

    “如今这一幕，不正是汝想看到的吗？”梼杌准帝狞笑，依旧被堵在一方。

    “吾等求助时，汝在哪。”被压制的螣蛇准帝，也笑的张狂，凶神恶煞的。

    “报应，这就是报应。”穷奇准帝言辞，最是不加掩饰，见饕餮族也吃瘪求助，却无人上前助战，心中畅快无比。

    “混蛋。”饕餮准帝本就怒，此番又被怒斥，气的差点喷血，险栽下虚天。

    “莫白费心机了，无人会出手助你。”螣蛇准帝、梼杌准帝与穷奇准帝冷笑。

    说着，这仨人都不再反抗，更准确说是四人，还有饕餮准帝，三尊准帝三尊帝兵联合压制，反抗也没啥吊用。

    四人都老实了，杵在虚天，冷望洪荒其他大族，就等着他们家的皇子被干。

    届时，那些个洪荒大族，必定也会求助，四人想看的就是那画面，叫天天不应，叫地地不灵，怒到直欲发狂。

    吾等求助汝等不管，汝等求援也莫指望吾等相助，既不顾大局，那便内乱。

    对于他们的冷视，其他洪荒族皆嗤笑。

    他们倒是淡定，直接无视，稳坐钓鱼台，幸灾乐祸，自认自家的皇子强大，必不会败给人修，很有自信的说。

    “你说，洪荒大族们会不会自己干起来。”小猿皇扬着脑瓜，嘀咕了一声。

    “别说，真有这可能。”龙劫灌了一口酒润桑，“西漠八族内战，就很热闹。”

    “来，塞住耳朵。”巫族神子递来一团棉花，很是善解人意，挨个的发放。

    众人倒也默契，纷纷接下，塞了耳朵。

    不怪他们如此，只因与叶辰斗战的饕餮九皇子，坠下了虚天，还没落地，便被叶辰攥住了一条腿，整个抡起了。

    见这画面，老辈们也都塞住了耳朵。

    下一瞬，便闻轰隆，浑身是血的饕餮九皇子，矫健的身躯，与战台亲密接触了，人形坑被砸出，碎石漫天崩飞。

    “你该死。”饕餮九皇子发了疯的咆哮，披头散发，咬牙启齿，狰狞如恶魔，

    “再来。”叶辰一声狼嚎，腰马合一，又抡起饕餮九皇子，朝战台砸了过去。

    轰隆再起，还在咆哮的饕餮九皇子，当场喷血，五脏六腑移了位，身躯爆裂，鲜血喷涌，元神也险些被摔爆，欲要挣脱，可叶辰却不给他丝毫机会。

    战台热闹了，砰砰声不断，一声更比一声响，看的人心颤，听的人想尿。

    “厉害吧！”小九仙嘻嘻一笑，说着还挽住了辰逸的胳膊，就跟小媳妇似的。

    辰逸有点懵，到嘴边的酒壶都定那了。

    一侧的天朔和晓鹿，也纷纷挑了眉，上下打量着小九仙，这丫头很自觉啊！

    瑶池仙母也干咳，着实措手不及了，能看出九仙心意，可这辈分差太远了。

    无奈，她只得望向九霄真人，他这宝贝孙女，还真古灵精怪，甚是雷人。

    不用她去看，九霄真人也已过来了，先是对辰逸尴尬一笑，而后拉起帝九仙就走，“你个俏皮丫头，没大没小。”

    “你说过的，爱无界限。”小九仙一通挣扎，被爷爷硬拖着，还想再跑回去。

    “那是祖先级的人物，你想让爷爷折寿？”九霄真人吹胡子瞪眼板了脸。

    “我不管，反正看上他了。”小九仙鼓了鼓小嘴，被拉走很远，还不忘回头望，对辰逸嘻嘻一笑，眨了眨了大眼。

    辰逸表情奇怪，小丫头着实有趣的很，饶是他的心境，也被搞得慌了神。

    “来，这个收好。”天朔与晓鹿纷纷塞给辰逸一储物袋，皆是一脸意味深长。

    “什么。”辰逸疑惑，不知俩人做啥。

    “份子钱。”两人一语，把辰逸呛得不轻，一侧的瑶池仙母，亦被逗笑了，两个至尊嫡子，也是个顶个的活宝。

    “老祖救我。”几人逗乐时，战台传来哀嚎，出自饕餮九皇子，呼救声凄厉。

    遥看而去，那是血淋一幕，霸道的饕餮身躯，被摔的不见人形，鲜血四溅道骨崩飞，仅仅看着，就触目惊心。

    “谁也救不了你。”叶辰冷哼，握着饕餮一条腿，朝死的摔，对洪荒的愤怒，让他之力道，也来的越发的猛烈。

    “救我，老祖救我。”饕餮九皇子如若卑贱蝼蚁，满目惊恐，凄厉的呼救，此番哪还有先前那高高在上的姿态。

    饕餮准帝面目冰冷，就欲挪动脚步。

    然，未等他开口，诸天的三尊准帝便堵上前了，三尊帝兵铮鸣，强势压制。

    这厮咬牙切齿，虽想去救，却不敢妄动，以他一人之力，绝难冲破封禁。

    欲要救人，需其他洪荒大族的助战，可让他想吐血的是，那帮老家伙无动于衷，皆在坐山观虎斗，没人来助战。

    饕餮九皇子跪了，被生生摔到了昏厥，元神已裂开，真身也遭了恐怖暗伤。

    “干的漂亮。”小猿皇一声大笑霸气侧漏，火眼金睛绽放神芒，甚是璀璨。

    “走哪火哪，整的俺们都很尴尬的说。”

    “论逼格，还得是圣体。”龙劫语重心长一声，说着还踹了一脚巫族神子，“学着点儿，咋呼的响亮，没啥吊用。”

    巫族神子大脸奇黑，本想上前收拾这货，却被灵族神女一脚又踹一边了。

    “还有谁。”台上，叶辰拂手将饕餮九皇塞入了铜炉，悠笑的望向洪荒大族，“堂堂洪荒大族，一个能打的都没吗？”

    “真是狂妄。”冷哼顿起，声还未落，便见一人登台，一头长发如若银瀑，金色的眸子，璀璨生辉，锐利无比。

    这是一尊强大的皇子，隶属金猊族，乃金猊八皇子，他九弟，此刻还在铜炉关着，自然，此事他肯定是不知的。

    要说这金猊家的老八，的确很不凡，本源血脉强大，如似一把出鞘的神剑，气势逼人，他的道蕴，在饕餮之上。

    “金猊以攻伐著称，道友切记小心。”有好心的年轻后辈，忍不住提醒道。

    “再强还能强过他族先帝？”叶辰心中微笑，惬意的扭动着脖子，给没事人似的，同阶之中，谁来都不好使。

    “连败吾洪荒四族，你有与本王对战的资格。”金猊八皇子淡道，下巴抬得奇高，都未正眼瞧叶辰，目光也睥睨。

    “先前的四个，说话也如你这般横。”叶辰神色悠然，轻轻拍着肩膀灰尘。

    “四个废物，也堪与本王相提并论？”金猊八皇子冷笑，气势瞬间上巅峰，手捏大印，演化神通，直攻叶辰。

    他之身法，速如惊雷，攻伐的确霸道。

    他真如一把盖世神剑，无匹到摧枯拉朽，空间在其面前，就如一张白纸。

    “这么吊，试试火力。”叶辰不退反进，一步踏上前，九道八荒瞬息合一。

    一拳一掌碰撞，有雷爆声，一层光晕蔓延开来，一路碾的空间寸寸崩塌。

    再看双方，金猊掌指炸裂，可鲜血随即倒流，伤痕愈合，恢复力极其恐怖。

    叶辰拳头也裂了，染着金猊和圣体的血，恢复力也不是盖的，瞬间复原。

    一击硬憾，二人旗鼓相当，无胜无败，短暂的交锋，也只试探，并非全力。

    “有两把刷子。”叶辰笑了，面前这位，可比先前那四个强多了，但与他比，还差了一个等级，打他跟玩似的。

    “蝼蚁。”金猊嘴角微翘，笑的戏虐玩味，一次试探，他眉心有古老神纹刻画，其战力，在巅峰之上又上巅峰。

    话落，他便消失了，战台再寻不见他踪迹，饶是诸多老辈，也老眸微眯了。

    “飞雷神诀。”叶辰轻喃，有些诧异，轮回眼下，看的最是清晰，金猊八皇子施展的，正是寂灭神体的飞雷神诀。

    电光火石间，他瞬身遁走，形如鬼魅，飘忽不定，老辈亦是难寻其踪迹。

    他刚走，他先前所站的地方，金猊便现身了，一记掌刀霸绝，如切豆腐一般，将空间劈的裂开，干脆又利落，也得亏叶辰遁的早，不然一不留神，头颅都有可能被摘，金猊有那等实力。

    “小看你了。”金猊幽笑，再次消失。

    “寂灭体是金猊族的分支？”叶辰喃语，再次开遁，自也猜出寂灭神体与金猊族的渊源，不然哪来的飞雷神诀。

    又是他刚走，金猊便到了，前后不过万分之一瞬，叶辰险之又险的避过。

    “竟能躲过寂灭绝杀。”前后两次失手，金猊脸色难看了，被视为奇耻大辱。

    “追啊！咋不追了。”百丈外叶辰显化身形，手中还拎着一酒壶，面对寂灭绝杀，他倒是从容，很是悠闲的说。

    “必斩你。”金猊冷哼，瞬身又消失，借了时间与空间错位，穿梭在半时空中，杀至叶辰身前，一掌斩向叶辰。

    “大话一堆堆，行不行啊！”叶辰撇嘴，侧身躲过，飞雷神诀虽奥妙无穷，可他轮回眼也不是盖的，纵是无轮回眼，以金猊的道行，也远斩不中他。