
　　“里面到底发生了什么啊？”

　　“到底谁会赢啊？真的是急死人了。”

　　“那还用想吗，当然是我们香取酱了，刚才那个永山秀一副痛苦的样子肯定要输了。”

　　“放你的狗屁，永山大人怎么可能会输给一个一米五可能都没有的小屁孩。”

　　就在永山秀他们在里面不知道做什么的时候，台上的观众已经闹成了一团了。

　　现在无数人的眼睛已经在等待着最后的结果，想要看看今年剑道的新王是哪个高中。

　　玄冥水域内。

　　“谢谢。”

　　香取千鹤裹了裹永山秀的衣服声细如蚊地说道。

　　她在看到永山秀的身材之后满脸通红。

　　虽然她作为剑道部的部长经常会看到男生光着膀子，但是身材这么完美的男生她还是第一次见。

　　如果不是因为现在还是比赛中，而且周围全都是观众，她恐怕忍不住看多几眼了。

　　不过这个永山秀虽然十分阴险狡猾，但其实还算是个不错的人。

　　而且也挺温柔的...

　　由于她从小就是比同龄男生厉害的存在，而且还老是装成老气横纵的样子，所以并没有什么男生有胆量接近她。

　　所以她还是第一次从男生那感受到温暖，她以前还以为男生全部都是长不大的小屁孩。

　　如果永山秀知道这个香取千鹤的想法的话，他只能说一句老亚撒西了。

　　将这个香取千鹤安顿好之后，永山秀缓缓地解除了领域。

　　“发生了什么？怎么这个永山秀光着膀子了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦？怎么这个香取千鹤过着永山秀的上衣，而且一副楚楚可怜的样子。”

　　“该不会他们两个在这全黑的领域里做了什么吧？”

　　“跪求付费观看内容！”

　　“你们这些下流的东西，给我去死吧！不过永山大人的肌肉太完美了。”

　　“永山大人，给我舔一下你的肌肉吧。”

　　当永山秀解除领域之后，观众看到这奇怪的景象都开始浮想翩翩了。

　　......

　　东京大学剑道部。

　　“凛酱冷静凛酱冷静！”

　　“道场都已经开始在震动了。”

　　“你这样会吓到其他同学的！”

　　永山凛身边的闺蜜强忍恐惧连忙说道，现在永山凛的杀气实在是太恐怖了，恐怕整个东京大学都能感觉到寒意了。

　　“这个无耻的女人，竟敢诱惑秀君。”

　　“是打不过就打算色诱吗。”

　　“刚才在领域里面这无耻的女人恐怕对着秀君干了什么。”

　　永山凛神情冰冷地看着电视里那个穿着自己弟弟上衣，神情可怜兮兮的萝莉冷冷道。

　　“凛酱别乱想。”

　　“这可是在剑道比赛，怎么可能发生什么。”

　　“而且你弟弟看起来神情也没有什么异样，应该没有什么。”

　　闺蜜连忙对着永山凛说道，要是继续放任她的话，恐怕今天东大的学生都不用安稳学习了。

　　经过长时间的相处，她已经彻底知道这个冷到不能再冷，冰到不能再冰的冰山美人，东大所有人的梦中女神永山凛是个彻头彻尾的弟控了。

　　对于其他所有事情，这个永山凛都是一副漠不关心的样子。

　　无论是被什么高富帅，顶级武道世家嫡系表白，还是什么武道比赛拿了冠军，她都是完全一副冷漠的样子。

　　只要在讨论关于她弟弟，或者听到她弟弟的事情的时候，她才会有情绪的波动。

　　而从这次观看剑道比赛的直播的经历，她就彻底明白这个绝世冰山美人就是彻头彻尾的弟控。

　　只要是有人对他弟弟图谋不轨，那这个永山凛就绝对会流露出恐怖的杀意。

　　如果这永山凛是个弟控的事情被其他人知道的话，那无数人恐怕都会想要投胎成为她弟弟了。

　　......

　　“裁判大人，判我输吧。”

　　“我已经失去战斗能力了。”

　　香取千鹤对着裁判说道。

　　由于裁判会在选手倒地不起十秒钟才开始宣布比赛结束，但是现在由于永山秀将她抱了起来坐着，所以裁判也不好判决了。

　　她也没有为难裁判，直接承认自己的败北。

　　裁判看着香取千鹤点了点头，随后举起了永山秀这边的旗子大声地说道：“胜者，软叶高中！”

　　他也算是一路跟永山秀走过来的裁判了，虽然他也估计到这个小伙能一鸣惊人，但是完全没想到能这么惊人。

　　原本他还以为他到八强的时候就会吃力了，但是没想到这家伙竟然直接打穿了整个全国高中剑道比赛。

　　“噢噢噢噢噢噢！永山大人无敌！”

　　“果然天才的弟弟还是天才，他竟然做到了他姐姐一样的三十五人斩！”

　　“怎么可能？这突然冒出来的家伙怎么可能这么强，香取酱怎么可能打不过这种小白脸。”

　　“我不相信！”

　　“碾压这时代剑道的人叫永山秀！”

　　随着裁判的举起了软叶胜利的旗子，整个赛场都沸腾了起来。

　　虽然这个永山秀从一开始就展现出了非凡的实力，但是从来没有人会看好他一路打赢，最后还靠一己之力拿到了全国高中剑道比赛的冠军。

　　这一己之力是真的一己之力，其他软叶的选手根本就完全没有上场，就连软叶的主将毒岛冴子都没有上场的机会。

　　“不可置信不可置信。”

　　“这里是东京电视台武道直播频道。”

　　“原本大家都以为三云高中能够如往年一样卫冕他们的冠军。”

　　“但是没有想到一匹从来没出现过在大众眼前的黑马永山秀竟然撅翻了三云高中对于高中剑道的统治。”

　　“他凭一己之力打穿了整个全国高中剑道比赛，更是完成了三十五人斩大满贯的成就。”

　　“历史上获得这个成就的人只有一人，那就是前几年的天才永山凛，也是这永山秀的姐姐。”

　　“在此，我们恭喜新王登基！”

　　东京电视台的记者也是十分兴奋地对着摄像机大声说道。

　　她也没有想到这匹黑马能够一路披荆斩棘不断前行，最终靠着一人之力统治了整个剑道比赛，震惊了所有人。

　　这种热血的感觉，就连她这个成年人都有点热血沸腾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第124章 新王登基免费阅读。https://xs.23sk.com 