    天色渐晚。

    涂满卡通人物的校车停在了“大聪明超市”门口，罗夏和曹雨生满脸疲惫地下了车。

    和孙昊几人道别后，俩人兴致勃勃地拿着寻宝器在周边搜索了一番，结果费了好大劲也只找到几个位置比较刁钻的低级宝箱，只获得一些食物和小道具。

    这让罗夏不禁有些失望。

    而他不知道的是，如果没有寻宝神器，即便是这几个低阶宝箱他们也找不到。

    罗夏开始意识到，随着探索的人越来越多，周围的宝箱资源基本上已经被搜索干净了。

    宝箱这种新手空投的玩意，附近应该基本上已经没有了，除非是那种非常危险并且人烟罕至的地方或许才有可能再找到宝箱。

    总结一番，这一趟最大的收获是10L的虫奶??

    好吧，聊胜于无，起码没有空军。

    打开铁门，二人猫着身子钻了进去。

    超市里，一身职业装的秦安安已经站在门前恭候。

    看到罗夏，眼睛发亮，满脸热切地迎上前。

    “老板！您回来了！辛苦了！”

    “您饿了吗，我泡个面给你吃，要什么味道，康帅傅，白象？”

    “喔对了，我在超市角落里找到一个便捷式野营炉灶，里面的天然气小瓶还有用，我可以给你煎个荷包蛋。”

    听听！

    罗夏只觉得通体舒畅！

    怪不得女频的霸道总裁文经久不衰，也怪不得黄小明每隔一段时间就给自己安排一个霸道总裁。

    这当老板的感觉，属实是爽，一旁的曹雨生羡慕歪了。

    罗夏向秦安安吩咐道。

    “来罐白象吧，嗯，加个鸡蛋，再加个肠。”

    “喔，给老曹也来一份，同样的配置。”

    对于自己的小伙伴，罗夏自然是不会亏待的，曹雨生嘿嘿憨笑着，感觉心里暖暖的。

    罗夏朝超市里头看去，只见里面的食品杂物相比早上离开的时候整洁了不少，并且还大致做了分类。

    很明显，这是秦安安一整天的工作成果。

    不错，罗夏并没有交代这些事情，都是秦安安自发去做的，很有觉悟。

    罗夏夸赞道：“挺勤快的哈！”

    “那当然！”

    秦安安怡然自得抬了抬精致的下巴，随后将手中本子递给了罗夏，道：“对了，老板，这是我今天的工作报告，请您查看。”

    罗夏接过本子，只见上面密密麻麻地记录着超市物资分类，以及物资的数量明细，甚至还画了简单易懂图表报告。

    不愧是干文职的，不过罗夏不太喜欢看这些，感觉头疼。

    一眼扫过，末了，是秦安安的交易记录。

    【5包即将过期的薯片交换到：50发7.76毫分子弹。】

    【3包即将过期的巧克力豆加一瓶矿泉水交换到：1锭铁】

    【一盒已经过期的饼干交换到：5铁块材料。】

    ??

    【收获总结：8锭铁，6太空板，30铁块材料。】

    【另外，收集到两个也许有用的情报。】

    “换到的东西不多，但性价比还算可以，刚好都是罗夏目前最需要的锭铁和太空板，勉强及格。”

    “话说，情报？”

    罗夏看向不远处正在泡方便面的秦安安，问道：“什么情报。”

    此时，秦安安已经煎好了鸡蛋，一边放入泡面里，一边说道：“下午玩家交流中心有个叫做李健的人，在兜售情报。”

    “我在他那里换了锭铁和太空板材料，然后软磨硬泡下，顺便从他那里免费得到了情报。”

    “不过我答应了他，不会向外转卖这个情报，毕竟他要靠这个赚钱的。”

    是这样啊??

    李健。

    罗夏很快就想到了那个，沉迷于出售各种攻略的汽车维修工。

    不过，这家伙可是一毛不拔的铁公鸡啊，玩家交流中心的风气就是被李健这家伙带坏的。

    “什么情报啊。”

    一旁的曹雨生好奇问道。

    秦安安道：“你们等等，我给转发。”

    秦安安端来泡面随后向开始转发系统信息。

    不一会儿，罗夏和曹雨生的系统相继弹出了一条信息，是秦安安发过来的。

    【转发信息，来自聊天记录：李健】

    李健：【情报：神秘地图，混乱之地！】

    （附加图片：破旧的地铁口。）

    【英俊非凡的我找到了一处隐蔽的废弃地铁口入口。

    站牌锈迹斑斑，感觉年代久远，上面显示的几个站点全是我没有听说过的地名。

    所以聪明绝顶的我猜测，这个地铁口不属于我们这个小区，甚至不属于这个时代乃至这个世界。

    这是被诡异带到这个世界的地铁站。

    进入地铁站后，会看到一处地下废弃地铁通道。

    这时候，英俊的我发现系统的直播功能，通讯，玩家交流中心，等功能，全部进入了屏蔽失联状况，所以我没办法拍摄图片来显示我接下来的情况。

    所以，这里仅用文字阐述。

    我看见了一些奇形怪状的机械残骸，里面的气氛让我感到很危险，随后便听到了一些非常古怪的声音，鬼哭狼嚎地从地铁内部传出。

    紧接着，一群长着鸟嘴的怪物从废弃地铁口涌出，朝我追来，还好我是敏捷系，它们没能追上我。

    最后，我成功脱险，或许这里面会有什么好东西，但如果没有我这般英俊，千万不要以身试险。

    总之，看见地铁站什么的，千万不要进去！】

    看完李健的攻略后，曹雨生摸着肥嘟嘟的下巴道。

    “无图无真相，这家伙鸡贼的很，我怀疑是不是他自己编出来的攻略，出来骗东西。”

    秦安安皱着秀丽的眉头问道：“为什么这么说？”

    曹雨生眯起精明的小眼睛，笑道：“你没听说过一句话吗，开局一张图，内容全靠编。”

    秦安安小脸通红，举着小拳头和曹雨生争执道：“他没理由骗我啊，我的锭铁和太空板就是从他那里换来的。”

    这时，一直没有说话的罗夏突然打断争执的二人，开口说道。

    “我觉的，这个情报有可能是真的。”

    曹雨生眯起眼睛，摆出一副愿闻其详的样子，他很好奇罗夏为什么不怀疑这条攻略的真实性。

    其实罗夏一开始的想法和曹雨生相差无几，但之后，他忽然想起了沈立队长和自己说的那些话。

    警务员一支勘察小队，忽然之间，全部失联了，是毫无预兆的，连求救信号都没来得及发送。

    然后是来自地下的鸟嘴怪物??

    这和李健描述的情况无比相似，如果将两件事情联系起来，似乎可以说得通，好好的人为什么会突然间失联。

    所以，这条攻略很有可能是真的！

    勘察小队他们很有可能是进入了混乱之地，但他们似乎没有李健那样的运气，并没有成功脱险，生死不知。

    曹雨生闻言思考一阵，认为罗夏的猜测也很有可能性。

    不得不说，这条情报的含金量是非常高的，但是罗夏有些奇怪的是，这种情报，李健竟然愿意免费放送？

    这不太像那个家伙的性格。

    罗夏沉思片刻后，脸上浮现笑意。

    我想明白了，此地无银三百两，呵呵～

    这神秘的混乱之地，大概率有很多资源，或许李健的锭铁和太空板就是从那里头或许的。

    他应该是不想别人过来分一杯羹，所以散布夸大其说的情报，为的就是吓走竞争者。

    如此一来，那个废弃地铁就是他李健一个人的宝地了。

    这家伙，真是鸡贼啊！

    想要从李健嘴里撬出那个废弃地铁的位置恐怕有些难??

    但是可以试试。

    罗夏看向秦安安道：“你跟李健继续保持联系，尽量多收购一些锭铁和太空板，有多少要多少。”

    “另外，以你私人的名义，想办法把李健约出来见个面。”

    秦安安急忙拿小本本记下来，连连点头道：“好的老板！”

    虽然秦安安很想问问罗夏，为什么要约李健。

    但职场生存天赋点满的秦安安知道，老板交代的事情就去做，不要问，知道太多没有好处。

    “那第二个情报呢？”

    罗夏问道。

    秦安安开口说道：“有人在下水道里面发现了一只受伤的二阶段诡异生物。”

    说着，秦安安向罗夏和曹雨生发去一张从玩家交流中心转发的图片。

    受伤的二阶段生物？

    难道是？

