    孟莱：“你想把队长吵起来吗？”

    　　杨澄立马不敢动了，转过头去。

    　　苏瓷则是在想，喝醉了吗？

    　　怪不得。

    　　她坐在原地，不动也不敢动。但又忍不住低下头去，目不转睛地看着对方、

    　　谢衍长睫覆盖，把那双深邃的墨蓝眼睛给掩住了。当他一睁开的时候，就会像一条孤高的狼，有种被盯上的战栗感。

    　　苏瓷伸出小手，为了让对方好受点。

    　　可就在这个时候，谢衍微微偏过头。

    　　薄唇不经意地擦过她的手指。

    　　苏瓷像是碰到了什么发烫的东西，立马把手收回来。

    　　脸颊很没出息的红了。

    　　细白的脖颈都染上了薄薄的绯色。

    　　长睫微颤。

    　　腰肢被一双手，给圈住。

    　　苏瓷低下头。

    　　男人没有醒过来的迹象，却是亲昵暧昧的靠在她身上，两只长腿微微屈起，薄唇性感冷淡。

    　　让人不禁浮想联翩。

    　　这双唇的主人在亲人的时候，会是什么样的。

    　　苏瓷小手抓紧，晃了晃脑袋。

    　　她是个钱罐子精，除了金钱，从来没有人类的美色可以诱惑她。

    　　心脏有点加速的跳起来。

    　　苏瓷有点为难的心想，要不要把对方给叫起来？

    　　可是。

    　　她低着头，认真地心想。

    　　舍不得。

    　　苏瓷垂着眼眸，就这么看了好一会儿。

    　　以至于。

    　　主人睁开眸子的时候，她来不及把目光移开。

    　　就那么撞上了。

    　　谢衍深邃墨蓝的瞳眸看过来，就那么盯着人看了好一会儿。

    　　苏瓷垂着眼眸，喏喏：“队，队长...”

    　　“我睡着了？”

    　　男人揉了揉太阳穴，起身，低头，淡声道。

    　　苏瓷黑白分明的眼眸看过去，点点头。

    　　却不知。

    　　落在某人的眼中，这个角度，很适合接吻。

    　　喉结微不可察的滚动一下。

    　　谢衍一言不发的转过脸去。

    　　微垂着眼眸。

    　　苏瓷也不知道男人是不是真的喝醉了，下车的时候，谢衍拉上连衣帽，沉默的走在后面。

    　　她始终感受到，那股目光落在自己的身上。

    　　杨澄答应了粉丝今天要跟孟来一起双排直播，一回到基地就兴冲冲的进训练室。

    　　阿姨已经回去了。

    　　所以基地的一楼客厅，只有他们两个。

    　　苏瓷想了想，微微抿唇，给男人倒了一杯牛奶。

    　　谢衍正微微屈着长腿，靠在沙发上，侧脸冷淡又帅气。

    　　他目光先是落在少女那双可爱的鞋子上。

    　　然后抬起。

    　　苏瓷把牛奶放开：“队长。”

    　　“不是队长。”

    　　谢衍就那么盯着人看，墨蓝的眼眸比以往更深邃，无论是行为举止。

    　　都跟以往有些不同、

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　对方站起身，弯腰，低头，声音有点低沉：“叫一声衍哥，有那么难吗？”

    　　少女摇头。

    　　澄净黑白的瞳眸望过来，声音有点糯，有点软。

    　　“衍哥。”

    　　苏瓷有点不好意思，脸颊微红。

    　　下一秒。

    　　却被一双手给捂住了眼睛。

    　　谢衍低声道：“我喝了酒。”

    　　苏瓷点点头。

    　　“我不管你跟罗柯是怎么认识的。”

    　　低沉的嗓音传来。

    　　“下次，还是下下次，都不准给我加好友。”

    　　“明白了吗？”

