    第271章别吐沫星子乱飞。

    “兰芳啊！这确实是你的不是了。”张家媳妇也跟着符合了两句，“总不能就因为人家来找绵绵一趟，你就这样说啊！”

    这证据一点也不充分啊！

    再看看沈绵绵委屈的样子，是真的很让人心疼。

    唉！

    这不是亲生的，就是不一样，若是亲闺女，别说没这事了，就算抓到闺女在别人床上，那也都是帮忙捂着的，谁这样生怕别人不知道似的，在这儿吆喝啊！

    周兰芳被两人说的有些没面子，加上确实没更多的证据，气焰慢慢的小了下来。

    “我不是担心这妮子在外面胡来吗？之前我就听说她在学校处对象了，建华不在家，我得把孩子管好了。”

    “你听谁说的，可以直接把人拉来对质。”沈绵绵一副身正不怕影子斜的样子，不给周兰芳一点和稀泥的机会。

    周兰芳一噎，撇着嘴心虚道：“我没记住她名字。”

    “该不会是周思雨说的吧？”陆思远哼一声。

    刚闹起来那会儿，他还在人堆里看到周思雨来的，他当时想喊周思雨过来把周兰芳拉走，刚一出声，她就不见影了。

    “你可别往我家思雨身上泼脏水。”周兰芳顿时炸毛了，口水都喷了几滴在陆思远脸上。

    “你说话就说话，别吐沫星子乱飞。”

    陆思远嫌弃的抹了一把脸，大声吼了一句。

    “咋的？你还想打人啊？”周兰芳没理，就开始撒泼，头往陆思远怀里扎，“来，你打，我给你打，你打啊！”

    陆思远气的咬牙切齿，若周兰芳不是沈绵绵妈妈，他可真动手了。

    刘大娘从后面一把拉住周兰芳，“你这是干啥？欺负人家一个孩子，不怕大家笑话。”

    村里大部分人，可都围着看热闹呢。

    “他不是要打我吗？我不还手，我让他打。”周兰芳料定了陆思远不敢打，所以很是嚣张。

    “妈，你也别闹腾了，叔叔大娘们都在这看着呢，等到我爸回来，让他再给评理。”沈绵绵把沈建华给搬了出来。

    周兰芳脸色一变，顿时不闹腾了。

    沈建华这人爱面子，要是知道这事，到时候肯定要和她吵架。

    思雨上学还要靠着沈建华，可不能把他给惹恼了。

    想到这，她也不闹了，看了一眼众人，“谁要是在建华面前乱说，到时候可别怪我上门找事。”

    说完，扭头回家了。

    这都中午了，她也饿了，正好可以回去煮饭吃。

    众人：“……”

    这些年也不是第一次见周兰芳这样，大家都露出一脸嘲讽的样子，主角走了，没热闹看了，大家很快都回家煮饭去了。

    “绵绵啊！这些年苦了你了。”刘大娘心疼的摸了摸沈绵绵的头发，都是邻里邻居的，沈绵绵在家一直是什么待遇，没人比她更清楚。

    “没事大娘，我都已经习惯了。”沈绵绵露出一丝苦笑，然后就和她道别，“我上午没去干活，人家都来人找了，我不去不太好。”

    “好，那你赶紧先去忙。”

    刘大娘也不敢耽误沈绵绵上班，正好她也要回去煮饭。

    (本章完)

