    有了古青为青年说话，张道长的神情总算没有那么严肃了。

    驭鬼者讨厌带新人的原因主要是因为新人普遍胆小，在关键时刻总是拖后腿。

    现在知道这家尽然能在荒村鬼域中保持镇定，顿时多了一丝认可。

    “你叫什么名字？”

    青年听到队长问名字，就知道这次的事大半是成了，于是赶紧道：“我叫江鹏，以后叫我小鹏就行。”

    这家伙一看就是混过社会的，知道尊敬前辈，面对队长他们这些老队员，将自己的姿态放的极低。

    “你现在可会使用自己的能力？”队长再次问道。

    “我自己摸索了一阵子，目前只能做到这种地步。”

    青年说着伸出一只手掌，只见一股绿色火焰在他手上燃起，油绿色的火焰有三寸来高。

    这股火焰不但没有带来任何温度，反而让客厅中多了一股阴森之感。

    随着火焰的燃烧，青年手上的皮肉也开始缓慢的消失，很快就变得血肉模糊，仿佛这股火焰的燃料就是他自己的血肉。

    张道长没有说让他停下，他只能继续坚持着，头上已经冒出豆大的汗珠，但神情依然毫无变化。

    “好了，再烧下去你都手就只剩骨头了！”

    张道长叫停了青年的表演，神色间多了一丝满意之色。

    他对这个新人很满意，胆子大，听话，还够狠，手都快成骨头了还能面不改色，是个人才，如果再有些运气，将来又是一个古青。

    其实刚才他冷着脸并不是讨厌新人，而是为了考验新人，他不想要一些不适合当驭鬼者的人，来他们小队去送死。

    满意的点了点头，有些温和道：“你既然是古青和刘杰救出来，这次你就先跟着他们吧，先经历几件灵异事件，如果你的表现合格，再正式加入风铃小队。”

    “多谢队长！”青年恭恭敬敬的向张道长鞠了一躬，然后就站在了古青身后，这里明明有很多空置的座位，他却没有选择坐下，而是选择站着。

    这种恭敬谨慎的态度让任何人都挑不出毛病来。

    许明亮和吴哲两人对视一眼，好像感觉自己两人刚加入的时候，是不是有些太随便了？

    “你叫江鹏是吧？”古青一笑，说道：“这里不是黑社会，不需要那么拘谨，有坐在就随意坐，这样大家都自在一些。”

    “另外，这里除了队长外，其他人你直接叫名字就好。”

    接着古青又将在场的人都给他介绍了一遍。

    江鹏这时也渐渐的放松了下来，其实谁又愿意当个马仔呢？

    他这次的表现只是为了给前辈们留下一个好印象而已。

    他可不是许明亮他们这种没见过世面的学生。

    他十几岁就出来混社会，后来又在夜场内当打手，已经积累了足够和强者打交道的经验。

    “没事的话我们就先回去了？”古青起身道。

    “嗯。”张道长点了点头。

    “走吧，今天还能睡个好觉！”古青说着又看了一眼新收的小弟江鹏，他的手掌现在正以肉眼可见的速度在生长着血肉，就这一会儿功夫就快恢复了。

    “你也先回去吧，灵异力量只要能收发自如就行，别太过于频繁的使用，明天一早，你到三十九号别墅找我，我们一起出发。”

    …………

    和江鹏分开后，三人很快就回到了三十九号别墅中。

    现在是下午时分，他的同学们还在各个部门工作着，没有下班，所以现在这里只有他们三个人。

    “你们俩先坐，我去弄点吃的，我们边吃边聊。”

    许明亮揉了揉肚子就向厨房冲去。

    古青和吴哲相视一笑，就在客厅中坐下，做饭这种事可是个苦差使，既然许明亮愿意效劳，他们当然愿意坐享其成。

    吴哲眼神复杂的看了古青一眼，由衷的道：“我现在才知道，我们班有你是多么的幸运！”

    “为何突然这么说？”古青有些迷茫，不知道这吴哲为何会突然来这么一句？

    吴哲叹道：“主要是这几次接触的几次灵异事件，其中生还率实在是太低了！”

    “隧道事件，那些人都是什么下场你也看到了！公寓楼事件，又是无一生还。”

    “夜店事件，还是有你和刘杰及时救援的情况下，数百人也只剩了十九人。”

    “而我们全班遇到灾难级鬼城，一共才死多少人？八个？从前我以为死八个已经很多了，现在才知道，我们是多么的幸运！”

    古青从冰箱里拿出两瓶可乐，递给吴哲一瓶笑道：“那就为我们的幸运干杯。”

    “对，为幸运干杯。”吴哲也微笑道。

    一口气灌下去一瓶冰镇可乐，打了几个酸爽的隔，心情总算好了不少。

    吴哲突兀的道：“今天这个江鹏………我怎么感觉好像有点……”

    古青笑着接口道：“觉得他太做作，有点假，在心中总觉得有些隔阂，无法完全信任他是吗？”

    “对，就是这种感觉。”吴哲道。

    “你的感觉不错，我同样有这种感觉。”古青道：“他和我们不同，我们这些学生才刚踏入社会，很容易对别人产生信任感，而这种信任感在潜意识当中，是可以被别人感觉到的。”

    “同理，他也许对所有人都不信任，这种不信任，也会被潜意识感知到，所以你才会对他有一种莫名其妙的隔阂感，其实就是你感觉到了他对你的不信任。”

    “对就是这种感觉！”吴哲道：“经过你这么一说，现在想想我好像一点都不信任他似的。”

    “你们在聊什么？不信任谁？”

    许明亮此时端着一大盘加热好的牛排走了进来。

    他说的吃食就是这一大盘肉，连一点绿色都没有。

    吴哲将古青对江鹏的评价又复述了一遍。

    “不会吧？我看他挺真诚的。”许明亮讶然道。

    “反正你们别将后背交给他就行，对这种社会老油条子，最好留一手。”

    古青又道：“当然这只是我的个人建议，也许是我以小人之心度君子之腹了！反正我是会始终防着他一手的。”

    接下来，三人一边吃又聊了一些其他的事，吃饱喝足，总算让紧绷的神经放松了下来。

    古青起身申了个懒腰，舒展了一下筋骨，说道：“你们先去休息吧，我还有一些事需要出去一趟。”

    “还有事？”许明亮道：“你看我们能帮的上忙吗？”

    “帮不上！”古青也没隐瞒，直接道：“我不是藏起来了一个厉鬼本体吗，每隔一段时间都要去看看，免得出什么意外。”

    “不说了，走了。”

    古青直接化身寒雾，在一阵灯光的闪烁中消失不见。

    …………

    短发青年江鹏低着头，一路缓慢的回到了自己的住处。

    他一路都在想着心事。

    这次来求见风铃小队一行人，并不是突然起意，而是经过深思熟虑的。

    他低头看着自己的右手，刚才还血肉模糊的手掌现在已经恢复如初，连一根汗毛都没少。

    他试着握紧拳头，发出一阵“噼啪”的响声。

    “超凡力量，都没想到吧？我江鹏有一天也会获得超凡力量？”

    心中难以形容的喜悦升起，终于让他冰冷的脸上出现了一丝笑容。

    但这丝笑容只是一闪而逝，又阴沉了下去。

    他知道现在还不是得意的时候，看过基地的资料后他才知道，这四年来，很多人已经远远的走到了他的前面，甚至已经强到了不可思议的地步。

    而且想获得更强大的力量和更长的寿命就需要不停去经历灵异事件，在灵异事件中寻找机缘，这样才能驾驭更多的灵异力量。

    单单依靠他一个人，实在是太过于危险了一些，所以他需要靠山，需要团队，需要强者带领。

    正在他暗暗打算的时候，突然听到了脚步声。

    “来者是一个二十来岁，肤白貌美的小美女，正是当日和古青耍心机的那个。”

    只见这个女子直接坐在到了江鹏的对面，将双臂抱在胸前，翘起二郎腿道：

    “我看到你刚从那些神秘强者哪里回来，你偷偷的去拜访他们是为了什么？”

    “你敢跟踪我？”

    江鹏眼眸中闪过一丝不易察觉的冷色。

    然后这个女子并不畏惧他，又轻笑一声道：“怎么？想杀我灭口吗？我可不怕你！”

    “哼！周瑶瑶，你也知道我从前是干什么的，希望你别激怒我！”

    尽管江鹏真有心杀了她，但现在他可不敢，现在正有大好前途在等着他，他可不想因为一点小事将自己的前途给葬送了。

    周瑶瑶再次轻笑一声，道：“我打听过了，现在整个第五基地只有三个驭鬼者小队，其它两个小队都在应付差事，大部分时间都不回来，而且听说实力也很有限。”

    “唯有这风铃小队实力最强，而且这张队长还一心为公，喜欢提携新人，属于面冷心善型的人。”

    “如果能融入其团队，就能迅速成长，但他同时也是个嫉恶如仇的人，如果让他知道你以前干过的那些事………”

    “你想要什么？”

    江鹏冷着脸道：“你来找我应该有所求吧？还是单纯的想让我现在就掐死你？”

