    

    土文秀的行军大帐立于平虏城外的一处山岗之上，山岗虽然谈不上多高，但也能较好的监视城内的动静。今夜这大帐周围有不少军中将校，正轮流拿着三支单筒望远镜观看城内举动。

    哱拜本是明军参将，因此这被高务实引入军中的望远镜自然也是有的。只是此前陕西三边的装备优先级不算太高，因此宁夏军中配备有限。此次土文秀出征平虏，全军一共也就五支，除了斥候队拿走两支，剩下三支都集中于此。

    土文秀本人的脸色比较阴沉，看起来似乎有些不高兴的样子，他身边一位亲信将领见状，小心翼翼地问道：“将军是在为哱王子处事不公而生气吗？”

    土文秀瞥了他一眼：“哱王子什么时候处事不公了？”

    那将领挑了挑眉，道：“将军本是他手下头号大将，如今不能坐镇宁夏城中，反而被派来平虏城吃沙，这还不算处置不公？别说将军您了，就是诸位同袍提起此事，也是气愤填膺。”

    “哼，蠢材。”土文秀冷笑道：“哱王子麾下诸将，但凡出征或者出镇在外者，以我兵力最为雄厚，这叫不公吗？”

    那将领似乎倒真是土文秀亲信，根本不怕被骂，闻言反而硬起脖子道：“将军这话就不对了，论兵力，将军麾下自然是雄厚，可论地位呢？凭什么刘东旸那厮居然能做宁夏总兵？他昔日也不过四营营头之一，尚且不如将军呢，现在却能与哱王子父子一道坐镇宁夏，反把将军远派平虏，我瞧他对哱王子说不定都有异心！”

    土文秀沉默数息，叹道：“你与我说实话，是不是军中有不少人都这么看？”

    “是啊！”那将领立刻回答。

    “你们看得浅了。”土文秀摇头道：“出征平虏，是我主动请缨的。”

    那将领一愣，诧异道：“这是为何？平虏城咱们之前打过一次，忒不好打了。萧如薰这厮守得跟个乌龟壳似的，要拿下这平虏城不知道要费多少手脚，要死多少弟兄。这种差事咱们推都生怕推不掉，怎么将军还主动请缨？”

    土文秀轻哼一声：“若是宁夏守得固若金汤，这平虏城就算再怎么坚固，咱们迟早有一天围也把它围到投降，费什么手脚？可若是宁夏本镇守不住呢？”

    他目光炯炯地看着那将领，阴森森地道：“咱们就万死不辞地陪哱王子父子二人，一道被传首京师不成？”

    那将领听得倒抽一口凉气，忙不迭看了看四周，见自己和土文秀是单独站在一边，周围将领至少隔了四五丈远，这才松了口气，压低声音问道：“将军，你这是不看好哱王子的出路了么？”

    土文秀没有直接回答，只是沉默了一会儿，才缓缓道：“原先倒是看好的，现在么……不管看好与否，先备下一条后路总错不了。”

    那将领迟疑道：“这后路和围困平虏城有关？”

    “当然。”土文秀淡淡地道：“宁夏是嵌入蒙古的一颗楔子，而这楔子的头部便是平虏城，朝廷大军若来平叛，只有最后才能打到平虏，你知道这意味着什么吗？”

    那将领此时若还反应不过来，那就真是白混到如今了，闻言立刻道：“意味着万一宁夏有失，咱们倘若自忖不敌，也能够立刻遁入草原，不会连命都保不住。”

    土文秀点头道：“现在你明白了？”

    那将领忙道：“明白了，明白了，将军真是高瞻远瞩，末将望尘莫及。”

    “我还没说完呢。”土文秀轻笑一声，道：“刚才说的是朝廷占优的情况，还有哱王子占优的局面没说。”

    那将领诧异道：“哱王子还有机会占优吗？”

    “机会总是自己创造出来的，你都不伸手，什么机会也是白给。”土文秀道：“哱王子要是一点机会没有，我跟着他闹什么闹，嫌命长吗？他当然还是有机会称雄一方的。”

    那将领看来还是更向往这个前途，闻言眼前一亮，问道：“不知这机会在哪？还请将军指点则个。”

    土文秀道：“若是郜光先不丢官，哱王子机会还挺大，不过郜光先丢了乌纱帽，这一点我也懒得再说。总之现在换成高务实来，这局面就没那么轻松了——这也是我临时请缨来平虏的原因。”

    那将领脸上闪过一丝畏惧，小声道：“听说这高务实安南定北无一败绩，而且所胜皆是大胜。安南的事末将不太清楚，但他漠南和辽南两仗打得是真狠呐，咱们大……哦，朝廷近几十年来边帅所得首级之和，怕不是也没这两仗来得多。”

    土文秀的脸上也闪过一抹阴霾，沉沉点头：“要不然我来平虏做什么？不过这高务实虽然了得，但我细细思索，他也不是没有弱点。”

    那将领又惊又喜，连忙问道：“是么？他有什么弱点？”

    “花钱太狠。”土文秀沉声道：“我记得漠南之战后，朝廷就曾经掀起过一阵风潮，质疑高务实那一仗花了太多钱，后来似乎是皇上觉得这笔钱花得倒也不亏，这才把事情给压下去。”

    那将领大失所望：“就这样？那怕是没什么用啊。世人都知道高务实是皇上宠臣，他只要能打赢，皇上就不会怪他，如此倒霉的岂不还是哱王子和咱们？”

    “不然。”土文秀大摇其头：“此一时彼一时也，漠南大战时，朝廷虽然也谈不上格外富裕，但在高拱、郭朴、张四维三代首辅经营之下，至少还是能做到略有盈余的，偶尔花一笔钱打个大胜仗，朝廷也还负担得起。

    可这次却不同了，朝廷去年开始开藩禁，据说要花上千万两银子才能办下来，因此连我们宁夏的军饷都削了许多，这才给了哱王子起事的机会。这种时候，朝廷居然换了高务实这样一个打仗特别花钱的人来打这一仗，真是有些出乎我意料之外……我思来想去，觉得朝廷这意思大概是希望高务实来个三板斧，用最快的速度平定宁夏，也算长痛不如短痛。”

    那将领恍然道：“哦，就是说朝廷其实也在赌，赌高务实能打得够快？”

    “不错，我以为朝廷就是打的这个主意。”土文秀冷笑道：“所以现在我得观望一下，也算看看哱王子值不值得辅佐……他若是能扛住高务实的三板斧，我土文秀便可以安安心心跟他打天下，纵然不能横扫六合，但他也说不定有个秦王好做，我与你们也能有个指望。

    可他要是扛不住，那也怪不得我与诸位弟兄。咱们也不是路上捡回来的小命，一个个拖家带口的，哪能轻易陪他传首京师？你说是不是？”

    “那是自然，那是自然。”那将领迟疑道：“可是将军，咱们接着刚才的话说，若哱王子仍然占优，咱们在平虏有什么用啊？”

    土文秀哈哈一笑，道：“刚才我还说起平虏的位置，你怎么又不当回事？宁夏反出大明以后，平虏就是宁夏的后方、后路，这就好比打仗的时候，若不是绝对亲信，我能把后路交给你么？我土文秀坐镇平虏，宁夏打得再好也不能忽视我。”

    那将领大喜：“原来是这样，将军果然高见。”

    土文秀笑了笑，又忽然露出一抹杀机，轻哼道：“若是真敢不把我放在眼里，到时候宁夏大军出征在外，我一怒之下挥师南进入驻宁夏，他们就都成了无根漂萍，这个道理相信哱王子不会不懂。”

    那将领不由叹服：“将军真是算无遗策，这督战平虏可真是一步妙棋，是进可攻退可守的神来之笔。”

    土文秀得意大笑。还没笑完，有将领来报：“将军，平虏城中似乎并无异动，是不是他们断了消息来源，还不知道博硕克图走了？”

    土文秀止住笑，皱眉思索了一会儿，语气也变得有些迟疑起来：“萧家的家丁之中也有不少蒙古人，眼下我军兵力又不算太充足，他们充作探马细作跑出去查探一番并不困难，按理说应该不会断了消息才对。既然能得到消息，那城里怎么会没有反应呢？”

    前来汇报的将领道：“会不会是萧如薰这厮前次受了点伤之后胆子小了，即便博硕克图走了，萧如薰也不敢追着他的屁股跟过去？”

    土文秀摇头道：“这却不至于，否则哱云怎么会死？我看，萧如薰可能是担心博硕克图离开一事有诈，担心这是咱们故意骗他出城，因此才不为所动。”

    那将领苦恼道：“这可怎生是好？要不然咱们也退一退，让萧如薰知道周围没有埋伏？”

    土文秀皱眉骂道：“你脑子里装的都是马尿？前脚博硕克图走了，后脚咱们也跟着后撤一段距离，那萧如薰只要不是傻子，就能看出来咱们是希望他赶紧出城，换了你是萧如薰，这种时候你还会出城吗？”

    这将领被骂得满脸通红，但土文秀不仅是他的上官，说得也的确有道理，因此他也只能低头认错。

    之前那位土文秀的亲信将领则打了个圆场，岔开话题道：“说起来，博硕克图这一走，咱们的兵力的确就显得不那么充足了。兵书不是说了吗，用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则分之。咱们现在相比平虏城中的兵力，莫说五倍了，连两倍只怕都不到，这种时候咱们稍稍后撤一些，或者来个围三缺一，似乎也是有道理的，将军您以为呢？”

    土文秀道：“后撤太明显了，但围三缺一倒是可以一试。”他倒也是个爽快人，说围三缺一就围三缺一，立刻下令调动军队，放开北门。

    而此时的平虏城中，萧如薰没有打大纛，悄悄站在某处城楼上观察敌情，见土文秀那边忽然把北城城门外的防卫撤开，不由得冷笑一声：“围三缺一，放我出北城？”

    已被看做巾帼英雄的杨氏带着围有轻纱的斗笠跟在他身侧，闻言微微一笑：“土文秀也想夫君离城，好趁机拿下平虏，给哱拜留一条后路。不过他放开北城却不太聪明，夫君去北边做什么？难道还能去偷袭伊金霍洛不成？”

    萧如薰摇了摇头，道：“不管他是什么意思，咱们只要做好咱们自己的事就好。夫人，为夫离开之后，平虏城的防卫重担就落在你肩上了。你虽是女中英雄，但毕竟不像高夫人那般，有个土司身份，不好亲自指挥。我且把关防印信留在府中，你平日只以我的名义发布命令即是，以免将来被物议所伤。”

    杨氏轻叹一声，道：“熏郎，这些事迟些担心也不迟，眼下最要紧的是两件事：一是你出现在高枢台面前的时机要恰到好处；二是你也要防备博硕克图反戈一击，半路上忽然调头找你的晦气。博硕克图身边至少有两万余骑，这茫茫原野之上，他要是真的反身攻你，纵然熏郎年少英雄，也难免双拳难敌四手，若是有个好歹……”

    萧如薰笑了笑：“为将者虽然用兵应当谨慎，但谨慎不是胆怯，若是这也怕那也怕，那还带什么兵，打什么仗？至于博硕克图，我料他既然走得如此匆忙，必然是情况紧急，虽然具体出了什么事还不清楚，但想必他是没空回头再跟我较量一番的了，我此去看似凶险，其实并无大碍。

    倒是夫人你这边一定要千万小心，那土文秀虽然谈不上什么名将之姿，但也算哱拜军中难得的智将了。尤其是在为夫离开之后，他手中的兵力将倍于平虏，夫人切记不可小觑了他，依然要谨慎防卫，切勿贪功出击，只要守住平虏不失，待为夫在高枢台面前露个脸，将来萧家便是又一个麻氏，夫人在几位嫂嫂面前也更能……”

    “好了好了，怎么说到这里来了？”杨氏伸手按住萧如薰的嘴唇，笑道：“嫂嫂们对我不过是见外一些，又没有欺负打压，这些事情还不用夫君来操心，夫君只要打好这一仗，在高枢台面前给他留下一个年少有为的印象，便是最好的事情了。还记得妾身之前和夫君说过的话吗？高枢台喜欢用年轻将领。”

    萧如薰哈哈一笑，道：“好吧，算是为夫多嘴了。眼下风寒露重，夫人不必陪我在这里冻着了，且先回去安歇，我自去领兵。”

    杨氏倒也不矫情，闻言嫣然一笑：“如此甚好，妾身祝夫君马到成功。”

    萧如薰点了点头，深深看了自己夫人一眼，转身离去。

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“系统崩溃”的月票支持，谢谢！        

