    “只要是这昆仑山上的地方，就没有我不知道该怎么去的。”

    在说这话的时候，陈天都满脸都是骄傲的表情。

    高牧也不知道，这哥们为什么这么骄傲。

    “那你能帮我进去吗？”高牧问陈天都。

    他之所以想进那遗迹，并不是为了里面的宝物，而是为了自己的签到任务。

    听到高牧这个请求，陈天都直接就拒绝了：“给我一个带你进去的理由。”

    “没有理由。”高牧看着陈天都，脸色有些不太好看。

    如果眼前的陈天都，真的只是传说中的陈天都。

    那高牧，会对他非常的尊重。

    可眼前的陈天都，却只是包装出来了。

    所以这使得高牧，并不打算尊敬他。

    不光他打算尊重他，高牧还打算给他点颜色瞧瞧。

    “没有理由。”一听高牧说没有理由，陈天自己就笑了。“年轻人，我知道你的实力非常的强悍。可你如果想在我面前装杯的话，那么我奉劝你，最好不要这么做。”

    陈天都在是说这话的时候，仿佛是一个前辈高人，在训斥一个后辈一般。

    “我说老家伙，你最好不要在我面前装杯。虽然我这个人，非常喜欢装杯。可是我却一点都不喜欢，别人在我面前装杯。”

    高牧冷眼看着陈天都。

    陈天都则不屑的冷笑一声道：“怎么着，你还想……”

    他的话还没说完，就直接愣住了。

    因为这个时候，他发现眼前的年轻人竟消失不见了。

    他瞪大双眼，环顾四周，在寻找高牧的踪迹。

    “别找了。”这个时候，高牧的声音却从他的背后响起。“我在你后面呢！”

    陈天都下意识的回头。

    可脖子上的冰凉触感，却让陈天都知道。如果这个时候，自己敢回头的话，那么自己身后的人，就敢直接抹掉自己的脖子。

    “你……你……你想干什么。”

    可能是因为太过紧张的缘故，所以陈天都说话竟有些结巴。

    高牧看着陈天都，微微一笑道：“我不想干什么，我只想你别在我面前装杯。这个要求，不过分吧？”

    “不过分，不过分！”

    在死亡的威胁前，陈天都已经不敢在装杯了。

    “把我的朋友，从你的幻境中放出来。”高牧命令道。

    陈天都二话不说，直接大手一挥。

    在场所有人，都从幻境中挣脱出来。

    “什么情况？刚才我怎么就进入到幻境之中了。”

    “这个神奴王者，是不是有些太恐怖了。我不知不觉的，就陷入到它的幻境中了。”

    “何止是恐怖，简直是太恐怖了好嘛！可为什么，它又把我们从幻境中放出来呢？”

    “你们看，高巡察使好像挟持了一个人。”

    ……

    随着最后一个人的话音落下，众人的目光皆看向了王座的方向。

    其他人到也好说。

    书痴在看到高牧挟持对象的时候，突然瞪大了双眼。

    “这不是陈天都吗？”书痴非常吃惊。

    “陈天都？”范婷玉对这个名字，有些熟悉但又有些陌生。

    书痴看向高牧，问道：“这究竟是怎么一回事啊？”

    既然书痴能叫出陈天都的名字，那就肯定是知道陈天都的事迹的。

    他不明白，高牧为什么要对陈天都这样。

    高牧见书痴一脸的疑惑，便将刚才发生的事，一字不差的说给书痴听。

    书痴听完，满脸都是震惊的表情。

    不光书痴震惊，在场的其他武者也是非常的震惊。

    他们做梦也没想到。

    世界人类历史上，著名的领袖陈天都，竟是神奴。

    “我的世界观，好像要崩塌了。”

    “我的世界观，已经彻底的崩塌了。”

    “陈天都是神奴？如果不是我亲眼所见的话，打死我我也不相信。”

    “我也不相信，可事实就摆在眼前。”

    ……

    在场的众人中，有不少人是陈天都的粉丝。

    当知道，陈天都是神族的神奴后，他们的信仰开始崩塌了。

    “我说诸位。”看着他们一副世界末日到来的表情，高牧忍不住说道。“这陈天都是不是神奴，这一点都不重要。现在最重要的，是我们该如何进入到那上古遗迹之中。”

    一听这话，众人顿时就从“悲伤”的情绪中走了出来。

    “陈天都，你是说，还是不说呢？”高牧笑着问陈天都。

    陈天都微微摇头：“要不你就杀了我吧！”

    陈天都的态度还是比较坚决的。

    他之所以敢说这样的话，他就是在赌高牧不敢杀自己。

    如果他们真的很想进，他们口中的上古遗迹。那么，他陈天都就必须要活着。

    可事实证明，自我感觉太过良好，也并非是好事。

    “既然你不想说的话，那我也就不勉强你了。毕竟我这个人，最不喜欢的就是勉强别人。”高牧说这话的时候，语气非常的平淡。

    陈天都以为，高牧要放过自己。

    所以他的脸上，发现出了笑意。

    不光是陈天都这么认为的，其他人也认为，高牧要放过陈天都。

    可这个时候，高牧的话锋却是一转：“我现在啊，就送你上路！”

    这话一出，陈天都慌了。

    “你不能杀我。”陈天都大叫。

    高牧不屑的冷笑了一声，问陈天都：“来来来，你给我一个不能杀你的理由。”

    “我曾是人类的领袖。”陈天都说出了一个，他自认为非常不错的理由。

    可是他的这个理由，却让高牧嗤之以鼻。

    “如果是其他的理由，我或许还有可能会饶你一命。可你这个理由，却让我没有了饶你一命的想法。”

    高牧说着，便挥舞起了自己的混沌剑胎。

    “别杀我，被杀我。”陈天都在这个时候大叫道。

    高牧眯着眼，看向陈天都：“抓紧时间，别浪费我的时间。想说什么，就赶紧说。”

    “我带你们去，你们想去的上古遗迹。”陈天都妥协了。

    其实，他真没有那么的视死如归。

    他刚才的强硬，不过也是因为他有恃无恐。

    只要是他没想到，高牧竟会如此的豁的出去。

    “你没骗我吧？”高牧的混沌剑胎，在陈天都的脖子上比划了一下。

