
        第679章  强弱

    “紫电狂蛇！”秦命不退不避，迎着扑面而来的滚滚热浪踏步迈进，全身激起闪电，雷鸣震耳。转瞬之间，紫电狂蛇前六式缔结，雷电刹那沸腾，电芒嘶啸，一条粗壮庞大的雷蛇豁然成型，缠绕着秦命的全身，卷过手臂，蛇头真实而凶残，发出震耳的吼啸，那是巨大雷鸣声！

    场面、声势，极为惊人！

    但是外面侍卫们非但没有惊叹，反而着急。

    “他想干什么，硬接？”

    “紫炎面前，再强的声势都不堪一击。”

    “太不理智了！”

    “准备救人！”

    童玳从天而降，飓风一般的烈拳剧烈旋转，恐怖的高温像是要溶蚀空间，对着秦命砸了下去。

    秦命双脚踏裂地面，巨大的爆发力推着他冲天而起，雷蛇嘶啸，雷威炽盛。他知道紫炎厉害，是火焰里的贵族，但是他的雷电也不是凡品，蛇头完全由青雷交织。谁强？谁弱？

    青雷紫炎当空撞击，飓风雷蛇狂暴碰撞！

    轰！！

    剧烈声响引爆高空，掀起狂风，四面冲涌。

    刹那之间，庄园的所有建筑物、树木、花草，都在表面泛起明光，抵抗住暴虐的能量和狂风。

    “给我退！”童玳信心满满，根本没法秦命放在眼里，然而，奔腾紫炎还没压下去，那头惊人的雷蛇竟然洞穿紫炎，狠狠撞在了他的拳头，随之而来的雷潮全面冲亏紫炎，在视线迅速放大，密集激烈的打在了他的身上。

    噗！！童玳通体乱颤，逆口喷血，在半空中倒飞，呼啸翻转，直接从庭院飞向了外面的树林，他根本控制不住身体，接连碰撞了三棵大树，才反弹着趴到了地上，没等挣扎起来，张口又喷出一股鲜血。

    庭院里外，针落可闻，所有人都张大了嘴，不敢置信的看着飞出去的童玳。败了？那是童玳吗？我眼花了？

    她们太了解童玳的实力了，几乎每个人都亲眼看过他战斗的场面，‘烈焰野兽’的名字就是别人给他的外号。

    童菲都捂住小嘴，这怎么可能？那是我三哥吗？

    童玳趴在地上，喘着粗气，他都愣了会儿，不敢相信自己竟然被打退了，不过……童玳眸光一凝，呵呵的笑了。“有点本事！是我大意了！”

    “三哥，你没事吧？”童菲跑过去。

    童玳慢慢站起来，甩了甩血淋淋的右手，抬起了已经变得狰狞的脸：“不用担心，我刚刚只用了三成力。”

    “三哥，别给他面子，狠狠的打！这次，咱用……五成！”童菲搀着童玳，朝着秦命耸鼻聚眼。

    “陆尧公子，你……”秀儿吃惊的看着秦命，太强了，他竟然能正面对轰紫炎族的天才？不管童玳是用了几成力，三成也好，两成也罢，可毕竟是童玳啊！是紫炎族的天才，血脉纯正，紫炎强盛，寻常的武法在他面前根本不堪一击的。

    秦命迎着童玳凶狠的目光：“再来一拳？我善意的提醒，最好用全力，不然再被我打飞，很丢人的。”

    “你还不配！七成，足够了！”童玳推开童菲，让她战到十米外。

    “童玳公子，不要再打了，陆尧公子是小姐的客人……”有侍卫急忙劝阻，再打下去就要闹大了。如果童玳使出全力，陆尧根本接不住的。

    “都给我让开！”

    “轰！”

    童玳身前出现片火炎大轮，像是骄阳在转动，天地间元气澎湃，大量的火炎能量从四面八方汇聚过来，火轮膨胀，升向高空，宛若在浩瀚火海中升腾而起，释放出惊人的威压。

    宫苑各处的禁制自动开启，守护着花草树木，守护着亭台楼阁，在它们表面形成屏障，抵抗着高温。

    童玳野蛮怪叫，气势暴涨，全身肌肉隆起，他高举双手，控制着火轮升向高空，烈焰滔滔，高温扭曲空间。突然，骄阳般的火轮里面传出剧烈的波动，隐现吼啸声，像是有什么凶兽要从里面挣扎出来。

    秦命没有大意，全身雷电持续暴涨，每涨一次，都会产生爆炸般的巨响，汹涌雷潮把整座院落都笼罩在里面，如果不是有屏障守护，房屋树木可能都要毁灭成飞尘。

    “吼！！”

    两道吼声几乎同时出现，震动庄园，惊醒了很多藏在暗处的守护者们。

    骄阳烈焰大盛，冲出一头凶禽，其身影瞬间暴涨，宛若一片火云，横亘在树林上方，它仿佛有着真实的灵魂，气势惊人，煞气凌霄。

    女侍卫们大惊，还说用七成力？你这明显是全力了。

    另一边，秦命的雷潮在高空汇聚成更惊人的雷鹏，巨大而威猛，雷翼高举，带着股凶气睥睨苍生，让很多侍卫感受到可怕的压迫感，不得不向后退步。

    凶禽和雷鹏横亘长空，全部喷薄出一片又一片能量，下面树木还有山石不断发出喀嚓喀嚓声，像是随时要崩碎。

    宫苑里的人们都紧张的看着战场，大气都不敢出。

    秦命、童玳，同时向前！

    紫炎凶禽展翅，可怕的高温刹那间铺天盖地，掀起猛烈狂风，恐怖气息扩散，它俯冲向秦命，紫炎猛烈到极致，都看不清真身，越发可怕。在这赤风炼域里，火元力非常澎湃，它的威力可以展现到极致。

    雷鹏冲击，雷电冲天，前端头部，青雷交织，弥漫着古老而毁灭的气势，无惧紫炎，悍然冲击。

    “轰！”

    激烈的碰撞，像是两头古老的巨兽在厮杀，场面震撼人心。

    凶禽怒啸，雷鹏轰鸣，全部发出璀璨的光华，照耀的宫苑，茫茫一片。

    碰撞的下一瞬，烈焰吞没雷潮，雷鹏骤然汇聚，层层压缩，聚敛在秦命右拳，秦命速度暴涨，推着重拳打穿紫炎巨浪，出现在了童玳面前。

    童玳瞳孔骤然一缩，暗道不好，可是想要撤离已经来不及了。

    千钧一发间，他周围的紫炎迅速汇聚，变成铠甲，披挂在胸前。几乎一瞬之间，重拳来袭，打在了胸口。

    “雷鹏霸世拳！”秦命心中低吼，天地间回荡起震耳的雷鹏长啸。

    童玳通体剧颤抖，胸前的紫炎铠甲全部破碎，尖锐的雷鹏重拳几乎要打穿他的身体。

    不！！童玳仿佛感受到了死亡的威胁。

    但是……

    秦命重拳不可思议的转向，在打穿他身体之前，向右偏转，避开了要命的心脏。童玳左边身体当场就没了知觉，翻转着飞了出去，这次更远，横跨两百多米，落地后再次反弹，差点就要飞出宫苑。

    “轰隆”一声，雷电滔天，紫炎崩碎，化成了一股股纯净的精气与光芒，消失在了这天地间。

    战斗结束。
  