    轰轰轰——

    一个巨人大步从远处走来，双脚踩在地上发出阵阵巨响。

    不过他的体型和古辛这些魔神一比，那就是在是小太多了。

    毕竟这里很少有生物的体型比得上古辛这些魔神。

    “他刚刚说什么？”

    林宇询问古辛道。

    古辛立即回道：“他在问你是谁，竟敢和他抢人。”

    林宇一听，瞬间就猜到了前因后果，便看着古辛问道：“怎么，他想收你们当小弟？”

    古辛无奈道：“是啊，我们在这里实力低微，谁都可以欺负我们。”

    这时，那个巨人已经来到了林宇面前，巨大的双眼凝视着林宇。

    叽里呱啦。

    巨人嘴里蹦出一连串的话，说的依然是林宇听不懂的语言。

    不过对于林宇来说比刚才是好了不少，因为巨人最开始说的那句话已经被古辛翻译过了，林宇根据翻译前后的对照，处理出了一些信息，让他对这种语言的大体结构有了一些概念。

    “林宇，你怎么会听不懂他的话？”

    古辛终于反应过来，发现林宇竟然听不懂对方说的通用语言。

    不是每个人来到这里就会学习通用语言么，难道林宇没学？

    “别问那么多，把他刚刚说的翻译给我听。”

    林宇命令道。

    “好。”古辛不敢违背，说道：“他让你从这地方滚出去，说这里现在是他的地盘。”

    林宇一面听着古辛的翻译，一面大脑急速思索，迅速将刚刚听到的话和古辛的翻译对照，又分析出了不少信息。

    “你告诉他，想活命就滚远点，否则别怪我不客气。”

    林宇对古辛说道。

    古辛一听，迟疑道：“林宇，这样不好吧，你初来乍到，犯不上和他起冲突，而且他的实力很强，比我们强得多。”

    林宇闻言笑道：“那你是觉得我实力很差？难道你就没想过，为何他一看到我就觉得我是来这里抢人的？”

    这话瞬间提醒了古辛，让古辛意识到，这个巨人是发现林宇实力不弱，才会急着过来宣扬主权。

    否则的话，应该是像当初对待他们一样，强迫林宇当他的仆从。

    想到这，古辛转头对巨人叽里呱啦说了一顿，将林宇的意思完整传达了一遍。

    巨人听完后，立即朝林宇瞪了过去，嘴里发出一阵咆哮声。

    这次林宇不用古辛翻译也大致听明白了，对方是在威胁他。

    当然，他还是命令古辛翻译了一遍，因为他需要通过两种不同语言的对照，来学会这里的通用语言。

    “告诉他，我给他最后一次机会，再不滚，就别想完整地离开。”

    林宇再次命令古辛道。

    古辛犹豫了一下，但还是转过头去把林宇的话翻译了一遍。

    巨人听完之后，脸色发生了明显变化。

    古辛等魔神见状忙远远地离开，因为他们都知道，这巨人露出这样的表情就是要动手了。

    他们已经见识过一次，心中涨了记性。

    呼——

    巨人猛地爆发，朝林宇攻来。

    这地方没法动用法则之力，因此对战时只能采取肉搏的手段，顶多用元力辅助一下。

    因此，双方之间的较量特别看重肉身力量。

    不光要有极强的爆发力，而且身体还得承受得住强大的攻击。

    用直白的话来说就是，身体不仅得强壮，还得皮实耐操。

    此时这个巨人心中想的是，来者只是个小不点，而且是从空间通道被拦下赶到深渊来的，实力再强也强不到哪里去。

    更何况，他们巨人一族，肉身天生就坚固无比，修炼之后更是遥遥领先于其他种族。

    可以说，他身体的防御力仅次于拥有神体的神。

    所以他丝毫不觉得林宇能把他怎么样，至少没法真正伤到他。

    “你的右手，归我了。”

    林宇见巨人朝自己杀来，也不闪也不躲，而是加速朝对方冲去，瞄准的目标是对方的右手。

    他想试试看，自己的这具二阶元灵神体，到底拥有怎样的强大力量。

    轰——

    一声巨响。

    而这声巨响响起的同时，一道淡淡金光在巨人的右手肘关节处闪过。

    在古辛等魔神的惊讶目光中，巨人的右手前臂应声断开，重重地砸落在下方的山谷中。

    “呜哇！”

    巨人大声咆哮着朝后退去，捂着右手吃痛不已。

    林宇则缓缓停下，悬浮在半空。

    他对自己的这具身体非常满意，现在他不需要动用任何手段，光是借助冲撞的力量，就可以轻轻松松横扫这里的绝大多数生物。

    几乎没有一种生物可以扛得住他神体的正面冲击。

    毕竟他的神体已经达到了有形无质的程度，并非由某种具体的物质构成。

    也就是说，如果用物理法则来衡量他的神体的话，那么他神体的坚实程度就是无穷大。

    像刚刚和巨人的右手撞在一起时，他几乎没感受到冲击力，仿佛是从一块豆腐中穿过一般。

    “这次暂且饶你一回，再有下次，就是你的死期。”

    林宇对断了右臂的巨人说道。

    这句话他是用通用语言说出来的，虽然还不是很熟练，但意思是传达到了。

    巨人表情痛苦地看着林宇，看了一阵后，才无比憋屈地转身离开。

    他气势汹汹地过来，结果一个照面就惨败，可以说是非常难堪了。

    当然，他这还算是幸运的，因为林宇本来想直接动手杀了他。

    不过林宇仔细想了想后觉得，自己初来乍到还不清楚这里的详细规矩，还是别急着杀人比较好。

    虽说自己拥有二阶元灵神体，但这点实力对上大主宰还是不够看。

    远处，古辛等魔神见巨人惨败逃走，便纷纷朝林宇聚拢过来。

    林宇扫了他们一眼，问道：“怎么样，想清楚没？”

    他不想强迫这些魔神，更何况强迫也没用。

    若是对方极力反抗，他也没法在对方的神魂中种下禁制。

    毕竟这些魔神修炼多年，不是凡夫俗子。

    “我想清楚了！”

    西迪率先站出来道：“反正凭我现在的实力，无论如何都逃脱不了给人当奴仆的命，那索性就选择一个熟悉的人认主。”

    他还有一句话没说，那就是他觉得林宇前途无量，是个值得投靠的人。

    刚刚在看到林宇轻松战胜那个巨人时，他就彻底坚定了这份决心

