    

    离开废弃工厂后，黎星本来是打算审问一下这个黑教廷灰一，看看能不能得到什么有用的线索，但是发现自己的审问手段不行啊，才一分钟，那灰一就挂了，索性黎星也不管这种事了，以后抓到活的黑教廷还是交给审判会吧，他们在这方面比较专业。

    回到与唐月住的公寓，看见唐月刚刚吃完早餐，正在收拾桌子，于是黎星从后面伸手揽住她那小蛮腰，嘴巴靠近她耳垂边吐气说道：“月儿，最近在这过得怎么样？”

    唐月脸上浮起红晕，象征性挣扎了一下，说道：“别闹，大早上的！”

    黎星继续说道：“今天我灭了一个黑教廷的灰衣教士，我感觉魔都应该很快就会进入清理黑教廷模式了，不知道你们审判会缺不缺人啊，要不要我也去帮你们。”

    唐月听到黎星这说后有些担心的说道：“小星，黑教廷的人是很危险的，你还是不要参与进去了。”

    黎星知道唐月是在关心自己，但是自己最近确实很久没有和人类法师战斗了，所以有点手痒，继续劝说道：“月儿，你忘了我现在的修为了吗？我现在可是六系高阶，就算是在高阶法师中不算顶尖的，但是也不弱了，我想要跑的话高阶法师还拦不下我，你就放心吧，我会注意安全的。”

    唐月听到这也知道，就算自己不答应，黎星也肯定会参与进去的，所以唐月只能依着她了，但是有一点唐月却想错了，要是唐月不答应的话，黎星绝对不会参与进去的，因为几个黑教廷的赏金而拒绝唐月的关心，对她说谎？这是不可能的。至少在黎星的心里，那几个黑教廷赏金还不值这个价。

    唐月关心的说道：“等下我会向上头申请，你以青天猎所猎妖师的身份参与进这次魔都清剿黑教廷的行动中，但是你要切忌，打不过的话要及时跑，就算你放跑了那个黑教廷也没事的，到时候再通知其他人去抓他就行了，还有，要是收到其他人的求救信号的话不要盲目的过去帮忙，那可能是黑教廷的陷阱，还有，在这次行动中还有其他势力参与进来，你不要轻信他们的话语，也许在他们之中就有黑教廷的成员，还有......”

    虽然唐月讲的很多都是无关紧要的小事，但是黎星并没有不耐烦，而是都认真听下去了，正所谓细节决定成败。更何况这是唐月对自己关心的表现，自己怎么能不耐烦呢？

    唐月在看到黎星认真的听自己讲，也算是稍稍放心一些了。唐月讲了十分钟后才停下来，她怕黎星星有些没记住，然后又讲了十分钟最后还是黎星给她简要的叙述一次后唐月才放心下来，不然的话黎星真怕她还要继续讲下去呢！

    ......

    几天后的晚上，此时青校区的学生大多都集中在一起，等待莫凡的到来。而黎星领了剿灭黑教廷的任务，正在前往指定地点消灭黑教廷，现在魔都大多数的黑教廷成员都暴露出来了，黎星这次要对付的是一位火系高阶法师，但仅仅只是高阶一级而已。

    黎星遁影来到一个垃圾场外面的废旧汽车后面躲起来，那里正有一个穿着蓝色外套的中年男子拿着对讲机不知道在和谁通话。

    今晚的月亮格外的明亮，就算是在夜晚，也把那蓝衣男的影子照了出来。

    黎星在他还没发现自己的时候，周身黑暗能量从地面上冒出。

    “巨影钉—梨刺”

    黑暗之力凝聚成一个个钉子形状，共三个钉子，围绕在黎星身边，片刻后又重新融入黑暗之中。

    在钉子凝聚成的那一刻，蓝衣男已经察觉到了这边黑暗能量的波动，所以在钉子没入黑暗的时候，一个巨大的火焰拳头已经朝黎星位置轰了过来。

    在火焰拳头轰击过来时，黎星直接遁影离开了那位置，火焰拳轰击在那位置时，地面上被轰出了一个巨大的焦坑，蓝衣男看见那自己轰击的位置没人时，立刻警惕了起来，他明明察觉到那位置有黑暗能量的波动，绝对不是他的错觉。既然那里没人，就表明那人提前离开了，现在又隐藏在暗中，让他不得不警惕。

    黎星也没有和他玩猫抓老鼠的想法，遁影到他后面，周围银色光芒闪烁，在天上皎洁的月光照耀下，原本神秘莫测的银色光辉又多出了一份圣洁的气息，让人看见后就不由得沉浸其中。

    于此同时，蓝衣男感觉到了后面有魔法的波动，立刻转身过来，但是他却没注意到周身的空间之力已经形成。

    “空间律动-囚牢”

    一个银色的囚牢在蓝衣男身边形成，将它笼罩进去，他此时感到了沉重的挤压之力作用在自己身上，连呼吸都觉得困难。

    但是他不愧是高阶法师，反应很迅速，在察觉到自身情况下，毫不犹豫的激活了烙印在自己灵魂上的铠魔具，一件暗红色的全身铠甲披挂在他身上。

    在铠甲穿上的时候，他才感觉到周围的挤压之力减少了许多，只是剩下重力影响这自己的行动，就在他想要描绘星图强行打破这银色囚牢时，两个黑色的钉子悄无声息出现

    “巨影钉-梨刺”

    钉子在蓝衣男没注意到的时候直接钉住了他的影子，一个钉在他心脏处，一个钉在他脑袋处，就算是他现在穿着铠魔具也抵抗不了巨影钉的禁锢。

    巨影钉作为中阶最强的控住魔法可不是浪得虚名的，它不仅能钉住一个人的肉体行动能力，还能直接作用在灵魂上，很是霸道，这才成就了他中阶最强控制魔法的名头。

    在他被钉住的时候，黎星可不打算发过他，周围银色光芒汇聚，空间之力凝聚在一起

    “空间律动-裂痕”

    在蓝衣男周围的空间出现一个巴掌宽，三米长的空间裂痕，在空间裂痕产生的时候，周围的空间不断被撕裂，期间造成空间撕裂的伤害不断作用在蓝衣男的身上，银色囚牢里面的蓝衣男此时正在被禁锢这，无法躲开，只能硬抗。

    蓝衣男现在很庆幸，他在晋升高阶的时候，立马将中阶使用的铠魔具换下来，换成现在身上穿的这件高阶铠魔具，不然的话，这次他就要在自己一个魔法都放不出来的情况下栽了。        

