    周兴国也滑到他们的身边，微笑道！”我在北韩倒是有些生意，去年开始从他们那里进口无烟煤，他们那边骗子不少，刚开始的时候我也被骗了一笔钱，在那儿做生意一要胆子大，二要有善心，被骗了就权给北韩人民捐款了，三要有资金，因为北韩会社做生意从来都有尾巴，资金需要不断的投入。我本来想做一笔就算了，可断断续续就是不能把货物结清，所以就拖到了今年，不过也无所谓，真正找到诀窍，利润还是不小的。这样吧，你什么时候，我安排那边的生意伙伴接待你！”

    张大官人叹了口气道：“你们这么一说，我怎么感觉自己要去一穷山恶水出刁民的地方？”

    周兴国笑了起来：“也不尽然，国情不一样，民风自然也不一样，经过长期的政治教育，他们的思想境界和咱们不同。”

    张扬道：“不都是社会主义国家吗？怎么会差别这么大？”

    徐建基道：“不一样，他们的那条路完全进了死胡同，闭关自守，还自以为是，在当今的时代，没有开放就没有发展。”

    薛伟童赞道：“二哥，你的话越来越有官员的风范了。”

    徐建基笑道：“这两天在家里吃饭多了，被家里给洗脑了。”

    他的话又引来了一阵笑声。

    此时张扬接到了乔梦媛的电话，她通过关系已经帮张扬决了前往北韩的手续问题，明天上午就能够办理。

    对乔梦媛张扬无需多说那个谢字，他和乔梦媛在长安街头分手之后来到了这里，想不到乔梦媛回去后就着手帮助自己办理前往北韩的事情，真正的知己她知道你需要什么，就算你不开口，她一样会为你尽力去做，乔梦媛显然就是张扬的红颜知己，她了张扬的情，知道自己无法令他改变前往北韩救人的念头，所以她能够做的就是尽力为他创造条件，促成他的这次行动早日完成。

    张扬深知自己的这次行程极其微妙，如果处理不当很可能会造成外交上的麻烦，所以他并不想让太多人知道此行的真正目的，真正知悉内情的一个是章碧君，还有一个就是乔梦媛。章碧君对丽芙已经抱着放弃的态度，除了那盘录像带和少许的资料，她再也没有给张扬提供任何的帮助，如果她真的想帮助张扬，办理前往北韩的手续对她来说是举手之劳，可是章碧君都没有这样做，证明她想撇开自己和这件事的关系，不想卷入到麻烦中去。其实张扬也不想过多的依赖章碧君，在他的内心深处对章碧君始终无法做到信任，连这次的事情，他都很难确信是不是一个圈套。可即便是圈套又怎样？丽芙在他心中占有极其重要的地位，知道丽芙落难，除了前去营救，他没有任何的选择。

    握着电话，张扬不知应该向乔梦媛说什么本好，过了一会儿方才道：“这件事不要告诉其他人知道。”虽然连他自己也感觉到这句话说得有些多余。

    乔梦媛轻声道：“放心吧，我知道应该怎样去做，张扬，你自己要小心，这件事非常敏感，尽量不要造成太大的影响。”

    张扬点了点头：“我心里有数。”

    乔梦媛道：“明天上午九点，我去接你。”

    张扬嗯了一多。

    乔梦媛道：“打算去几天？”

    张扬道：“一周吧，顺利的话，一周之内我应该可以回来。我向其他人也是这样说的，只说是陪同朋友前往北韩去做生意。”

    乔梦媛道：“我等你！、”

    张扬看不到乔梦媛此时羞涩的表情，但是他却因为乔梦媛的这句话深深感动了，低声道：“我一定会平安回来！”

    伍得志和赵天才在初二的凌晨四点钟抵达了京城，两人接到张扬的电话之后，就放下一切的事情，乘火车赶了过来，因为〖中〗国北部普降大雪，所以很多机场关闭，高速也被临时封闭，他们唯一的交通方式就是火车，好在春节期间火车票并不难买。

    张扬一直都在等着他们，伍得志和赵天才带着一身的风雪入了张扬位于驻京办的套房，赵天才进之后就受不了这春天般的温度，鼻子一痒，接连打了几个喷嚏。

    伍得志脱下大衣，向张扬笑了笑：“发生了什么事情？”

    张扬也没有多和他们寒暄，直接将那盘丽芙遭受严刑拷打的录像带播放给他们看。

    伍得志虽然和丽芙同在国安，可是过去并没有过任何的接触，他低声道：“这盘录像是谁给你的？”

    张扬将事情的始来向伍得志说了一遍，伍得忠道！”仅凭一盘录影带很难断定她就落在了北韩军人的手里，难道你不担心这是一个圈套？”

    张扬道：“夜莺已经失踪了很长一段时间，我一直都在寻找她的下落。”伍得志和赵天才对望了一眼，两人都明白张扬已经下定决心要前往北韩，没有人可以阻止他。

    伍得志道：“那好，咱们先鉴定一下这盘录影带是不是真的。”

    清晨七点，在他们三人的协同工作下，终于完成了对手头资料的初步分析，赵天才擅长电脑，伍得志本身就在国安技术部工作多年，他们联手分析的结果已经相当的专业，通过初步认定，这盘录影带应该来自于北韩，录影带中出现的几名军人所说的是标准的朝鲜话，他们的军服和装备也没有任何疑点。

    张扬道：“我必须要去北韩救她”…

    伍得志微笑道：“我闲着也没什么事做，不介意陪你一趟。”

    他知道张扬叫自己来的目的绝不是为了帮忙分析材料。自从离开国安之后，伍得志的事业和感情双双陷入了低谷，对他来说生命已经没有太大的意义，他早已将生死置之度外，听到张扬要前往北韩，第一个请缨陪同前往，在伍得志的内心深处，他还欠张扬一份人情，刚好借着这次的机会还给他。

    赵天才道：“有没有想过这是个圈套？那个章碧君会不会故意放出一盘假的录像带来害你？”

    伍得志其实也有这方面的怀疑，最近国安的内部并不太平，很多地方的情报组织都出现了问题，国安有内的说法传得人心惶惶，伍得志的退出在某一方面也归结于对组织上一些做法的不满。可是他又想不透，以章碧君在国安的身份，她应该用不着费如此巨大的力设下圈套来对付张扬。

    张扬道：“说实话，我也怀疑这件事可能有假。”

    伍得志和赵天才都奇怪的看着张扬，赵天才道：“你是说，你怀疑章碧君？”

    张扬道：“问题的关键在于她把所有的罪责都指向邢朝晖，以我对邢朝晖的了，总觉着他不像坏人。”

    伍得志道：“有时候人的好坏从表面上是看不出来的。”

    张扬道：“所以我必须去亲自验证。”

    伍得志忽然明白，张扬这次坚持前往北韩还有另外一层意义，他要亲自去验证这次的北韩之行究竟是不是一个圈套，验证章碧君是一个怎样的人物！这样的行为无疑充满了冒险的因素，伍得志道：“有没有想过，如果这次真的是个圈套，那么设下圈套的人就不会给你逃离的机会。”

    张大官人充满自信道：“那得看他究竟有没有鼻个本事！”

    他站起身伸了个懒腰道：“是时候去吃点集西了，今天我要前往北韩。”赵天才道：“我也去，闲着也是闲着，去北韩看看他们的白山黑水，究竟和咱们这边有什么不同。”

    张扬望着他们两人道：“去可以，但是你们要答应我一件事，你们只需要帮忙做后勤工作，上阵杀敌，深入敌后的事情，我自己来！”

    赵天才笑道：“我怕死，而且以我的身手，真要是陪你深入虎只有当累赘的份儿，没问题！”在乔梦媛的帮助下，张扬三人在初二上午便顺利办好了前往北韩的手续，乔梦媛同时也为他们准备了当天中午的机票，风雪已经停了，首都国际机场上的扫雪车正在繁忙工作着，飞往平壤的航班比预定时间推辞了一个半小时。

    乔梦媛亲自把他们送往机场，赵天才和伍得志去办行李托运的时候。

    乔梦媛将张扬叫到一边，她的眸中充满了担忧的神情，她将一个通讯簿递给张扬：“这上面有李银日将军在北韩的住址和通讯方式，他是我爷爷的老朋友，你在那边如果遇到了麻烦或者是需要帮助的话，可以直接找他。”

    张扬笑了笑，将通讯簿收好，他和李银日早就认识，其实李银日还欠他一个很大的人情，当初乔老出面请他为李银日看病，如果不是自己出手，李银日现在只怕己经去见阎王爷了。这件事因为乔老特别强调过的原因，张扬并没有告诉其他人，连乔梦媛也不知道他和李银日的这段渊源。

    张扬道：“帮我保密。”

    乔梦媛道：“到了那边一定要小心，北韩方面的警惕很高。”<!--over-->

