    实际上自在天很清楚关羽的实力，他的前身大自在毕竟是从吕布身上斩出来的观想神佛，吕布对于关羽是什么态度，他可是完全继承了下来，说这话，只是提气而已。

    毕竟现在的自在天已经不再是吕布当时斩落下来的观想神佛，而是依靠着目犍连的皮囊重生的新生命。

    说来当时白沙瓦大乱的时候，也正是因为自在天一个人顶住了三家串联的所有强者，才得以让韦苏提婆一世逃出生天。

    毕竟司马懿当初能回复一句按照他们家干活的方式接下来八成是要弑帝，就应该明白这件事接下来的操作在这群人看来是多么的理所应当，自然也就说明了这件事到底应该有多高的成功率。

    虽说是仓促之间，但毕竟双方都是事出突然，先手好歹还有点准备，后手那就完全是突发事件了，可惜自在天的实力实在是有点变态，就算当时只是刚刚吸收了一部分目犍连的实力，这货在面对大多数高手的时候依旧属于六边形战士。

    硬顶着一堆人的攻击，将韦苏提婆一世和竺赫来等人保了下来，这也是自在天得以被韦苏提婆一世信任的重要原因。

    至于目犍连，现在已经算是彻底自我献祭了，他本身的实力就不弱于现在还未彻底熔炼的自在天，甚至之前还堵了一次自在天的前身大自在，更有宿命通在身，可谓当今天下最强的几个人之一。

    其全开宿命通，近乎具备和苏利纳拉里一样看穿未来的力量，哪怕不具备苏利纳拉里那种锁定某种未来的能力，靠着更强的基础，也绝对不会比苏利纳拉里逊色多少。

    走到现在这种自我献祭的程度，只能说是当初的目犍连受困于宿命通看到的未来，以及自己对于这个国家的忠贞之中，为了从两者的矛盾之中解脱而作出的选择。

    毕竟靠着那近乎不啻于苏利纳拉里的实力，配合着可以看穿因果宿命未来的宿命通，目犍连清楚的知道，汉室如果攻下恒河流域，现在活得像是畜生一样的低种姓在几代之后都能活得像人一样。

    出身于沙门的目犍连，传承的是最早的佛陀渡人渡己的思想，自然也有体恤低种姓的想法，只是力有不逮，因而唯有尽力而为。

    然而相比于目犍连尽力而为不过只能救下数千人，还害得自己在偏远山区呆着，汉室开过来掀翻婆罗门，那真就是救了至少两千万人。

    何谓大功德，这就是了，目犍连在遇到甘宁之后，所纠结的便是这一点，到底什么是渡人，到底什么是忠贞爱国，两者在目犍连看穿未来的时候就沉沦入了自己的无间地狱。

    按照他所受到的教育，维护贵霜的统治，那毫无疑问是正确的。

    同样按照他所接受到的教育，让低种姓真正成为人，让生而为人之人，拥有人之尊严，也是他存在的意义之一。

    这就是一个矛盾，也正因为这个矛盾，在很长一段时间目犍连做的事情看起来都有些自相矛盾，直到目犍连遇到了大自在。

    那个时候大自在依托的是寂灭之后的大迦叶，也许别人看不出来，但是换成目犍连，基本可以一眼看穿，但是目犍连却没有出手。

    因为目犍连在大自在身上看到了其他的解决方案。

    “大自在，我知道你有一大敌，我可祝你一臂之力，但作为交换你代我完成一件事如何。”目犍连低眉颔首，非常慈祥的堵住大自在询问，那是在汉军已经走喜马拉雅南侧偷袭白沙瓦的时候。

    当时的大自在面色凝重，虽说他已经彻底炼化了入灭之后的大迦叶的力量，但内气也因此从破界级跌落回内气离体极致，哪怕更为凝练，量上也落了下风。

    自然在面对目犍连的时候慎重了很多，毕竟在他尚未精炼内气之前，遇到目犍连都不能稳赢，当然，如果是在吕布一开始刚将他分出来的时候，自在天并不畏惧目犍连。

    可惜大自在本身就是无根之木，哪怕是有大迦叶死前明悟己身，入灭给他腾出皮囊，在未能融为一体之前，也消散掉了大自在小半的元气，进而使得大自在本身的实力下滑了不少。

    目犍连作为当世最顶级的好手，那时的大自在想要压过对方就有些过于困难了。

    因而评估过双方的实力后，一贯嚣张霸道的大自在少有的打算听听目犍连说什么，毕竟这样好歹能留下脸面，若是谈不拢，再翻脸也不算迟，目犍连虽强，大自在自忖打不过要跑还是可以的。

    “摩柯迦叶入灭让你获得的实力也就相当于破界级高手，哪怕有神的意志驾驭，也就时顶级的神破界，如果我入灭，现在精炼完的内气的你入主，可以成为双破界。”目犍连的声音平静，但是落在大自在的耳边却如雷音一般。

    “你说什么？”大自在面色凝重的看向目犍连。

    “我可以入灭，神体兼修双破界的我入灭，将这一切送与你。”目犍连无比平静的说道。

    “什么条件。”大自在神色凝重的看着目犍连，双眼的神光扫过目犍连，直接确定对方确实是神体兼修。

    微微用神意志碰触了一下目犍连，大自在瞬间确定对方在神意志上和关羽相差甚远，不过话说回来，目犍连的神意志要是和关羽一个级别，给大自在一个胆，对方都不敢入主。

    要真那么强的神意志，谁知道你说的是真的还是假的，万一进去了，被你用意志困住，然后当做磨刀石用，那不是完蛋的节奏吗？要知道关羽那种意志就算是吕布也不敢保证能撼动。

    鬼知道怎么回事，关羽的意志就如同他使用的青龙偃月刀一样恐怖，明明都是神修，结果关羽的神修明显不正常。

    目犍连当前这个水准，刚好在大自在承受的范围之内，更何况对方还是一个精修，要是能接手，会强很多，在这种情况下大自在很自然的动心了，并且也愿意为此冒险一试。

    “我入灭之后，替我庇护这个国家，以一个贵霜人的身份替我庇护这个国家，这就是我的条件。”目犍连说完，看了看贵霜的江山缓缓阖眼，然后盘坐，彻底放开戒备。

    这一刻如果大自在出手，十有八九就能建功，然而目犍连的动作却让大自在感受到了对方真实的想法，对方是在求死。

    “好。”随着目犍连身上的气势越来越低，直至消失之后，大自在缓缓地开口，而后带着自身精炼后的内气没入了目犍连的身躯。

    这一刻的目犍连就像是之前所说的那样，彻底入灭，放大自在入主自己的皮囊，将自己所遗留的一切，全部送给大自在。

    “大自在施主，还请守护这个国家。”在大自在彻底入主的那一刻，目犍连最后的意志轻声的说道，然后给大自在盖上唯一一个痕迹。

    原本这个意志不可能这么容易盖在大自在这种强者身上，可惜从一开始大自在就入了目犍连的套。

    目犍连明说自己只有一个要求的时候，其实就已经算好了一切，甚至为此行为也无比的主动。

    大自在入主的时候无比的小心谨慎，生怕目犍连会留下什么后手，然而从一开始目犍连就只有台面上的一个条件。

    目犍连没有留下任何其他的阴谋，只等着大自在成功入主，然而放下所有戒备的那一刻，用神意志重复那句话。

    大自在在真正入主的那一刻，便清楚自己多心了，而有恩必报的思维，自然而然的就会让大自在能力范围内庇护贵霜，而就在接受这个提议的那一瞬间，目犍连将自己的意志印了上去，不再是尽力，而是竭尽全力去庇护贵霜。

    正是因为目犍连这一手，才有后面大自在庇护韦苏提婆一世，力抗大堆贵霜好手。

    自此目犍连锤炼了一生的意志全部消散，替他守护这个国家的意志也变成了自在天的守护这个国家的意志。

    然而目犍连不知道的，他这一手砸下去，将大自在成功拉下了神坛，如果说之前的大自在还是无牵无挂的神明，只要放下吕布，或者干掉吕布就可真正得证大自在。

    那么在目犍连留下那一道痕迹，并且让这个本身就只是意志的存在认同了自己最后的信念之后，大自在就彻底不再是逍遥自在的神祇，而是被拉下神坛的自在天了。

    只不过不管是入主了目犍连的大自在，还是已经入灭了目犍连都不知道这些，他们都已经完成了自己的目标

    前者认为自己得了大便宜，只是在遵守和目犍连的约定，而后者已经从自己的矛盾之中脱出，完成了渡人，也完成了渡己。

    当前出现在伽却里这边的便是已经炼化了大半目犍连实力，重新恢复到吃吕布电浆炮之前的巅峰期的自在天，嗯，现在已经不是大自在了，也不可能再有大自在了。

