    “幻视的伤我可以帮忙治疗！”奇异博士接过了治疗幻视的任务，他的魔法在这方面还是很好用的，沈隆倒是嘀咕了下，不知道给幻视吃《哈利波特》世界的魔药到底管用不管用呢？他现在还没有完全变成人吧？

    看到幻视逐渐好转，绯红女巫也终于可以放心了，她感谢了奇异博士一番，然后走到沈隆身前，开始尝试摧毁无限宝石。

    奇异博士也飞过去看，能亲眼目睹摧毁无限宝石的机会可不多，只剩下尼克-弗瑞可怜巴巴地躺在那儿，你倒是也给我治疗下啊。

    绯红女巫摊开手掌，发射出一道绯红色的光芒，命中了蓝色的空间宝石，沈隆感受了一番，“我能感觉到你的力量对宝石产生了一定破坏，不过想要彻底摧毁还不够，你需要继续加强魔力的输出。”

    “我再努力！”绯红女巫的额头已经开始冒汗了，摧毁无限宝石给她带来了巨大的压力，也不知道是混沌魔法对无限宝石有克制能力还是怎么滴，当绯红女巫使出全力之后，蓝色的空间宝石终于破碎了。

    “干得好，旺达！”托尼-史塔克松了一口气，只要能毁灭就好啊，这东西实在是太危险了，其余超级英雄也纷纷为绯红女巫鼓掌，只是尼克-弗瑞眼中露出一丝警惕，她连无限宝石都能摧毁，那么她的力量到底有多强大？又该如何限制？

    “继续摧毁第二颗吧，把这四颗无限宝石都摧毁，这次的事情就结束了！”美国队长为绯红女巫加油鼓劲。

    “不行，我感觉整个人都像是被掏空了一样，已经没有力气了！”绯红女巫站在那里摇摇欲倒，脸色也白得可怕，摧毁无限宝石让她产生了巨大的消耗。

    托尼-史塔克皱起了眉头，“你还需要多久才能恢复？”这东西每多留一分钟就多一分钟的危险，要是时间太久，肯定会出问题的。

    “最少需要三天时间才能恢复！”绯红女巫默默计算了一番说道，这话一出口，现场所有人都紧张起来，一颗三天，那么要摧毁所有无限宝石，最快也得等九天时间，这实在是太久了? 鬼知道这么长的时间会出什么事。

    那怕是一颗无限宝石被偷走? 那也是天大的问题，如果落到坏人手里? 甚至地球都可能被毁灭? 他们谁也承受不起这种损失。

    “没关系，我可以帮你恢复魔力！”论起奶人? 咱也是专业的啊，毕竟咱在艾泽拉斯世界还当过圣骑士来着? 沈隆伸出右手? 一道白光笼罩住了旺达，但是她不仅没有恢复，似乎还流露出一丝痛苦的神色，好像圣光对她造成了伤害。

    “好吧? 好吧? 是我的错！”沈隆赶紧道歉，看来圣光对混沌魔法有克制作用，他赶紧换了一种办法，“或者你可是试试这个？”

    他取出了从《七龙珠》世界带回来的仙豆，这东西可以治疗伤势并且恢复体力? 不知道能不能恢复魔力值啊？

    旺达小心翼翼地尝试了一颗，这次倒是精神了许多? 看来这东西管用，要不然沈隆就只能继续尝试从香格里拉秘境里带回来的仙水了。

    绯红色的光芒再次闪耀? 第二颗无限宝石表面也出现了裂缝，众多超级英雄们感到了一阵儿庆幸? 这下总算是不用等了。

    唯独奇异博士斯特兰奇陷入沉思? 我似乎感觉到他刚才施展的魔法对黑暗维度的力量也有一定克制作用? 不知道是不是能向他学会这种魔法呢？这样的话将来多玛姆再次入侵，就不用再和他进行漫长的谈判了，被人一次次杀死可不是什么好受的事儿。

    “砰！”一道能量卷过众人，第二颗无限宝石也被绯红女巫摧毁，她像刚才一样流露出疲倦的神色，接着沈隆再次拿出仙豆帮她恢复，然后开始尝试摧毁第三颗无限宝石。

    一连吃了三颗仙豆，四颗无限宝石全部被摧毁，绯红女巫终于可以休息了，而在场的超级英雄们也全都长出一口气，总算是搞定了。

    “好了，现在无限宝石已经全部被摧毁，现在你们总算可以放心了吧？”沈隆脱掉无限手套丢在了地上，然后有意无意地看了奇异博士一眼，如果他使用时间宝石的力量，依旧可以把这些无限宝石救回来。

    奇异博士注意到了沈隆的目光，他微微摇头，向沈隆示意自己绝对不会这么做，而索尔则抡起暴风战斧将无限手套砍了个七零八落。

    “我会兑现我的承诺，我这就给你取埃格摩托之球去！”见无限宝石已经被摧毁，索尔就准备继续乘坐火箭浣熊的飞船出发了。

    “倒也不用这么着急，记得给我就行！好了，现在战争结束了，我该休息了，这一仗还真是够累的啊！”沈隆伸了个懒腰，身子一闪离开现场，回到了神盾局给自己安排的房子里睡觉。

    “我也该回去了！我不能离开俄罗斯太久。”娜塔莎带着伊凡-万科和布罗斯基等人登上了熊盾局的飞船。

    “瓦坎达人需要他们的国王！”科尔芒格紧随其后，他还要回去好好研究灭霸带来的飞船残骸呢。

    “小辣椒一定担心坏了，我需要去安慰他！”钢铁侠也离开了。

    “糟了，我的老师看到我不见，一定会急死了！”皮特-帕克射出蛛丝，同样飞快地离开了。

    绯红女巫抱着幻视离开，奇异博士打开空间门，带着王等人回到纽约圣所，蚁人耸耸肩，让猎鹰捎自己一段，他想早点回家，鹰眼等人也各自回去陪伴自己的家人。

    只剩下尼克-弗瑞还可怜巴巴地留在现场，喂，你刚才的豆子还有多余的没有，能不能也给我吃一颗啊，然而他现在不光顾不上治疗自己，还得琢磨该怎么收集现场的残骸。

    沈隆躺在床上，嘴角露出一丝微笑，你们以为我把所有无限宝石都摧毁了，实际上我早就用复制镜复制了一套藏在我的随身空间里。

