    “这……”一瞬间龙老懵了，他深吸一口气，刚要开口之时，却想了想龙家的情况，而后摇摇头道：“说实话，一旦那些事情真的发生的话，凭借我龙家的资金很难在最短的时间内崛起，甚至很难立刻反应过来，虽然这话说出来有伤违和，但是……我不甘心！说不定，这是你在诓我，是在骗我呢！”

    “骗你？

    你这话说的我就有些想笑了，你好好想想看，我有必要骗你吗？

    我有必要诓你吗？

    且不说你得罪了白家之后会给你龙家在阳城之内带来多大的影响，这些影响必然会将你龙家的资金大幅度减少，甚至以往与你龙家相互合作的那些人也会渐渐离开，你是一个家主，更是一个商人，你应该能够明白我说这话是什么意思。”

    “陈强，你是第一个敢威胁我的！当然，你说出来的这些话很有道理，也很有悬念！的确，你们白家已经如日中天了，按照这样发展下去的话，要不然多久就会成为一方势力，甚至还能比百年前更为强大，这恰恰也是我最为担心的地方。

    我本来想办法吞并你们白家，好让你们白家没有一点反抗之力，让你们为我龙家做嫁衣，但现在看来，倒是我想多了。”

    “现在才知道，也不算太晚，至少我们还是对你留下一点情的！”

    陈强微微一笑，他凝视着龙老，打了一个哈欠说道：“龙老，现在知道我们白家的好了吧？

    现在还要对付我白家吗？

    现在还想要视我白家为无物吗？

    或许你龙家的确有些本事，但是在我看来，你龙家的本事根本算不了什么，从某种意义上来说，只要我让白家离开这里，那么我先前说的这些就一一都会实现。

    相信到了那时候，就应该是你龙家最为悲催，最为磨难的时候了！你可以选择不相信，你也可以选择不理解！甚至还可以靠着你先前所做的这一切来反驳我。

    但是有一点你记住了，龙家的兴亡可就在你身上了，至于怎么做，如何做，完全看的是你自己！”

    陈强的这些话，龙老怎么可能不明白？

    怎么可能想不通！尤其是看着陈强嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意时，他深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，想了想之后，还是叹了口气，摇摇头道：“陈强，你说出来的这些其实我都明白，其实我懂，只是我没有想到你竟然是如此识大体之人。

    既然如此的话，那白家的合同我同意吧！”

    “我去，现在就同意了？”

    白墨林嘴角抽搐了几下，他狠狠瞪了一眼龙老，“你个老东西，我好心好意的过来想办法请你，你不要！偏偏要被打了一顿之后你才老实，你这样做，不觉得你很可笑吗？

    这事要是传出去的话，非得丢人不可！还有龙老，我白家的合同不是你想要就能拿到，想拿就能得到的！没有我的同意，你绝对签订不了！”

    “你什么意思？”

    龙老眉头皱起，他看向白墨林，深吸一口气，刚要怒怼之时，白墨林说道：“那些合同来之不易，多少的家族都争抢着想要！而你呢，明明可以唾手可得，却还要将它排斥在外，像你这样的人，我真想狠狠踹你一脚，真想让你知道知道什么才是真正的可怕，让你明白明白什么才是真正的力量！”

    “你有这个能力？”

    “我没有！但是陈强有！”

    白墨林有些骄傲。

    ‘嘶～！’一提起陈强，龙老微微皱眉，他刚要说些什么时候，却怎么也说不出口，只能后退几步，尽可能的与白墨林拉开一定距离。

    “龙老，这可是你自找的！而且刚刚你说出来的那些话，我也会如实和白老，白展龙他们反应，我敢肯定他们是断然不可能同意的，甚至可以说你说出来的这些条件已经达到了一种极为过分的地方！要是他们同意的话，搞不好会将整个白家葬送在你的手中！我虽然不能代表他们，但是此时此刻我却可以将这合同放在我的手中，不给你签订，就算是陈强来劝说也断然不可能！毕竟，你这样的人，太过于可怕，也太过于恶心，要是让你签订了合同，要是让你成就了两家的合作，万一以后你对我白家不利，而恰巧陈强不在该怎么办？”

    “哦？”

    听到白墨林这么一说，龙老呵呵一笑道：“这么说你是害怕我龙家了？”

    没错，在整个白家之内，除了陈强之外，他谁都不惧。

    他之所以会点头，之所以会怂，还是因为陈强的实力过于逆天，还是因为陈强太过于强悍，将他彻底给打服了。

    那家伙看上去是金丹境三阶，可实际上他的实力却要在三阶之上。

    金丹境三阶之上的实力却要比他这个金丹境六阶之上的强者还要厉害，因此，龙老判断，陈强的实力必然在化神期，只是因为某种原因选择将自己的力量压制下来，这才使得他根本判断不出来。

    如此蛮横，如此强悍，甚至站在陈强身旁都能感觉到从他身上所释放出来的冰冷寒意。

    这小子，强的惊人，强的让他陷入了深思啊。

    龙老呼出一口气，他生怕陈强再对他出手，于是对着白墨林说道：“白墨林，我知道你很害怕我，我也知道你担心我吞并你们白家的底蕴，但是你好好想想看，在你们白家之中还有谁的存在？

    不就是陈强吗？

    这小子逆天般的实力已经让我体会道了你们白家的强悍，有他在，我龙家自然支撑不了，也无法继续厉害下去。”

    “哦？

    你这话的意思是说，一旦陈强离开了我们，你们龙家就想要重新吞并我们白家咯？”

    陈强笑了一声，他拿着手中的合同稍稍摇晃了一下，“龙老，想清楚了，这可是你想要的合同啊！我要是不愿意给你的话，你就算是抢，你也没有半点机会。”

    “你！”

    龙老咬了咬牙，“够无耻的！”

    

