    “帝王，是我不查。从而导致有国外的间谍和探子这样的人进入研究室……我愿意接受责罚。”

    “不用这样，这不关你的事情。今后我会配制药丸，到时候定时检测。就不会再有这样的事情发生了。好了，先这样吧。你们抓紧时间，我过去看看。”

    李简随后带着羽林卫到第二研究室去。

    在来的时候，他就已经预料到了可能发生的情况。

    所以才会让人都出来，就是为了给特种精英部队一个良好的局面。

    武器研究所不仅有羽林卫的人，还有一堆训练好的神枪手在这里。

    因为至从制造好了后膛枪以后所训练的队伍，基本上是围绕着核心区域的。

    到是水力车工坊因为价值已经不是最大，最核心的地方，到是被忽略了。没想到问题就出在哪里。

    来到冲锋枪第二研究室。

    同样的一番操作后，居然没有一个是间谍。

    李简也就放心了不少。

    现在武器研究所的隐患已经彻底清除。

    接下来就要去杨柳巷一趟，然后带着上官燕该去收网了。

    来到杨柳巷。

    谭小韵和上官燕俩人正打得火热。聊得不亦乐乎的样子。

    看到李简进屋。

    这才起身喊道：“李简哥哥，你回来了。我和妹妹俩人正在聊您的英雄风姿呢。”

    李简看着上官燕，说道：“呵！你怎么也跟着这样喊了？还有我的什么姿态啊。你们没事干了吗？”

    “帝王，我觉得喊哥哥很亲切啊。以后我和小韵都要这样喊您。毕竟咱们都是第一军情处的姐妹。这样叫着也方便啊。你说是不是啊小韵？”

    “不错，上官姐姐说得很对。李简哥哥，你看好不好呢？”谭小韵也跟着说道。

    “至于你说的没事干。那才不是呢。咱们就是在聊正事啊！”

    李简叹了口气，看来她们这段时间，真的是如胶似漆啊。

    不过却是问道：“对了欧蕾拉，林香菱她们还没有过来？”

    “还没有呢哥哥，怎么了？”上官燕问道。

    “没什么。刚才我到水力车工坊和武器研究所去，把迟兵卫以及其它的间谍探子们给连根拔起了。现在要去把那个假的迟菊田给逮住。看看怎么处理。”

    上官燕听到这句话，高兴得差点跳了起来，急忙说道：“李简哥哥，这是收网了。我要和你一起去好不好？”

    “也行。不过欧蕾拉和林香菱她们来了怎么办？”李简故意说道。

    “那就让小韵妹妹在这里先安排一下，等我们回来。”

    上官燕说完看了一眼谭小韵。

    谭小韵也痛快的说道：“好啊！这个完全没有问题。那李简哥哥，上官燕姐姐你们快点回来啊！”

    “妹妹你放心，等我回来给你说发生的故事。”

    “好的。”

    李简也懒得废话，就带着上官燕离开。

    回到南城梧桐街的李府宅院。

    此时。

    迟菊田还在被使唤来使唤去的干粗活。

    里美等人监视着她。让她感觉无比难受。

    上官燕回到院中，也不废话。

    看着迟菊田就露出一抹冷酷的笑容，说道：“迟菊田，你不用干活了。”

    迟菊田听到这个消息脸上并没有什么高兴的样子，反倒是觉得事情有些诡异。

    “好的夫人。”于是她放下了手里的活，淡淡的答了一句。

    “跟我来吧，我有点事情要告诉你。还有里美，你们也一起来吧。”

    李简没有说话，他知道这是上官燕要报复对方了。

    迟菊田跟着来到大厅，问道：“不知道夫人，叫菊田来有什么事情要讲吗？”

    “当然了，不然叫你来干什么？”上官燕不悦的说道。

    “哼！你一个下人，问这么多干什么？要懂得尊卑知道吗？”里美随即就说道。

    “说的不错。像你这种，遇到脾气不好的主人，就是一顿暴打。让你知道知道什么叫做尊敬。”雅美也跟着说道。

    迟菊田感觉要爆发了，不过她还是强忍下来。

    “好的。夫人，我知道了。以后我再也不会了。”

    上官燕一听迟菊田这样说话。

    一时间竟然忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！”

    里美等人都有些疑惑的看着上官燕。

    李简也没有说话，而是坐在一旁像是看戏一样。

    上官燕笑得差不错了，这才慢慢的说道：“我还是叫你菊田吧，这个名字好听一些。对不对？”

    “嗯！夫人说的是。”

    “唉！没想到啊，你一个堂堂女帝身边的侍女，居然到这府上做了个小小的丫鬟，还被耍了这么久。是不是很生气啊？”

    迟菊田一听，顿时感觉不妙，说道：“夫人你说的我不大明白是什么意思。”

    “菊田你就别给我揣着明白装糊涂了。老实告诉你吧，至从你到这李府的第一天我就感觉不对劲，你说你改个什么名字不好，偏偏要叫个迟菊田。还有说你们刚才西域来。这西域都打得烽烟四起了。你不会以为我真的是糊涂了吧。”

    菊田听到这话，知道自己暴露了，也就不再装什么了。

    冷笑一声，道：“原来你们早就知道了。是在逗弄我呢？”

    “不错。这府上的人都知道，不过除了你。现在我给你介绍一下吧。这八位美女，其实也是忍者，不过帝王解救了她们，现在为我们服务。明白了吗？”

    随着上官燕的话随口而出。

    菊田的脸上露出了狰狞恐怖的模样：“上官燕，你居然敢如何捉弄我，看我不与你拼了。”

    然而就在下一秒。

    啪！啪！

    菊田的脸上就多了两道手印。

    “放肆。上官燕大人的名字，也是你随意叫的？”里美冷声说道。

    菊田没有想到对方的速度如此之快，自己丝毫反应不过来。

    这下可糟糕了，一个人就那厉害而且现在有十个，那不就是跑都跑不掉了吗？

    “菊田，你现在是不是在想要如何跑啊？”上官燕看了看自己的指甲，慢悠悠的说道：“你已经没有机会跑了。哦，对了再告诉你一个消息，和你一起的那个你的什么做戏的哥哥，已经完蛋了。”

    菊田听到这个消息，心中忍不住升起一丝难过，怒道：“为什么，我劝你们赶快放了十兵卫，否则女帝陛下的兵马一到来，你们所有人都得死知道吗？”

    李简一听，笑道：“原来那家伙叫十兵卫啊。这个名字有点意思，不过他已经等不到你所谓的女帝来了。因为负隅顽抗，所以被击毙了。”

    就在这一瞬间，菊田感觉整个人都不好了。

    “为什么，为什么要这样对他。”菊田怒道。

