    第346章意外消息

    自从知道有人插手度假村的收购之后，保密电话立刻就成了迫在眉睫的事情，江川没有再等下去，直接给父亲打去了电话。

    不过，江元廷却并没有拿军用保密电话给他，而是让江川去找舅舅茹传碌。

    今天茹升的到来，其中一个目的就是为了送卫星电话。

    江川拉开背包，拿出一部电话看了看。

    他发现，这卫星电话与现在常用的智能手机不同，虽然这卫星电话也有一个不小的屏幕，但是在顶部却额外的多出了一条天线。

    江川问道：“能绝对保密吗？”

    茹升解释道：“这种卫星电话跟市面上的还有些不太一样，不光本身用的就是单独的卫星通讯频道，而且还额外进行了加密，除非是卫星运营方，不然几乎不可能被监听。

    不过你可以放心，有专门的部门负责运营这个卫星通讯网络的，一般人根本没有机会接触到。”

    江川满意的点了点头，“那就好。”

    他知道，凡事没有百分之百的绝对，只要能够在绝大部分情况下防止被监听，就已经足够了。

    至少与现在市面上的手机比起来，这种加密卫星电话的保密程度已经相当高了。

    虽然用的不是军方专用的卫星通讯网络，但江川已经很是满意。

    “另外，顾建勇跟上京的关系，我也查到了。”

    茹升说道：“你猜的一点都不错，顾建勇的确是跟霍家有关系，而且是霍卫东的高中同学。”

    江川随手把背包放在了车后座，有些奇怪的问道：“高中同学？”

    茹升点头，说道：“顾建勇虽然是江北人，但他却是在上京读的书，在高中时期，他与霍卫东在同一个学校，虽然不是在同一个班级，但他们之间的关系很不错。”

    “顾顺昌呢？”

    江川问道：“他跟霍家之间有没有关系？”

    只是一个顾建勇，跟顾顺昌插手，解决的方法将会完全不同。

    “这正是我要跟你说的重点，”

    茹升说道：“顾顺昌此人，既不是霍家一系，同时也跟郭、黄两家没有关系，他是秘书出身，那个时期，他跟的领导后来成为了阁老。”

    “阁老？”

    江川挑了挑眉头，问道：“哪个阁老？”

    茹升说道：“段阁老，两年前已经病逝了。”

    江川沉吟道：“这么说来，顾顺昌现在属于不沾不靠，独木成林？”

    “他虽然是布政使，但是只靠他自己还成不了林。”

    茹升摇了摇头，说道：“但是，问题就在这里，段阁老病逝之后，顾顺昌说是不沾不靠，可实际上到了他这个级别，说是无依无靠反而更合适一些。”

    江川立刻反应了过来，问道：“你的意思是，顾顺昌有可能会重新站队？”

    “不是有可能，而是一定！”

    茹升说道：“上面没有了阁老的支持，顾顺昌如果再想往上走，几乎是不可能的，所以，他必然要寻找强有力的支持。”

    江川缓缓点了点头，沉吟了起来。

    顾建勇与霍卫东的关系这么好，顾顺昌肯定知情，从这一点上看，顾顺昌肯定是倾向于霍家。

    更有甚者，或许顾建勇与霍卫东的交往，都是顾顺昌的授意。

    如果能够靠上霍阁老，对于顾顺昌来说无疑是强有力的支持，而当顾建勇开始盯着他的那一刻起，实际上就意味着顾顺昌已经做出了决定。

    江川甚至大胆的猜测，或许顾顺昌都已经靠上了霍家。

    “看来，还真的有些麻烦。”

    江川忍不住皱了皱眉，顾顺昌投靠谁，这跟他没有关系，但惟独投靠霍家，就意味着他在江北又多了一个强敌。

    茹升说道：“我来的时候，我父亲让我给你带句话，他让你不用担心其他的事情，不管你想做什么，都放心大胆的去做，就算是偶尔出点格，也没关系。”

    江川仔细品味茹传碌的这句话，渐渐地有些讶然。

    如果他没有会错意的话，舅舅茹传碌是要让他在江北做一条鲶鱼，把这潭水搅混？

    如此，看来家里恐怕已经是在着手做准备了，甚至可能就是在等待一个契机。

    江川不禁微微摇了摇头，让他做一条鲶鱼倒是没有任何的问题，但关键的问题是，该怎么搅浑这潭水。

    虽然现在他跟顾建勇对上了，但是，顾顺昌恐怕不会轻易的出面。

    但好在现在也不是全无头绪，顾建勇既然把爪子伸了出来，甚至已经亲自出面，那他就别想轻易的把爪子再缩回去。

    从顾建勇身上突破，或许是一条可行的思路。

    如果真要按照这条思路去做，那泉意度假村的收购就要掌握好节奏了。

    度假村最后肯定是要收购过来，但是，收购却不能进行的这么快，要让顾建勇觉得有机可乘，吊住他，进而再从他身上取得突破，最终对顾顺昌发起总攻。

    但是，这个方法也并非毫无隐患，如果这个思路不可行，那最后很可能会赔了夫人又折兵，江川可能既得不到度假村，也无法撼动顾顺昌半根汗毛。

    “先回去。”

    江川暂时压下了这个思绪，说道：“晚珺已经做好了晚饭，在家里等着呢。”

    他发动了车子，离开了机场。

    不管接下来要做什么，也不是现在一时间就能决定的，只要顾建勇想要阻止他，这条鱼就不会脱钩。

    更何况，今天他和顾建勇当面起了冲突，顾建勇又怎么可能会这么善罢甘休？

    “对了，江北巡抚，是哪一方的人？”

    在回去的路上，江川忽然问道。

    茹升说道：“佟允哲？他是从东南升上来的。”

    “佟允哲？”

    江川闻言不由微微一怔，“我们江北的巡抚不是姓苏吗？”

    茹升听到这话也不由的愣了一下，笑道：“你搞错了吧？你们江北巡抚，是佟允哲。”

    江川立刻就疑惑了：“前任巡抚姓什么？”

    按照陈泓宇调查的结果，苏缪应该就是巡抚的家人，他也就下意识的以为江北巡抚自然也就姓苏。

    可现在茹升却说，江北的巡抚叫佟允哲？

    “前任巡抚？”

    茹升拿出了手机，说道：“我查一下……哦，前人巡抚叫张谦，你会不会是搞错了，你看，你们江北这前后几个巡抚，没有一个姓苏的！”

    江川怔了怔，笑道：“那可能真的是我弄错了。”

    他此前的确是在网上查过官方公开的资料，当时陈泓宇反馈消息回来，黄牛不敢继续查下去，说是苏缪大有来头。

    那个时候江川就特意查了一下，江北在诸侯以上级别的主要大员，的确是都没有姓苏的，他也的确是见过过佟允哲这个名字。

    但是后来黄牛又反馈回来消息，说苏缪是巡抚的家人，江川就下意识的以为巡抚也姓苏，至于他自己查到的资料有可能是错误的，毕竟网上的资料真真假假，写错了也不是不可能。

    然而现在江川才知道，不是他查到的公开资料弄错了，而是他自己的思维惯性错了。

    江北巡抚，是佟允哲！

    可如此一来，苏缪又是什么人？她跟佟允哲有什么关系？

    江川忽然想到今天苏缪的反应，当苏缪看到了顾建勇打来的电话时，她表现的很排斥，可却又没有直接挂断电话。

    那个时候江川认为苏缪并不喜欢顾建勇，但是可能碍于两家的面子，所以她才没有直接撕破脸。

    可现在得知了巡抚的姓名之后，江川再仔细回想起来，才发现苏缪的反应还有另外一种可能。

    那就是，苏缪的背景可能并没有江川此前猜测的那么深，面对顾建勇的追求，或者更进一步的说是面对顾建勇的纠缠，苏缪哪怕心中再怎么反感，却不敢直接不留情面的拒绝。

    因为苏缪如果拒绝的太过生硬，不给顾建勇留情面，到时候必然会得罪布政使顾顺昌，如果苏缪不是巡抚的女儿，未必能承受住这种压力。

    更何况，苏缪显然是有一定背景的，不管是她身上的那股气质和素养，亦或者是黄牛反馈回来的消息，都足以说明这一点。

    然而往往越是如此，苏缪反而越是不敢轻易的得罪顾顺昌。

    她的家人如果身在体制内，又怎么敢随意得罪一省布政使？

    “你不用担心，佟允哲是一路从东南上来的，他是大长老的嫡系，跟那三家没有关系。”

    茹升说道：“即便是那三家的老爷子亲自发话，也未必能指使的动佟允哲。”

    “东南？”

    江川这才收回了思绪，“原来他是大长老的嫡系！”

    当今大长老的确是主政过东南，在江川入狱之前，大长老就已经上位了，对于这些阁老长老，民间一向是津津乐道。

    “没错，有佟允哲在江北坐镇，即便顾顺昌是布政使，也绝对不会太过肆无忌惮。”

    茹升说道：“佟允哲就是江北的定海神针，这个人十分的厉害，很得大长老的器重，如果不是因为年纪大了，他恐怕都能再进一步。”

    江川若有所思的点了点头，这倒是一个好消息。

    父亲江元廷出山，就是武相亲自去请示了大长老，得到了大长老的首肯。

    至少从这一点来说，作为大长老的嫡系，佟允哲对江北的局势或许能起到关键的作用。

    。

