    “这样就好，只要告诉我拟态技能的入门技巧就好，我也能理解你的苦衷。”

    许天对于阿杏的说法已经很是满意了，至少给了他学会波导弹的这个机会，能不能学会就看许天能不能抓住这个机会了。

    “拟态技能顾名思义，就是需要我们去模拟小精灵的技能，对于那些需要调用周围元素才能使用的技能人类是没有办法学会的，这一点毋庸置疑，人类不可能调用元素，这是自然界的法则，所以只能去模仿。”

    阿杏很是认真的跟许天解释关于拟态技能的原理方面的知识，许天听得很是认真。

    小精灵之所以可以使用那些千奇百怪的技能，和它们的种族天分有直接关系，这种刻在DNA里的基因让它们可以在没有水的地方调用水元素生成水属性技能，可以在山地上凭空生成通天的藤蔓攻击那些在天空中飞舞的飞行系小精灵。

    甚至于超能力系的小精灵还能凭空产生屏障来抵挡伤害，这都是小精灵的天赋，人类不可能学会的。

    但是阿杏家族的拟态技能，却给了人类无限接近于小精灵的可能！

    打个比方，阿杏的瞬身术是从幽灵系小精灵的影子偷袭技能拟态来的，虽然阿杏做不到真的变成影子瞬间出现在对手身后实施打击，但是拟态带来的高超速移动却能躲过许天的动态视力！

    “如果你想学会路卡利欧的波导弹的话，最高效的方法就是朝夕和路卡利欧待在一起，甚至直接的接触波导弹，来分析它的构成和原理。”

    阿杏一边说着一边挥了挥手，示意在远处修炼的阿利多斯过来，于是阿利多斯便停下了手中的训练，很是乖巧的来到了阿杏身边。

    “你看，如果我想学会阿利多斯的飞弹针技能，我就要想象自己真的是一只阿利多斯，只有骗过自己，才有可能骗过这个世界的造物主——阿尔宙斯。”

    许天皱着眉头在心里咀嚼阿杏说的话，要向学会拟态技能，首先要骗自己，其次要骗阿尔宙斯？

    虽然阿杏说的很是模糊，但是许天总结了一下，大概就是要骗过自然法则——那条人类不可能学会小精灵技能的基准。

    “能详细的说一下吗？这个‘骗’这个概念有些模糊了，我不是很明白。”

    许天和阿杏坐在院落的小亭子里详细的交谈着，对于学习方面，许天向来是又不懂得就问，他也是这么教导自己的小精灵的。

    阿杏笑了笑站起身来，她活动了活动自己的手脚做热身活动，而后对许天说：“用你的波导之力感知我，我接下来会释放拟态技能瞬身术，你只要仔细观察一下我的拟态技能，大概就会明白我说的话了。”

    说完她便开始了深呼吸，准备使用瞬身术了。

    许天闻言神情严肃了起来，闭上双眼隔绝视觉，而后将全身的波导之力全部集中到了感知周围环境上了。

    波导灵视·环境感知！

    【见我所见，万物归一！】

    许天脑海里瞬间就浮现出了周围院落的3D视图，就好像是虚拟影像一样，许天在脑海里可以随时随地转动翻转3D视图，从各个方面观察周围的环境！

    这大概就是许天目前为止最强的环境感知能力了，他敢确信在这种情况下，即便是阿杏使用瞬身术，他也可以捕捉到阿杏的动作，来破解拟态技能的秘密！

    但是下一秒，许天却是猛然睁开眼睛，有些发愣。

    因为阿杏已经出现在流觞曲水的对面了，逐鹿的撞击声显得那么刺耳，许天根本就没有察觉到阿杏是怎么瞬移过去的！

    “这……”

    许天瞪大了眼睛看着一脸微笑的阿杏，挠了挠头。

    “怎么样，有没有理解一点了？”阿杏问道。

    许天深吸一口气而后缓缓吐出，在脑海里回忆着刚才发生的事情。

    在阿杏施展瞬身术的那一瞬间，许天其实察觉到了异样，阿杏动的那一瞬间，她身上独一无二的波导就消失在了许天的灵视里！

    那种感觉就像是雷达捕捉到了一架战斗机，但是突然间战斗机就失去了反馈消失在了雷达上，而后瞬间出现在了另一个地点！

    最浅显的比喻就像是MOBA类游戏里，小地图上的敌人突然消失又出现一样……闪现！

    “怎么做到的？”许天问。

    “先骗过自己，再骗过你，最后骗过自然法则。”阿杏摊了摊手解释道：“我在释放拟态技能的一瞬间，无限淡化了自己作为人类的事实，从而让包括我在内的所有人暂时忽略了我的存在，同时我在心里用十分强烈的主观意愿想象自己是一只正在释放影子突袭技能的幽灵系小精灵，然后……我就出现在了自己想去的地方。当然了，说起来很简单，要做到这一点需要数年如一日的冥想和自我欺骗，很难的。”

    但是阿杏却是话锋一转，又说道：“不过鉴于你本身就会波导之力，所以拟态路卡利欧的波导弹应该是事半功倍的，甚至于只需要一个‘开窍’的瞬间罢了，如何能弱化自己的存在同时十分强烈的散发出自己的主观意愿，就是你接下来要学会的东西。”

    阿杏一步跨过小溪流回到了亭子里款款坐下，然后看着许天说道：“现在，闭上眼睛在这里盘膝冥想，什么时候做到入定的状态，什么时候就算是成功了……我觉得你如果想学会拟态的核心，起码要在我这里待上很久。”

    “求之不得。”许天笑着回应道：“正巧因为我要去红莲镇外派任务，所以需要在浅红市待一段时间，那么接下来就打扰你了。”

    说罢许天便一个盘腿坐在了石凳子上，双手气运丹田，开始了冥想。

    关于冥想，在各种门派里都有类似的说法，佛教叫禅定，道教叫神游，日本叫冥想……

    总的来说许天还是有这方面的经验的。

    在了解到阿杏所说的基本原理之后，许天开始了入定冥想。

    一个小时……

    两个小时……

    三个小时……

    许天一直在打坐，而阿杏就一直在亭子里等着，坐在一旁喝茶，然后观察许天。

    慢慢的，当阿杏察觉到许天身上的气息正在悄然消散的时候，她的脸上露出了惊讶的表情而后又十分欣慰地笑着摇了摇头。

    真是夸张到让人嫉妒的悟性啊！

    当年她自己能做到通过冥想降低自己的存在感的时候，已经是修炼拟态三年之后的事情了。

    一个拟态影子偷袭的瞬身术，足足耗费了阿杏十几年的时间！

    而许天只用了一个下午，就已经入定如一块石头，将身上的气息完全内敛。

    如果是普通人的话，很有可能会忽略许天的存在而觉得小亭子里只有阿杏一个人！

