    通明殿内。

    玉帝听完太白金星的推断，也想到了很多东西。

    不仅是灭世黑莲，当初魔教作乱天庭时，还有一位神秘的大罗金仙，在暗中出手破坏了魔教在天牢布下的阵法。

    后来他们也怀疑，这件事可能是胡一刀所为。

    如今再想想，这个可能性已经超过了八成。

    因为魇蜃幻界，就是胡一刀提供的，

    胡一刀能拿出此等绝世阵法，想必也是个阵法高手，破魔教的阵，自然是轻而易举。

    灭世黑莲重现三界，一直是个悬案。

    藏在天庭的神秘大罗金仙，也是悬案。

    若是和刚刚修成准圣不久的胡一刀对上，那这两个悬案就解开了。

    至于胡一刀是罗睺传人，为什么会与魔教作对，

    玉帝觉得，这不是什么问题。

    罗睺传人，不一定非要是魔道之人。

    善恶在于心，并不取决于法。

    况且，胡一刀行事本就有些邪性，近乎魔道，寻常仙人有谁会动不动就自爆的？

    “当然，也不排除有其他可能。”太白金星又道，“他还有可能是某个隐世强者的神通化身。”

    “要真正的神通化身才行。”玉帝赞同的点点头。

    普通的身外化身，比如毫毛分身、纸人分身之类的，实力和本尊相比，都相差甚远。

    而真正高深的神通化身，就算实力比本尊差一些，也差不到哪里去。

    “仅是神通化身，就能有如此实力，恐怕他的本尊，至少也是准圣后期，甚至是巅峰的存在！”玉帝感叹道。

    这一点他深有体会，从洪荒时代至今，这一方世界不知道诞生过多少个准圣强者，有一些隐世的也很正常。

    “陛下，不管是哪种可能，他既然选择投身天庭，就说明他是友非敌。”太白金星笑起来，

    然后又正色道：“比起这个，臣倒是觉得，反而是迦叶尊者的死，有些蹊跷。”

    “哦？”

    “方才天蓬元帅说，看见迦叶尊者去了祖龙巢，但到了祖龙巢之后就消失了。”太白金星道。

    “不错。”天蓬的身外化身点点头，对玉帝道：“魇蜃幻界玄妙无比，臣通过魇蜃幻界的九彩天幕，可以探查到幻界内发生的所有事情，

    从阵法启动的那一刻开始，臣就一直在关注观音菩萨、迦叶尊者、紧那罗菩萨的动向，发现只有迦叶尊者最奇怪，

    他刚到了祖龙巢……确切地说，是离祖龙巢还有一段距离时，就消失的无影无踪，

    然后不久，灵山就传来消息，说迦叶尊者陨落了。”

    玉帝轻轻点头，看了太白金星一眼。

    “所以臣猜测……”太白金星接着道，“应该还有一位深不可测的高手，隐藏在凤麟州，而此人……”

    “你认为，会是胡一刀的本尊？”玉帝道。

    “陛下圣明。”太白金星称赞道。

    看到这种君臣奏对，旁边的天蓬已经习以为常了。

    不过在他看来，太白金星的推断，也不无道理。

    “这次的魇蜃幻界就是胡老哥拿出来的，”天蓬心中暗自嘀咕着，“他若是想在幻界内刻意隐瞒行踪，确实能瞒过九彩天幕的探查。”

    正当他这样想着，一个金甲天兵进了通明殿，“陛下，文殊菩萨求见。”

    “看来，收网的时机到了，这次是大鱼小鱼一起抓！”玉帝笑得很畅快。

    “臣等恭喜陛下！”太白金星和天蓬元帅齐声道。

    “天蓬，再探探凤麟州的情况。”玉帝笑道。

    “是！”

    天蓬的本尊在凤麟州外面，通过魇蜃幻界的九彩天幕，又探查了一下祖龙巢附近的战斗，

    发现就在他们交谈的这片刻功夫，观音已经陷入绝境。

    “陛下，观音菩萨的自我尸化身，快被应龙前辈斩了。”天蓬道。

    “那就再等等。”玉帝笑了笑。

    又过了一会儿，天蓬的身外化身咧嘴一笑，“陛下，观音菩萨只剩下本尊了，且身受重伤。”

    “好啊！”玉帝顿时满脸笑容，对那个金甲天兵道：“让文殊进来。”

    很快，文殊菩萨快步走进殿中。

    这位中年僧人脸上本来充满了威严之色，现在却变成了恭敬的神色，“拜见陛下。”

    以前他都是用见过，现在也换成了拜见。

    玉帝已经收起了笑容，淡漠道：“你的来意，我已清楚，

    条件很简单，我天庭要以祭赛国为起点，西进三万里。”

    “这……！”文殊菩萨的脸色顿时大变。

    西牛贺洲是佛门的根基所在，之前被天庭占去祭赛国，就已经让他们如鲠在喉了。

    要是让天庭再西进三万里，那就不是如鲠在喉了，而是一把刀子捅进了佛门的心窝子。

    文殊菩萨本能的想拒绝，但想到佛祖最后说的话，他心中又苦涩万分。

    之前他们在天庭布下绝世大阵，没想到如今天庭来了个以其人之道还治其人之身。

    可现在主动权在天庭手中，不答应，就等于放弃了观音菩萨。

    能放弃吗？

    显然不能！

    根基丢了，还能再夺回来。

    观音菩萨要是陨落了，就真没了。

    这些念头，在文殊菩萨脑海中迅速闪过，然后恭敬道：“陛下乃是天定的三界之主，西牛贺洲自然也听从陛下的号令，

    三万里之地，任凭陛下取之！”

    玉帝轻笑一声，对天蓬道：“给她开个口子。”

    天蓬依言照做。

    “多谢陛下。”文殊菩萨暗自松了口气，也叹了口气。

    这次真亏大了！

    ……

    凤麟州以及附近方圆三千里的海域，依旧被雾蒙蒙的魇蜃幻界所覆盖，

    此时此刻，祖龙巢附近的虚空中。

    观音的自我尸化身，没坚持多久，就被应龙一个爪子直接撕碎。

    然后就是她受伤的本尊，继续在应龙的攻击下，苦苦支撑。

    处在魇蜃幻界内，她无处逃遁，只能战斗。

    忽然，这片雾蒙蒙的虚空上方，出现了一圈九彩光华，如洞口一般。

    通过那个洞口，观音终于看到了半日不见的蓝天白云。

    她知道，玉帝和佛门已经达成交易了。

    嗖！

    没有犹豫。

    观音直接使了个遁法，驾着莲花宝座，化作一道金光，从那个洞口逃走。

    虽然受了重伤，但她逃命的本事还是有的。

    只是这次，她真的亏大了，丢了三条命！

