    第七百一十章 蠢蠢欲动   

    秦江冷冷的看着扶苏：“您必须要明白，这跟其他的事情都无关系，赵国光是在常平那里就有几十万死尸，这几十万人的生死，您究竟用何种方式能够抹平呢？”

    

    听到这个问题之后，扶苏也非常无奈的摇了摇头。

    

    事到如今，扶苏不得不承认自己，在这种事情上面也许确实是太天真了。

    

    那么多的人命，绝不可能会因为三言两语就抚平伤痛，而曾经的一切也绝不会停止。

    

    事到如今。

    

    扶苏才终于明白，这一切到底意味着什么。

    

    “这些仇恨虽然并不是我造成的，可是秦国却早就已经与这些事情融在了一起。”

    

    “我大秦王朝既然都已经变成这样了，那也就只能继续走下去。”

    

    “而我现在的这种行为，其实已经可以被称之为是软弱了，因为我居然还想要跟自己的敌人和解。”

    

    扶苏听到了秦江的这一番开导之后，算是彻底清除自己的问题，究竟出在哪里了？

    秦江也没想到对方居然能够一点就透。

    

    现在这种事情亲人都已经发生了，那就绝对不会轻易的结束。

    

    而自己现在就应该用这种方式来解决问题。

    

    秦江笑着对他说道：“既然现在都已经把话说到这个地步了，看来您是真的懂得了。”

    

    “之前我考虑问题的时候还是考虑的太浅了，根本就没想到这些事情的背后居然还有那么多的东西存在。”

    

    在他的心中直到现在才明白这一切到底意味着什么。

    

    所以扶苏也尝试着让自己狠下心来。

    

    毕竟这件事情对自己来说确实是非同小可。

    

    这么多年来，扶苏还从来都没有遇到过这种事情。

    

    扶苏自己都没想到，事情的真相居然会如此的复杂。

    

    秦江现在也已经露出了一个非常霸气的笑容。

    

    “这6国的贵族蠢蠢欲动，事到如今我绝不会姑息。”

    

    “接下来我会亲手将他们彻底打回原形，我要让这六国的贵族全部都为他们的愚蠢而付出代价。”

    

    秦江的这种坚定的声音，也让对方彻底松了一口气。

    

    可以说扶苏还从来都没有遇到过这么让自己轻松的事情。

    

    现在扶苏才发现这一切到底是怎么回事？

    

    “听了您这么说，我悬着的这一颗心也终于好受了许多。”

    

    其实他也很清楚，这种事情确实没有那么简单。

    

    只不过有时候自己是真的没得选。

    

    “接下来您就跟蒙恬将军一起死死地，守住这咸阳城，只要你们能够守住这里，那接下来我们便可以一路前行。”

    

    秦江现在的这种气魄简直让人感觉到难以置信。

    

    谁都没想到，居然会有这么离谱的事情发生。

    

    扶苏现在也深深的点了点头。

    

    “我愿意拜您为大将军大梁造，从此以后我秦国便由您来掌控。”

    

    听到这些话之后，秦江却连连摇头。

    

    “我这个人最多只能算是一个小地方出来的人物，跟您这种贤德之君相比相差甚远。”

    

    “能够追随在您的左右，就已经算是我的福分了。”

    

    以秦江的身份说出这些话，更是让公子扶苏心生感慨。

    

    “这个世界上居然还有先生这种臣子，简直是我大秦的姓幸运！”

    

    在他的心里确实没想到，秦江居然真的愿意帮自己。

    

    尤其是在这种关头。

    

    换成是任何一人，恐怕都不会有这样的好心。

    

    事到如今这种情况，也实在是让人感慨万千。

    

    对于其他人来说，这件事情也让人难以置信。

    

    在秦江林出发之前，蒙恬将军也早就已经找了过来。

    

    对于蒙恬来说，秦江简直是一个不可思议的存在。

    

    可以说秦江对于自己的那种启迪，确实是已经达到了难以置信的地步。

    

    所以现在当蒙恬听说秦江又要为国争战的时候，内心深处其实也有些触动。

    

    可以说秦江就是一个忙碌命，可是在这种情况之下，秦国也在秦江的忙碌之下，彻底恢复了自己往日的荣光。

    

    这也是自己望尘莫及的地方。

    

    “劝君更饮一杯酒，征战沙场几时归啊。”

    

    蒙恬举起酒杯，意味深长地看着秦江。

    

    “这么多年来，其实我一直都觉得最让我佩服的人就是你。”

    

    “在这个世界上，没有几个人能够像你一样轻而易举就可以颠覆一切。”

    

    “现在光是看到你给我大秦所带来的这种希望，就足以说明大秦的命数未决。”

    

    “等你回来咱们再一起喝酒。”

    

    对方所说的这一番话，也让秦江非常的感慨。

    

    在历史之中的蒙恬，是一个颇具悲剧色彩的英雄。

    

    他也随着大秦王朝的覆灭而跟着覆灭了，从最后便再也没有听说过对方的传说。

    

    到如今这个地步，自己面前的蒙恬可是一个活生生的人。

    

    而蒙恬的这种豁达与他的担当，确实是足以让所有人都为之称道。

    

    秦江现在的心情也真的是复杂到了极点。

    

    尤其是在这种情况之下。

    

    “将军不必为我如此。”

    

    秦江毫不犹豫的说道：“在我的心中也一直都把蒙恬将军看得很高，因为我知道将军是何样的人物。”

    

    “过奖了，过奖了。”

    

    蒙恬听到秦江的夸奖之后，也非常的开心。

    

    两人就这样痛饮美酒之后，才终于告别。

    

    赵高这个家伙居然也跑了出来。

    

    对赵高来说，能够结识秦江可能就是自己这一生最出息的事情了。

    

    毕竟他只不过就是一个小人物，而秦江的秦国却拥有着其他人难以想象的地位。

    

    作为一个宦官，想要在秦国得到应有的尊重，可不容易。

    

    赵高声声是凭借着秦江才终于回到了大家的视野之中。

    

    毕竟他当时也是跟随着秦江一起经历了诸多奋战，最终九死一生的回来。

    

    所有经历过那一战的人都已经成为了公子扶苏最信任的存在。

    

    就连赵高也不例外。

    

    现在他可算是飞黄腾达，今非昔比。

    

    这一幕着实是挺让人感慨的。

    

    而赵高自己仿佛是也知道，这是秦江对自己的恩情。

    

    

    

