    大金牙酒馆的大厅内

    凯恩他们围坐在一张桌子旁。

    中间的桌子上，摆满了各种各样的菜品。

    伯顿此时，端着一整只烤乳猪走了出来。

    “这就是今天的最后一道菜了”

    说着，将烤乳猪放在了桌子的中间。

    凯恩伸过手去鉴定了一下，听伯顿说他要为自己的小队做一道迷宫菜，作为送行礼。

    【流星烤乳猪】

    【食材】

    【色泽：铜色】

    【属性：使用后提升体质】

    【介绍：流星火石搭配奶香猪，烘烤而至的珍品佳肴。】

    伯顿端起桌上的酒杯，对着众人道：“为你们顺利通关地牢，干杯！”

    众人都举起酒杯站了起来。

    “干杯！”

    这一餐都吃的众人极为开心，熟悉的朋友，美味的佳肴，可口的美酒。

    夜色渐渐变深

    饭后，克蕾雅将凯恩带进他的房间，他已经被伯顿他们灌醉。

    而大厅里，隆贝还在跟伯顿对拼着。

    梅兹克早已趴在另外一张桌子上，呼呼大睡。

    清晨

    温暖的阳光，透过窗户撒在了床边。

    脸上传来的触感，让凯恩有些不能呼吸。

    睁开眼睛发现是棉花糖棉花糖，将它从自己的脸上拿开。

    坐起来眯着眼睛，看了看窗外的天气，根据阳光判断起现在的时间。

    翻身下床，接了一杯水，递给了旁边漂浮着的棉花糖。

    它现在已经，有凯恩的脑袋那么大了。

    棉花糖控制住水杯，吸取着里面的水分。

    来到浴室洗漱完，换下了自己满是酒味的衣服。

    开始在而房间里收拾自己的东西，放进自己的空间口袋里。

    每次使用空间装备，都不得不让凯恩感叹，这东西的方便，简直太爽了。

    终于将自己的东西收拾好后，再四处看看察觉有没有什么遗漏。

    带着棉花糖，来到了大金牙的大厅里。

    吧台上，只有隆贝和伯顿，他们现在正聊着什么。

    当凯恩走过去坐下时，隆贝伸手拍了拍他的肩膀。

    “昨天晚上你的酒量可真不行，几下就倒了，要好好练练呀。男人这么点酒量可不行”

    凯恩接过了伯顿递过来的早餐，翻了翻白眼，并没有理会隆贝的话语。

    边吃饭边问道：“梅兹克呢？”

    凯恩记得昨天晚上在自己倒下前，梅兹克就已经醉倒在了旁边，迷迷糊糊的能够感觉到，应该是克蕾雅将他带进了房间。

    “他今天早上说，还要回去店里收拾一些东西。”

    说完，隆贝又拿起旁边的酒杯喝了一口。

    大清早上的就喝酒，矮人这个种族真是嗜酒如命。

    清脆的马蹄声，从耳边传入。

    克蕾雅抱着悠悠来到了大厅，她今天上身穿着的是一件淡红色，露肩的上衣，下身是一件，黑色的长裙。

    好像克蕾雅的所有日常装，下身都穿着的是长裙，确实只有长裙才能将下身完全遮住。

    没过多久，梅兹克也从酒馆的大门进来。

    凯恩看着众人，说道：“东西都收拾好了吗，我们马上就要离开了。”

    众人都点了点头。

    现在小队的人员都到齐了，是时候跟伯顿进行告别了。

    “我将你们送到传送站吧，你们可是在我眼前组成的小队，马上就要离别了。”

    伯顿说完就带着众人离开了酒馆。

    来到小镇外的传送站，这里并不需要买通往其他地方的票，因为这个传送站只通向索克亚玛斯。

    站在传送站外，凯恩蹲下跟伯顿进行了一个拥抱。

    “非常感谢你这段时间对我的帮助，我会时常来看你的。”

    伯顿拍了拍凯恩的肩膀。

    众人也都轮流的和伯顿进行找拥抱。

    随后众人站上传送站，对着伯顿挥手告别。

    “你们一定会成为了不起的探索者的。”

    在一道强光中众人消失在了传送站上。

    【与伯顿链接羁绊】

    刚被传送到索克亚玛斯，就收到了系统传来的消息。

    凯恩微微笑了笑，就带着众人快速走出了传送站，周围依然是各种各样的光柱以及士兵的叫骂声。

    “唔，这城市还真不错呀。”

    隆贝环绕了一下四周发出了感叹。

    众人除了凯恩还是第1次来这座城市。

    不过在他们眼中，这也不是什么太繁华的城市。

    拒绝了好心大婶的邀请，凯恩他们来到了钟楼旁的探索者之家。

    推开大门进去，一眼就看见了前台上的羊角妹。

    艾多玛也看见了门口的凯恩，眯着眼睛朝着门口挥挥手。

    凯恩走了上去。

    “好久不见了，艾多玛。”

    “嘻嘻，你也是，凯恩，你通关了【结晶的竞技场】？这么快吗？我还听说那出了一个智能机械呢，你有见过吗？”

    一上来就是熟悉的味道，依旧是如此的话唠。

    “不急，我还会待几天的。”

    凯恩连忙说道，阻止她继续说下去。

    “好吧”艾多玛看着凯恩旁边的几位。“他们是你的队友吗？”

    凯恩点了点头，随后为她介绍起众人。

    介绍了梅兹克与隆贝的名字后，两人只是礼貌的点了点头。

    克蕾雅上前伸出手和她握了握，“克蕾雅.佩雷克”

    艾多玛看着眼前英姿飒爽的人马娘，脸色不由得微微发红。

    轻声细语道：“艾多玛.达西达西”

    等一下，你在脸红什么呀。

    凯恩上前赶忙打断道：“后面的住宿区还有队伍套房吗？”

    听到凯恩的问题后，艾多玛从下方掏出一个记录本翻看起来。

    翻了半天，抬起头来遗憾的说道：“没有了诶，最后一栋在上周就租出去了。”

    她想了想，从口袋里拿出一张名片递给凯恩。

    “去上面的地址，找科博婆婆，她手里的房源好像比较多。”

    凯恩收下名片，点了点头。

    随后又问道：“下一次迷雾开启的时间是几天后啊，我有一名队友还没有穿过迷雾之门。”

    “前几天才刚刚开启了迷雾之门，下一次的开启时间是五天后，你们要等一段时间了。”

    艾多玛的语气有些遗憾道。

    看来这次运气不怎么好啊，只能先去租个房子休息几天了。

    “你们是在结晶小镇组的队吧”

    看着凯恩他们，羊角妹突然说道。

    “对呀”

    “那你们肯定还没有登记组队咯”

    艾多玛这一说凯恩才想起来，登记组队这种事情，只有在探索者之家或者议会的大型据点才能进行。

    “那你们跟我来，我带你们去登记组队吧”

    说完艾多玛就离开前台，领着众人向后面走去。

    

