
由于回去不赶时间，倒是让白将军准备了两辆马车，几人上了车便离开了灵月国。

原本是打算次日再走，不过这夜长梦多，谁知道轩辕凛墨为了得到什么长生不老秘笈，再做出什么事来可就不好说了。

而马夫自然就只有霍樽和宇文向吉影卫了，毕竟他们当时来，也并未带什么侍从，毕竟两人单独的话，会方便了很多。

蓝衣和幻卿颜坐在马车里，一副心事重重的样子，心想自己得想法子将这个传言给抹平了才是。若不然过几日又突然冒出个什么人来问自己要什么秘笈，他上哪里去拿？

再说长生不老的秘笈，定然也会拿出来帮助世人的，反正他一人独自长生不老又有什么意义，要说自己会炼制一些养生药丸，倒是不假。至于这个什么长生不老，就连他自己都不知道，究竟是谁传出来的这个谣言？

"师傅，在想什么呢？"幻卿颜见蓝衣似乎是在沉思什么，伸手在蓝衣眼前晃了晃，便开口问着。

"为师在想究竟是什么人将我传得如此神乎其神，什么长生不老的秘笈，为师都不曾见过，更不曾听说过，想不到竟然已经传到了灵月国。"

蓝衣将幻卿颜环在怀里，叹了口气，柔声说道。在幻卿颜面前，尽管他何处不顺心，再有各种怒气，也从来都是用颇为温柔的声音跟幻卿颜说话。

"师傅，你不要想这么多嘛，你是堂堂药王，所以在世人的眼里，自然就是似神仙一样的无所不能，所以传出这些谣言也是再正常不过的了。"幻卿颜安慰着蓝衣，对于蓝衣如此怪癖的性子，身旁能有幻卿颜，倒是也能够给他带来不少的温馨。

"嗯，卿颜说的自然也是，只是我担忧会因为我自己的事而给身边的人带来危险，就像方才，主子和齐王殿下为了我，都差一点让两国之间发生冲突了，怎叫为师会不忧心。"

"师傅，你也莫要再想多了，若是主子听到了，自然又会不高兴了，既然都是主子的人，那主子怎会不管不顾？再说了，一般人也伤不了我们啦，卿颜手里的药可不是白带在身上的。"

幻卿颜安慰着蓝衣，其实蓝衣只是外表性子孤僻冷漠，其实内心还是很善良的一个人。特别是对身边的人，若是让他认定的，哪怕的付出生命都会义不容辞的。

蓝衣听了幻卿颜的劝说，倒是也好了不少，他轻轻的将幻卿颜抱在怀里，此生，有她在身边，已经足矣。

而另外一辆马车里，陈书岩已经靠在宇文向吉的怀里睡着了，这几日也是累得身心疲惫，好不容易才能放松下来，一上了马车一会儿便睡了过去，也只有在他身边，她才会睡得安稳。

宇文向吉双眸微闭，倒是并未睡着，还未到天朝，就不能太大意，毕竟窥探他们的人也不在少数。

一个封乾玄，自从前几日那灵月国发生了那次变动之后，便再未见到他。

从灵月国回到天朝，按照他们的速度，只怕最少也得十余日，反正也不赶时间，几人倒是不慌。还打算慢慢的回去，先享受够这几日的清闲日子，到时候回去的事可就多了。

按照目前他们掌握的证据来说，差不多是已经能确定宇文向勋就是当年那件事的主谋。只是证据自然还是要讲究确凿，不能信口开河，故此次回去可能有得忙的了。

不过最重要的还是先要将那个宇文向成给搞定，若不然只怕是夜长梦多。自己不去惹他，可某些人似乎并不打算就此罢休？

正这般想着，忽然马车外传来一声女子的救命声，宇文向吉蹙了蹙眉头，似是再很不悦有人打扰了他身旁洗eye女子的美梦。

而此时。陈书岩自然也被外面的吵闹声给叫醒了，她揉了揉眼睛问道："发生何时了，如此吵闹？"

随即，马车便停了一来。

"回禀主子，这里跑出来了个女子，似是被人追杀了，身上还受了不少伤。"霍樽回应着里面陈书岩的疑问。

"什么？走出去看看吧。"陈书岩起身想出去看个究竟，不料宇文向吉又将她给拉了回来，说道："书岩你乏了便回去歇息吧，本王去便可。"

"原本是乏了，不过此时醒过来了自然也就睡不着了，还是让书岩陪着王爷出去看看吧。"

见陈书岩坚持，宇文向吉便伸手牵着她从马车里出去。此时，蓝衣和幻卿颜也恰好出来。四人望着一旁跑过来的女子，陈书岩和宇文向吉的第一反应便是，这女子为何如此熟悉？

"救命啊，几位公子，救救我和我的孩子吧。"一个身着淡紫色衣裙的妇女，身旁跟着一个四五岁的男孩子。

此时两人已经是一身狼狈，头上也沾了不少树叶，草根之类的。

衣裙上也有些未干的血迹，使得整个人看起来脏兮兮的，不过却依然掩饰不了她那漂亮的脸蛋，一看穿着便也知道并不是普通人家的夫人。

身旁的孩子也是粉嘟嘟的小脸蛋，看上去也让人觉得甚是可爱得紧。

女子跪在地上，也将男孩子拉着跪了下来，求着几人，看上去也让人甚是同情，究竟是为何，竟然会遭到追杀。

"这位夫人，你且起来说话，究竟是怎么回事？"陈书岩伸手将女子和身旁的孩子扶了起来，关切的问道。

"多谢公子，小女姓秦，唤名落落，这是我的孩子，小名叫小虎，他的父亲出去经商，至今也还未归，就在几天前，小女带着回娘家看看父母时，一到家里看到的尽是尸体，一片狼藉，但是没有父母的，让我松了一口气。当时就想着要去报官。听到我的声音，我的父母突然从地窖里爬了出来，于是父母什么都没说，就让我快带着孩子逃别回家。后来为了安全起见，只好分开逃了，毕竟拖家带口，说不定谁也逃不出来。"

"那你这是打算皇城？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665801"  chaptername="第五百八十二章  秦落落">加入书签</a>
</div>
