    霍宴略带凉意的眸光从秦薇身上扫过，随后落在一旁的保镖身上。

    “把人带进来。”

    “好的，霍总。”

    不知为何，那一瞬间，秦薇心底莫名升起一股不安感。

    霍宴到底要干什么？

    他要带谁来见她？

    “阿宴，我……”

    秦薇刚想再说点什么，不料，她刚开口，霍宴便抬手打断了她。

    “人到了再说。”

    闻言，秦薇心底的不安越发浓烈，甚至还夹杂着一丝淡淡的恐惧。

    到底是谁要来？

    和她有关的……又让她等人到了再说？

    难道是……

    秦薇似是想到了谁，骤然瞪大双眼，一双好看的魅惑桃花眼里布满了恐惧。

    下一秒……

    包厢门被推开，熟悉的身影闯入秦薇眼中。

    看着男人那张白皙精致的面孔，秦薇的脸色“倏地”一下惨白。

    “你怎么会在这？”那一瞬间，秦薇没控制住情绪，尖声质问。

    “薇薇，真的是你？”

    见到秦薇，陆北很是激动，二话不说，当即大步上前一把将秦薇拥入怀中。

    见到陆北已经让秦薇很崩溃了，陆北突如其来的拥抱直接让秦薇的情绪彻底失控。

    她疯狂地挣脱着，脱离陆北怀抱后，她抬手就狠狠给了对方一巴掌。

    “啪！”

    一记响亮的巴掌声响彻整个包厢……

    陆北傻眼了……

    他抬手难以置信的摸着自己被打的脸，有那么一瞬，他眼里飞快闪过一丝阴狠之色。

    虽然稍纵即逝，但还是被秦薇捕捉发现了！

    人渣！

    这辈子我绝对不会放过你的！

    我一定要让你不得好死！

    想到重生前，陆北带给她的那些地狱般的生活，秦薇的心里便恨到了极致。

    “薇薇，你怎么了？你是不是哪里不舒服？还是我做错了什么？”

    那一缕阴狠情绪过后，陆北很快就恢复成那个温柔暖男，一脸担忧的望着秦薇，眼里满是关心宠溺和淡淡担忧。

    “陆北，你不要再装了！”

    哪怕系统出声提醒了她，秦薇还是没控制住情绪。

    “你就是个人渣混蛋，你踏马就是故意接近我的，你根本就不喜欢我不爱我！”

    上辈子的情绪到底还是残留着，曾经的秦薇有多喜欢陆北，现在就有多恨。

    从小被娇宠长大的她，何时被人骗过？更别说陆北骗她这么狠，欺骗的还是她最珍贵的感情。

    不，不只是如此，因为陆北，上辈子的她失去了太多太多！

    秦家二小姐的身份，霍家主母的身份，霍宴这么一个优秀到极致的老公。

    为了陆北，她舍弃了无数人梦寐以求的荣华富贵，还有最疼爱她的父母。

    陆北带给她的却是什么？殴打！谩骂！欺辱！甚至是她的命！

    “薇薇，你是我最爱的女人，我对你的一片真心日月可鉴，我怎么可能不爱你？”

    说到这，陆北故意顿了顿，他防备的视线看向一旁的霍宴。

    “薇薇，是不是有人跟你故意跟你说了什么，才让你误会我？”

    听到这，霍宴没忍住轻嗤一声。

    这俩人当真是般配。

    说的话都一模一样。

    难怪能凑到一起。

    秦薇惯用的老套路，她怎么会听不出来陆北的深意。

    “你胡说八道什么？”

    “阿宴根本就不认识你！”

    “再说了，我和阿宴本就是未婚夫妻，明明是你不要脸勾引我，试图破坏我和阿宴之间的婚约，现在还妄想倒打一耙！”

    “陆北，我现在已经清醒了，你休想再欺骗我！”

    为了维护霍宴，让霍宴对她心生好感，秦薇气的站起身，狠狠推了陆北一下。

    陆北被推的连连后退好几步，一脸难以置信的看着眼前突然翻脸无情的秦薇。

    “薇薇？你怎么会变成这样？”

    “昨天我们还好好的，你还说这辈子非我不嫁，这才过去一天都不到，你为什么就变成现在这副模样了？”

    陆北此话一出，秦薇脸色不可避免的变了变。

    “陆北，你够了！我自问不曾得罪过你，你为何要这般诋毁我？”

    秦薇不认！

    这是陆北不曾想到的！

    “薇薇，你……”陆北语塞，一时间没法适应秦薇突然的翻脸。

    “啪啪啪！”

    就在这对昔日恩爱情侣狗咬狗的时候，霍宴突然鼓掌，眼含淡淡讥讽。

    “精彩。”

    “倒也难怪秦家那对夫妻会偏心你。”霍宴淡淡扫了一眼秦薇说。

    比起秦菀的傻乎乎，不知道争取，不哭不闹不作，秦薇可太会了。

    也确实比秦菀更加的……充满生机。

    想到这，霍宴心头突然萌生出一丝淡淡的烦躁。

    心脏病而已，好好养着虽不能痊愈，却也不至于像秦菀现在这般体弱。

    到底还是秦家不上心，不用心，不管事。

    想到这，霍宴对秦家的感官更差了。

    霍宴的评价让秦薇的脸色骤变，她张嘴就想反驳，话到了嘴边又硬生生憋住了。

    倒不是她反应快……

    而是系统阻止了她。

    【蠢货！你想死就直接说，我现在就满足你。】

    秦薇脸色难看到了极致，偏偏小命掌握在系统手中，不敢乱来。

    “我不是故意的。”秦薇憋屈的在心里为自己辩解。

    “是霍宴听信了秦菀的话，对我存在偏见。”

    “你也看到霍宴的态度了，不是我不努力，实在是他对我偏见太深，完全油盐不进的状态，我能怎么办？”

    “我也想得到他的心，让他爱上我，我也想活下去啊！”

    秦薇越说越暴躁，越说越觉得委屈，憋屈。

    她从小到大还没被这么欺负过！

    上辈子也就算了，是她自己离开了秦家，舍弃了一切。

    可现在明明一切都还没发生，她明明还是千娇万宠的秦家二小姐，凭什么还要过的这么憋屈，这么不爽。

    被陆北倒打一把，被秦菀抹黑，还要被霍宴这个未婚夫误解伤害。

    秦薇越想越委屈，越想越气愤，因为不能通过生气发泄，她就只能退而求其次……哭了起来。

    是的，秦薇哭了。

    从小强势惯，一向不用压抑自己情绪的人，自然也就没学过怎么哭泣才能带有美感……

    “哇”的一声，秦薇就哭了。

    虽然她长的好看，但她哭的太过真情实感，虽然很能感染人，让人看了很是动容。

    但……确实难以产生怜惜心疼情绪。

