    好在郑小明出手之前，就早有准备，力量爆发，整个人弹射出去，千钧一发之际，不仅跳出来塌陷范围，甚至还救下了两个差点要陷入地下的倒霉鬼！

    “快开枪！”

    谢冷秋大声叫道。

    可惜，这一次不是准备好的。

    就算是守夜人的反应也有快有慢，精神强度越高，反应也就越快。

    反应快的已经向着突兀冲出地面的地龙开火射击。

    反应慢的要迟钝数秒才反应过来，向着地龙发动攻击。

    而且由于地面刚才突然陷落，更是造成了整个队伍的混乱。

    于是只有少数人向着地龙发动了攻击，子弹射向地龙。

    而这个刚刚窜出地面的地龙显然要比刚才猎杀的那个三十多米的地龙强大的多。

    数十发子弹射在其脑袋上，居然毫发无损，子弹打在其光滑的骨质外壳上，居然射不穿，甚至有些角度的子弹还被反弹了开来。

    显然这只地龙的防御无比强大，很可能超过了一千点。

    当然这也主要是许多守夜人没有反应过来，一同集火射击的缘故。

    否则的话，三十个守夜人的集火射击，其中还有两挺重机枪，哪怕这地龙防御强大到一万，也会在第一时间被撕碎。

    而那地龙虽然没有被破防，但是吃痛，意识到了危险，居然往地下缩了回去。

    谢冷秋面色大变，叫道：“这是百米地龙，有地龙珠的！不能让它逃了……”

    是不是百米地龙其实谢冷秋也不知道，但是她清楚一点，那就是如果让地龙缩回地下。那么地龙随时都可以重新从地下冲出，发起攻击，到了这个时候，可就麻烦了！

    而也就是在这个时候，几乎那谢冷秋刚刚开口的时候，一颗手雷飞出，丢入到了那地龙的大嘴里，然后爆炸了开来。

    很显然，这颗手雷是郑小明丢出去的。

    作为小郑飞刀的唯一使用者，小郑飞刀，例无虚发。投掷手雷什么的，对于郑小明来说，显然并没有什么问题！

    杀伤力高达三百的手雷哪怕是在这只地龙嘴巴里爆炸，也没有能够带给它致命一击。

    只有一声闷响从地龙嘴巴里传出，血肉横飞，炸的那地龙晕头转向，然而显然并没有致其死命。

    地龙这种虚界生物显然并没有大脑之类的要害部位！

    不过这一颗手雷显然也拖延了那地龙缩回地下的速度。

    地龙晕头转向之间，其他的守夜人们终于反应了过来，调转枪口向着地龙发动攻击。

    尤其是两挺重机枪也转了过去，发出撕布一样的声音，子弹如同喷泉一样轰在了那地龙的脑袋上，终于将其脑袋打碎。

    然而，这显然还是没有能够将这地龙彻底击杀。

    因为脑袋显然不是地龙的致命要害，没有了脑袋的地龙身体重新缩回了地下。

    与此同时，周围枪声大作，那是野生守夜人们已经和围过来的迅猛龙们交上了火。

    迅猛龙和飞龙一样，和龙也没有任何关系。它们是一种小狗大小的，看起来也像是昆虫一样的东西，移动速度极快，所以才被守夜人们称之为迅猛龙。

    一旦被这些迅猛龙突破火力防线扑到身边的话，那么这些东西尖锐的牙齿和利爪能够轻易的撕碎任何守夜人。

    所以对付迅猛龙的关键还是火力密度！

    而这一次，也不知道为什么会突然出现了大批的迅猛龙，而郁南谢家这边又在对付地龙。光凭那些野生守夜人的火力，却不足以覆盖所有的迅猛龙。

    主要是这些野生守夜人小组之间的配合很好，但是互相之间的配合却不行。

    没有总体的指挥，没有清晰的分工合作，于是面临迅猛龙的攻击。他们的防御火力出现了极大的漏洞。

    于是就有迅猛龙扑到了野生守夜人身上，顿时撕碎了几个。惨叫声不断发出。

    而随着伤亡出现，野生守夜人们更加慌张。也开始不再吝惜子弹！

    原本虚界子弹是很贵的，野生守夜人们是舍不得放开手脚来使用的。

    但是这个时候却顾不得了，一个个开始不再节省子弹，将一个个扑近过来的迅猛龙给打死。

    但是伤亡却依旧不断在野生守夜人当中出现！

    而郁南谢家这边，也出现了伤亡。

    一块地面忽然陷落，然后就有着一股强酸如同喷泉一样被喷了出来。

    两个谢家的守夜人私兵躲避不及，惨叫着被喷了一个全身，然后迅速的融化。

    其惨烈的死法吓了所有人一跳，开始人人自危。

    谢冷秋更是气的面色发白，虽然行动之前，早就预料到了这次肯定会有伤亡。

    但是这每一个守夜人都是谢家最为宝贵的财富，现在一下子就死亡了两个，着实让人有些接受不了。

    而关键时候，又是一颗手雷被郑小明丢了出去，落入了刚刚喷出强酸的坑洞当中，爆炸开来。

    于是就有着一股血肉飞溅而出，显然地底的地龙再次被手雷炸伤。

    不过随着地龙再次从地下游走，情况显然就又变得危险了起来，人人自危。

    毕竟，谁也不知道，地龙下一次会从什么地方发动攻击。

    谢冷秋轻轻走到郑小明身边，充满期冀的压低声音问道：“小明先生，现在的情况，你有什么办法没有？”

    这般当然是怕动静太大，吸引了地下的地龙对她发动攻击。

    郑小明这次原本想要偷懒，做好本职的人肉雷达就行。毕竟谢冷秋开始的时候也就是这么和他说的。

    但是眼看着情况不妙，郑小明终究也不能无动于衷，于是他道：“多给我几颗手雷！”

    谢冷秋一挥手，身边守夜人都把身上带着的手雷递给郑小明。

    “等一下，都跟着我攻击！”

    郑小明喝道。

    这一次，郑小明吸收了第一次的经验，使出力量，远远的将手雷丢了出去。足足丢出上百米外！

    手雷落地爆炸，产生的震荡让那地下的地龙迅速的向着爆炸的方向游了过去，猛然间地面再次陷落，又是一股强酸喷泉被喷了出来。

    可惜，这一次，附近任何人都没有。那地龙只是喷了一个寂寞而已！

