    “麒麟卫，最近我要将你们分开，一个专心跟着父王，他身边的人还是不能放心。

    都说父王身边的人是多年的老人，可还是差点让他丧命，既如此，不如我的人在他身边更能让我安心！”

    阿逸不在，只她们在家，她没有安全感，上次出事也是他不在的时候，越是如此她更要将父王、丑蛋儿都保护好！

    “是，属下们听姑娘吩咐，但前提是姑娘一定安全！”麒主卫打头回复，麟副卫也是坚定的点头。

    “嗯，我不会轻易从这府里出去的，更不会离京，所以你们放心！

    还有一个得亲自出去跑一趟，与菊白一起，先去勋谷亲自将我给义父的信送到他手上；

    然后跟菊白一起去东昌府将她留下，将我给齐叔的信交给他，等那黎泽旭被带回大烨后，让人将他想办法引去北疆；

    确认人已到了该到的地方后，最后去山庄将我的信交给舅舅。

    切记！不论你们俩谁去，都要亲手去做，那黎泽旭要让他从最开始就认定挟持他的一直是北疆的王庭！”

    “姑娘是想让南疆也跟北疆势不两立？”

    “南疆黎王很让我失望，他根本做不了势不两立的主，不过，倒是可以防止在北疆万一出兵时，南疆不至于与他们结盟！”

    “南疆已经被我大烨打败，又怎么敢？”

    “哼，他们独自是不敢，可若有强大的盟友，那就说不定了！

    南疆安稳了百年，被建朝二十来年的大烨打退，若是你们会轻易的服输？更何况那端木老将军是死在与大烨对战的战场上的。

    他的孙儿端木云磊发誓定要为祖父报仇雪恨，这是南疆全境都知晓的事，我们不得不提前防范起来！”

    阿逸当日得知这消息时就直接说与她，他原本就想着一旦发现有异常必然是要早早做准备的。

    现下她认为是最好的时机，只要黎王心里对外甥一直有所愧疚，又知道北疆如今监禁了他的外甥，

    就绝不会允许南疆有人再次挑起战事威胁到他的生命，哪怕是联合！

    毕竟南疆到北疆战线过长，中间还有个大烨，看似是合围，却很容易因为传递误导而被利用，或被放弃成为对方抛出的吸引大烨目光的诱饵。

    这也是她们当日分析时，做出的决定，不论那黎泽旭到底是被谁羁押扣留，只要他最后是出现在北疆，并且由北疆人威胁到他的性命即可！

    民族大义与结义兄弟之间她必是会选择前者，因为后者只要活着，能让他明白事理就行，其他的都不如整个大烨的安危重要。

    阿逸是极忌惮北疆的，不仅是北疆对大烨的全部谋划，还因为北疆里有她大伯，他怕她父亲母亲怕的事情，怕她受伤害，成为众矢之的。

    “姑娘，属下们都听您安排，让麟副卫跟着王爷，他不仅武功好，攻心术也是佼佼，属下亲去外面将姑娘交代的任务完成！”

    “很好，我今晚就写信，明日早起你们就开始分开行动，明早我会亲自跟父王说的，麒主卫你就早些休息。

    我会安顿菊白将你们路上的一应所需全都安排好的！

    记住，我只要你每件事都安排好，时间不做限定，有些地方你是需要观察几日再离去的，要的是稳，不是急！

    我们现在只是嗅到了危险提前布防，所以你们一路注意安全，尤其是到北疆，务必记得换装！”

    “是，属下定会一切小心，请姑娘放心！”

    安排完，她才算是心里安稳了些，给菊白安顿后，就让紫竹主笔开始给自己的亲人们一封封的写信。

    翌日早起，她因为昨晚忙的太晚，睡前因为想了太多脑子有些兴奋，导致很难起来。可是一想到很多事情，她还是使劲儿起来了。

    她按例去与父王和丑蛋儿一起用早膳，等吃的差不多了，她才将昨晚收到的信交给了父王。

    果然，父王开始还很欣慰，但是越到后面脸色越差，看完不等她说，就直接站起要进宫去见皇上。

    “父王，您先等等，儿媳有话想跟您说……”

    她见父王坐下后，就将昨晚的安排和今早已经送出的信件都一一大致说了，不仅如此她还将自己的猜测也说了。

    说的时候就见父王的脸色从着急恢复到了正常，看来他觉得她安排的都不错。

    “现下，这封信您看完后，我准备让人将这信和昨晚我给阿逸写的信一并给他送去，您这里还有话要带给阿逸吗？”

    “你做的很好！分析的也很到位，是我着急了，不过今日还是要进宫的，我怕皇兄的身体有异。

    正好也将你们的安排说与他，可以让他安下心来，三皇子那里看来也要重新部署了。”

    “三皇子那里，阿逸早就想到过，现下的皇子没有几个了，别的皇子若说年龄小，那么大皇子也就罢了，三皇子又是为何不给分封？

    不仅如此，还在最近这一两年内，每回出事都被安排出去，看似不被重视，实则像是被保护了一般。

    这连我们都能看出来，外人能想不到吗？为此，阿逸甚至不敢轻易与三哥联系，就怕有心人发现廉亲王府与他走的太近！

    父王，我与阿逸都觉得不如早些决断，现在如何保护，如何帮他清理前路，以后他都要面对甚至会遇上更复杂的局面。

    若皇伯父实在觉得时机不对，不如就表面分封，让那些有心人转移注意力，这样也算是一种保全！

    还有，您务必让皇伯父不要再看顾三哥的孩子，即使是因为那两个孩子懂事好学，也不能继续了，这都是将对方的目光推向三哥的理由！”

    “嗯，好孩子，父王知道了，今日去定然都给安顿到，你也不要太劳累，午膳时我不在，你与泽儿好好用完就去休息！”

    “父王，现在局势有异动了，我不放心您身边的人，我将麟副卫放您身边，他很机灵，断不会影响您，只是为了保护！”

    父王竟想也没想的就点头同意，看她有些微诧异，他笑着说，“我不信儿子儿媳还能信谁？”

    说完就回寝殿换装了，她瞬间满满的感动，这才是一家人啊，父王越来越像她的父亲了，她觉得做他儿媳被信任被尊重也很幸福！

    麟副卫跟着父王离去后，她就将阿逸留下的人叫了过来，安排了三个人前后一起去给阿逸送信，务必安全送到！

    刚准备带着丑蛋儿回自家院子睡回笼觉呢，管家着急跑进来了，

    “世子妃，是皇后娘娘着人宣了口谕，说让您明日带着小公子去椒房殿里请安，她还未见过小公子，所以请您前去一叙！”

    “传口谕的人呢？”这是怪她没有带着孩子去见她了？

    “奴才留不住，那人对着奴才说完就走了，步履匆匆，奴才觉得他像是怕您拒绝似的。”

    呵呵~~这就有意思了，正常来传口谕的不论是皇上还是皇后的人，不都应该是对着本人吗？

    “那人你之前可曾见过？”

    “见过，确实是皇后娘娘身边的小公公！”

    “好，我知道了，你下去忙吧！”

    回院子的路上，蕙兰忍不住道，“姑娘，皇后娘娘会不会是因为您一直未带着小公子去请安而生气了，才——”

    “会！按理是要去的，我如此行为不过是为了拿捏，一方面是不想主动介入后宫；一方面也是想让那些妃嫔明白我不愿亲近的意图。”

    原本她作为廉亲王府唯一的女主子，应是要与京城的各位娘娘和官眷都搞好关系的。

    可是廉亲王府与别的王府又不同，立场很是独立和鲜明，不能轻易结交，分寸把握不好很容易惹事。

    再说这京城还有那想置她于死地的势力存在，这里各府的情况还是有些复杂，她就更不能将自己和孩子送出去了。

    “那姑娘，我们该如何是好？

    若只是您，奴婢就能替您去面对那些危机，可这次还要求带上小公子，万一，奴婢觉得实在危险！”

    蕙兰一着急，跟着的紫竹也着急起来，她甚至想去给自家小公子找个替身回来了。

    “你们别急，我自有办法，丑蛋儿生在这样的家里，以后所要面对的危机绝不会少。

    我再疼他，不在他身边时也顾及不了他，所以不如将他带在身边，手把手的教他如何防范，陪着他一起经历！”

    她很是无奈，有了丑蛋儿才真的了解了那些父母为何总想护着，不让自己的孩子受伤害。

    可是万一哪次她和阿逸、父王都护不住时该怎么办？

    这个问题，她想过很多回，父母之爱子必为之计长远，这可是她经历两世的第一个孩子啊，又怎么能忍心？

    但，只有他自己学会了保护自己，才是最好的办法！

    廉亲王进宫后，果然看到自家皇兄脸色极差，他让人都退下后，就细细将有些话说给了他。

    “唉！不瞒皇弟，朕至今还没有机会将自己的心里话说给云儿，他自经历了那些事后，对皇位没了兴趣。

    可是朕也是后来才发现，他是最像朕的，守这江山也是最合适的。

    一直有事一直没有机会，今日听你说那两个孩子的安排，朕一下就安心不少，云儿必须回趟京城。

    就按你们说的，若他能立时同意，朕就退位，封他为太子，即位！

    可若他还有犹豫，就先分封，给他时间好好想想，这大烨江山的掌管人急不得，务必是其能全心承接才行的。

    否则，不仅对不起你们这些用尽一生心力守卫大烨的人，还对不起这些信任大烨朝廷的百姓们！”

