    “北方玄元控水旗，没有想到竟然在常曦的手中。”

    “弑神枪、混元钟、北方玄元控水旗，这可是三件极品先天灵宝，莫非这就是人族答应与巫族联手的条件，难怪杨易会上钩。”

    “可惜了，可惜了，利令智昏！”

    诸圣及众人震惊不已, 又是暗叹。

    妖族装备豪华，几乎人手一件极品先天灵宝，没有想到人族竟然也一样，真的令他们又嫉又眼馋，

    特别是接引和准提两人，他们作为圣人, 竟然都只有一件极品先天灵宝，跟三清与女娲根本没得比。

    轰隆隆！

    星空在不停战斗, 喊杀声震天。

    各种恐怖的神通、法术肆虐四方，像是一道道恐怖的灭世雷霆在纵横。

    每时每刻都有无数人陨落，血洒星空。

    七十万亿的大军在星空中惨烈厮杀，战场绵延数光年，如此波澜壮阔的战斗场景，亘古未有，即便是诸圣都看得心颤。

    在这样的战场上，即便是可以长生不死的金仙也脆弱像张纸张，轻松就会被撕碎。

    运气好的，还能够留下一个全尸。

    运气不好的，直接化为齑粉。

    无数仙神陨落，无数巫族喋血，尸体如雨点般坠落, 天空飘下血雨。

    玄都等人看得心颤，差点就要道心失守。

    他们最多也就是大罗金仙而已，但可永恒逍遥自在的大罗金仙，在这样的战场上也是如蝼蚁般渺小。

    他们看到不少的妖神被大巫撕碎, 乃至被吞食；

    也看到大巫被数件极品后天灵宝给直接打爆, 化为漫天血雾。

    想想他们自己，修炼到大罗金仙哪个不是经历过数千年，甚至是十数万年的苦修。

    像燃灯道人，更是苦修了数百万年。

    但在这样的战场上，数百万年的苦修转瞬间就化为了泡沫，灰飞烟灭。

    惨烈的厮杀还在继续，像这样的绝世之战，没有个数年的时间，那是绝对分不出结果来的，亦或者是等双方高层分出上下。

    若是双方高层分出了结果，那么人数再多也是枉然。

    血雨倾盆，尸体若流星雨。

    天界之中，很快就堆积了无数的尸体，但全部都是妖族尸体。

    至于巫族尸体，他们会直接坠落到洪荒大陆演化为山川河流、花草树木。

    正如巫族自己所说，他们这不叫陨落，而是回归父神的怀抱。

    洪荒大陆上，数十艘飞碟在悄然行动。

    只要是天巫以上的尸体都会暗中被收集起来，因为这是大道晶石的来源, 杨易自然不会放过，但为了避免被发现，他专挑天巫以上的。

    激烈的大战，星空中还在持续。

    巫妖两族大军在惨烈厮杀，人族大军同样也好不到哪里去，每时每刻都有数百上千人被杀，血染星空。

    虽然说三祖已经在尽量划水，但战场上杀红了眼，他们也无法控制。

    更何况妖族人数太多了，对人族进行无差别的进攻，人族也不得不迎战。

    不过好在人族装备精良，又训练有素，虽然死伤颇大，但相比于巫妖两族的死亡率，人族的死亡率就非常低了。

    纵观整个战场，战斗最激烈的自然是周天星斗大阵和都天神煞大阵。

    盘古虚影呼喝连连，一斧斧不断劈出。

    谷鰕

    撕裂虚空，剖开混沌。

    星辰法相也不甘示弱，每一次攻击都牵动得群星璀璨，洒下无尽的星光，更能够接引来周天星辰之威，硬撼盘古虚影。

    两个大阵的战斗，就相当于两个圣人在大战，直打得整个洪荒世界都在颤抖不已。

    每次颤抖，都要都落下无数的星辰。

    对于生活在星空深处的妖族来说，这简直是末日之灾。

    时间流逝，转眼间就是三个月。

    如此惨烈的厮杀，令战场上的巫妖两族大军锐减了近半，就连人族也折损了小半。

    如果没有外力的介入，妖族大军大概率会全军覆没，人巫两族联军，大概率会十不存二，完全是两败俱伤的打法。

    但经过三个月的厮杀，祖巫和准圣们的战斗，终于到了关键时刻，冥河老祖就是脆弱的缺口，一则他没有极品先天灵宝，二者他战斗意志不够强。

    说到底，他还是对天庭没有归属感。

    之所以加入天庭，那也是因为对巫族的仇恨。

    但再大的仇恨，也无法支持他为天庭陪葬，也无法支持他愿意与巫族同归于尽。

    围攻冥河老祖的，是蓐收、共工、天吴三位祖巫。

    祖巫战斗，舍生忘死。

    因为要为都天神煞大阵提供神力，尽管他们只能够发挥出一半的战力，但在他们悍不畏死的打法下，冥界老祖却是束手束脚。

    天吴是风之祖巫，速度快到了极致。

    他快速围绕着冥河老祖，从四面八方逮着机会就攻击。

    蓐收是金之祖巫，浑身宛若先天神金浇筑一般。

    他任凭元屠、阿鼻两剑劈在身上，竟然仅仅只是划出一道道浅浅的伤痕而已。

    但他一斧劈出，却可以将冥河老祖劈飞。

    共工是水之祖巫，他以神力营造出水域，让冥河老祖行动受到了极大的滞碍，难以发挥出全部的战力了。

    就这样，在三位祖巫的配合下，冥河老祖岌岌可危。

    天吴手持宝剑，他突破冥河老祖的防御，一剑斩在了对方的左后背上，直接斩碎了达到崩溃边缘的灵甲，从冥界老祖的左后背劈下。

    啊！

    冥河老祖厉吼，他首次感受到了死亡的气息。

    如果不是他及时闪避，恐怕天吴就要将他拦腰斩断，并且他的中品先天灵宝级别的灵甲被劈碎了，防御力大减。

    冥河老祖受创，瞬间被蓐收和共工抓住了机会。

    他们纷纷出手，先后再次击伤了冥河老祖，让冥河老祖疼呼连连，肋骨不知道断了几根。

    “逃！”

    这是冥河老祖此刻唯一的念头。

    他是个非常果断的人，就像当年被祖巫围攻，他就是直接自爆了业火红莲遁走的。

    “给贫道去死！”

    冥河老祖怒吼，他虽然要逃，但却装出一副以命搏命的姿态。

    他不顾天巫和蓐收的攻击，双剑交织出漫天剑域，把共工笼罩了进去，一副要先斩杀共工的模样。

    巫族虽然悍不畏死，可若是没有必要，自然不会枉顾性命。

    因此面对冥河老祖凶残的打法，共工连忙闪避，于是他们三大祖巫的包围圈出现了破绽，冥河老祖在再次挨了天巫和蓐收一击后，借力逃出了包围圈。

