    晚上11点。

    苟正财带领一个连的皇协军，将价值20万银元的现大洋、财物，以及粮食押运到了交城山主峰，中锐团的驻地。

    随即，苟正财拿着一份清单，递到负责交接的杨麟手中，说道：“杨长官，这是清单，请您过目。”

    “嗯！”

    杨麟点点头，打开清单仔细看了起来。

    “有点意思！”

    看完清单，杨麟的脸上顿时绽放出一抹别样的笑意。

    原本，在他看来，就算小鬼子会向他妥协，也肯定会讨价还价，能讹诈对方一半的财物，就已经很不错了。

    却没想到，小鬼子没有讨价还价就算了，清单上的财物加起来，其价值居然超过了21万。

    看来，小鬼子是真的畏惧他手里的毒气弹，也是真的不惜一切代价，想要攻陷交城山啊。

    待杨麟合上清单，苟正财这才开口说道：“杨长官，苍井太君……不，苍井小一郎让我带话说，希望您收了钱财后，能够信守承诺，不再使用毒气弹。”

    “这是自然！”

    杨麟点头。

    他可以想象苍井小一郎等人此刻的心情，会接受他的提出的条件，已经是对方最大的忍耐限度。

    如果杨麟违反协约，对方恼羞成怒之下，没有什么事情是做不出来的。

    一旦小鬼子使用毒气对付普通的老百姓，或者肆意大屠杀的话，那他可就成为国家和民族的罪人了。

    所以，别说杨麟手里没有毒气弹，就算有，他也不敢再贸然使用了。

    至于为什么双方没有签订纸面协议，这就更好理解了。

    首先，这份协约对于苍井小一郎等人来说，无疑是一个巨大的耻辱，而对于杨麟来说，也是一个随时可能爆炸的定时炸弹。

    毕竟，军统局的人，可是一直在盯着他。

    所以，双刀都只能在暗中交易，不仅双方都不敢将其公之于众，甚至还需要严格保密。

    所以，并不是双方有什么契约精神，而是谁也不敢单方面撕毁协约。因为那样的后果，谁都承受不起！

    苟正财又态度谦卑的说道：“杨长官，如果没有什么其他的吩咐，那我就回去复命了。”

    “慢走，不送！”

    杨麟这一次倒是没有多为难苟正财。

    然而，等苟正财刚走出去两步，杨麟又警告道：“我希望你们好自为之，从今以后不要再当小鬼子的走狗，做出一些迫害袍泽的事情！

    否则，就算你们逃到天涯海角，我也会将你们除掉！”

    顿了下，杨麟又接着说道：“不要怀疑我此刻所说的话，鬼子的旅团部我都是想去就去，想走就走。

    要杀你们，与杀猪屠狗没有多大的区别！”

    苟正财等人自然不怀疑杨麟的话，日军第四旅团的旅团长冈崎清三郎就是最好的例子。

    杨麟既然连鬼子旅团长都能轻易杀掉，要解决掉他们，不过是翻手之间的事情。

    当下，苟正财忙一脸正色的保证道：“杨长官，从今以后，我苟正财一定洗心革面，重新做人！

    我这次回去，也是为了给长官您刺探情报，一有什么消息，立马就向您汇报！”

    旁边的伪军们也纷纷表态道：“杨长官，我们成为皇协军也是情非得已，完全是人在曹营心在汉，从来没有将枪口对准自己人。

    每次交战，我们都是对着天空在开火。

    说起来，我们非但没有打自己人，反而还吃小鬼子的粮食，浪费他们的弹药。

    这应该也算是变相消耗日本人的实力了。

    您这么英明神武，应该能理解我们的良苦用心吧？”

    杨麟真的是被这帮皇协军的脑回路给惊呆了，这帮家伙，居然比李云龙还不要脸，为了活命什么没有下限的话都说的出来。

    但话又说回来，按照他们所说的那样，好像还真是那么回事儿。

    接着，那名为首的皇协军上尉连长又对部下们呵斥道：“快把你们手里的武器全部放下，还在子弹袋，身上的银元，也全都掏出来！”

    “是！”

    “是！”

    皇协军们轰然应诺，随即将手里的武器放在了地上，把身上的子弹袋和现大洋也全都掏了出去。

    动作极其娴熟，显然不是第一次做这样的事情了。

    杨麟饶有兴致的问道：“你们就不怕，回去之后被小鬼子责罚吗？”

    皇协军连长舔着脸笑道：“杨长官，这种事情已经不是第一次发生了，小鬼子最多骂我们一顿，不打紧。

    还有，如果长官您什么时候缺少枪支弹药了，务必在第一时间通知卑职。

    卑职一定想办法给您弄过来！”

    “好了，你们回去复命吧。”

    杨麟满意的点点头，随即挥挥手将他们全部给打发走了。

    没费一兵一卒、一枪一弹就从小鬼子手里弄到20万银元，外加一个连的武器装备。

    旁边的麻杆、赵德久、已经周云等人全都看傻眼了。

    这种空手套白狼的能耐，除了他们的团座杨麟外，还有谁能做到？

    特别是辎重营营长文鹏，对杨麟的佩服更是到了无以复加的地步。

    不过很快，参谋长兼二营长赵德久又有些担忧的说道：“团座，我们私下和小鬼子签署协约，若是消息泄露出去，会不会遭到上峰的问责？”

    “特别是一些嫉贤妒能的家伙，说不定会以此为借口来抨击你。”

    赵德全这么一说，其余人也都收起脸上的笑容，变得有些担忧起来。

    杨麟笑道：“参谋长，你的这个担忧不无道理，不过，我早就考虑到了这一点。”

    “所以，你现在立即拟一份电文，将此事原原本本的给傅长官汇报上去。”

    “妙啊！”

    赵德全眼前一亮，随即轰然应诺道：“是，卑职这就去办！”

    ……

    文水县。

    晋绥军文水关前敌总指挥。

    傅宜生正走出作战室，准备回住处休息。

    参谋长徐斌突然拿着一份译好的电文，急匆匆走了过来：“宜公，中锐团急电！”

    傅宜生心头一紧，下意识问道：“怎么啦？中锐团出什么事情了？”

    不怪傅宜生如此敏感，实在是，虎贲团几乎从来不会越级向前敌总指挥部发电。之前的电文，都是由交城山前敌指挥部发来的。

    而且，沉寂许久的日军，今天突然对交城山发起进攻，种种事情凑在一起，难免不让傅宜生多想。

    …………

