    节目录制现场，因为顾宁臻一个小小的举动，周围交通直接瘫痪，成百上千的粉丝将整条街霸占。

    薛导瞧着那乌泱泱的粉丝圈，也不知道自己该高兴还是该慌张，他没有想到刚开拍就引起了这么大的热度，但物极必反，他又有些不安。

    “薛导，肖瑶到了。”一工作人员匆匆忙忙地跑进酒店内。

    薛导几乎是跳了起来，指着外面演员通道，“赶紧多派一点工作人员过去，别让粉丝群暴动。”

    顾宁臻莫名其妙的关注了一个女明星，如果这只是普普通通的女星，倒也没有什么人会过度关注，毕竟顾宁臻也二十五岁了，人家谈个恋爱，也是合情合理。

    只是偏偏这个女星是肖瑶，众所周知她是娱乐圈出了名的花瓶，一张脸确实是又美又仙，可是却生了一张无所畏惧的嘴，什么话都敢说，什么粉都敢怼，嚣张得好像她才是顶流巨星似的。

    原本薛导愿意肖瑶参加一期录制，也是看中了她那自带的黑粉吸引力，本意是想要借助她那作死能力拉一波热度，这年头，黑红也是红啊。

    只是他千算万算没有想到顾宁臻会答应参加，更是惹来了这么大的轰动，他关注谁不好，偏是那个作天作地的肖瑶啊。

    薛导有些头疼，他就怕自己这热度过了头，到时候把整个节目组都给玩脱了。

    节目组的车被卡在了入口处，一群群粉丝伸着脖子仰着头似乎都想看清楚车子里坐着谁。

    司机按了按喇叭，这些粉丝不见散去，还更是凶猛地涌了上来。

    陈倩望着这霸占了整个酒店广场的粉丝群，不得不谨慎起来。

    今日录制的嘉宾除了咖位最大的顾宁臻，还有两个新晋流量小生周子瑜和江旭，凭这两家的粉丝的战斗力，也是不容小觑，再加上还有情歌天后孟晓，这一个个的都不是省油的灯。

    特别是顾宁臻的那些死忠粉，一听说今天要和自家宝贝参与录制的人里还有他今早关注的那个肖瑶，这一下，不管天南地北，粉丝都一拥而上。

    盛小亦倒是没有过多的关注外面的粉丝群体，瞧了一眼不过几十米外的酒店大堂，从容淡定地说着：“走过去吧。”

    言罢，她直接打开了自动门。

    陈倩来不及阻止，眼睁睁地看着她就这么暴露在人群前。

    原本还在翘首以盼是不是自家爱豆来了的粉丝一见到肖瑶，整个广场大概沉默了几秒。

    肖瑶长得真的是太漂亮了，她今天穿着白色的休闲套装，梳着高马尾，脸上也只是略微的擦了一点粉，整个人都十分清纯和干爽，在阳光的照耀下，她的皮肤好像都透着光，越看越像是橱窗里精致的娃娃，让人忍不住的想要多看两眼。

    “这是谁？我好像从来没有见过她？”

    “是不是新晋小花橙子？”

    “不是啊，橙子已经进去了，第一个到场的，我刚来的时候就看到她进去了。”

    所有人都在讨论这是哪家小花，今日参与录制的也就几家艺人，对一对参与名单就能一目了然她的身份。

    “她是肖瑶。”人群里不知道是谁爆出了肖瑶的名字，原本安静的广场，瞬间涌动起来。

    陈倩害怕这群激动的粉丝能现场撕了自家艺人，连忙将她保护在身后。

    只是很明显这群反应过来的粉丝不愿意就这么放过这个近距离接触肖瑶的机会，她们都想看看究竟是什么样的女星能够让自家宝贝破了例主动关注了她。

    粉丝群太过激动，完完全全地把通道给堵死。

    节目组的工作人员被堵在外面，只得一个劲地喊着让一让，但这群粉丝却是充耳不闻地继续围着堵着。

    盛小亦从未见过这样的阵势，说实话任凭她心再大，也被吓得动弹不得。

    这是想要把她生吞活剥了啊。

    “大家请冷静一点，不要耽误节目录制。”工作人员在外面急得跳脚。

    盛小亦被迫着往后退，忽然一双手搭在了她的肩膀上。

    熟悉的西柚味充斥在鼻间，盛小亦下意识地回过头。

    阳光温柔地落在他的头顶上，他落入自己的眼里时，整个人好像都发着光。

    顾宁臻抬起双手将她完全护在自己怀里，“别怕。”

    他的声音很低，像是只说过她一个人听。

    周围的粉丝一见自家崽出现，瞬间规矩了起来，前排粉丝一个个相互拉起了手，不再让后排粉丝往前涌，可不能伤着自己的宝贝啊。

    顾宁臻往左右两侧的粉丝看了看，圈子里都知道顾宁臻这个人很严肃，无论在什么场合，都古板着一张脸，不爱笑。

    可是他对粉丝向来都是绅士的，在公众场合与粉丝见面，都是礼貌的微笑，然后温柔的说着，“注意安全。”

    这大概就是双向奔赴吧。

    虽然大家都很想知道那个肖瑶是什么人，但一瞧见自家宝贝出场，一个个便是立刻蔫了气，有多远就离得多远。

    盛小亦反应了过来，连忙与这位大影帝拉开距离，她可不敢当着他那群粉丝的面和他有任何肢体接触。

    刚刚就一个小小的关注她们就像是遇到了情敌似的对她分外眼红，这要是再有什么亲密接触，她估计就要宣布退圈了。

    盛小亦虽然天不怕地不怕，压根就不在意那些黑粉蹦跶，可是到目前为止她微博上的黑粉也顶多就一两千，如果被顾影帝的粉丝群盯上，她就算分裂出十个八个盛小亦也应付不了啊。

    顾宁臻明白她的顾忌，点了点头，“现在可以进去了。”

    盛小亦头也不回地就进了酒店。

    顾宁臻瞧着她那急于撇清关系的样子，如果给她机会，她怕是会召开发布会当场宣布他们毫无关系，他有那么可怕吗？

    思及此处，他低眉浅笑一声。

    果然还是和以前一样可爱。

    周围的粉丝看着自家宝贝竟然笑了起来，那宠溺的眼神，那轻嗤而出的声音，仿佛他把全世界的美好都刻在了脸上，那种掩饰不住的幸福，任谁都忽略不了。

    他们宝贝长大了啊，这是要谈恋爱了吗？

    顾宁臻朝着粉丝们招了招手，随后也是大步流星的进了酒店。

    “啊啊啊，臻臻刚刚是笑了吗？笑得好甜啊。”

    “姐妹清醒点，那是对着咱们笑吗？他是对着那个肖瑶笑了啊。”

    “我不管，宝贝在我面前笑的，他就是对着我笑的。”

    此起彼伏的声音淹没了整个广场。

    酒店里，薛导看着总算平安进来的肖瑶，如释重负地长吁出一口气。

    盛小亦何尝不是松了一口气，瞧着外面那些阵势，一人一口唾沫也能淹死她。

    薛导笑脸迎上前，“肖瑶和宁臻都到了，现在还剩江旭和周子瑜了。”

    盛小亦瞄了一眼导演身后那一排的摄像机，看来从他们进入酒店起就开始了无剧本拍摄。

    她可不能在开拍前就制造什么热点，特别还是和顾宁臻这位大影帝一起，她瞧见身后进来的身影，连忙往休息处走了过去。

    “宁臻累了吗？可以暂且去休息区坐一会儿，等人数到齐之后我们再分配房间。”薛导笑呵呵地说着。

    顾宁臻看着刻意在避讳自己的小丫头，点了点头，径直走向休息区。

    休息区内两名女星已经坐在一起聊着天，看那气氛十分和谐，盛小亦本身就不合群，自然不会尴尬地硬挤进去，寻了另一侧，安静的坐着。

    “很抱歉，给你制造了一些麻烦。”顾宁臻站在她身前。

    盛小亦摇头，“没有，我原本以为你只是很红，没想到我还是对顶流有些误解。”

    顾宁臻坐在她身侧，忍俊不禁道：“我不是什么流量明星，外面那些粉丝大部分都是周子瑜的。”

    盛小亦没有仔细看那些灯牌，她看着那么汹涌的一群人，当真以为那些人都是顾宁臻家的。

    “我一年到头都在演戏，很少参加这些节目，我可能会有些不习惯，到时候你能帮帮我吗？”

    盛小亦无辜地眨了眨眼，他刚刚说啥来着？要让自己一个十八线的糊咖帮他这么闪亮亮的大影帝？

    这合适吗？这像话吗？

    顾宁臻见她没有回答，继续道：“是我唐突了吗？”

    盛小亦怎么敢拒绝影帝呢，她还不至于仗着自己糊就肆无忌惮的得罪前辈。

    “那如果分组的话，我们可以一组吗？”顾宁臻道。

    盛小亦瞪大双眼，“我们一组？”

    她不由得想起了外面那一幕一幕，这要是一组，她还有命活到录制结束吗？

    “按照薛导的习惯，他肯定会在第一期就制造热度，男女搭配，一同录制节目的除了我，还有另外两个流量明星，你进来时看到的有八成以上都是他们的粉丝。”

    “……”盛小亦怎么可能听不懂，这影帝的言外之意不就是说你和谁搭配都是麻烦，跟我在一起，我流量低，粉丝少。

    “我们是同学，不用担心会被误会，更不用顾虑节目组为了搞噱头强行绑cp。”

