    曼卿一下子笑了起来，

    “这里讲究的是一日为师、终身为父啊，咱们父女哪能拜一个师父？”

    “哈哈，爸爸开玩笑啦，我当然知道古代拜师是很神圣的，对了，你应该也有灵根吧，我们都忘了问，你现在是哪一级了？”

    “结丹大圆满啦，再进一步就是元婴老祖啦，哈哈哈，牛不牛？”她还是第一次这么张狂，见了爸妈小女儿的心态一下子都回来了，

    “那你师父呢？是不是更厉害！”

    “当然了，我师父本事大着呢，我可是她唯一的徒儿，所以得赶紧想办法回去，虽然我能力有限，不一定能帮上她，也要知道师父没事才心安呀。”

    当下领着他们来到了树林，将那些奇珍异果一一介绍了，让化学专业出身的爸爸，称奇不已，

    “爸也有火灵根吧？那我是不是也可以炼丹？”

    “理论上当然可以，不过，炼丹也得有足够的真气，在修真界，修练才是第一要紧的事，不论做什么，只有修真等级上去了，才能更好的做事。”

    “那我呢？你不是说我的灵根更好吗？”苏妈此时才回过了神，热切的盯着女儿，想要知道自己擅长什么？

    “你是单灵根啦，所以升级肯定快，木系法术练好了，还能指挥树木花草呢，它们都是你的武器，而且，速度也很快！”

    “啊，怪不得爸爸老是追不上，原来你妈天生就跑的快呀，你还没说，你的灵根是啥？”

    “五种全有，就是俗称的废柴，”

    “哈哈哈，”苏爸笑的不行，他总有什么超过闺女了，

    “哼！别笑了，我虽然是五灵根，可悟性很好，还不是一样升级，对了，你们过来的时候，杨柳呢？她还好吗？”

    “杨柳？自从报了信，我们就再也没见过了，倒是那个渣男被收拾的够呛，哈哈，他也是倒霉，你出事的早上律师就办妥了离婚手续，等下午他得到信，剩下的只有滚蛋了，”

    以爸爸的雷霆手段，那人肯定沾不到便宜，可杨柳呢？难道她也过来了，要不然，凭她的性格，肯定不会不管爸妈的，

    现在却没时间细想这些事，要赶紧想办法离开这里，三人不敢再磨叽，出去收拾了东西，打算即刻启程，先离开山区，苏国栋来此地也没多久，只有一年左右，因为没有路条，出去了几次都被赶了回来，

    小屋里虽然没啥可收拾的，可他们穿来的衣物得拿上，

    “我们那天刚去树下，突然就过来了一阵风，再睁眼就物是人非了，”

    “你们现在还穿不了法衣，不过，这几套衣服都是新的，你们先换上，底下的村子还要去吗？如果不用去了，咱们就直接飞京城，打听消息还是要去大城市，”

    “可这里没有路条寸步难行啊，”

    “回头找个官衙去办，有钱还愁这个？”呵呵，财大气粗就是不一样啊，苏父苦笑了，刚才见识了女儿的仓库，里面的金子都堆成了山！

    两人坚持留在外面，好容易见到孩子，一刻都不想离开啊，几人登上了飞行器，往南飞去，他曾经听说，京城就在最南边，

    “你这个好，比飞机还要好啊，就是风有些大，”速度快了风肯定大呀，她放下了罩子，里面一下子暖和了，苏爸摸了一把，却没有玻璃的冰冷。

    “这个很贵吧，比私人飞机还要好，”

    “对别人或许有些贵，你刚才可是见过灵石矿了，这个不过是一千灵石，所以不算啥，”

    苏国栋心里开始盘算，靠着女儿又要抖起来了？饥寒交迫的日子再一次熬过去了，哈哈，还真是奇妙啊，眼看要断粮了，又变成了有钱人。

    “你们看，底下有一座城镇，哇，很多的街道和房屋。”鸢鸢很少出空间，对热闹的地方很向往，它站在栏杆上，一惊一乍的。

    “咱们下去看看吧，来了这么久，除了山村，我还没带你妈逛过呢，”

    “也好，反正也不知道京城在哪里，下去打听下，说不定能找到点线索。”

    他们找了个没人的地方，徐徐落下，曼卿收了飞船，赶出了一辆马车，马儿早已有了智灵，可前面不坐个人，也太惊世骇俗了，苏爸只好做了马夫，这些人里，也只有他合适。

    “以后咱们要改称呼了，我看还是叫爹娘吧，”他一扬鞭儿，在天上打了个响，马车在官道上奔跑起来，

    “主子，咱们能进城呢？手里又没路条，”幺幺问出了苏父的疑虑，就是因为这个，他们才被迫窝在了山上。

    “路条没有，可咱们有银子啊，多塞几个，什么门进不去，这些爹都忘了？”

    “没忘，可你爹没银子啊，来的时候，就是现钞都没装几个，手机也很快没电了，纵有千万家产，远水解不了近渴啊。”

    “哈哈，谁叫你懒啊，业务生疏了吧？我刚来的时候，虽然顶着个嫡女的名头，不光没银子，还有恶奴在侧，还不是翻了身！”她得意洋洋的，老爹游玩了这么久，缺乏了开拓精神。

    “那，那不是有你娘吗？她身子弱，也吃不了苦。”

    “你这锅我可不背，当初谁说的，外面世界更凶险啊，咱们自己种点吃的就行！”

    三人斗着嘴，城门就到了眼前，上面写着平安城三个大字，他们下车去了大柳树下的茶摊，

    “大爷，给我们五杯茶，这天可真热啊。”

    幺幺嘴巴很甜，没一会就弄清楚了，这里是平安府的府城，再往南就是京城了，属于大兴第二大的城镇，繁华着呢，

    进城门时，兵丁说了一声路条，苏爸便塞了一锭银子，那人看也不看，直接挥手放行了，别以为他没看到，这几人大多都是妇孺，就算没路条，也干不了啥大事。

    刚才已经打听清楚，城里最大的客栈就在北门里，进了门右拐就到了，到了地方一看，三个仙客来高高悬起，果然气派啊，

    他们直接要了一个小院，让他们配了一个小厮，这种地方的孩子，对城内都极为熟悉，打听什么很方便。

