
　　“你虽然手段不错，但是这样下去你可坚持不了多久时间！”白玉麒麟地声音响起，说道：“当务之急，要抓紧时间将这个家伙给打败，否则在阵法当中，问题会更加麻烦！”

　　此时此刻，白玉麒麟也不敢保证林羽能够在这种状态之中完全放松下来。面对这样难缠的一个对手，更是很难的保证自己在这样的状态之下发挥正常，最终的结果将会是变成什么样子，恐怕不是他们想的那么简单。

　　林羽当然也是明白的，在这种状态之下，自己已经没有办法做到跟之前一样的轻松。

　　眼前的徐志泽本身不算是差劲，而且实力虽然比自己低一点，但还是要比他们之前遇到的一些家伙还要强横很多，这样一来的话，要如何将这件事情给处置妥当，这个就要看他们的本事了。

　　只不过，此时此刻他一边要扛着这样的压力，同时要跟这个家伙面对。再加上昊髯天尊的卷轴，这一连番下来之后，给林羽带来的压力，也是很大的。

　　饶是在这种状态之下，也不见他有丝毫的慌乱。

　　跟这样的人战斗当然不轻松，只不过在这种状态，很多事情也就都可以轻松搞定了。

　　“我现在也没办法就这样一走了之啊，虽然知道自己可能根本没有办法应付这样的麻烦。但是此时此刻，还是要全力以赴，我相信总是能把这件事情给处置妥当的！”林羽皱着眉头，单手握着天机剑，此时此刻身体内的力量正在源源不断的流失掉，按照这样的速度下去的话，只怕自己是没有办法坚持下来几分钟时间。

　　必须要抓紧时间把这件事情给处置妥当了，以他们目前这样的状态恐怕是很难应付了。

　　而就在这个时候，从徐志泽手中的卷轴，竟然丢出一个人影来。

　　虽然模糊，但是从上面释放出来的能量，林羽也能感受的出来，这个家伙便是昊髯天尊了。

　　此时皱着眉头看着面前的这个人影，林羽的脸上再无笑容了。

　　“害怕了？”看着林羽的表情，徐志泽说道：“此时立即退去，这个才是你应该做的事情。如果你在这个时候还是不听从我的安排的话，可就别怪我客气了！”

　　徐志泽在这件事情上面的态度也跟之前一样，做正事要紧，毕竟在这之后可还是有个十星天尊之上的实力的存在。像是白玉麒麟这样的高手，当年可是一己之力硬生生的扛下了两个十星天尊以及若干高手的围攻，就在这种状态之下，还是将这些高手全都打败了。

　　虽然说也是最终身受重伤，但是只是靠着一己之力能够压制住这种程度的强者，足以可见这个白玉麒麟的实力强大了。他们也就是担心当年的事情再度发生，所以一直都在不断的想要靠着自己的能力将这件事情给高定。

　　此时此刻，要怎么样将这件事情给安排好，就只剩下一个方式了。

　　那就是趁着白玉麒麟还没有完全康复起来，再度发动进攻，如此一来的话，便肯定能够顺利的把这件事情给处置妥当了。

　　虽然还不清楚接下来会发生什么样的事情，但即便是此时此刻胜券在握，也仍旧是不希望让林羽在这边参与到这场战斗当中来。

　　他是不敢保证自己一定能够战胜这个敌人的，即便是有昊髯天尊的真身显像，但是在这个时候就需要更加认真了。

　　“你这么着急的想要让我离开这里，莫不是因为这样的手段对你而言不是那么容易的事情？”林羽面露苍白，但是在这个时候依旧还是很冷静的，望着眼前的这个男人，说道：“看来你也没有什么把握一定能够打败我，所以这个时候才想要让我就这样离开这里，也好让你顺心如意的完成自己的任务？”

　　“呵呵，这个不过只是你自己想的而已，是不是真的这样可不是由你说了算的，现在我只是警告你不要在这边继续浪费时间！如果你是一个聪明人的话，就应该在这个时候听从我的安排！”徐志泽瞪着眼睛看着林羽，手中的双刀也在不断的颤抖着：“我不想要跟你这样的家伙成为对手，我们星盟也没有这个意思，你完全可以在这个时候全身而退，为什么非要在这边浪费这个时间呢？”

　　“我只是不想要让你们在我的面前残害生灵而已，何况像是星盟这样的组织，如果真的让你们得逞，成长起来之后你们还不知道做出什么样的事情！”林羽淡淡地说道，在这种状态之下，他可是很清楚的明白这些人是绝对不能给他们这个机会的，如果真的让他们就这样成长起来的话，到时候就是真正意义上的生灵涂炭。

　　为了避免这样的事情发生，在这个时候就只能这样安排了，以确保他们在这之后能够把这件事情给安妥解决掉。

　　“真是让人很不高兴了，你现在这种状态之下，要怎么样才能把这件事情安排好呢？”徐志泽无奈的叹了一口气，然后就在这边轻蔑的说道：“现在你应该已经明白我们之间的差别了，为什么还要这么坚持呢？明明对于这件事情你是根本没有什么把握的！”

　　“我是不是有这个把握，在这种时候倒也没有什么好担心的！”望着眼前这个男人，林羽虽然说知道这场战斗会玩分艰难，但是在这种时候却根本没有想过要担心的。23sK.com

　　在这个过程当中要怎么样才能安然无恙的度过这个难关，这自然就是更加麻烦了。

　　只不过就算明知道不简单，此刻也绝对不能选择退缩。

　　林羽缓缓的走上前，八极剑阵运转到了极致，看着面前这个敌人，也不清楚自己接下来会遇到什么样的麻烦。

　　但是为了避免夜长梦多，必须要在这个时候以最快的速度战胜眼前这个敌人，这样方才能够将这件事情处置轻松了。

　　“也罢，既然你都这样说了，今天我就送你归西好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百六十三章 灭阵免费阅读。https://xs.23sk.com 