    男人见何香云这样，反而怂了，骂骂咧咧的转身离开。

    安岚这才松了口气，感谢了一番何香云后，她也要离开，说是要去厂里上班。

    何香云本来是要劝她，或者送她过去，安岚却拦住了她。

    安岚指着前边的食品厂，“大嫂，真不用担心，那就是我们厂，门口坐着保安，他不敢怎么样？”

    听她这么说，何香云也就作罢，但一想到那个男人的暴戾，何香云还是有些担心。

    不知道安岚有没有告诉老太太，这事怕是得老太太出面解决啊！

    毕竟没有母亲会愿意女婿打自己女儿，那得心疼死掉。

    如果将来小团子嫁出去，对方敢动小团子一根头发丝，她都会忍受不了，估计都要跟人拼命。

    何香云心想，等老太太出来她有必要告诉她一声，虽然不想跟那老太太讲话，但她实在不忍心安岚过这样的日子。

    正在想事情的何香云，本准备拿起东西走人时，却听到一声尖叫。

    她心肝儿颤了一下，有种不好的预感顺着刚才安岚离开的方向看过去。

    这一看，何香云吓得把手里的水桶直接扔了，撒腿就朝那方跑过去。

    医院里，何香云等了一个多小时，安岚才被从手术室里推出来。

    孩子没保住，大人也从此不能生孩子，何香云没有想到事情会变成这样，心情十分沉重，她垫付了医药费，又出去买了三十个鸡蛋和两袋红糖放床头柜上。

    又等了一个多小时，才看到那个男人带着一帮人进来，其中一个何香云猜应该就是安岚的婆婆了。

    约莫六十岁的样子，头发花白，用一根金簪固定在脑后，穿的是暗紫色绣金纹的旗袍，入目的富贵。

    女人进来，先问了安岚的情况后。

    倒是笑着先一步开了口，自来熟的拉住了何香云的手，“我认得你，安家的老大媳妇吧！”

    长辈如此热情，何香云当然也不能表现得疏离，笑着应声，“是的，我是老大媳妇何香云。”

    “香云是吧，今天多亏了你，不然我家小岚就危险了。”

    何香云愣住了，这完全颠覆了她的想象啊！

    原本她以为又是一场大战，却没想到准备了开撕的话都没了用武之地。

    但想想姚钱的暴行，何香云正要开口，老太太又先一步。

    “都是我这畜生儿子，要不是他追着小岚跑，小岚也不会摔倒。”说着，老太太抬起拐杖就朝姚钱身上抽，姚钱被抽得一下子跳起来，却不敢跑路，看那力道倒也不像是假的。

    何香云有些看不懂老太太，至于姚钱，她没给半点好脸色，但日子是安岚自己过，她要怎么做还得她自己做决定。

    何香云一直没走，直到安岚醒来。

    安岚醒来第一件事就是问孩子，虽然自己有感觉，但还是心存幻想。

    然后就是无声的流泪，谁劝也不听，何香云就一边帮她擦眼泪一边劝说，后来也不知是想通了还是什么，不哭了。

    寻了个机会，何香云悄悄问安岚有什么打算，安岚摇摇头，说她也不知道。

