    “章总，我能够做的，就是将盛达集团发扬光大，跟你有关系吗？”李诗雨越发糊涂，站起来大声说道。

    “诗雨，你不要激动嘛，盛兴集团陷入停业整顿风波，完全是出于你的功劳，我是深感你的厚爱。”

    章焕冷声笑了起来，他既然能够查出是谁举报的盛达大酒店，就能够有能力报复谁。

    “章总，你不要血口喷人。”李诗雨哆嗦了一下，心里不禁有些害怕。

    她毕竟是一个年轻的女子，若是跟章焕正面发生冲突，难免会深受其害。

    “诗雨，我今天来，并不是想成心去报复谁，都是过去的事情了，我并不想去追究，我只想两家携起手来，

    以盛兴和盛达的实力。一定能够占领临水所有的市场。”章焕的眼中闪过了几丝狡黠，他相信李诗雨不敢怎样。

    “让我先考虑考虑吧！”李诗雨一时间是心乱如麻，不知道如何应答。

    “诗雨，我明天中午再来，到时候签下合作协议，你我就是一家人了。”章焕温柔的说道。

    “明天中午？”李诗雨又是一愣。

    “对，就是明天中午，我要让所有的人都知道你是我的女朋友，当然，你也有可能成为我最大的敌人，

    当然，我会有一百种办法对付敌人的，你只考虑如何接招就行。”章焕冷冷的笑了起来。

    一直到章焕走了之后，李诗雨仍然似在梦中一样，接下来如何对付章焕，她一点头绪也也没有。

    章焕今晚送来了很多礼物，最让李诗雨胆战心惊的是一个玻璃罐子，里面是一直小小的乌龟。

    这难道不是意喻着她如同罐子里面的乌龟，章焕只是在瓮中捉鳖吗？

    桃园村，马淑芬家里，孙巧红按照王根生的吩咐，将安神补脑的药喂给马淑芬喝了。

    王根生用银针给马淑芬扎针，之后便坐在一边，坐等银针起到作用之后，再将银针拔出来。

    张巧玲始终感到奇怪，马淑芬好端端的怎么会病，难道是真的遇到鬼了吗？

    看着王根生，张巧玲显得有些忧心忡忡：“根生，我嫂子到底是怎么回事，你一定知道实情的。”

    “巧玲嫂子，淑芬嫂子的确是被吓成这样的，你从她惊恐的眼神里面，也能够看得出来。”王根生叹气道。

    “我知道，但她说她看见了鬼，只怕这以后好了，也会一直活在恐惧里面的，莫非她真的撞鬼了吗？”

    张巧玲心有余悸，马淑芬现在这个样子，看上去，其实也很可怜的。

    “唉，怪不怪我了，你还记得之前的那个假娃娃吗？”王根生又是叹了一口气。

    “当然记得了，二狗叔因为这个险些送命，你不是把他拿出去扔了吗？”张巧玲怔怔的看着王根生，感到惊讶无比。

    “我是拿出去埋了，谁知道今天的一场大雨将它冲了出来，刚刚靠在了一棵树上，被淑芬嫂子看到了。”

    王根生想到没有必要瞒下去了，便将事情的经过讲了出来。

    张巧玲直接听傻，难怪今天晚上马淑芬说自家要去打麻将，将王小佩又送到了张爷爷家去，原来……

    “根生，我嫂子也是一个苦命的人，你千万不要责怪她，我给你赔不是了。”张巧玲的脸一红，轻轻说道。

    她和王根生的关系其实早不是一般，只是瞒着众人而已。

    没想到夫家的嫂子跟自家当初一样，迷恋上了王根生，这，这可咋办啊？

    “巧玲嫂子，我怎么会责怪她呢，要是那样的话，我早就跟她翻脸了。”王根生叹了一口气。

    “根生，我看她也蛮可怜的，要不你成全她一次愿望，好吗？”看着王根生，张巧玲的脸又是一阵通红。

    她也是女人，自然也懂得女人的心事。

    当初自家为了得到王根生，花了多少心思，最终才达成心愿。

    王根生刹那间愣住，没有想到，张巧玲会又这样的想法：“巧玲嫂子，你当我是什么人了，收容所吗？”

    “不是，我没有那个意思，我是想，我嫂子可怜，如果再去招惹不三不四的人，反而不好，不如你……”

    看着王根生，张巧玲的眼泪忍不住落了下来。

    “巧玲嫂子，你不要再说了，我不会这样做的，我今生会对你负责的，但我并不想沾染你嫂子。”

    王根生斩钉截铁的说道，是一脸的笃定。

    张巧玲那边的生意忙，坐了一会儿便回去招呼生意去了。

    王根生坐在马淑芬家的堂屋里，等着马淑芬醒过来。

    张巧玲刚才说的话，让王根生感觉好不为难。

    此刻，马淑芬躺在一张竹床上，身上扎满了银针。

    仅仅穿着一件小衣服，再上面，便是一层薄薄的纱布，是张巧玲刚刚搭上去的，为了遮羞。

    这纱布完全跟透明似的，根本不能遮住什么。

    王根生偶尔会望过去，便是一处处旖旎的风景。

    若不是记着要给马淑芬取银针，王根生真想立刻离开。

    说不定婉茹姐还在家里等着自己呢，哪里还需要等在这里。

    时间慢慢的流逝着，过了半个多小时，王根生起身取给马淑芬取银针。

    马淑芬喝了安神补脑的药，再加上王根生的银针，基本上已经恢复了正常。

    王根生取完银针之后，将一件衬衣盖在了马淑芬是身上，准备离开。

    谁知，马淑芬突然伸手将王根生的手抓住了：“根生，你刚才和张巧玲说的话，我都听见了。”

    “啥？”王根生心里一惊。莫非马淑芬知道了自己和张巧玲之间的事情了。

    “我之前看到的明明不是鬼，吓死宝宝了。”马淑芬一副恍然大悟的样子，原来自己是虚惊一场。

    “淑芬嫂子，所以你不要胡思乱想了，心里无鬼，自然是一身轻松。”王根生笑着说道。

    “根生，你就疼一回嫂子吧，嫂子这个愿望不能实现的话，心里永远都会是空落落的。”

    马淑芬坐起来，在背后轻轻的将王根生抱住。

    王根生是身子又是一震，看来今晚是难以逃脱马淑芬的温柔陷阱了。

