    吴凡接到耿雅菲的电话的时候，才刚回到住处。

    “嗯，我知道了，谢谢你的提醒。”吴凡说道。

    吴凡并没有将杀死黄霆锋以及詹贺的事情，告之耿雅菲，倒不是不相信耿雅菲，而是觉得这种事情知道的人越少越好。

    “那我挂电话了。”耿雅菲在电话那头说道。

    “等等。”吴凡开口道：“雅菲，你是不是出什么事了，我怎么感觉你的声音有些不对？”

    “我没事，先挂了。”说完之后，耿雅菲便挂断了电话。

    耿雅菲同样也没有对吴凡说出今天晚上她们家所发生的事情，虽然这件事客观来说，和吴凡也有关系，但是，耿雅菲并不怨恨吴凡，这一切都是她自己的选择，并不是吴凡强行让她去的餐厅，她心里痛恨的人和她的父亲一样，都是李兵父亲等人以及赤云宫的人。

    在耿雅菲看来，吴凡现在自身都有危险，所以，自己的事情就不要告诉他，去让他有什么心理负担了。

    吴凡一脸疑惑的放下手机，他本能的感觉到耿雅菲那边应该是遇到什么事了，只是，耿雅菲不说，他也没法知道。

    吴凡这边刚放下手机，手机就来了一条信息，信息是柳妍儿发来，只有一行字：我到宿舍了。

    从那个暗无人烟的街道离开之后，吴凡和柳妍儿两人便分开了，吴凡回家，柳妍儿回校，两人的行为在外人看来没有任何异常。

    吴凡拿起手机，回复了一句：早点睡。

    随后，吴凡便放下手机去洗漱，准备待会去游戏世界，至于耿雅菲的事情，吴凡准备明天早上的时候，找王子鸣问问。

    另一边，柳妍儿看到吴凡回复的的信息之后，嘴角微微上翘，心满意足的闭上了眼睛。

    午夜十二点过后，吴凡的身影再次出现在游戏世界中。

    此时的吴凡还住在官员驿站给他分配的那个院子内，老皇帝自从上次遇刺之后，一直没有召见吴凡，甚至都没有上早朝，没有老皇帝的发话，吴凡也不能擅自离开帝都。

    这三天的时间，帝都内对于巫雅的搜索并没有停止，甚至于强度都没有降低，整个帝都内依然时不时的有大队士兵经过，这样的搜索自然给帝都的百姓们造成了不小的麻烦，不过，这次毕竟是老皇帝遇刺，事情非同一般，所以，面对这样的搜索强度，众人也不敢抱怨，唯有配合。

    吴凡他们这边因为有了七公主的照顾，倒是没有再受到刁难和搜查，相对来说，还是比较安全，比较平静的。

    “脚应该这样走，对，就这样，还有手臂出手要迅速，匕首刺出的方向要这样，我给你演示一下。”当吴凡走到罗月房间外面的时候，便隐约听到了房间内传出来的巫雅的声音。

    吴凡直接推门而入，随后随手关门，便看到在罗月的房间内，巫雅正在教罗月练习功夫。

    “大人。”眼见吴凡进来，罗月连忙对吴凡行礼道。

    至于巫雅只是看了吴凡一眼，并未出声招呼，反而是对罗月道：“训练的时候就认真训练，不要分心。”

    罗月看向吴凡，吴凡则是朝她点了点头，罗月这才继续跟着巫雅进行训练。

    吴凡没有打扰两人，径直走到一边坐下来看着。

    自从三天前，罗月给巫雅熬药之后，两人之间的关系就亲密了起来，罗月每天负责照顾巫雅，巫雅在自己伤势恢复了一些之后，见罗月对训练感兴趣，便亲自教罗月训练。

    巫雅从小就对舞刀弄枪的感兴趣，也跟着几个大师修练过功夫，身手不凡，不然的话，水月国那边也不会安排她来进行刺杀了，当然了，安排她进行刺杀也和她的身份有关，她的这个身份可以让她更容易接近老皇帝。

    罗月的心里一直都是想着跟在吴凡的身边，保护吴凡，做吴凡的“保镖”，现在有巫雅这么一个师傅在，她自然不会放过这个机会。

    于是，这几天两人就一直都在房间内训练，罗月的房间也成了除了吴凡房间之外，第二个不允许任何人擅自进入的房间。

    “罗月聪明，刻苦，为人善良，她什么都好，就是太在意你了。”巫雅安排罗月自己训练之后，来到吴凡的身边，有些不岔的说道。

    巫雅对于罗月的印象的确很好，她也没有因为自己是公主，罗月曾经是奴隶而看不起对方，两人经过几天的相处，现在是亦师亦友的关系。

    不过，巫雅对于罗月一直凡事将吴凡放在第一位有些不岔，她觉得罗月应该有自己的思想，自己的生活，而不是将吴凡当作自己的天，甚至是自己的使命。

    “这样不好吗？”吴凡看了看远处正在一脸认真训练的罗月，笑着说道：“我从来没有欺负过她，也从来没有将她当作奴隶。”

    “你真要是为她好，应该给她自由，而不是一直跟在你身边。”巫雅说道。

    “我什么时候限制过她的自由了？”吴凡看向巫雅道：“她随时都可以离开的，不过，你考虑问题不能总站在自己的角度去考虑，你是南平国的公主，身份尊贵，走到哪里都不缺人服侍，不缺钱花，甚至身边还能够带着护卫，但是罗月呢？她一个弱女子，而且身边还带着弟弟，两人在这乱世之中怎么生活？”

    说到这里，吴凡再次看向罗月道：“而且，我也相信，她在我这里生活的很开心，就算是我让她走，她也不会走的。”

    巫雅也看向罗月，心里不得不承认，吴凡说的有道理，如今这世道的确不太平，罗月姐弟两人没有依靠的话，很难活下去，待在吴凡身边至少有吴凡庇护，如果她还是南平国的三公主的话，倒是也可以帮助罗月，只是，她现在自身难保，就更别说帮助巫雅了。

    而且，巫雅同样也很确定，罗月的心里的确是不愿意离开吴凡的，虽然只接触了短短几天，但是，每次说到吴凡的时候，罗月的眼睛，神态都明显不一样，巫雅能够清楚的感受到吴凡对罗月的重要性。

