    第518章 八章 连续突破

    要说这大长老虽然是知道自己会败。

    但是没有想到，会败的如此凄惨。

    随着雷震子一拳的落下之后。

    他举起手臂想要抵挡，可是如何能抵挡这样的进攻。

    “轰！”

    身体瞬间就在此时化为了血雾。

    顷刻间死在了战场中。

    浓郁的血雾弥漫开来的时候。

    疾风族长的瞳孔不由的一缩。

    根本就没有想到会发生如此的事情。

    大长老可是疾风一族中，数一数二的强者，但是现在确是被人族的将领，直接就轰杀了。

    此时，整个疾风一族的士气，已经是降到了极致。

    而人族战士的双目中，则是露出了疯狂之色。

    他们恨不得现在就冲上城头。

    而就在此时。

    苏哲声音也在此时响起。

    “冲锋！”

    他自然是看到了手下战士的热切。

    因此，当然是不会扫兴了。

    大军冲锋。

    在这个时候，绽放出惊人杀机。

    杨戬第一个就向着城头之上冲去。

    他的身上散发出强大的气息。

    刚刚冲上城头的时候，就有连绵的血雾荡漾而出。

    死亡伴随在每一个人的身边。

    但是他太性急了。

    疾风一族的数位长老在此时冲了上来。

    顷刻间，杨戬就落入了下风。

    毕竟是双拳难敌四手。

    在这个时候，瞬间就落入了下风。

    不过，就在杨戬即将抵挡不住的时候。

    人族的大军，却是也在这个时候冲上了城头。

    哪吒直接就化为三头六臂。

    手中的兵刃舞动的如同是旋风一般。

    根本就没有人可以靠近。

    雷震子，更是化身雷海，杀的遍地血雾。

    看到如此的一幕之后。

    那疾风族长瞳孔不由的一缩。

    他知道自己的大势已去。

    人族的军队，根本就不是自己可以匹敌的。

    心中更是升起了畏惧。

    而且还有无尽的后悔。

    当初自己若是不跟人族为敌的话。

    自己就不会落入这样的情景了。

    其他大族之人，根本就不是自己的对手。

    但是现在说这些却是已经晚了。

    看着四周，人族的大军在横推自己的手下，他心中难受无比。

    但是却没有办法。

    根本就无法匹敌。

    但是毕竟是一族之长，他的此时发出了咆哮。

    “杀！”

    他眼中露出了疯狂之色，想要在这个时候拼命。

    然后，身体就在此时破空而出，想要拼命。

    但是，就在他身体刚刚飞掠而出的时候。

    一旁的通天教主，眼中就在此时露出了一抹的不屑。

    然后，一道剑芒就在此时爆射而出。

    锋锐之光在此时绽放开来。

    那剑芒如同一道长河一般。

    瞬间就劈落而下。

    此时的疾风族长，根本就无法匹敌这样的进攻。

    瞬间就被劈碎了身体。

    化为了一团的血雾。

    看到这一幕之后，疾风族之人，如何敢匹敌如此的进攻。

    就是族长都死了。

    他们现在就跟等死一般。

    一位没有陨落的长老在此时发出了声音。

    “人皇饶命啊，我等愿意在您的麾下，请您饶过我等的性命！”

    但是苏哲是什么人。

    怎么会留下活口。

    这可是军功啊，什么都不如自己手下突破来的实惠。

    何况，如今疾风一族的精锐都汇聚在了这里。

    若是可以斩杀的话。

    自己大军的实力，必定是可以更上一层。

    想到这里之后，便是直接下令道。

    “杀，一个不留！”

    接着，疯狂的杀机，就在此时弥漫开来。

    杀戮的气息，荡漾在所有人心间。

    那些疾风一族之人，根本就抵挡不住如此的进攻。

    苏哲冷冷的看着这一切。

    随着时间的推移，也不知道过了多久之后。

    他的脑海中，系统声音却是再次响起。

    “叮，恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到道境六重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到道境六重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到道境九重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到道境六重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到道境六重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到道境九重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到半步道王！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到半步道王！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到道王！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到道王！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到道王！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到道王二重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到道王四重！”

    “叮，恭喜宿主，通天教主获得军功，实力达到道王五重！”

    ......

    随着声音的响起之后，苏哲的脸上就在此时露出笑容。

    大军再次突破，让他心中充满了兴奋。

    而就在此时i，系统声音就在此时再次响起。

    “叮，恭喜宿主获得手下军功值的加持，请问现在是否突破？”

    随着声音的响起之后，苏哲几乎是没有丝毫的犹豫。

    当即就开口道。

    “突破！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    “昂！”

    他的身后，一道黑龙虚影在此时瞬间就破空而出。

    这股气息让人感觉到心惊。

    四周的空间都在此时在震动。

    接着，身体之内，一阵阵雷霆般的声音响起。

    然后，他就突破了。

    森然的气息散发出来。

    苏哲的气息节节攀升。

    片刻之后，就达到了道王六重。

    虽然进步不算是太多。

    但是，苏哲的战斗力，却是绝对的让人震撼。

    就在他刚刚突破之后。

    目光向着前方看去。

    却是跟那疾风族的战斗，也彻底的结束了。

    疾风一族的精锐，没有留下一个活口，全部被杀。

    至于其他人，更是没有活命的理由。

    而就在此时，魏忠贤来到了苏哲的面前。

    小心的说道。

    “恭喜陛下神功大成，突破境界！”

    听到声音后，苏哲挥挥手道。

    “你在朕的面前就不必如此了，说说吧。

    还有什么事情！”

    声音响起的时候，魏忠贤也不敢怠慢。

    当即是说道。

    “陛下，刚刚得到消息，您探索的秘境，被人占领了！”

    听到声音，苏哲眉头瞬间皱起。

    (本章完)

