    寒勿笑着微微弯腰，贴着她耳边小声说：“那你呢？我们战队多少还有点知名度，你就不怕也被人认出来？”

    “还有，我以为你只是来探班，没想到你准备跳槽。”

    “跳槽？”

    “不是跳槽是什么？衣服都换上了，而且，我刚看你挺享受她们追捧的，比起当电竞选手，你应该更想当演员，”寒勿语气有种说不出来的失落和不安。

    冰辞拽了拽他的袖子，眼神无比认真地解释：“没有想过跳槽。”

    “他们今天这里出了点状况，我是临时出演。”

    “真的？”

    “嗯，我刚要去把衣服换下来。”

    两个人当着全剧组的面旁若无人地说悄悄话，扯袖子，牵手腕。

    “这……好甜，他们会不会是一对？”

    “感觉有点像，小男神刚才是在哄那个人对吧！”

    “帅哥已经和帅哥在一起了吗，我们没戏了，呜呜呜。”

    只有时黎黎不可思议地看着寒勿，尤其是看见他和冰辞这么亲密地接触时心里想得最多的就是把人埋了，敢占我们家冰辞的便宜，把你的咸猪手砍了。

    还有冰辞，你怎么一点防备心都没有，你是不是忘了自己还是个女孩子？

    陈导刚剪完视频，看见寒勿时以为自己看错了。

    这不是那个竞圈神颜吗？怎么来这儿了？

    等等，小朋友也是打电竞的，他们……原来是一个战队的呀！难怪了。

    寒勿一步不离地跟着冰辞，还抱着她的手，整个人重心都放在她身上，活像一个巨型挂件，真就祁外公说的那样，天生一副软骨头。

    冰辞也习惯了他的行为，因为靠的近，还能闻到他身上的酒气。

    “我还没问，你怎么也来这里？而且，你喝酒了？”

    “嗯，昨晚约好的，吃完饭顺便来看看你，”这就是寒勿说话的艺术，看似什么都没说，但又什么都说了。

    冰辞稍加思索就能把所有事联系起来，哪有什么顺便，剧组所在地这么偏，大神和人约了吃饭，那个人也只能是剧组的人。

    “是为了我的事，你答应请人吃饭，对吗？”人情世故，她不是不懂。

    更因为懂，也知道他是多么骄傲的一个人，从来不喜欢欠人人情，却为了自己做不喜欢的事，想到这些，冰辞心里越发不是滋味，她不想给人制造麻烦。

    “没事，很正常，而且，多交朋友也不是什么坏事，”寒勿不动声色地捂住了胃。

    动作很小，冰辞还是第一时间捕捉到，“他们让你喝了多少？”

    “没多少，一瓶吧，差不多。”

    如果花桀他们听见一定会狠狠吐槽，“放屁，你明明只喝了一杯，而且，谁敢让你喝酒啊？”

    “我弄快一点，然后我们回去，”冰辞请人帮忙倒了一杯热水给他，也不等化妆师来，自个就卸了妆，然后换衣服时寒勿也跟了上去。

    “我换衣服，很快就好，你先去外面等我。”

    “外面人多，不喜欢被围观，感觉他们在看猴，”寒勿说着紧紧蹙着眉头。

    冰辞想到刚才剧组的工作人员好几次都想过来和他搭讪，“因为队长好看。”

