    第202章老鼠是保护锦宝的

    怎么回事啊？

    哪里来的这么多老鼠？

    “吱吱吱吱……”

    除了脚底下乱窜的老鼠，密密麻麻的老鼠大军从四面八方涌来。

    李大树一伙人慌了，拿着自己手里的棍子不停乱打乱挥，然而老鼠实在是太多了，怎么都杀不死，好多老鼠已经爬到了他们的身上。

    锦宝安安静静站在原地。

    上一世她不知道多害怕老鼠，看见老鼠会吓得跳到椅子上尖叫连连。

    而现在,看见这么多老鼠近在眼前，她连眼睛都没有眨一下。

    老鼠很听话……

    像可爱的狗狗一样听话。

    只要她让它们走，它们立刻就会消失无踪，而在她需要帮助的时候，它们会义无反顾从山里跑出来。

    “救命呀，谁来救救我？”孙海燕身上爬了五六只老鼠，刚拍落一只,马上又会爬上两只，怎么拍都拍不完。

    她儿子已经吓傻了。

    刚开始还会尖叫和哭，这会儿只能眼睁睁看着老鼠往自己身上爬。

    苏家一众人这会儿也目瞪口呆。

    赵凤珠第一个反应过来，赶忙抱着大儿子跑回了房间里，用力关上门。

    想到小儿子还在门外，她想开门出去救他，但是又害怕得发抖。

    “娘，那些老鼠好像不会咬咱们。”苏健根说。

    “老鼠咋可能不会咬人呢？不晓得从哪来的那么多老鼠，太吓人了，实在是太恐怖了。”赵凤珠连说话的声音都带着颤音。

    苏健根看了一眼已经吓坏的娘，又看了一眼窗外。

    正如他猜测的一样，那些老鼠只围着李大树一伙人，爹和大伯离得最近，老鼠却故意绕开了他们。

    李大树很快也发现了这个情况，想着这些老鼠一定是锦宝招来的。

    他急忙冲向锦宝，“噗通”一声跪在锦宝的面前。

    “我错了，我不敢了，都是我不好，是我的错,你是福星，我不该招惹你的，求你原谅我啊……”

    李大树说话时，已经有好多只老鼠爬到了他的身上。

    生怕老鼠会爬到锦宝身上，李秀娥着急把小锦宝抱了起来。

    “救命啊，救救，救命——”

    李大树的耳朵上被老鼠咬了一口，手背上也被咬了一口。

    小锦宝说了一个字，“走。”

    怕他们听不懂，她又补充道：“离开，远远哒……”

    李大树明白过来，慌忙起身往大门的方向跑。

    “走啊，快点离开苏家！”他拉着媳妇儿和儿子的手。

    孙海燕的哥哥和堂哥们也急忙跑出了苏家，一口气跑到几百米外。

    成群结队的老鼠没有再追赶他们，而是往山里的方向跑了。

    偶然经过的村民吓了一大跳，“刚才那是啥呀？黑乎乎的一大片？”

    “好像是老鼠？”

    “不可能吧，哪来的那么多老鼠啊？”

    他们正聊着，看见李大树一伙人狼狈不堪、蓬头垢面的样子，纳闷他们刚才发生啥事儿了？

    苏家，张桂兰紧绷着一根神经，确定周围没有一只老鼠了，才松了一口气。

    她拍了拍自己的胸口，“吓死我了，太吓人了。”

    “娘，你吓啥呀？那老鼠是帮咱们的，又不会咬你。”大狗子说。

    二狗子附和道：“就是啊，我看得可解气了，那些老鼠就应该咬死他们，看他们还敢不敢欺负咱们。”

    他弟弟后知后觉，“哇哇，好多老鼠啊，哇哇哇……”

    苏小武手里拿着弹弓。

    他刚才也被吓了一跳，不过很快就明白过来，那些老鼠是保护锦宝的。

    “爹！锦宝可真厉害啊，村里再没有人敢欺负咱们了！”苏军根朝他爹说完，一脸崇拜地看着锦宝。

    堂妹实在是太太太厉害了！

    以后别说是李土旺，就是再来几个李水旺李金旺李木旺，他全都不怕了。

    听说李土旺的爹已经玩完了，不可能再连任生产队队长了，明天当选队长的人很可能是四叔叔或者小叔叔。

    锦宝真的是小福星啊！

    他长大想当兵，根本不需要巴结李土旺，巴结锦宝就好了。

    只要巴结上小福星，别说当兵了，指不定能当个排长连长团长啥的。

    苏军根已经想好了，之后几个月，他要和锦宝处好关系，自己将来能不能过上好日子，可全靠她了。

    “爹！娘……”

    苏四勇气喘吁吁地跑进家门，后头是他弟弟苏小猛以及马广华和生产队的一些人。

    “你们没事吧？”苏四勇往四周看了一眼，“李大树呢？不是说他带着一伙人朝咱们家来了吗？”

    马广华见苏家没有李大树那帮人的身影，纳闷道：“奇怪了，我明明看到他们过来的，手里还拿着棍子呢。”

    “来了，但已经走了，”苏长柱走上前笑着说，“你们晚了一步。”

    苏小猛上下打量着他爹，“爹你没事吧？锦宝没事吧？”

    “哈哈哈，我们好得很，一点事儿都没有。”

    苏长柱笑得无比得意，“咱们家有小福星，怕啥呀？”

    听他还要再继续说，李秀娥走上前用力拽了一下他的手臂。

    “别说了，红薯都凉了，锦宝还没吃饱呢，你赶紧拿进去再热一下。”边说她还边使眼色。

    苏长柱明白媳妇儿的意思了，连忙转移话题，“好好好，我把红薯热热，多谢你们赶过来，我去给你们大家蒸点红薯，都留下来吃饭吧。”

    “不用了，不用了，长柱叔你没事就好，我先回家了。”马广华说。

    “留下来吃吧，害你们白跑了一趟，家里还有土豆，蒸了肯定够吃。”

    马广华急忙摆手，“真不用，我娘今天特地让我回家吃饭呢，已经给我蒸了红薯了，我回家吃就好。”

    大家家里的粮食都不多，要是所有人全都留下来吃饭，苏家的红薯肯定给他们全部吃光了。

    这事儿大家心知肚明，听华子说完，生产队的人也都走了。

    苏四勇正要回家，被他娘拉住手腕，“你和老五别走，留下吃饭！”

    “松江娘还等着我回家呢，爹娘你们没事就好，听说李大树他们带人来闹事儿，吓了我一大跳……”

    说到这儿，他有些疑惑，“奇怪，那李大树不是啥好说话的人，他既然带了一帮人特地从山湶村过来，怎么这么轻易就走了呢？”

    “是啊，”苏小猛说，“刚才到底发生啥事情了？娘你这么神神秘秘的，是想和我们说啥吗？”

    (本章完)

