    

    吃过饭后，西蒙提着袋子出门，这是要去补货。

    三狗一猫真不是一般的能吃，每天买菜都是个糟心事。

    路上遇到了看到了一些不和谐的景象，那些巷子口，垃圾桶，乃至于路边的凳子上，都有着乞丐、流浪汉的踪影，他们在龟缩在角落处，努力的让人不发现他们。

    这些乞丐有不少年岁都不大，先前还没这么多，今天却多了起来。

    尤其是到了菜市场，肮脏的菜市场外围蹲着很多小乞丐，目光畏缩的看着摊贩和来往的人群。

    西蒙眉头皱的更厉害。

    走进菜市场来到一座肉摊前，肉摊老板见到西蒙就像是见到自己爸爸一样，点头哈腰谄媚问好：“西蒙大爷，您又来买肉啦。”

    “不来买肉来这干嘛？”

    “还是老规矩？”

    “今天多称三十斤。”

    “得嘞！”肉摊老板笑的更开心。

    “给我拿新鲜的肉，别拿昨天的肉糊弄我。”

    “瞧您说的，我哪敢啊。您是我大爷，我还指望您天天来我这里买肉呢。”

    西蒙去转了一圈，买了一大袋的蔬菜水果回来。

    “今天这里怎么那么多乞丐和流浪汉。”西蒙疑惑的问道。

    “您说外面的那些乞丐啊，都是从下城区来的。前些日子那么严重的鼠灾您不是知道吗，市政厅出动了好多的军警，那枪声炮声你也听到了吧。很多家庭都支离破碎了，您进来的时候应该看到那些乞丐有不少年纪小的很，他们的父母都是鼠灾中死掉，他们那么小的年纪在下城区活不了，就逃到了这里。”

    “我们这里每次休市后，都会留下一些烂菜碎肉什么的，这些乞丐就会过来争抢。”

    “唉，就昨天晚上，一个七八岁的小乞丐和一只流浪狗抢食，被流浪狗给咬死了，尸体被流浪狗破坏的乱七八糟。惨得很。”

    “这世道越来越难喽。”

    肉摊老板话很多，西蒙问什么，他总能说出一大箩筐的事情出来。

    “不过这些小乞丐啊，马上就会消失的。”

    “这是为什么。”

    “这些小乞丐无依无靠，是很合适的苦力。外城区的那些黑帮怎么可能放过他们。估计没几天这些小乞丐就会被抓走，送到黑工厂，送到窑子，运气好一点的被黑帮收下，不知道哪天就会横尸街头。

    死了好啊，早死早超生，来世说不定投个好胎，像您一样享受荣华富贵。”

    “您的肉切好了。”

    西蒙将几张票子放在摊子上，拎起袋子。

    “啧啧啧，大爷，你这力气真没的说，我这粗人天天干活也比不上您啊。”肉摊老板赞叹道。

    “回见。”西蒙笑了笑，随着序列秘法的修行，魔能在不断地滋养着身体，他的身体素质越来越强。

    走出菜市场时，西蒙看着周围蹲坐的小乞丐，面无表情的又转身回去。

    西蒙走到一个卖烤红薯的摊子前。

    卖红薯的是个老头子，对着西蒙点头哈腰：“老板，您要烤红薯吗？”

    “这些烤红薯我全包了。”西蒙说道。

    “我这就给您装。”卖红薯的老头高兴脸都涨红了，拿起一个破袋子开始装烤红薯，他也不怕烫，刚烤熟的红薯直接抓起来，生怕西蒙不买了。

    “不用找了。”

    西蒙拎着袋子走出去，朝着一个菜市场边上一个脏乱的巷子走去。

    西蒙的身影刚一出现，立刻“刷刷”的，好几道目光便落了上来。

    因为烤红薯的香味，这些衣衫褴褛的流浪汉们不由自主吞咽起了口水，鼻端也微微扭动，似乎多闻几下便能饱腹一般，在他们发现西蒙时，畏缩的目光立马低下去，他们看得出来，西蒙是个有钱人。

    对于有钱人他们天生会畏惧，只是当西蒙走进脏乱的巷子时，几个年长的流浪汉畏缩的目光开始变成贪婪。

    有流浪汉在交头接耳。

    这时一个小乞丐飞扑到西蒙面前，跪在地上，露出漏风的牙齿，不停地向他磕头，

    “大爷，行行好给我一点吃的吧，我两天没吃东西了。”

    西蒙面前的小乞丐，蓬头垢面，穿着一身破烂的运动服，左边的裤脚消失半截，一张脏兮兮的脸，长得很普通，就是一双眼睛很有神，应该是个机灵的少年。

    其他的小乞丐伸长脖子在观望，也想上去，但是害怕西蒙发火，踌躇着不敢上前。

    “起来，跟我来。”西蒙看了他一眼，说道。

    西蒙向前走，小乞丐小声道：“那里不能去。”

    西蒙没有理会，走入巷子里，小乞丐看了一眼周围，看到那些年纪大的流浪汉投过来的不怀好意的目光。

    小乞丐有些犹豫，看着西蒙的背影，一咬牙最快的速度爬起来，跑了过去。

    西蒙站在巷子里，小乞丐一拐一拐的跑了过来。

    “大爷，你快走吧，那些流浪汉饿极了，什么事都能干得出来。”

    看了一眼少年的左腿，左脚和右脚不是一样长，是个长短腿。

    这样的少年还是出生于下城区，如果是运气好一点，大概可以靠着一些好心人的救助，以及街头的残羹冷炙，活到成年。

    如果运气差些，大概某一天会被黑帮抓进黑工厂日以继夜的劳作，直到累死，或者是因为饥饿，或是被人毒打死在某个夜晚，然后在次日清晨，被丢进恶臭冰冷的收尸车内，与其他尸体一起被焚化。

    虽然年纪很小，不过他显然已经隐隐看到了这两条未来的路，所以对于可能出现的机会，他都会竭尽全力的抓住。

    比如这一刻，他鼓起勇气跟着西蒙，尽力的表现自己，希望能抓住改变自己凄惨的命运机会。

    西蒙抬眼看向前方，有几个流浪汉跑了过来。

    “大爷，你快走吧，我帮你拦住他们。”小乞丐不知哪来的勇气说道。

    西蒙无动于衷，小乞丐急的不得了。

    五个流浪汉将西蒙围住，目光贪婪的盯着西蒙手中的烤红薯和一袋袋的肉。

    一个四五十岁的流浪汉一把抓住小乞丐的脑袋，直接向后一甩，小乞丐扑倒在地。        

