    “哦？一个老头，看起来像是个有钱的皮城佬，为什么会在地沟区？这里不是你们眼中失败者、白痴、傻子才会待的地方吗？”

    里德所说的祖安越来越危险的环境，也包括了身前这些犬牙嶙峋的身影，他们穿着各式各样的增强装置，显然是某个帮派的成员，这些家伙是祖安混乱的原因之一，而现在他们盯上了他。

    “注意你的措辞，小子，至少要给老人一些尊重，不然我的拳头可能会把你的金属下巴锤烂，它看起来可没有那么结实。”

    里德在祖安和皮尔特沃夫行走的时候，还是开启了天生自带的幻术能力的，毕竟约德尔人在这种地方可是稀罕物种。

    尤其是祖安，绝大多数的约德尔人都不会喜欢这里，毕竟这里的环境实在太糟糕，和班德尔城简直是天差地别的对比。

    “哈哈！还是个有脾气的老家伙，他以为这里是他的庄园，而我们是他的仆人吗？”

    那个装着金属下巴，一只腿是金属零件制成，十分具备炼金朋克风格的帮派成员毫无自觉，他和身边的四个同伴说笑着。

    而那四个同伴都是和他一样的家伙，都是怪模怪样的，身体有些零件是增强装置，只不过那些增强装置都很破旧。

    那家伙手中的链棍正跃跃欲试，似乎是在考虑该从哪里下手，才能够不把里德一棍子打死，毕竟里德看起来有些老。

    “混蛋，收起你的棍子，这个老头看起来太老了，可受不了你一棍子，敲死了的话，恐怕就没办法向皮城佬们要钱了，他看样子有点身份，应该能值不少金轮。”

    这次说话的似乎是这个小团体的老大，他看样子不像是个祖安人，一头金发、戴着个眼镜，皮肤红润白皙，衣服也要更华丽些，他倒是更像个皮尔特沃夫人。

    “老头，你是哪个家族的人？把那两把刀交出来，我们可以和你进行一次愉快的合作。

    我们只需要把你关起来一段时间，然后就可以让你的家人带着金轮来领你，不动用暴力的合作，你觉得怎么样？”

    这个在祖安厮混的皮城佬向里德问道，他的视线看向了里德腰间的两把半神武器。

    这个皮城佬明显要比其它的那几个粗鲁祖安人更识货，他并没有因为半神武器平平无奇的外表，而忽视掉它们的价值。

    “你虽然看起来聪明点，但显然也只是矮子里面拔将军，但凡你有点脑子，也应该知道孤身一人的老人、女人、孩子，是绝对不能够招惹的存在，看起来你们没吃过教训，也许我可以给你们上一课？”

    里德笑了笑，这些喜欢招惹麻烦的祖安帮派，真是地沟区永远摆脱不了的顽疾。

    不过虽然大多数的帮派，都是在祖安的最下层，也是人口最多的地沟区组建起来的，但是其中的成员可是来自城市的各个阶层，显然也包括了皮尔特沃夫。

    “锵！”

    被拒绝的皮城佬拔出了自己的武器，那是两把短刀，一开始被插在了他的背后，他之所以会注意到里德的半神武器，是因为他同样是个使用双刀的好手。

    至少在祖安地沟区的众多帮派之中，他小有威名，是个能够带人到处耀武扬威的名人，不过在他拔出那两把双刀之后，从此他可能也就只是一个人名了。

    “刀不是这么用的，小伙子。”

    面对向自己的两只耳朵砍过来的双刀，里德只是无奈的笑了笑，在眨眼之间的功夫，那皮城佬的双刀便落到了他的手中，用“劈”和“砍”对付这些人，实在是太侮辱奥恩，而这两把双刀恰好趁手。

    “噗呲！噗呲！噗呲！”

    几个祖安帮派的年轻人没有来得及反应，他们只看到寒光闪烁，那老头变成了一团黑白色的虚影，瞬间便消失不见。

    等到他们反应过来之后，皮城佬率先发出的哀嚎，便让他们也感受到了从自己身体上传来的剧痛，他们歪歪斜斜的倒了一地，机械增值装置已经破烂不堪。

    那个装着金属下巴的家伙，他的金属下巴就像是被炼金锤给锤了一下一样，已经深深的嵌进了上颚之中，他现在根本张不开嘴，连痛苦的哀嚎都无法发出。

    不过那家伙正“呜”个不停，鼻涕眼泪一起流着，看起来并没有生命危险，至少暂时看起来并没有，就是不知道他以后该怎么进食，毕竟嘴巴已经坏的不成样子。

    而那个哀嚎的皮城佬，则是稍微有点惨，他正趴在地上，而他的两把短刀插在他的耳朵上，将他给深深的钉在了那里。

    “好快、好利的刀，刺的如此精准、狠辣，就像是在做一场精致的外科手术。”

    几个帮派混混还没有从地上爬起来，另外一个声音就在他们的身边响了起来，那是一个稍微带些金属气息的女声。

    尖锐的金属在石头上划过的声音响起，一下一下的来到了他们的耳边，最先映入那些祖安混混眼帘的是一双利刃，在往上看去，他们才确认了那是一双腿。

    出现在他们面前的是一个非常高级的杂合体，与他们以往所见到的那些完全不同。

    她的身体之中，躁动的蓝色光芒若隐若现，髋部则是有神秘的青光一直闪烁，她的身形纤细柔弱，却又是如此的致命。

    一头泛着灰白的头发梳的整整齐齐，她闪烁着蓝光的眼眸之中正若有所思，她拥有一副美丽精致的年轻面孔，苍白无色、如同精雕细琢的木偶娃娃一般。

    “灰...灰夫人...”

    皮城佬挣扎着从地上爬了起来，他放弃了自己的耳朵，只余满脸的恐惧，因为出身皮城的他，显然曾经听闻过一些，关于那位菲罗斯家族首席密探的故事。

    然而那位行走于灰霾之中的灰夫人并没有理会他，反而是看向了里德消失的方向。

    “约德尔人？还是瓦斯塔亚人？来皮尔特沃夫做什么？”

    卡蜜尔自言自语道，而这让那个皮城佬的身体开始颤抖，这位传说中的首席密探，是个让所有藏在暗处的人心惊胆战的存在，那双利刃不知道取了多少人性命，菲罗斯家族的地位是用鲜血维持的。

