    静！

    整个仓库，顿时陷入了死一般的安静！

    李翔宇的眼珠子都快要瞪出来了，他虽然不知道这几个人的身手如何，但，他很清楚，一拳把人打出去五六米这种操作，平时根本就看不到，那只能发生在电影里！

    结果，今天他却在现实里看到了这一幕，简直不敢相信自己的眼睛！

    “老六！”

    角落里，一直充当着司机身份的男人，第一个反应过来，暴怒如雷！

    旁边那个沉默寡言的男人，也露出了凝重无比的表情！

    因为，拿着匕首的那个男人，在他们之中也算是身手比较好的了，而且还是个战斗狂，平时最喜欢的事儿就是磨练自己的战斗技巧。

    但，他居然连一拳都没能接住，就被打飞了五六米？

    这怎么可能？

    噗！

    躺在跑车挡风玻璃上的‘老六’，这时候却是吐出了一口血，眼珠子差点都要爆了，挣扎了半天，都是动弹不得！

    陈苍生却是看都不看他，直接踏步朝剩下那两个人走去，淡淡道：“我建议你们两个可以一起上，两招过后，若还能站在我面前，你们就可以全而退！”

    至于那个老六，根本就没有任何战斗力了，从此以后，就算是治疗好了，那也是个废人，再也不能跟人动手。

    留他性命，已经是最后的仁慈，否则的话，刚才那一拳，陈苍生完全能够将他的胸骨打塌，震碎他的心脏！

    “老六你别乱动！”

    那个领头的男人，走到跑车旁边看了一眼他的伤势，发现他现在都开始口吐血沫，眼神涣散了，便怒极反笑道：“好好好！我们兄弟出来混了这么多年，还真没见过这么嚣张的？”

    他觉得，老六只不过是一时疏忽，才被陈苍生给打伤了。但，陈苍生居然敢说，两招就击败自己兄弟二人，这未免也太狂了？

    陈苍生负手而立，语气平静道：“今天你见到了。”

    男人面皮一抖，怒声道：“报个号吧，等你死了以后，我也好带老六去你坟上敬一杯酒！”

    这是生出杀意了！

    他们本来就是在燕京地下圈子混的亡命之徒，就算比起一些国际战场上的雇佣兵，那都是不遑多让，刀口舔血，脑袋别在了裤腰带上，从来都不把别人的性命当成一回事。

    这次来到金陵，那是带着萧少的任务而来，所以行事才有所收敛，不然的话，他们早就把金陵搅得天翻地覆了。

    但，这种收敛，不代表他们的本性有所改变！

    现在看到老六被陈苍生给伤成了这样，这个男人已经彻底怒了，决心要将陈苍生弄死！

    听到这话，陈苍生漠然道：“你还不配问我的来历。”

    说完，陈苍生朝男人招了招手，说道：“机会，我也给你了，看你能不能把握得住了。”

    “少跟他说废话！给老六报仇！”

    那个沉默寡言的男人爆吼了一声，也从后腰拿出了匕首来，直接朝陈苍生冲了过去！

    “老四小心！”

    另一个男人忍不住提醒起来，他怕老四也疏忽大意，一个照面就折损两人，那就真的太窝囊了！

    所以，他也低吼一声，踏步朝陈苍生冲了过去！

    一出手，摆出的就是大开大合的架势，显然是学过一些军中格斗，而且造诣不浅！

    陈苍生抬起眼眸，淡声点评道：“气势不错，可惜，学杂了！”

    说罢，他看都不看那个老四刺过来的匕首，却好像未卜先知一样，将头微偏，老四刺过来的匕首就险之又险地从耳旁掠过！

    然后陈苍生一进步，摆出的同样是军中格斗的架势，直接就是一个肘击，重重击在老四的脖子上！

    只听到咔的一声！

    老四就好像被电打了一样，整个人瞬间就失去了意识，当场瘫倒在地！

    而那个擅用拳法的男人，瞪大了眼睛，完全没想到老四就这么倒了！

    但，他也来不及再分心了！

    “给我死！”他一拳击出，另一只手却是非常隐蔽地从旁边探出，直接抓向陈苍生的肋骨！

    这一下若是换了别人，恐怕就会注意不到，直接被他抓中，软肋受擒，当场就能丧失战斗力。

    可惜，他遇到的是陈苍生！

    “这种上不了台面的小伎俩，也有脸拿出来施展？”陈苍生声音冷漠，身正如山，一拳击出，直接就将他的整个手臂都给打断！

    “啊！”

    男人发出了一声撕心裂肺的惨叫，抱着断臂不断后退，冷汗直流，看着陈苍生的眼神，也是变得惊疑不定，仿佛看到了什么恐怖的存在！

    这家伙，简直就是怪物！

    此时此刻，他终于明白了为什么老六跟老四连一招都撑不住就被打倒了，因为眼前这个年轻男人，根本就不必再出第二招！

    踏！

    陈苍生向前走了一步，冷声道：“像你这种货色，不配用军中拳法！”

    “你，你究竟是什么人！”

    男人彻底被吓住了，忍不住道：“金陵不应该有你这样的高手！你到底是谁！”

    “我说过，你们不配问我的来历。”陈苍生说罢，走上前去，一掌拍向那男人的头顶，“还有，我不喜欢手下败将，站着与我说话！”

    砰！

    那男人只感觉头顶有千钧巨力拍了下来，却未被伤到分毫，只是双膝一软，重重跪在了地上！

    他心头大骇，这种对于力量的控制，简直是闻所未闻！

    “废物！都他妈是废物！”

    看到陈苍生如此轻松的解决了这三个人，李翔宇简直要气炸了，顿时破口大骂起来！

    他一个纨绔大少，哪里看得出来，这三个人的身手，放眼整个金陵，不说是横扫，那也绝对是数一数二的高手了，败给陈苍生，不是因为他们太弱，而是因为陈苍生，太强！

    可惜的是，李翔宇根本就不在乎那个，骂了一句以后，一把就将怀中的苏妙妙给推开，自己拎着棒球棍，朝陈苍生走过去，骂道：“一帮不中用的东西，还是得本少亲自出手！”

    “李少，快走！”跪在地上动弹不得的男人，到底还是有一些职业操守，见李翔宇居然过来找死，立刻就出言警告！

    但，他出声提醒的还是慢了一步，李翔宇已经走到陈苍生背后，一棍就砸了过去！

