    “这就是独占元州的乾元仙宗，这仙域有点小气了。”

    短发少年撇了撇嘴，不屑地道。

    腾龙驾凤而来，宛若仙神降临，气象万千。

    太玄仙宗，太古大陆最古老的仙宗。

    “乾元仙宗毕竟是后起之辈，如何与我们太玄仙宗相比？”

    悦耳灵动的声音响起，惹来龙背上不少弟子的瞩目。

    此届新晋弟子之中以她最为出彩，进入太玄仙宗，就被仙宗第二长老收为亲传弟子。

    可谓是占尽风采。

    “噤声，此乃乾元仙宗地域，莫要非议仙宗。”

    驾驭着巨龙的长老出声制止他们继续讨论乾元仙宗。

    “是，万长老。”

    仙骨道风的万长老，神色凝重地看向了乾元仙宗。

    人人都道太玄仙宗独占太古大陆的仙运，但是到了他这层次后，才获知了新的消息。

    乾元老祖晋升仙尊，已经打破九大仙宗，唯独太玄仙宗一家拥有仙界仙尊底蕴的局面。

    这代表着，未来很漫长的一段时间，乾元仙宗的仙运昌隆，成就地仙之者，将会越来越多。

    故此，这次乾元仙宗召开的仙境盛宴，将会比以往更加复杂。

    太玄仙宗的计划甚至都会受阻。

    乾帝没有加入乾元仙宗，年少之时，被太玄仙宗招入仙门。

    此芥蒂，是两大仙宗至今都未解开的劫。

    中土是好地方，可当太玄仙宗决定介入大乾帝朝，碰撞已经不可避免。

    时不待我！

    万长老心中感叹道。

    尽管他已经活了万载之久，但内心却存在一种朝夕必争的强大欲望。

    “新一轮的太古之争，又要开始了。”

    为何叫太古大陆。

    这隐藏着太古被缔造出来的奥秘。

    神识掠过，数十位参加参加仙境的弟子，双眸充满着兴奋，斗志盎然。

    万长老不由回忆起万年前，自己参加仙境盛宴的情形。

    他已经参加了百次仙境盛宴，可没有任何一次，比得上作为炼气境弟子初次参加仙境盛宴。

    那时候的仙境盛宴，可是与诸多真仙同台。

    盛宴之浩大，场景历历在目。

    如今再看太古九大仙宗。

    万载以来，成就地仙之者不少，可登临真仙，踏入仙界者，自此没有一人成功。

    若非仙境盛宴每年，都有神仙法谕降临，他们一度认为仙界天门关闭，断了他们的仙道后续之路。

    “仙界大门是否能洞开，就看这次仙境盛宴后，就看是否能达成一致，将此计划实施。”

    人间的将军尚且知道，天下无寇，最后的命运逃不过放慢南山结局。

    难不成九大仙宗不知道，天下无魔，如何让高高在上的满天神佛记忆起太古存在的使命乎？

    太玄仙宗，不会选择认命。

    逆天而行，也要尝试一番，仙界于太古的天门是否已关闭？

    ......

    九大仙宗，由各家长老带队，前往元州乾元仙宗。

    一路上，仙气异象浩荡，霞光照射整个太古大陆，宣告仙境盛宴的开启。

    最后宴会上，甚至九大仙宗掌教，都会参加盛宴，庆贺仙道的未来，永恒不朽。

    气派最足的当属太玄仙宗。

    龙凤呈祥，庞大的威压，让很多仙宗强者都为之侧目。

    太古中龙与凤这类灵兽极为稀少，太玄仙宗还集齐了龙凤，现阶段还是成熟期，一旦达到巅峰期，龙与凤渡过劫难，蜕变成真龙、真凤，那就是妥妥的真仙级存在。

    “太玄仙宗是越来越嚣张了，来到了乾元仙宗的地头，还如此逞能，反客为主。”

    其余仙宗有人轻皱眉头，回想起自己仙宗举办仙境盛宴，太玄仙宗的做派，顿感不满。

    “太玄仙宗霸道，是修行人都知道，何来惊讶之言？”

    其他仙宗谈论太玄仙宗，都表现出不满。

    五行造化仙宗领头长老冷冷一笑，这次仙境盛宴，谈论的议题就涉及到了太玄仙宗曾经的弟子乾帝。

    若要人不知除非己莫为！

    魔道宗门蠢蠢欲动，大乾帝国染指仙道之事由来已久，但帝朝仙运已断，不允许永恒不灭的帝国出现。

    大乾当年差点崩裂，背后就有各大仙宗在人间的势力作祟。

    若非乾元仙宗内的大乾皇室高段位修士干预，乾帝再天才，也难在群狼环视下挽救败局。

    “诸位，此地是乾元仙宗，还是少说为妙。”

    御剑而来的九玄剑派长老冷漠地道了句。

    ......

    “仙境盛宴即将开启，如今，八大仙宗齐聚，稍作休整，明天南天峰集合。”

    林青山抬头看向天空，祥瑞万千垂落，霞光映照天地，正是诸多强大的修士气息引发的天象。

    “太玄仙宗、五行造化宗、阴阳仙宗、九玄剑派、瑶池圣地、太清仙宗、元始仙宗、无量仙宗，八大仙宗联袂而至，乃是仙道世界的大事。”

    太古大陆，九大仙宗同根同源，乃仙界正统。

    余下魔道、佛门一脉，以及其他旁门左道，组构成这绚丽的仙道世界。

    这些教派单独一个，未必会比仙宗弱。

    可是九大仙宗历来一脉同源，又有百年仙境盛宴存在，天然存在联盟关系，其余道统自然要低一头了。

    此太古大陆本身就是仙家一脉缔造出来。

    佛、魔两道，乃是上界其他势力留下传承，制衡仙家。

    吕秀珠搜集很多关于九大仙宗的秘闻，林青山自己也看了很多其他仙宗的书籍，倒是对整个仙门有了一个全新的认知。

    “太玄仙宗，极为难缠。”

    “而乾元仙宗势头发展极好，已经在仙门老二站稳脚，颇有坐二望一的姿态。”

    “若我遇到太玄仙宗，若不想给自己惹麻烦，躲避远一些就是了。”

    若是惹了我，神偷门也不是好惹的。

    神偷门的记仇是深入到了骨髓里。

    现在能力不足，无力报仇，仇恨暂且记住。

    王星河、洪烈两位仇人，若有机会，仙境内弄死他们。

    至于林洛雪，林青山已经打听过了，杀死自己师父的王星河。

    对了，还有一位红尘欲宗的柳如眉。

    这丫头片子大大的坏。

    恩将仇报。

    “闪闪果实，依然是我最大的底牌。”

    “极限已经从进入仙门超音速，提升了十余倍。”

    “尽管我现在还没有完全参悟金光遁法，但金光遁法的一些技巧，已经掌握，元素化下可以最高可达到20~30倍音速。”

    若是施展杨师教导的神通燃命术，速度可再增加十倍。

    神通燃命术对身体伤害太大，燃烧生命，会破坏身体的潜能。

    杨师估计施展过这门神通不少次，才导致他至今还没有踏入金丹境。

    南天峰，南天门前。

    群仙汇聚。

    九大仙宗站立分明。

    没有过多的开场白。

    他们到来，是为了仙境而来。

    乾坤镜映照天穹，将所有进入仙境的仙宗弟子名单映照天穹上。

    新登仙册弟子榜

    炼气境榜

    筑基榜

    金丹榜

    四大金榜上罗列着九十个名字。

    元婴、化神、合道境界的修仙大佬们，都不计入榜单之内。

    他们获得进入仙境的名额极少，每一个宗门，只有三个名额。

    这三个名额的换取方式很朴素，元婴境界者，从上一次仙境宴会结束后，百年内为宗门贡献最多的前三位，将获取仙境资格准入。

    “诸位道友，此次九大仙宗进入仙境，乃师祖们定下的赐予吾等的机缘。能进入仙境，都是各大仙家弟子中的佼佼者。”

    外门传功长老梦晓仙当仁不让，作为了主持。

    这让林青山很吃惊，看来梦长老在仙宗，乃至于整个仙门的地位都极为崇高。

    乾元仙宗的宿老，果真不是说说而已。

    “同时，恭喜本届新登仙册者，经过九大仙宗仙宿会决定，往后新登仙册者都可入新开辟的仙境秘境，此仙境秘境通道稳固，各大仙宗即可自行开启，本届弟子较为特殊，放在仙境盛宴进行，往后弟子放在每年七月十五，结束之日，也是渡仙使收仙家弟子之日。”

    场下一片哗然，甚至很多仙宗高层都为这消息震惊。

    仙宿会？

    九大仙宗最高联合决议层。

    进入仙宿会最低门槛为合道巅峰修士，但仙宿会五成宿老是地仙存在。

    这是林青山第一次听到“仙宿会”的存在。

    不只是他，元婴以下都未必听说过这九大仙宗合作的机构存在。

    “规矩已定，往后仙境盛宴将不设立新登仙册弟子榜。”

    “故此，本座再次恭喜诸位，你们九十位弟子，将永远记载在仙境宴会史册上。”

    诸多妒忌的目光落在这九十位新登仙册弟子身上。

    名留青史，何人不想成就此荣光？

    只能说，他们碰上了改革的风口，享受此荣光。

    “本届新登仙册弟子，以获取一种药材蜉蝣仙道花为任务，获取最多的前十位弟子，将获得宴会资格。蜉蝣仙道花这类药材，将由各自宗门溢价回收，经过仙宿会决定，价格暂定在一上品灵石一株蜉蝣仙道花。”

    此药材很多金丹境的修士都闻所未闻。

    “何为蜉蝣仙道花？”梦晓仙卖弄了关子，环绕一周，在场百分之九十的人都未必听说过，“可曾听过，朝闻道夕死可矣？”

    在场所有人都点头。

    “此句话就是指蜉蝣此生灵。”

    “蜉蝣仙道花，就是蜉蝣闻道有感另类呈现，陨落后，虫身化为虫草生长于大地，其仙道感悟化作道花。”

    “乃是最新仙宿会一位仙宿前辈研制出来的悟道丹，所需要的一味新增药材。加入蜉蝣仙道花，悟道丹吃用后，将会有很大的几率呈现一种特性，可携人心神，体悟天人合一之妙。”

    莫说是低阶修为的仙家弟子，就是合道境的仙道大能，也露出惊喜之色。

    难怪仙宿会为先登仙册弟子，增加进入仙境的机会。

    原来是为了此等药材。

    “此次新登仙册弟子榜前十位弟子，榜首可获五枚添加了蜉蝣仙道花的悟道丹，第二、第三名可获得三枚普通悟道丹，余下第四至第六则是两颗普通悟道丹，第七至第十则是一颗普通悟道丹。”

    为榜首取胜。

    可以预想，这九十位弟子将会展开何等激烈的手段，搜刮蜉蝣仙道花。

    甚至展开激烈地争夺。

    “规则如下：为确保尽量多摘取蜉蝣仙道花，仙宿会规定，每一位进入仙境的弟子，都要携带最新研制的法器，承仙瓶。此仙瓶都有特殊的记号，以确认承仙瓶内的归属仙宗。而承仙瓶，一旦放入蜉蝣仙道花，除非打破承仙瓶，否则，只有所属仙宗金丹境修为修士才能开启。不过，承仙瓶异常巩固，想要打破，需要筑基境修士尽全力才能破坏。”

    “另外，乾坤镜将映照仙境，获取承仙瓶法器的信息，以此确认尔等排名，所以，仙境之内，禁止各大仙宗弟子互相残杀。”

    争斗可以，不可杀人。

    “承仙瓶将会短暂跟你们认主，但出了仙境，将自动解除，承仙瓶与蜉蝣仙道花将会回收。”

    “此外，储物戒指及其他储物法器，唯一能携带的只有仙门入门最低标配的储物戒指。”

    “蜉蝣仙道花不可存放储物戒指，此花极为特殊，宛若蜉蝣般，一旦被摘下来，一天之内，化作灵光消散天地间，就算是存放储物戒指也难逃这命运。唯有承仙瓶，才能承载此蜉蝣道花。”

    梦晓仙花费大量的口舌，解释了这次新登仙册弟子进入仙境的规则。

    其余层次弟子进入仙境规则，却闭口不提。

    按照以往的规则来就行，相信各大仙宗，已经跟他们的弟子说过仙境内的规则。

    唯有新登仙册弟子，今日才公布规则，自然要费点口舌。

    规则说完了，自然是开启了南天门。

    每一位弟子，都带有传送令。

    进入炼气层次的仙境秘境弟子，率先通过南天门，传送至仙境某片区域。

    接着是筑基境，再接着是金丹境。

    此时的新登仙册弟子，正在领取承仙瓶。

    林青山的承仙瓶字眼写着“乾一”。

    代表着新登仙册弟子乾元仙宗第一。

    其余弟子都按照上次考核的排名领取承仙瓶。

    接着检查储物戒指，有人携带了不少空间较大的储物法宝，立即被索取，交由仙宗保管。

    唯有林青山望了一眼正在参悟《遁天洞经》的寻宝鼠白白。

    寻宝鼠处于幼年期，智力相当于人类的十三四岁。

    但是，它的鼠龄只有三岁不到。

    它脑海中很多知识，都是来自血脉传承记忆。

    与生俱来的优势，确实是人类不能比的。

    作为东道主，林青山领队，率先跨过南天门，进入仙境。

    太玄仙宗跟随身后！！

