    食堂。

    方平还在脑海中整理刚刚问到的情报，陡然，方平脸色一喜，侧头看向南区。

    “走！”

    方平迅速起身，大喜道：“唐老师突破了！”

    秦凤青也是大喜过望，兴奋道：“魔武第六位宗师！”

    方平都没走楼梯，直接从窗户踏空而下，身后三人也都急忙跟来，方平一边踏空，一边道：“秦凤青，你兴奋个球，大狮子还没找你算账呢！”

    秦凤青脚步一滞！

    是啊，我兴奋干嘛？

    我干嘛要兴奋！

    大狮子七品了，这要是抓住我，不会打死我吧？

    下一刻，秦凤青眼神一亮，瞬间破空而去。

    等到方平几人赶到威压室外，秦凤青稍后一步才来，手中还提着一个女生，口中大笑道：“雯雯啊，唐老师要突破了，可喜可贺，以后谁敢欺负你，尽管来找师兄我！”

    唐雯是一脸懵，外加无奈。

    她在上课上的好好的，秦凤青忽然冲进了教室，在全班发呆中，秦凤青二话不说，凶神恶煞地抓着她就往外飞。

    吓得唐雯以为自己老爸又揍他了！

    如今的唐雯，早就知道，自己老爸给自己招惹了很多仇家。

    以前是方平，不过后来方平和自己老爸谈和了，她总算松了口气。

    好不容易等到方平不找麻烦了，又来了个秦凤青，唐雯都快郁闷死了。

     不过等听到秦凤青开口，唐雯才有些明白过来，瞬间大喜道：“我爸突破了？”

    “是啊，突破了，哈哈哈，可喜可贺！”

    秦凤青大笑，一脸和善地拍了拍唐雯的脑袋，你爸突破了，我对你这么好，你爸不好意思揍我了吧？

    唐雯已经没心情搭理他了，满脸兴奋地看向威压室。

    ……

    此刻，威压室外，聚集了很多人。

    就连一些伤残退役的魔武老人，也有不少人在子女的扶持下赶了过来。

    不少老人满脸泪光，喜极而泣道：“苍天有眼啊！我魔武六大宗师了！”

    “建校61年，在校六宗师，老师，您看到了吗？”

    “一年之内，三大宗师！”

    “魔武无敌！”

    “……”

    这一刻，老人们情不自禁，喜极而泣。

    比起吕凤柔突破，唐峰的突破，他们更激动，更兴奋！

    吕凤柔私心较重，对魔武的归属感没有那么强烈，可唐峰不同，唐峰是魔武一手培养出来的学生。

    他的老师虽然不是老校长，可也是建校初期的一些导师。

    从青年时代到现在，唐峰大半生都在魔武度过。

    很早以前，大家期待的继黄景之后，下一位进入宗师境的强者就是唐峰。

    李长生和吕凤柔的突破，其实都是意外。

    唯独唐峰，众人都笃定他可以进入宗师境。

    而今，唐峰不负众望，终于踏入宗师境了！

    ……

    威压室上空。

    此刻，血色弥漫，天地之桥瞬间绷直，一条通天桥梁，贯穿虚空。

    三座天地之桥，轰然降落，有序排列。

    方平原以为，唐峰精神力具现十有八九是他的拳头，或者拳套这样的兵器。

    毕竟唐峰称号“狂狮”，一双铁拳威慑四方，六品榜单排名第6，除了几位精血合一的老辈顶级强者，唐峰堪称真正的宗师之下无敌。

    然而，真当看到了唐峰的具现物，方平发现自己猜错了！

    “吼！”

    一声雄浑暴戾的嘶吼声响起！

    一头金黄色的狮子，凭空浮现！

    方平目瞪口呆！

    “大狮子……这是要坐实自己的称号啊！”

    李老头众人也都到了，看到这一幕，李老头也一脸懵，他么的，魔武咋回事？

    吕凤柔弄了头凤凰来，你唐峰咋也弄了头狮子来？

    难道现在流行兽类具现？

    “吼！”

    半空中，金色狂狮还在厉声嘶吼，就在此刻，吕凤柔踏空而来，一把将郑南奇的拳套丢到半空，喝道：“熔了你的血腥拳套，我等助你一臂之力！”

    金色狂狮仿佛成了活物，血红色的眼睛朝吕凤柔看了一眼。

    等看到那双拳套，金色狂狮眼中露出一抹人性化的意外之色。

    神兵！

    他这才突破，居然有神兵出现在他面前？

    顾不得多想了，此刻精神力刚具现，异象出现，也是他凝练神兵的最佳时刻。

    下一刻，金色狂狮一把吞下抛来的拳套。

    片刻后，威压室内，屋顶被穿透，一双血红色的拳套被抛出，金色狂狮再次一口吞下！

    看到这一幕，李老头不用别人说，暴喝一声，踏空而起，一股雄浑到极致的气血之力，瞬间降临在金色狂狮身上。

    吕凤柔也是天地之力交织，踏空而上，暴喝一声，天地之力涌入金色狂狮体内。

    八品金身境的王部长，这两天并非一直在魔武校内，之前人在魔都总督府。

    此刻御空而来，看到这一幕，也眼神大亮，一股天地之力从身上涌现，瞬间涌入狮子体内。

    这些人，正在帮唐峰将两柄兵器熔炼为一体，真正化为属于他自己的神兵！

    下方，李默并未参与，眼神略显复杂。

    魔武再多一位宗师，而且这位宗师，也是强大到了极致！

    精神力一具现，金色狂狮人性化到了极致，吕凤柔甚至笃定他的具现物可以熔炼神兵，这其实意味着很多东西。

    神兵，可不是想怎么熔炼就怎么熔炼的。

    此刻，三大宗师出手，帮助唐峰熔炼属于他自己的神兵，一旦熔炼成功，魔武的这位新宗师，恐怕战力会暴涨一大截！

    半空中，金色狂狮不断嘶吼！

    体内，两双拳套正在不断碰撞，闷雷声响彻天地。

    下方，导师们和学生们凝神静气。

    尽管很多人不懂，可这不妨碍他们知道，现在好像到了一个紧要关头！

    几大宗师都在帮忙，可见不是小事。

    熔炼神兵，方平不懂。

    不过有人还是懂的，罗一川见方平抬头看着，神色略有紧张，小声道：“没事的，三大宗师出手，加上唐峰自己实力也极强，血腥拳套伴随他多年，很快便会熔炼为一体！

    要是……要是能将神兵的核心，转移到血腥拳套中，那新锻造的神兵，就是他的血腥拳套。

    一双陪了他30年的拳套，到时候，唐峰实力会更强大！”

    唐峰使用血腥拳套很多年了，就如张定南的刀。

    张定南的刀，其实也是可以熔炼为神兵的，可惜张定南收集不到足够的材料，只能放弃。

    而且张定南也怕最终毁了荡寇刀，所以后来送给了方平。

    此刻，唐峰就是在用神兵和血腥拳套融合，至于最终是血腥拳套融入神兵拳套，还是血腥拳套化为神兵，这一点目前还难以判断。

    一旁，郑南奇脸色也有些复杂。

    自己的神兵，被别人熔炼，失落感自然是有的。

    不过，郑南奇很快便轻叹一声，神兵在他们手上，明珠蒙尘了，也许只有在这些尸山血海中走出的强者手中，才是物尽其用！

    神兵拳套落在唐峰这样的强者手中，才算是没有被辱没。

    如果真到了秦凤青手中……那才叫憋屈，被辱没了。

    伴随着狂狮怒吼，拳套碰撞，动静越来越大。

    魔武上空，再次浮现几道人影，有人见状大笑道：“我们也锦上添花一次，为唐兄贺！”

    话落，一道道天地之力涌入金色狮子身上。

    “多谢诸位相助！”

    李老头大笑一声，今日，魔武要再诞生一位强力七品！

    随着众人纷纷出手相助，下一刻，金色狮子瞬间被染成了血红色。

    片刻后，一双血色晶莹的拳套浮现在狮子上方。

    下一刻，一道身影破空而出，唐峰气势狂暴，一把抓住拳套，拳套瞬间出现在双手之上，唐峰喜不自禁，一拳朝天空轰出！

    轰隆！

    晴天霹雳！

    这一拳轰出，下方众人，不少人踉跄倒退，余波扩散，大地龟裂！

    方平见状大笑道：“为唐老师贺，为宗师贺！”

    至于罚款……肯定要罚的，大狮子这次不把魔武地方弄好了，罚死他！

    半空中，雷鸣声还在持续。

    下方，师生们纷纷大喜，狂呼道：“为宗师贺！”

    与有荣焉！

    短短一月，两次“为宗师贺”，何等的荣耀，何等的自豪！

    “为宗师贺！”

    声音一道接着一道，魔武沸腾！

    魔都沸腾！

     2010年3月，魔武两位强者跨入宗师境！

    “为魔武而贺！”

    方平踏空而起，高声暴喝，魔武六宗师，武大第一，名至实归！

    “为魔武贺！”

    “……”

    高呼声不断，欢呼声此起彼伏！

    ……

    “好强！”

    下方，看着唐峰踏空而立，气势狂暴，郑南奇众人都是一脸震撼。

    真的好强！

    魔武这位新宗师，一入七品，给人的感觉甚至不比一些老牌宗师差丝毫，气血如烘炉，一眼看去，就觉得被灼伤。

    李默微微点头，轻声道：“的确很强，尤其是神兵熔炼成了他自己使用多年的拳套，此人也在地窟征战多年，杀戮无数，恐怕不比一般的七品中高段弱。”

    蒋超忍不住道：“和我家变态比如何？”

    李默沉吟片刻，轻声道：“切磋，他才突破，未必是蒋昊对手。生死搏杀，此人杀戮无数，蒋昊……未必是他对手。”

    “怎么可能！”

    蒋超虽然不喜欢自己那个大哥，此刻依旧忍不住道：“变态七品中段，双神兵在手，也杀戮无数，甚至斩杀了同阶地窟天才，不是他对手？”

    他的大哥，哪怕在镇星城，也是顶级的天骄武者。

    一些老辈七品，哪怕是高段，也不敢说稳胜自己大哥。

    可现在，李默居然说生死搏杀，蒋昊未必是唐峰对手！

    李默叹息一声，见众人看着自己，再次轻声解释道：“同阶强者，军部最强，武大次之！明白吗？”

    众人不是太理解，为什么会这样？

    “军部和武大，都是一步一个脚印，军部从一品开始厮杀，日日处于生死之间。

    武大强者，从三品开始厮杀，一切资源、经验都靠自己。

    不管是军部还是武大，都是资源有限，因为他们人多，想从无数人中杀出来，成为其中的强者，流了无数血，吃了无数苦……的确比我镇星城要强一些。”

    镇星城，六品之下几乎无战斗。

    一群生长在这样环境下的武者，如何能比得上这群为了1颗普通气血丹都要浴血厮杀的强者。

    在镇星城，有几人会在意一颗普通气血丹的？

    别说普通的，气血丹不管几品，很多人都看不上。

    而军部和武大的武者，为了这一颗丹药，也许要杀好几个同阶武者才有可能获得。

    这就是双方实力差距的来源！

    有时候，神兵、战法、天赋并非决定实力和战力的主要因素，关键还是心态，还是信念。

    李默说完，众人都沉默了。

    看着上空的那些强者，李飞喃喃道：“难怪三爷爷选择去了军部，再也不回镇星城……”

    李默瞥了他一眼，轻哼道：“别好高骛远！起步高，不代表我们就一定会比同阶弱，关键还是在于自己，起步高不是你们的错，这是你们的资本。

    蒋昊再磨砺三五年，这些人绝不是蒋昊对手，明白吗？”

    何况，蒋昊还年轻，这也是巨大的优势，不是魔武这位七品可比的。

     ……

    半空中。

    唐峰收敛了气势，恢复了平静，脸上带着一些笑意。

    侧头看了一眼吕凤柔，唐峰笑道：“恭喜，之前你突破，我感受到了，不过当时处于紧要关头……”

    吕凤柔淡淡道：“七品而已，蹉跎这么多年，有什么好恭喜的。”

    唐峰语气一滞，我才突破，刚兴奋着，你别打击好不好！

    其他几位刚赶到的七品宗师，也是哭笑不得，吕凤柔这话说的，大家都在被打击的范围内。

    唐峰原本还想问问神兵的事，不过想了想，没有现在问，回头再问也不迟。

    众人也没再继续悬浮半空，纷纷落地。

    方平一路跟着，见状笑道：“几位老师，那个……我插一句可以吗？”

    几人看了他一眼，微微点头，方平见状大声道：“4月2号，二月十八，魔武办宗师宴，普天同庆！为人类贺，为华国贺，为魔武贺，为宗师贺！”

    “宗师宴！”

    这一刻，魔武再次沸腾！

    多少年了，魔武已经很多年没有办过宗师宴了，终于再次迎来了这样的机会！

    而且这一次，还不是一位宗师。

    几位魔都本土宗师强者，闻言也纷纷笑道：“到时候我们一定来，大家一起喝几杯，这些日子大家都紧张，是该放松放松了。”

    “不错，我一直在等着李院长的喜宴，结果等到年都过了都没等到，原本想着吕院长突破，应该快了吧？结果还是没等到，现在总算是有消息。”

    “魔武真够低调的，非要三位一起突破才举办，害我们少喝了几顿酒……”

    众人纷纷道喜，魔武新增三宗师，这的确是难得一见的大喜事。

    自从去年，魔武老校长战死，多位宗师陨落，之后一连串的事，让整个华国甚至全世界都处于巨大无比的压力中。

    这些日子，也有人突破到了宗师境，不过比起魔武三大宗师，还是要差了不少。

    魔武要办宗师宴，恐怕能热闹一次了。

    伴随着宗师宴时间确定，校内沸腾，宗师们也是谈笑风生，心情颇佳。

    唐峰倒也没在意这个，这是惯例……不过李老头打破了这个惯例，他死活不办，之前一直拖住了。

    片刻后，魔武几位宗师送走了那些外来宗师。

    直到这时候，秦凤青才拉着唐雯走了过来，不等唐雯这个女儿说话，秦凤青就欢喜到无以复加道：“唐老师，您突破到宗师了，我太高兴了！

    唐老师，您刚刚那一拳打出去，电闪雷鸣，霸气！

    您简直就是我心目中的英雄偶像……”

    唐雯忍不住看了他一眼，这是你爸还是我爸？

    我都不好意思拍这个马屁！

    一旁，李老头拍了拍方平，轻叹道：“看到他，我想到了之前的你……”

    方平一脸无语道：“老师，我可没他这么不要脸……”

    李老头嗤笑一声，你比他还不要脸。

    不过现在……方平稍微要脸一点，也不是要脸，不要脸的事他都丢给秦凤青去干了。

    如今的方平，有了可以使唤的小弟，有些事就不用他亲自上场了。

    要不然，秦凤青这不要脸的劲，恐怕比方平还差了点。

    换成方平，恐怕想的都不止拍马屁了，而是算计着日后怎么拿大狮子当苦力。

    李老头还在想着这些，唐峰已经有些受不了秦凤青的絮叨，翻来复起就这么几句马屁话，听的都腻歪，没看自己女儿想和自己说话吗？

    一点眼力劲都没！

    下一刻，秦凤青免费搭乘空中飞车，直接被唐峰一脚不知道踢哪去了。

    外围，李飞众人脚步一滞……魔武的新宗师，好凶残！

    难怪魔武的这些学生也好凶残，他们凶起来自己人都打的！

     再看看一旁的方平和几位宗师谈笑风生，蒋超忽然低声道：“大光头在魔武果然没啥地位啊，混的好惨！”

    看看人家方平，秦凤青这家伙混的也忒惨了点。

    这家伙之前跟他们吹的那些……大概是真吹吧？

    换成方平，他们还有些相信。