    见过潮水淹没海中的礁石吗。

    当所有的飞船同时投放怪物，高远他们就遭遇了没顶之灾。

    就像一个人被丢进了水中，不是倾盆大雨，不是慢慢的走入水中，而是被洪水席卷投入了水中。

    大的，小的，像人的不像人的，从地面飞奔而来的，还有从空中飞来的，各式各样的怪物，在被投放的那一瞬间，就全都扑向了高远他们。

    大蛇人的攻击就是三板斧，但是这三板斧抗不住。

    就是最后这一波，数量以几十万记，而那些细小的飞虫数量应该以亿万计数了。

    此情此景，理树子想吟诗一首。

    “黑云压城城欲摧……”

    理树子的声音在怪物的嘶吼和电磁枪的音爆声中响了起来。

    伴随着一声爆吼，理树子左手护住了头，把身体向下一沉，迎着正在头顶凝聚出电芒的装甲兽冲了过去。

    撞开大大小小的怪物，理树子起身跳起，从下往上，将一头装甲兽的脑袋刨开两半。

    “甲光向日金鳞……开！”

    理树子在空中被怪物飞扑，跌落在地，但是理树子挣扎着站起，然后他旋身飞舞，将扑在他机甲上的怪物甩开，将他四周的怪物从中劈成两段。

    贾伟东缺乏机甲的保护，但他此刻掌握着最强大的火力。

    自毁的火力，提前布置好方位的机械犬就是他最强的杀手锏。

    “起爆！”

    贾伟东喊的时候是坚定的，可以选择几号机械犬自爆，但是此刻，他只来得及说出了一个字。

    那就是全体起爆。

    六个方向，在漆黑的晚上，出现了六个太阳。

    没有声音，没有冲击波，只有光。

    比太阳还炫亮的光。

    高远感受到了炙热，他闭上了眼睛，然后他和身前的怪物一起被狂风抛起。

    先是光辐射，然后才是冲击波，高远的身体强度和体重不成正比，不管他做出什么样的动作，都无法避免被冲击波击飞的下场。

    星河一把抓住了高远的脚，高远从嘴里，耳朵里，还有鼻子里冒出的血在空中先是往后飞，但是紧接着，他的血滴就像撞上了无形的墙，然后气化，消失。

    高远的身体在空中像个落叶一样飘荡，直到他被星河重重的掼在了地上，再踩上了一只脚。

    飞虫的嗡嗡声，怪物发出的吼叫声，什么声音都没了。

    怪物潮被拦腰砍断了。

    但这不是结束，这远远没有结束。

    高远闭上了双眼，他严重只有一片黑暗，他的五脏六腑就像被大锤反复击打了几百遍，现在他很想吐。

    理树子重新站了起来，他站稳了。

    身边已经没有怪物，没有可击杀的对象，但是放眼望去，黑压压的潮水再度袭来。

    一场小型核战的威力，能够阻止兽潮两分钟。

    理树子捏紧了右拳，离子刀在他的右臂上重新冒了出来。

    “啊！啊……”

    两声怪吼，理树子振臂高呼，然后他大吼道：“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑!来，来啊！”

    和怒吼的理树子不同，向卫国的声音依然是那么的平静。

    “阻断射击，降低怪物数量。”

    59改在中间，机甲在周边，以59改为中心出现了一个直径超过两千米的同心圆，这个大的同心圆由六个小些的同心圆组成，这六个圆圈组成的一个大圆里，还有少数能够活动的怪物，但是绝大多数的怪物，体型小的已经消失，体型大的已经倒地不起。

    这是人类最后的种子部队所能发出的最强一击，成，就此逃出生天，不成，身与国俱灭。

    悲壮是很悲壮了，但是没用。

    只可恨抽刀断水水更流。

    最可恨抽刀断水水更流。

    怪物以更快的速度向着这个最后的种子而来，怪物的洪流从四面八方汇聚，就要再度淹没59改这处小小的礁石。

    礁石不会被海浪带走，但是人会被海浪带走的。

    高远他们想做礁石，只可惜，他们此刻充其量是一只小船。

    “我违背了探险家的守则，直接介入了战争，现在我还要违背天人的守则了……”

    星河终于开口了，她低头看向了被自己踩住才免于被冲击波吹走的高远，然后，她沉声道：“我说话，你听的见吗？”

    高远的耳膜在刚才的爆炸中被摧毁，但是他的耳膜也在快速的重生。

    所以高远的耳朵里虽然有血，听起来模模糊糊的，但他还是听到了星河的话。

    “我听到了……”

    星河放开了脚，然后她很认真的道：“你知道我的机甲为什么没有专门的武器吗？”

    “为什么？”

    “因为我的机甲本身就是最强大的武器，我的机甲是宇航服，是医疗仓，是辅助电脑，也是武器，有件事我必须向你解释清楚，机甲的自身动力有限，我无法发挥机甲的武器功能，所以我不是处于探险家守则而坐视石门二所被摧毁，而是我的机甲没有主动力。”

    高远低声道：“我从没怪过你，你说过的……”

    星河的头扭动了一下，然后她继续道：“我为什么要把最重要的动力技术给你们，因为这样，才能让我的机甲重新获得动力，控核聚变产生的能源不够强，但是也能让我的机甲重新发挥作用了，可控核聚变是重要的前提技术，有了这个，你们才可能实现反物质反应炉。”

    怪物已经重新到了跟前，洛星雨的电磁枪开火了，太行二号的电磁枪也开火了，理树子大吼了一声，挥动起了他的离子刀。

    但是星河依然没有动，她淡淡的道：“你记住，当一切的的技术手段都失效的时候，最后所能依靠的，还是你自己！”

    高远挣扎着站了起来，他吐了吐嘴里的血沫子，道：“你想干什么？”

    星河呼了口气，道：“我要尽最后的努力，如果我失败了，不，其实成功和失败都没什么关系了，我不想放弃努力，但我真的累了。”

    “你想干什么！”

    星河在机甲里，她看着高远，用很悲凉的语气道：“方舟不在地球，我找不到那艘飞船，方舟根本没在地球，如果在，我已经能找到了，但是没有……”

    高远顿住了，他只觉得身上很冷，很冷。

    星河往后退了一步，然后她大声道：“动力车，切断所有动力链接，只留下我的输出通道，然后！最大功率运行，不要怕过载，不要怕过热。”

    向卫国不知道星河要干什么，但他还是照着星河所说的做了。

    三台机甲瞬间失去了能量供应，立刻变成了无法移动的废铁，而星河的机甲却开始光芒大做，就像地面上又出现了一个太阳。

