    亚久津的动作大开大合，虽然整体的节奏看起来有些紊乱，但是力量感十足，肌肉的线条在汗水的点缀下显得更为明显。

    而Q. P依旧保持着稳健的风格，不仅动作简单干脆，就连呼吸也在这样的拉锯战保持的相当稳定。正如俾麦斯所想的那般，他的内心早就在很小的时候便已经不再能掀起什么波澜。

    也许从小唯一陪伴他的就是网球，也许与雷特鲁结缘也是因为网球......网球技艺一点点进步泛起的喜悦，看到雷特鲁因为他被开除的悲伤......

    是网球，让他早早体会到了人生中许多不一样的情绪。

    也正是这样，他的内心早已经强大到无人撼动。

    所以——

    砰！

    三七分的浅棕发梢微微一颤，Q. P的手臂甩动出了强劲的弧度。一道血色光柱被他手中的球拍应声震散，显露出了网球原本的模样。

    并且就在下一瞬！

    嗖！

    超越极致的光芒，再次将亚久津的脚步钉死在原地。

    “Game，德国队Q. P，3-3！”

    看着网球在自己的脚下留下了一个焦黑的印记，亚久津的那双淡金色的眼眸几乎都要缩成一根细针。

    他喘息两口，随后抬头看向了对面那个高挑的人影。

    一股与之前完全不同的气息从Q. P的身上散发而出，比起之前更加地圆润完美，那内敛的光辉如柱般向上喷涌。

    “天衣最终的光辉，或者说三种矜持之光。”上衫悠眯着眼喃喃自语了一声，哪怕之前已经见到过这种状态，但是再次近距离感受，还是会让人忍不出的发出惊叹。

    上衫悠抿了抿嘴，脑海中想类似的片段快速闪过，这一次他也更加确定Q. P的状态是与越前南次郎的那种终极光辉不相同，前者是吸收后的融合再造，而后者是领悟后进行的融合。

    一个由外到内，一个自内到外，叠加的效果很不一样。

    球场边上，德国教练雷特鲁的脸上也是不由浮现出了微笑，Q. P这个孩子，注定会在网球的道路上走的更远，就如同翱翔于天际的青鸟一般。

    球场交换，压力再度来到亚久津这边。

    虽然初始拿到了巨大的优势，但是这种优势一旦没有转化成胜势的话，那么压力往往还会给到一开始领先的那一方。

    这是人很难以避免的情绪，尤其还是对于亚久津这种有这敏锐感知的野兽的来说，此时的他就在Q. P的身上感受了与之前不可同日而语的压迫感。

    “呼...呼~”

    他在转身的时候，胸膛猛的上下起伏了下，眼中的血色缓缓消散，整个人的气息一下子从狂暴又变得平缓起来。

    等亚久津走到发球线后的时候，所有人都已经察觉到了他的这个变化。

    “他这是...”不二眼中露出一抹湛蓝色的光芒，亚久津的这个模样他简直在熟悉不过，当初给他陪练的时候，对方就是用这个状态将他的六感心眼死死的压制。

    时间上的感官错觉，犹在六感之上。

    砰！

    一声爆响，网球在半空中只留下模糊的残影。

    亚久津在发球之后，身体同时快速向前压去，比起之前那如同野兽般的气势，这一次他显得更加飘忽诡异。

    “这一球？！”俾麦斯有些吃惊，原本怀抱在胸前的双手已经放下，“已经进入超频状态了吗？”

    轻声说着的同时，他的目光还看向了队伍前最列的那个可靠人影。

    七感，末那识。

    思维意识超频后，能够基于过去的记忆，来模拟截取未来的片段，他不明白一个初中生为什么能够拥有这种能力。

    “......，但是一旦肌肉反应跟不上，后果很严重。”

    同一时间，不二也在向四周的队友们解释。他的风之进攻技—光风，正是从这种状态得到的灵感，只不过做不到亚久津这般。

    一片白色的世界中，亚久津的视线猛然一黑。

    唰啦！

    下一瞬，他的身影朝着中场某一处晃去。

    咚！

    砰！

    网球落地声和球拍的撞击声几乎同时响起。

    截住了！

    场边的上衫悠看得真切，这一球是亚久津先动，如果仅凭感官和视线几乎无法追踪到Q. P的回击，而且哪怕感知到了，对于大部分人来说也已经太迟了。

    但是七感状态下的亚久津却是例外。

    窥视到“未来”的那一角，让他寻找到了反击的契机！

    嗤嗤嗤～

    一团宛如实质的光芒撕扯着拍网，亚久津目光发散，手臂的肌肉抖动，肩膀下沉，正在用甜区消磨着网球上面的力道。

    唰！

    那隐藏在网球内部的力量被消磨，最终一个斜拉。

    然而，虽然这次漂亮的回击，但是他眉宇间的凝色却没有任何的消散。

    嗖嗖嗖

    一只如鸟儿般的身影，出现在被灯光覆盖的球场上空。

    身形完美舒展，Q. P的脸色依旧冷漠，但是他那双浅色的眸子却如同熔岩一般，流动着璀璨的光晕。

    “我会成为...网球之神！”

    轰！

    伴随着璀璨光柱落下的，还有他那执着而坚定的话语。

    ......

    “这才是王者德国队二号人物的真正实力。”

    “完美品质，不应该说是终极品质了。”

    “冷漠的外表下，却隐藏着巨大的野望！”

    有人被震慑的愣愣出神，有人却是兴奋地双目散发着精光，恨不得此时场上比赛的就是自己。

    Q. P扫过站直身子的亚久津没有再说什么，虽然他还只是把一条道路走到真正的极限，但是正如他的发言那般，他会以此为起点，一步步的走到网坛最顶端的那个位置！

    砰！

    “0-30！”

    ......

    砰！

    “15-40！”

    ......

    砰！

    “Game，德国队Q.P，4-3!”

    ......

    携带着之前的胜势，Q. P继续以不可阻挡的气势拿下分数，而亚久津这一小局唯一得到的分数还是一记擦网边线球。

    局势几乎急转直下。

    拿到优势的Q. P没有给任何的机会，或者说他此刻的网球本就是完美到了一种极致。

    又几分钟后。

    砰！

    “Game，德国队Q.P，5-3!”

    裁判的声音，让刚才几小局大气都不敢喘的观众们长长的舒了一口气。

    那种极致的压制下，第七感也没有用。

    “即使亚久津挡了对面的第一次回击，但是......”

    ”对手越强，能够模拟截取未来的时间也越短。”

    众人的声音都有些沉重。

    ......

    “啊～完蛋了！！”

    霓虹队后面的观赛台上，堀尾双手抱头，面色惨淡。比起那个目光凶残的冰帝野蛮人，他忽然感觉对面那个德国队的家伙更加可怕。

    不少人基本上也都注意到了，Q. P除了刚才那有些展露情绪的一球以外，他的眼神直到此刻，与一开始相比也没有太多的变化。

    然而此时谁都没有注意到，后场底线上的野兽，脖子上已经渐渐开始出现狰狞无比的青筋。

    那是另一条，终极的道路！

