    敖包山相距丰州城并不远，顶多也就不到四十里。

    格日勒与乃仁台两边一会师，没有多留很快便撤回到了东胜州的大营。

    耶律重元得到消息，只留了一万人守城，自己则带了四万人前去救援敖包山的伏兵。

    可惜半路上便遇到溃兵，告之敖包山战败，五万大军已经溃散。

    耶律重元无奈，只能派出斥候打探，收拢溃散的人马。

    到最后也只收拢了一万余人回来，其余人马不是战死就是溃逃无踪。

    吃了这么大的亏，耶律重元实在是咽不下这口气。

    于是让斥候进入宋境，打探拔思母部与白鞑旦部的所在。

    东胜州城之外，好大两部好大的两片大营，辽国斥候次日便回报了两部所在。

    耶律重元得知两大部族将大营安在了宋国东胜州城之外，不由破口大骂。

    拔思母部与尔白鞑旦部简直是无耻，宋国也非常无耻！

    不过耶律重元也有办法，当即下令所有骑兵共计三万余人整装待发。

    丰州城中，还留下了三万多人守城。

    当天天色刚刚擦黑，这耶律重元便带着三万骑兵出动，直接杀奔东胜州城外的两部大营。

    在出发之前，耶律重元便叮嘱全军，“我们此次出兵，并非是大辽官军，而是草原上的谟葛失部。那白鞑旦与拔思母部，与我们谟葛失部乃是世仇，此次突袭这两大部族，就是为了复仇！”

    辽军骑兵将士的士气，原本已经因为前日里的大败而变的低落不少。如今听了陛下的话，却是不由得全军都发出哈哈大笑声。

    这个借口好，宋国支持拔思母部和白鞑旦部叛乱，那我们大辽官兵，便冒充谟葛失部复仇。

    大家半斤八两，谁也挑不出谁的毛病来。

    从丰州城到东胜州，两地相距百余里，直到午夜时分辽军才来到东胜州外二十里处。

    在这里，也已经可以借着月色，看到前方一大片黑沉沉的营地。

    “大家分散出去，各自将火箭弹对准了这两部的大营。三波火箭弹之后，我们便退至敖包山。在宋境之内不得恋战，待两部的人马追来，再做打算。”耶律重元下令道。

    按理说突袭之后，耶律重元完全可以带兵冲入两部的营地大杀特杀。但是这是东胜州城外，城内便有上万宋军。

    一旦宋军出来与辽军纠缠，即使辽军能走，也会使得宋军有所死伤。

    那样的话，宋国不可能忍气吞声，辽国也更不可能低头，宋辽之间的矛盾便会升级。

    很快，夜空便被辽军的火箭弹发射时所发出的火光照亮。上万枚火箭弹，如流星天降一般，纷纷落入了前方的两部营地之中炸开。

    “我谟葛失部前来复仇，这不过是给拔思母部与白鞑旦部一点小教训算是利息，若再敢侵犯我部，定要让你们两部完蛋！”耶律重元当即带头大喊道。

    其余的辽军听到陛下如此呐喊，立时纷纷起哄，一同跟着冒充起谟葛失部叫骂不休。

    而后耶律重元便带着两万辽军快速退出，却也不再管两部大营之中如何。

    上万枚的火箭弹打到了拔思母与白鞑旦的营地之中，当场便死伤了数百人。但这都不算什么，更多的则是爆炸引起的火焰使得营地之中起了数处火头。

    两部的营帐基本都毛毡所制，还有营中堆放的草料。这火头一起，便烧的极快。

    格日勒与乃仁台两位族长惊起，立时便组织人马摆出防御姿态，而后便是命令族人急忙救火。

    城外两部大营受到了这样的打击，东胜州城中的江佑亭也吓了一跳。

    他当即带了数百人马出城，前去查看。

    当江佑亭与格日勒、乃仁台三人聚到一起之时，才得知了大概的情形。

    据值夜的兵士所说，对方自称是谟葛失部前来复仇，却只是放了许多火箭弹，便匆匆逃走。

    格日勒与乃仁台两位族长面面相觑，谟葛失部怎么可能来到这里？据两人所知，谟葛失部远在北方两千里外。虽说与两部产生过小矛盾，也只不过是双方的部民争夺草场之时，发生过一些小冲突，要说深仇大恨却是没有。

    为了一点小冲突，这谟葛失部便横跨两千里，前来偷袭两大问话，那不是神经病吗。

    “依我所见，这定然是辽军所为！”格日勒当即断然道。

    乃仁台的脸色气的铁青，“江指挥，你看到没有，辽军根本不将宋国当一回事。说来就来，说走就走，这是故态复萌啊！若是宋国不再有所表示，恐怕过不了数年，又会有辽军南下打草谷！”

    明知道乃仁台的话有激将之意，但是江佑亭也不能不承认，对方说的有些道理。

    “两位族长，我大宋与你们草原不同，我虽为守将，便是却不可擅自出兵。”江佑亭道：“即使是出兵，也要向朝廷请示方可。我宋国与辽国接壤之地不下两万余里，可不能因为我的一时冲动便战火处处。至少，现在是不行。”

    江佑亭表明了自己的态度，乃仁台张了张嘴，却是不能再说什么。

    大宋可是他们身后的支持者，而且两部的营地受了损失，还需大宋扶持才行。

    “乃仁台我的兄弟，既然敌军已经逃走，我们便追上去。”格日勒对乃仁台道：“趁着他们自以为沾了便宜，我便随后追杀，定然会给这些辽军一个狠狠的教训！”

    “也只能是这样了！”乃仁台当即点头应下。

    两人回到营中，只留了老弱继续救火，便带着四万人马追了上去。

    江佑亭回转城中，便提笔给枢密院和安乐侯范宇写信，将此地之事上报。

    在所写的公文内，江佑亭表示了自己的担忧。以辽军这般大胆所为，怕是大宋与之交战，也只是时间问题。

    若是不早日做些准备，怕是到时会吃亏。

    而且拔思母部与白鞑旦部，在江佑亭看来，根本就不是辽军的对手。若是没有大宋军队带领提携，估计用不了多久便会被辽军剿灭。

    到那时，大宋再与草原上做生意，只怕便没有了信得过的代理人。

    他的这两件公文，不过五日便送到了洛阳城中。在枢密院和范宇那里，都得到了重视。

