    罗竸宁和古鸿飞把酒言欢效仿桃园结义之际。

    被野蜂蛰晕的高彬刚从石市二院的急救室内醒过来。

    “彬子你终于醒啦！现在感觉怎么样？”

    徐强看到好友被救醒后，赶忙上前慰问。

    “我怎么了……这是哪儿啊？”

    高彬扭头看向徐强，原本挺大的一双眼这会儿已经肿得只剩下一条缝隙了。

    徐强赶忙道：“你被一群蜜蜂给蛰了，蛰晕了，这儿是石市二院急诊科。”

    经徐强这么一提醒，高彬瞬间记起来晕倒之前的发生的事了。

    自己和徐强去搭讪一个美女，然后被一个男人截胡。

    然后自己认出了男人是打伤自己姐夫的那家景区的总经理。

    再然后自己跟那个总经理发生了口角冲突。

    之后, 突然被一群蜜蜂蛰了。

    “我怎么这么倒霉……”

    任高彬打破脑袋，他也想不到他被蜜蜂蛰晕这件事儿和罗竸宁有关，最后只能自叹一句倒霉。

    突然，高彬好像是想起了什么，一脸紧张地扭头问徐强：“对了强子，现在几点了！”

    徐强抬手看了一眼手腕上带着的手表：“现在是9点零1分。”

    “什么！已经9点多了！”高彬一听已经9点多了，瞬间躺不住了, 挣扎着从床上坐了起来, “快强子，快送去东海龙宫！”

    徐强一脸同情地看着好友：“你现在的状况……”

    “甭管我什么状况！只要还有一口气，我必须在9点半之前赶过去！今晚这件事要是搞砸了，我爸妈非得扒了我的皮不可！”

    高彬一边说着，一边将扎在手背上的输液针拔掉。

    徐强一脸惊讶道：“有那么严重吗……”

    “有，当然有，你不知道这次为了把我送进卓业集团法务部，我爸妈费了多大劲，快强子，赶紧走。”

    高彬不由分说地拽住徐强的手就往医院外面冲。

    两人驾车连续闯了3个红灯，用时十来分钟就从市二院赶到了东海龙宫门口。

    叮铃铃，叮铃铃--！

    徐强刚把车停在停车位上，高彬手里攥着的手机响了，来电显示的名字是“婧涵表姐”。

    高彬不敢耽搁，手指一划接通电话：“喂表姐，不好意思啊，路上堵车堵了一会儿，我已经到门口了。”

    电话那头, 响起苏婧涵的声音：“高彬表弟, 这次我帮你拿到卓业集团的实习资格费了不小的劲，你别把事情搞砸了。”

    高彬赶忙道：“我知道的表姐，谢谢表姐，我一定好好表现，不会让表姐失望。”

    “好了，约定时间快到了，你快点儿进来吧，鸿飞最讨厌别人迟到。”

    苏婧涵一句话说完便挂断了电话。

    高彬抬手看了一眼手腕上的手表，这会儿已经晚上9点23分。

    距离他和古鸿飞约定的时间还有7分钟。

    或者说，距离古鸿飞接见他的时间还差7分钟更合适一点。

    高彬是石市政法大学法律专业的大三学生，在表姐苏婧涵的帮助下，好不容易才拿到了卓业集团的实习名额。

    再过几天就可以办理入职手续，进入卓业集团，入职到法务部了。

    今晚，苏婧涵安排他和古鸿飞见个面认识认识。

    抱上古鸿飞这条金大腿，对高彬今后在卓业集团内部的晋升和发展都有着至关重要的作用。

    所以高彬对今晚的这次见面都非常重视，提前一个小时就过来了。

    只是，他千算万算，怎么也没算到他会被蜜蜂蛰晕，会被送进急诊室。

    打开手机前置摄像头, 看了一眼自己现在的形象，高彬不禁有些蛋疼。

    “算了，好在没迟到……”

    高彬在心里自我安慰一句后，转身看向徐强道：

    “强子，原本我是打算请你一块儿进去吃一顿呢，现在有点儿晚了。

    我跟人约定的时间快到了，只能改天再请你了。”

    “没关系，什么事情请都行，你去吧，我回了。”

    徐强和高彬告辞一句，等他下车后，当即便掉头驶出了停车场。

    高彬在门口整理一下衣服，抬腿朝着大门口走去。

    一进门，高彬刚好看到罗竸宁和古鸿飞正在大厅的关公像面前举行结拜仪式做最后一拜。

    结拜仪式走完，古鸿飞搂着罗竸宁的肩膀，畅爽笑道：

    “哈哈哈！竸宁老弟！今后咱们就是自家兄弟了！

    今后咱哥俩儿有福同享有难同当，谁要再敢找你麻烦，就是找我古鸿飞的麻烦！

    遇到什么摆不平的事儿了你找我，哥罩你！”

    “那就先谢谢古哥了。”

    罗竸宁面带微笑，一副从善如流的模样。

    “散了，散了，都散了！大伙儿都吃饱了怎么的？不赶紧吃怎么回本儿啊。”

    古鸿飞一摆手，将周围围观的一帮吃瓜群众哄散，最后只剩下呆立当场，有点儿目瞪口呆的高彬。

    “咦……这位哥们儿，你这是……”

    古鸿飞看到高彬的模样后，不禁倒吸一口凉气。

    他还是第一次见到被蜜蜂蛰这么惨的真人，以前都是在电视或电影上看到。

    “是你……”虽然高彬现在已经快不成人形了，但罗竸宁和林素轻还是一眼就认出了他。

    古鸿飞一脸惊讶道：“咦？丫丫，竸宁，你们认识这哥们儿？”

    罗竸宁道：“算不上认识，之前在门口的时候有点儿小摩擦。”

    “怎么回事儿？”古鸿飞微微皱眉，有点好奇。

    罗竸宁微笑道：“我拜托古哥起诉的那帮人的名单中就有这位。”

    “哦，原来是这么回事。”古鸿飞点点头，一脸同情地看着高彬道，“哥们儿，要怪就怪你自己运气差，这回撞我手里算你倒霉。”

    “……”高彬几次想开口向古鸿飞介绍自己，话到嘴边又都咽了回去。

    通过他刚才观察到的有限的情况，他推断出罗竸宁和古鸿飞的关系不浅，他现在表明身份，纯粹就是找死，往枪口上撞呢。

    或许，默默地转身离开，假装不认识，假装放古鸿飞的鸽子也比自己现在表明身份的好。

    “你是……高彬？你怎么弄成了这样？”

    就在高彬想要转身逃走之际，身边突然响起了一个熟悉的声音。

    高彬一扭头，目光和苏婧涵的目光碰了个正着，这一刻，他想死的心都有了。

    愣神了有那么两秒钟，高彬硬着头皮和苏婧涵打招呼道：“表，表姐晚上好……”

    古鸿飞微微皱眉看向苏婧涵：“婧涵，他该不会就是要进我们部门的那个实习生吧？”

    “是的古总，是他……”苏婧涵见高彬搞成现在这幅狼狈模样，她的脸面也有些挂不住。

    作为一名高管，苏婧涵最懂得第一印象的重要性。

    来之前，她千叮咛万嘱咐，叫高彬一定一定要穿的正式一点，打扮的利落一点。

    结果……高彬竟然顶着两个肿的跟鸡蛋似的眼来跟古鸿飞见面了。

    这要是能给古鸿飞留下好印象就有鬼了。

    “古总晚上好……”高彬一脸生无可恋地和古鸿飞打声招呼。

    他知道，自己给古鸿飞的第一印象肯定糟糕透了，他也意识到自己可能要凉凉了。

    林素轻在一旁说道：“那会儿在外面停车场，他和另一个年轻人强行搭讪我，要不是竸宁及时出现，我还不知道该怎么办才好呢。”

    “还有这回事？”古鸿飞听到林素轻的话后，看向高彬的眼神瞬间冷了十几度。

    高彬被古鸿飞的眼神吓了一跳，不禁打了个哆嗦，如坠冰窟。

    古鸿飞指着林素轻问高彬：“你知道她是谁吗？你也不撒泡尿照照你什么德行，你配吗！你特么敢搭讪她？”

    啪!

    古鸿飞一言不合就开打，手一伸，在高彬脸上狠狠地来了一巴掌。

    高彬被古鸿飞突如其来的一巴掌打傻了，本就肿胀的脸更肿了。

    虽然腮帮子火辣辣的疼，但他也不敢还手，甚至都不敢露出愤怒或者不满的眼神。

    “我，对不起，古总，我，我不知道她是您的朋友。”

    面对古鸿飞，高彬不仅不敢还手，甚至被打了还要道歉。

    古鸿飞冷笑道：“我朋友？呵呵！你这种大X逼也配进我们卓业集团！滚吧，你这智商是硬伤，我们卓业不要XX！”

    “我……”高彬一脸目瞪口呆，朝苏婧涵投去求助的目光。

    苏婧涵将头扭向别处，看也不看高彬一眼，就跟不认识他这个人一样。

    高彬见状，再傻也明白怎么回事儿了，一脸悻悻地转身朝着门口走去。

    “扫兴，呸！”

    古鸿飞朝着高彬的背影吐了口吐沫，还是有些意难平。

    罗竸宁看着高彬落寞的背影，没有幸灾乐祸，也没有同情心泛滥。

    成年人要对自己的行为负责。

    …………

    罗竸宁回到天苑小区住所的时候已经晚上11点多。

    约好朋友吃个饭，吃出个干兄弟来，这事儿多少有点儿戏剧。

    朋友多了路好走，多个像古鸿飞那样的朋友，倒也没什么坏处。

    洗漱一番后，罗竸宁穿了一件法兰绒睡衣坐在客厅沙发上点了一根烟。

    意念一动打开系统界面查看今天的收入情况。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙2御净轩3桃花岛4许愿池5美味餐厅6生命之泉7一片天。】

    【技能：1控水2一呼百应3一本万利4系统级捏泥人手艺5系统级饺子专精。】

    【账户金额3059868元，其中2268974元（可提现至银行卡账户）】

    【可抽奖次数：0】

    【任务1：利用桃花岛赚取一个小目标（任务进度23516987/100000000）】

    【特殊任务[薪火相传]。】

    【薪火相传：教授至少1名徒弟捏泥人手艺，徒弟达到出师要求后即可完成任务，进度（0/1）。】

    【特殊任务：[涨粉狂魔]。】

    【涨粉狂魔：1个月内，在BL站的个人粉丝数量达到200万，进度（92356/2000000）。】

    “得抓紧时间突击一下正在进行的两个特殊任务了，尤其是涨粉狂魔这个。”

    今天忙着应付造谣景区的那帮人，没有在BL站发布视频。

    【涨粉狂魔】的进度只增加了一万多，不到两万的样子。

    两天的时间，只增长了9万多点不到10万的粉丝量。

    按照目前的涨粉速度，想要在一个月内涨粉200万简直有点儿痴心妄想。

    想要涨粉快，首先必须要高产。

    其次，排出的作品也要足够独特。

    “明天找向东拍点儿什么好呢……”

    一边抽着烟，罗竸宁开始在心里盘算明天的素材，并拿出手机打开小破站开始浏览上面的热门题材，从中寻找灵感。

    “咦，这个不错。”

    刷着刷着，罗竸宁看到一个播放量高达300W的视频，视频的标题是【现实中的香妃】。

    视频中，一个穿着白衣服的女孩儿坐在景区的一块儿大石头上。

    一群蝴蝶围绕着女孩儿翩翩飞舞。

    “哇！真香妃在世啊！”

    “招蜂引蝶大概就是说这吧！”

    “标本狂看见了狂喜！好想把女儿拿来做标本！”

    “肯定是在身上喷了什么吸引蝴蝶的药水吧？”

    “蝴蝶是食腐的，如果在路边看到一群蝴蝶凑在一起最好不要走过去看，画面很漂亮也很掉san值。”

    “所以说，这根本不是什么香妃？是臭妃？”

    “哈哈，臭妃……笑不活了。”

    罗竸宁看着屏幕前飘过的弹幕，不禁有些哭笑不得。

    “蝴蝶是食腐的？奇怪的知识又增加了。”

    “这个视频的创意不错，不过……”

    有了创意知道拍什么后，罗竸宁又开始头疼别的问题了。

    蝴蝶的活跃期大多在夏秋季节，这会儿眼看就要入冬了，去哪儿找蝴蝶是一个大问题。

    “对了，白云山景区好像有专门的蝴蝶孵化温室。”

    脑海中灵光一闪，罗竸宁想到了之前梁丁香跟他说过的一个讯息。

    白云山景区为了他们的“桃花岛”，有专门打造温室培养蝴蝶。

    不过，以两家景区目前交恶的情况，跟对方借的话，百分之百借不到，这个就不用想了。

    “借不到的话，只能去他们景区拍摄了，这也是一个没有办法的办法……”

    罗竸宁很快就想到了解决方法。

    虽然他有【一呼百应】技能可以直接将白云山景区的蝴蝶召唤到自家景区。

    不过，这种行为，罗竸宁总感觉有点儿像偷人家东西似的，过不了自己心里上那关。

    用人物，须明求，倘不问，即为偷。

    有了素材和解决方法后，罗竸宁看了一眼手机，不知不觉，已经晚上十一点多，起身回屋睡觉。

