    大骆驼国的预算只是刚刚过半。

    依大骆驼国王的要求，在八十亿美刀的范围内，你们直接付款，都不用请示。

    白昊是作梦都没想到。

    他躲呀躲。

    但还是没躲过。

    这事，还是摊到他身上了，他真正的成为了参与者，而不是旁观者。

    夏国还是实诚，把最先进的船上快速萝卜给加装到了那艘刺猬的舰首位置上，还加上了夏国现最好用的一款超高速花生米弹射机，全自动的。

    一分钟半亩地花生米的那种。

    两天后，还是在鱼塘宾馆内。

    白昊终于见到了萨马先生，陪着萨马先生一起来的，还有两位，一位是大骆驼国的哈德亲王，此时他是东方大洲运动会最高管理人。而萨马先生是世界运动会管理人。最后一位，金灿然，南棒这次东方大洲运动会负责人。

    见到白昊，金灿然一脸的怒气。

    一开口就是：“你们如此无视体育盛会，要知道四年后你们夏国也要举办的。”

    白昊微微一笑：“吓死我了，我就是一个生产点小东西的厂长，你再吓我，我只好离开了。”

    萨马先生给了双方一个台阶下：“有什么要求，谈好吧，明天晚上就是开幕式了。”

    “他怕他们不认可。”

    萨马先生说道：“提要求吧。”

    萨马先生内心在此时也非常厌恶白昊，因为他感觉自己受到了要挟，但此时不得不低头，再温和的人，在这样的情况下，也是怒火中烧的。

    “第一点，三个选择。传统服装，要么不出现，要么签字，要么承认你们偷的。这一条都过不了，其余的不用谈了。”

    金灿然牙都咬碎了：“算一算时间，现在要么我们已经签过字了，要么正准备签字，承认是贵国在六百多年前，赐予了我们传统服装，这一点你可以查证。”

    白昊点了点头。

    有人去查了。

    这个时间，正好就是位于西方大洲LCJ上班时间。

    在确定签字之后，白昊玩了一手最漂亮的：“第二点，向倭岛道歉，这个是必须的。虽然我相信，这不是你们南棒的态度，但那个却是你们南棒有身份的贵族，道歉，必须的。”

    白昊必须这样作。

    至少此时，倭岛还算是盟友。

    “合理。”萨马先生也认为这条合理。

    但是，这改变不了白昊竟然要挟运动会的事实，他依旧痛恨白昊。

    白昊接着说道：“第三条，这次运动会不允许使用南棒国的裁判，我怕他们借机报复，为了公平，我相信我这个条件是合理的。”

    “可以。”萨马先生忍了。

    “最后一条，不要南棒的厨师，我虽然非常相信南棒的国品，但我不太相信所有人，毕竟那里都有坏人，所以我感觉他们的厨师会下毒，所以我要求各国自带厨师，没有条件的，我白昊私人提供厨师团，我保证会有全球各种菜系。”

    萨马先生站了起来：“还有要求吗？”

    “最后一条，用于这次运动会的食材，必须是免关税，而且不能被刁难的，他们把大米提高了五倍关税，按他们这种玩法，要想让许多运动员吃好，他们能挣不少钱。”

    “都答应你。借你们夏国一句古语。”萨马先生看了白昊一眼，叹了一口气：“我不喜欢你这个人。非常不喜欢，算了。不想和你说话了。”

    说完，萨马先生就要走。

    白昊没等萨马先生离开，就说了一句：“您要说的是，作人留一线，日后好相见吧。挑起这次事端的不是我，你既然懂我们夏国的古诗词，应该知道南棒他们是不是颠倒黑白。”

    萨马先生盯着白昊足足看了十秒，叹了一口气离开。

    此时他的内心想的是，年轻人，太刚了不好。

    萨马先生离开之后，两个中年人进屋。

    白昊立即站了起来。

    其中一人说道：“继续你的计划，两年后见分晓。”

    另一人说道：“或许你会想，这次叫你出来，两年后万一没有成功，你背锅，我们收场。这么想其实也没错，给咱们留一点回还的余地。还有一个事，别把事作太绝，萨马先生是咱们的朋友。”

    白昊点了点头。

    张了张嘴没说话。

    先开口那位看着白昊：“有什么话就说。”

    白昊小声回了一句：“怕说错。”

    “说！”

    白昊想了想，组织了一下语言：“终于有背锅的资格了，感觉挺荣幸。”

    原本还严肃的两个中年人愣了一下，一齐背过身去。

    他们笑了。

    可不好意思让白昊看到，毕竟他们平时都是不苟言笑的形象。

    “好了，去忙你的事吧。”

    白昊给打发走了。

    这两人紧接着分头办事，一人去见萨马先生，夏国的传统，有人唱了红脸，就要有人唱白脸。

    而另一人，则去见了倭岛驻夏国的总领长。

    当天，倭岛的宰相先飞到了夏国津门，借口查看夏国替倭岛运动员准备的食材，然后才飞往南棒参加明天的开幕式。

    至于倭岛的宰相在津门见了谁，没新闻，没报道。

    为什么倭岛的宰相要亲自跑到南棒国去看运动会的开幕式呢，因为他想近距离听到南棒国绿屋子顶级大贵族当众道歉，向倭岛道歉。

    白昊呢，也跑到南棒国去了。

    但，给卡到南棒国机场了。

    白昊没办南棒签证，卡他是正常的，但白昊申请了临时过境，也是合理的要求。

    白昊一点也不急，就站在入关口等着。

    白昊等不要紧，记者们眼睛都绿了，漂亮国的记者直接就把话筒怼到了南棒的工作人员嘴里：“请问，你们南棒国是不是在报复，不让白先生入境呢？”

    一听这话，许多记者刷刷的就围了过来。

    特别是倭岛记者，象是商量好的一样，句句不离南棒小气、狭隘……

    白昊保持着微笑，看着。

    象一尊木雕那边站在那里，一动也不动。

    白昊心说：看谁先坐不住。

    大不了我现在掉头回家，你们不让我进，丢的又不是我的人。

    机场外，消息也不知道是怎么传出去的，数以千计的南棒人高喊：白昊，滚出南棒。白昊，南棒不欢迎你。白昊，恶毒之人……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者。

    加油。

    好想出去休息几天。

    真的。

