    ［声望值：+5］

    ［声望值：+20］

    ［声望值：+50］

    ……

    ［声望值：+300］

    一下从之前的600飙升到1800声望值！

    同时解锁了四种植物！

    第一种就是菲墨心心念念好久的［高产小麦］，位于图鉴第五页，价值一千声望值！

    附注写着：听说英俊是会传染的，你别靠我太近，怕传染给你。

    第二种植物是［卷心甜菜］，附注写着：说了多少遍，我不甜！

    第三种植物是［大花霸王］，附注：哼噜哼噜哼噜...（似乎是大口吃东西的声音）

    第四种植物［粗根板蓝］，附注：是的没错，我就是全知全能、包治百病的阿根！

    菲墨激动的抓出一把带壳的麦粒，放在鼻尖下轻嗅，清香的谷物味道！

    从此面包可以有！蛋糕可以有！各种精美的糕点都可以有！

    “盾牌泡肉汤”的历史即将过去，柔软面包的时代即将到来！

    吃的不是甜食，是幸福！

    “要是有糯米就好了，还能做出麦芽糖。”菲墨想到还需要更多声望值才能解锁的水稻，糯米就是水稻的一种。

    说到糖，菲墨注意到这个［卷心甜菜］，所以它到底是卷心菜，还是可以榨糖的甜菜？

    “当然两个都是啦。”

    菲墨惊觉自己把心里话说了出来。可是……是谁在回答？

    “没想到我的主人是如此貌美的女孩，不，您一定是降落凡间的天使！”

    菲墨寻声低下头。

    看见地面上站着一棵...嗯——“萝卜苗”？

    “萝卜苗”用两条根须把自己头顶的叶子往后捋，露出下面拟人脸的根部。它说：“我就是全知全能的阿根，非常荣幸见到您，我的主人。”

    它的声音尖细，有些像婴儿的声音，和它粗糙老成的长相特别违和。

    她把它拿起来放到植物图鉴上面，“粗根板蓝？板蓝根？”

    可它真的很像一棵长着萝卜叶的人参啊！

    阿根做了一个鞠躬礼，说：“没错是我。想必您已经解锁了不少植物，我一直遗憾自己没能被放到新手植物的位置，这样就能在第一时间遇见您，并为您介绍各种植物的功效。”

    “同时我深感遗憾，某些植物占了新手植物的位置，却只会打打杀杀。”

    蔓蔓正把自己的分枝编成手铐玩，闻言突然抬起两片叶子。

    就算它没有眼睛，也仿佛在和阿根对峙。

    眼看蔓蔓就要像毒蛇一样攻击过来，阿根立刻翻倒在书面上，根须抽搐，装死道：“我被威胁了！主人你看看它，它脑子里除了打架什么都没有！哦对，它也没有脑子。”

    蔓蔓用自己不多的理解能力尝试理解了一下——嗯，它应该是被羞辱。

    于是毫不客气的一把揪住阿根的叶子，像拔萝卜一样的拎起它，藤条啪一声，抽在了地面！

    阿根吓得一抖，发出婴儿般的哭喊声。

    与此同时，牢门里面的巴顿三兄弟也传来惨声。

    菲墨转头看向他们——一朵比人还高、比水盆还大的紫色大嘴花，正把其中一个兄弟的脑袋啃住，黏液流了他一身。

    “菲墨主人快救救我们的大哥吧！”其余两兄弟哭喊道。

    菲墨用手揉了揉突突直跳的太阳穴，终于爆发了：“都给我安静！！”

    霎时，所有不管是不是人的生物都不敢动。

    除了那个还啃着人类脑袋的大嘴花。

    菲墨冷眼微眯。

    主人好像生气了诶...大嘴花乖巧的吐出嘴里脑袋，但又忍不住，小小舔了一口。

    菲墨从蔓蔓手里救下阿根，指着大嘴花问：“那是什么东西？”

    阿根说：“大花霸王，植物界的贪食鬼，除了吃一无是处，比藤蔓还蠢！”

    菲墨想起来了，是自己解锁的四种植物里面的一种。

    行吧行吧，就当是生物多样性。菲墨安慰自己，然后把这些植物全部收回图鉴。

    世界清静了。

    逃过一劫的巴顿三兄弟感天谢地。

    菲墨看了看他们的狼狈的样子，特别是老大，被啃秃了一块头皮。给他们打开牢门后，嫌弃道：“出来之后自己整理一下仪容，我不希望我的仆人像路边的乞丐。”

    “是菲墨主人！”

    他们现在是被定下死契的仆人，一切服从菲墨的意愿。

    考虑到以后还要为自己办事，菲墨这次没有对他们隐藏植物图鉴的力量。

    “以后你们就负责城池的修建。没问题吧？”菲墨问。

    “没有没有！我们其实非常擅长修房子，只是以前是魔法师的时候需要保持风范，不能做这种丢人...不是...总之，感谢菲墨主人给了我们这个机会！”巴顿三兄弟说。

    菲墨带着他们出了地牢，想了想说：“你们既然是索兰家族的逃犯，等会儿我让莉莉娜给你们换张脸，平时做事也低调一些。”

    “是！”

    菲墨忙完这边的事情，就回了城主府，她现在暂时住在那里办公。

    此时，她无比想念老波尔格在的时候，很多琐事都能交给他去办。

    也不知道边境之城现在的情况怎么样了，按照时间，第一批土豆早已经成熟，第二批土豆也该育苗了。

    为了解决因为连续播种，导致土地贫瘠的问题，她教过使用混合息壤改变土地肥力的方法，他们应该有好好照做。

    这么想着，她把返回边境之城的事情提上日程。

    回到城主府，这里已经改动了很多，属于前城主的印记全部被消除，里里外外都是边境之城的士兵在守卫。

    菲墨去往四楼。

    让兰还住在她原来的房间，不过菲墨到的时候，她正在收拾行李。

    菲墨敲门进去，问：“你要走了吗？”

    让兰换下繁琐的城主夫人的裙装，此刻只穿了一条浅蓝的长裙，头发松松挽着，没了之前的距离感，让人觉得只是一个温和的邻家姐姐。

    她的病仍然很重，脸上过分苍白。她拉着菲墨坐下，说：“我打算和父亲远游，或许能找到恢复他神智的办法。”

    “你父亲林特先生...”

    “它在这里。”

    让兰伸出手，掌心慢慢凝出现一个长得很像螳螂的蓝色怪物，正是那只“混血种”。

    它在让兰的掌心上打转，看起来就不太聪明的样子。

    菲墨说：“你的伤恐怕不方便远游。为什么不治好了再走？还有我来是想告诉你，那些城民的安排。”

    让兰温柔笑起来，“交给你安排我很放心。菲墨，我已经给你添了很多麻烦，我的身体自己清楚，恐怕也支撑不了不久，我不想再给你添麻烦了。”

    “那这样。”菲墨说：“你为我工作，我负责救治你和你父亲，怎么样？”

