
　　一周之后。

　　森之族祖地，斗技场。

　　这是一片由粗壮的绿神藤蔓围拢而成的巨大鸟笼状建筑。

　　这块土地，地面之下，有大量的绿神根系编织缠绕，具有极强的防御性，可以说，即使此地发生了恐怖的核爆，一切也都会安然无恙。

　　此时此刻，在斗技场高处的观战台上，站了不少观众。

　　不仅仅局限于森之族的族人和东华的强者，还有一些身形相貌各异的人。

　　其中一部分人，有着明显的希罗巴白人特征，他们中以男性为主，一个个身材高大，面容过或粗犷或刚毅，在他们的面部，都有着一道类似火焰的血红印记，一直从脖颈部位蔓延到眉心。

　　这些人，来自希罗巴的最强守灵人家族，狂血一族。

　　在他们身边，有着一些斯蓝区域僧众打扮，拥有棕色皮肤，类似苦行僧一般的人物，他们一个个身材并不高大健硕，但双目炯炯有神，让人不敢直视。

　　斯蓝区域最强的守灵人家族，修之族。

　　而最后一群人，也是一群有着明显东华特征的白袍人，一个个长相俊美出众，袍子上用金线绣着一个雾隐山谷，残月微升的图案。

　　正是来自东华的第一守灵人大族，月之族的族人。

　　时隔七天，世界各地最强大的守灵人陆续突破，同时也第一时间率领他们的族人赶到森之族，帮助稳定局势。

　　这些天，森之族也没有闲着，在那场闹剧般的误会过去之后，周元觉表明了自身的疑虑，森之族也表现出了足够的重视，对族内以及封印展开了彻查，结果得出了一切正常的结论。

　　于是周元觉虽然心中疑惑，但也只能够就此作罢。

　　随后，各地的援军赶到，一同赶来的，还有三名突破了王级的守灵人强者。

　　这些王级存在，在有了切身教训的森之族大族老的吹嘘下，对周元觉的实力产生了极大的好奇，因此才有了今天这一场面。

　　在斗技场之中，周元觉对面，站立着三道身影。

　　一道须发皆白，面容粗犷，浑身肌肉块垒，面部火焰血纹占据了半边脸孔。

　　狂血一族族长，莱奥西斯。

　　另一道，身材瘦弱矮小，穿着古老的修士服饰，头戴如同小山包一般的修士帽。

　　修之族尊者，吞讷。

　　最后一人，一身宽大白袍，体型完全无法探究，面上带着银白面具，充满了神秘之感。

　　月之族大族老，于千岁。

　　所有人都在等待，试探的开始。

　　“普通人中的王级，这是前无古人的存在，据说刚刚突破就击退了两名古代真王，也不知道到底拥有多强的实力……”

　　“不过那几位也都是王级，守灵人的王级，有着先祖之力所引动的庞大天赐之力，应该并不会弱上多少。”

　　“王级的对决，还真是千年难遇，也许我们能够有不少的收获。”

　　“……”

　　看台上的众人议论纷纷。

　　而此时，在月之族众人之中，有一道周元觉熟悉的身影。

　　她一身白袍，黑发垂落腰间，肌肤似乎自然散发着柔和的月光，精致完美的面容让她看起来简直如同月中仙子，吸引了在场许多年轻男性守灵人的目光。

　　于雅洁怔怔的看着斗技场中的那道身影出神。

　　曾经，那个人是她的老师，是她倾慕的对象，但她从来没有想过，这个人居然是屹立在人类顶端的绝世强者，而且是前无古人的那种存在。

　　如今，经过了一段长时间的训练，在强大血脉浓度的推动下，她已经成功摸到了天级的门槛，早已不是当初那什么都不知道的小白。

　　王级，而且是普通人中出现的王级，不依靠任何血脉之力，她十分清楚这代表着什么。

　　“一群老家伙，就是不听劝，你们自己要找虐，我也没办法。”M.23sk.com

　　正在她怔神之时，忽然听到身边传来了一声嘟囔，她转头一看，原来是森之族的大族老。

　　这位，似乎就是森之族新晋的王级，他对周老师的评价居然这么高么？

　　她不知道的是，在那次的误会之后，在这几天的时间之中，森之族大族老曾经多次单独找周元觉“切磋”，周元觉对此也都全部应下。

　　结果，这几天森之族大族老感觉自己天天身处在水深火热之中。

　　从开始的自信满满，到之后的不信邪，到最后的一片佛系，完全任命，这中间只花了不到三天的时间。

　　他终于明白，周元觉本身是一种什么样的存在。

　　这几个老家伙，与他最多也就在伯仲之间，是绝对无法与这个怪物对抗的。

　　“现在是特殊时期，我们亦只是一时兴起的搭手切磋，不宜有太大的损伤，因此等下我等轮流出手，与阁下过上一招，便算结束，你看如何？”

　　于千岁面具下的双目看着周元觉，眼中有着一丝复杂之色。

　　初见周元觉之时，他还仅仅只是一个小辈，但如今，他的实力，已经与自己平起平坐，甚至超越了自己，创造了生命的奇迹。

　　白龙老道，证明了他真的是正确的。

　　“可以，诸位，尽管出手，拿出最强实力，不用顾虑我，我的特长之一是恢复力，普通损伤，一次呼吸之间就能痊愈。”

　　“我也想领教一下，守灵人各族，拥有怎样的实力。”

　　周元觉神色平静的说道。

　　好狂妄的口气，表面客套，但对于自身能力，有着绝对的自信啊。

　　场内三人双眼微眯。

　　“那么，老夫便先请教了。”

　　三人之中，修之族尊者吞讷率先开口，随后，他的双手猛然在胸前合十。

　　嗡！！

　　赤、金、紫三色光芒组成的神魄之力猛地从他的体内扩散而出，极度磅礴，将周元觉的身周完全笼罩。

　　哗哗哗！！

　　下一刻，周元觉的耳边就出现了某种低沉的吟唱声，类似宗教信徒的吟诵与祷告。

　　周围的一切真实被扭曲，那股三色神魄之力之中，有着极其强烈的精神、意志以及狂热的倾向。

　　轰！！

　　无穷高处，某种特殊的力量似乎被引动了出来，那是人类对于某种事物、个体、思想所产生的极度强烈的信任与崇敬所汇聚的磁场。

　　伴随着那股力量的扩散，周围的环境发生了改变。

　　一片鸟语花香，不似凡间的妙境出现在了周元觉的身周，无限宽广。

　　在这妙境的三个尽头，分别耸立着三尊接天连地，威压世界的庞大身影。

　　面容朦胧，体态各异，有盘膝，有直立，有捏造法印，他们似乎能够唤起人类心中对于崇高存在最为强烈的遵从与认同之感。

　　修之族秘术，三真妙境！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百六十三章 领教免费阅读。https://www.23sk.com 