    随着E组的战斗结束，今天的比赛到此为止，后面是场馆方面请到的明星表演，还有著名殿堂级歌手现场演唱，为这场十强名额争夺战的上半场，作为帷幕结尾。

    随着明星上台，现场的气氛再次热烈起来，然而一些各大家族的封号级，包括一些参赛的选手，却都纷纷起身离开了。

    这表演赛是给观众看的，从身份上来说，这个世界战宠师高于一切，所以他们不需要追星，只要他们够强，自己就是最闪耀的明星。

    苏凌玥跟叶浩、罗奉天、苏晏颖等人道别，便匆匆离开，前往家属席。

    沿途经过，观众全都认识她，发出兴奋的惊呼声，看向她的眼神俨然像看待偶像一般，激动无比。

    “表现不错。”

    苏平从椅子上站起，听到周围一阵阵兴奋惊呼的声音，微微一笑道。

    听到苏平的话，苏凌玥脸上微红，道：“少取笑我，我什么都没做。”

    “这就是表现不错的地方。”

    苏凌玥：Σ(°△°|||)︴

    “走吧。”

    感觉到聚集过来的目光越来越多，苏平没多说，直接带苏凌玥回家。

    ……

    随着场馆内的众人离席，气氛渐渐冷却，而在整个龙江内网上，却完全沸腾了！

    这场战斗同步直播到了全网，整个龙江市数千万人都能看见。

    在一场场精彩的战斗中，秦少天跟苏凌玥的战斗尤为突出，最是震撼，跟其他的战斗完全是两个级别！

    这一战，无数人的眼珠几乎看得瞪出，无论是血腥魔侍的出现，还是两头稀有龙兽，都让人震撼无比，哪怕仅仅只是一头稀有龙兽，就是无数人羡慕追求的存在了。

    然而，里面最为震撼的，还是裁判负伤那段。

    当看到封号级的裁判出手阻拦，却被打炸了一条胳膊时，直播前的所有观众都是震惊到无声，全看傻眼。

    在他们心目中，封号级是人类顶尖的存在，尊贵无比，只要王兽不出，几乎算是半个无敌！

    但没想到，在这精英战上，最强不过是六阶的战宠师，却能直接威胁到封号级，这简直让人疯狂！

    都说天才能越阶作战，可这跨越的境界也太恐怖了！

    基地市内各大名校的战宠师，无论是哪个年级的，都被这一战给震撼到了，这甚至颠覆了一些他们从教科书上学到的东西。

    境界不是唯一的战力评判！

    这是很多名校生都知道的道理，但只有这一次，才领会得如此深刻，如此彻底！

    而这一战，也在直播结束之后，立刻被各大视频网站单独剪辑出来，贴到了网站首页，占据最大的版面！

    王者之战！

    最强对决！

    无敌龙兽，险误杀封号级裁判！！

    全系超级龙兽，六阶战封号！！

    血腥魔侍被黄金龙兽秒杀！

    龙江选拔战冠军已经出世！！

    一个个极其夸张且醒目的标题出现，全都是围绕在“封号级”和“龙兽”两个话题上，而这场战斗的真正另一个主人公，秦少天，却似乎被人忘却。

    在这之前，秦少天名气极高，但在这一战中，他完全成了陪衬。

    人们看不出秦少天的战力有多强，但那受伤的裁判，却毫无疑问是封号级的。

    这带来的冲击是最直观，最震撼的！

    在这一战结束没多久，全网的夺冠投票中，苏凌玥的名字瞬间从13位，直接蹿升到了榜首，第一！

    而且其热度，远远甩开了原本列在第一，如今是第二的牧原守。

    “苏凌玥”这三个字，也在这一天，传遍整个龙江基地市，成为市内家喻户晓的存在！

    在全网沸腾之时，很多人都对苏凌玥路转粉，同时也有不少人曝出，苏凌玥就是前不久被某个商家宣称保送冠军的那位。

    这件事当时被不少人知道，但只当作是那无良商家搞的竞争噱头，没有真正当一回事，但现在再次提起，这味道就不同了。

    说是保送冠军，结果好像真的能拿冠军！

    连封号级裁判都不能抵挡，被打得重伤吐血，这样的战力要是不能夺冠的话，那谁还能夺冠？

    在这消息曝出后，网上立刻跳出一些暴民，他们已经成为苏凌玥的铁杆脑残粉，在自己的各个社区账号上宣布，要是苏凌玥不能夺冠，就直播挑战五档电风扇！

    一时间，各家的电风扇，都害怕极了！

    还有一些暴民，则直接将矛头对准了非凡宠兽店。

    当保送冠军的事情被翻出后，跟这家店的竞争事件自然也被翻出，还有一些UP主制作出各种视频普及当时的事件，让一些当时懒得关注的人，现在都知晓了是怎么回事。

    从目前结果来看，苏凌玥夺冠希望极大，可谓是万众期待。

    然而，非凡宠兽店宣称保送必进前五的柳剑心，先前受到众多期待，结果却被秦少天直接秒杀。

    而且这一次秒杀，意味着柳剑心再也没办法冲刺，连前十都无法进了！

    虽然联赛还没结束，但非凡宠兽店却已经提前被狠狠打脸了，这种口号固然能引起极大热度，但风险也极大，就像现在，口号破灭，导致信誉和名声全都暴跌，再加上柳剑心连前十都没进，非凡宠兽店瞬间沦为全网群嘲的对象。

    在这场嘲讽声势中，一些自称是非凡宠兽店的老顾客跳出，道出非凡宠兽店曾经如何店大欺客，比如在里面购买到过期的宠粮，吃坏了宠兽还不给赔偿，还有培育宠兽时，给宠兽造成了难以治疗的隐疾等等。

    在这场联赛之前，非凡宠兽店一家独大，发生的许多事情都被掩盖了，但如今却在一朝间全都爆发。

    都说墙倒众人推，此刻的非凡宠兽店便有点这样的感觉。

    任何一家店铺，都不可避免会跟顾客产生摩擦。

    更别说，像非凡宠兽店这样有众多连锁分店的大店了。

    一些分店虽然挂着非凡宠兽店的名头，但里面的服务和店员素质堪忧，这也是给非凡宠兽店造成主要负面影响的地方。

    再加上非凡宠兽店背景复杂，虽然背靠柳家，资金和渠道不愁，但有利也有弊，在非凡宠兽店的管理上，不可避免的掺合了一些家族式管理，导致一些毫无能力的族人，依靠关系，混到了高位，成了隐患。

    而隐患迟早爆发。

    以前也有人声讨过非凡宠兽店，但被一些一直受到正常服务的老顾客给反驳了回去，认为是别家店雇来的黑子。

    但这一次，在苏凌玥和柳剑心的事件下，加上苏凌玥夺冠势头凶猛的威慑，那些非凡宠兽店的忠实老顾客，一时也都无声了，即便有人站出来说几句，很快也被众口淹没。

    柳剑心落败是不争的事实！

    非凡宠兽店的保送，注定沦为笑柄！

    当天晚上，无数人失眠。

    不光是柳家。

    秦家和牧家，叶家，都有人睡不着觉。

    而在桃花溪街上。

    苏平带苏凌玥回来，当晚老妈给苏凌玥举办了庆功会，晚餐丰盛到不行，而老妈也激动得不行，她做梦都没想到，苏凌玥能走到这一步。

    在苏凌玥回来的路上，以前家里附近的那些老邻居，就来到这里，登门给她祝贺了，这让她又是自豪又是激动。

    在庆祝时，李青茹询问了苏凌玥那头龙宠的事情，她先前听苏凌玥提过一次，说是苏平给的。

    而这次询问，苏凌玥依然是这个回答。

    李青茹只好询问苏平，这龙兽是如何来的，怎么培育的，怎么会这么强之类。

    苏平被老妈语如连珠般的询问弄得有些招架不住，不知该如何回答，总不能说出店里的事，只好说是借用学院的导师关系，进了一个神秘拍卖会，在里面拍卖到的，当时也没料到这龙兽的悟性这么高，随便培育了下，就变得这么强。

    这套说辞，李青茹听得半信半疑。

    苏凌玥也十分好奇这银霜星月龙是怎么被培育出来的，一听苏平的话，立刻就知道他在胡编乱造，这说辞里漏洞百出。

    不过，她也没戳破，只是撇撇嘴，编故事的话，还不如她来呢。

    总算吃好晚饭，苏平逃一般的离开，刚出门，走到店铺前，就发现店外有许多媒体记者堵在这里。

    苏凌玥从后面追来，想要去苏平店里锻炼。

    这些记者有人注意到苏平和苏凌玥，发出一声惊叫，这一下，犹如捅马蜂窝一般，所有的媒体记者像丧尸般嗅到血腥味，全都转头看了过来。

    苏平微微皱眉，体内力量运转，在他身体五米范围，撑起一道看不见的屏障。

    记者们蜂拥而至，有的跑得太猛，立刻撞到屏障上，但屏障是柔软的，没伤到人，只是又将他们轻轻弹了回去。

    众人这才想到，眼前的苏凌玥可是战宠师，要是出手的话，能把他们全都打趴下。

    对这柔软的屏障，他们下意识的以为是苏凌玥搞的，这跟战宠师的星盾技能很像。

    至于旁边的苏平，倒没什么人认出，毕竟他们这次来，主要就是奔着苏凌玥来的。

    “苏小姐，我是蓝凤电台的，能采访下您么，您的龙……

    ”苏小姐，我是南翔传媒的，我……“

    所有人在争先恐后的抢话询问。

    苏平挑了挑眉，瞥了一眼身边有些懵的苏凌玥，道：“都是来找你的，自己解决，什么话该说什么不该说，自己掌握，另外找你去访谈什么的，别答应。”

    交代完，苏平将这能量屏障留给了苏凌玥，推开记者走了出去。

    苏凌玥看到苏平撇下自己直接走了，有些愣，很快便想到了原因，这家伙肯定是看饭桌上，自己没有帮他打马虎眼，所以现在来报复！

    “这个小气鬼！”

    ……

    进入店内，苏平随手关门，看样子，一时半会儿苏凌玥是来不了店里了，听到外面噪杂的记者声，他微微摇头，出名也未必是件好事，至少会很吵闹。

    不过，出名后，店里生意增多，这种吵闹也只能暂忍了。

    “今天生意怎么样？”

    进入宠兽室内，看到坐在寄养位里修炼的乔安娜，苏平问道。

    乔安娜从修炼中睁开眼睛，看了他一眼，道：“席位全满。”

    苏平微愣，生意这么好？

    他找来登记名册，看见上面多了密密麻麻的记录，又查看了一下宠兽储备空间，发现的确全满了。

    点了点头，苏平夸了句干的不错，随后给登记名册上的宠兽，按价格分类。

    普通培育的，交给影分身功能。

    专业培育点，他挑选了出来，数量不多，就五只，他可以分两批带入半神陨地。

    一般六阶的战宠师，精神力最多只能签订六只战宠。

    苏平自身有小骷髅，黑暗龙犬等五只战宠，占据了五个位置，不过他还能再签订三只宠兽契约，他的上限是八只。

    这源于他的精神力异常强大的缘故。

    毕竟在混沌死灵界享受了那次无限复活的待遇，他自身的收获可谓是极大。

    “培育，走起！”

    苏平打开培育列表，直接选定了半神陨地。

    如今，这个高级位面的传送费，以他现在的收入，已经是能轻松承受了，而且有乔安娜做内应帮忙，他不需要再耗费额外的能量，购买死亡次数。

    听到苏平的话，乔安娜点点头，从寄养位里出来。

    每次培育，都能回到半神陨地，哪怕每次回去都是替苏平办事，她也愿意，毕竟在办事的同时，她还能做一些其他事情。

    ……

    转眼间，一夜过去。

    苏平在半神陨地待了四五天，回来前在里面睡了一觉，在天还没亮的后半夜里，爬到店里的寄养位中修炼。

    每次进出半神陨地，他的修为都会增长一大截。

    在寄养位里忘情的修炼中，不知不觉时间悄然而逝，等苏平再次睁开眼时，一看时间，发现已经上午十点了。

    他顾不得再修炼，从寄养位里出来，感知力迅速延伸出店铺。

    他的感知力能够无视店内的阻碍，但别人的感知力想要渗透到店里就不行了。

    很快，苏平感知到店外有不少身影，看来今天生意又会很不错。

    换衣，洗漱。

    苏平将唐如烟从画卷里叫了出来，准备招待客人。

    店门一开，苏平便看见一条长龙排在店外，都在低头议论着什么，苏平听到了“比赛”和“龙兽”的字眼，随着店门一开，所有议论都停下，众人都惊喜地看了过来。

    “久等了。”

    苏平让出位置，顺便转身回到店内开始接待。

    随着苏平进店，门口的众多顾客立刻鱼贯而入，跟着涌入到店内。

    不过，秩序依然在，没有混乱，也没人争先恐后。

    所有人都知道这家店的本事，据说苏凌玥的龙兽就是从这家店里培育出来的，而且还流传，这家店内有封号级强者坐镇。

    虽然没人能拿出证据证明，但并没有谁怀疑。

    能培育出这种恐怖的龙兽，要说这家店没有封号级强者坐镇，那才叫奇怪。

    “嗯？”

    苏平正准备接待，忽然眉头一动，朝队伍后面看去。

    这一看，顿时便见到一个熟悉的身影，竟然是昨天败给苏凌玥的那位。

    秦家，秦少天。

    ……

    有点累，今日就2更，加一起字数也8000了，保个底~

