    第一千二百六十八章

    “赵大人，我还真是小瞧你了，看来你身上的秘密还真多啊！”

    王冲看着空荡荡的第二十二号牢房，嘴角慢慢的露出一丝笑容。

    “张雀，老鹰，不用找了，我们走！”

    王冲突然开口道，说完这句话，转身就走，朝着刑狱寺外走去。

    “啊？！”

    这个命令突如其来，老鹰和张雀互相看了一眼，面面相觑，不过来不及多想，两人齐齐追了出去。

    从阴森黑暗的刑狱寺监牢走出，刚刚跨出殿门，立即就听到一阵饱含怒火的声音远远传来：

    “王冲！你简直是无法无天了，居然敢到刑狱寺捞人，真的以为本王治不了你吗！”

    王冲抬起头，只见刑狱寺外人山人海，不知道多少高手聚集在殿门外，将刑狱寺团团围住，而就在这些人的中央，齐王一身衮袍，脸色黑沉，正在一群人的拥簇下，杀气腾腾，向着这里而来。齐王的脸色此时此刻难看无比，如果目光可以杀人的话，那么王冲现在恐怕已经死了无数遍了。

    王冲目光一扫，除了刑狱寺的高手之外，外面壁垒森严，不知道多少高手持戈仗剑，全副武装，朝着这里涌来。这些人全部都是齐王闻讯之后带来的高手。

    “哼！”

    王冲看到一幕，只是一声冷笑，衣袍一撩，径直朝前走去，如入无人之境。

    战场上千军万马都闯过来了，齐王带的这些高手他还真的不放在眼内。

    “捞人又如何？昆吾训练营的教官，什么时候轮到你来抓了！”

    王冲目光冰冷，朝着齐王径直走过去，没有半点畏惧的意思。

    “混账！”

    齐王脸色铁青，气了个半死，刑狱寺是他的私人地盘，王冲这简直是*裸的挑衅。

    “混账东西！不过封了一个异姓王，你身上根本没有半点皇族血液，真的以为就可以和我平起平坐了吗，这个刑狱寺，既然你来了，就别想轻易离开！”

    齐王脸色阴沉，手臂一挥，刹那间，一股股强大的气息如同火山喷发一般，从他身后带来的那些强者身上爆发而出，一股股凌厉的气机全部锁定了王冲。

    “想要对我动手也要看看自己几斤几两！”

    王冲身躯一炸，一股磅礴的气浪从他身上爆发而出，刹那间只听一声声冷哼，齐王身后，一名名顶尖高手纷纷身躯踉跄，蹬蹬蹬往后退去。

    “你找死！”

    看到这一幕，齐王咬牙切齿，怒不可遏，轰隆，脚下一踏，一股青色的精气浩浩荡荡，从齐王身上喷发而出，直冲天际。那一刹那的齐王气息急剧暴增，一眨眼间突破到圣武境，直奔圣武巅峰，并且在冲破帝国大将之后，势不可挡，继续激增，瞬间就达到了帝国大将的巅峰级别，并且还在增长。

    此时此刻，以齐王展现出来的实力，恐怕已经不逊色于艾布*之流了。

    ！！！

    看到这一幕，老鹰和张雀心中大为震撼，人人都知道齐王嚣张跋扈，位高爵隆，但两人却从来不知道，齐王的武功竟然如此高强。只凭他展露出来的这身修为，恐怕就足以跻身天下顶尖强者之列了。

    嗡，天摇地动，整个刑狱寺方圆数里之内都在急剧震动，砰，下一刻，齐王脚步一踏，顿时在原地留下无数的残影，整个人顿时有如一头怒龙一般，朝着前往的王冲冲去。

    “不知死活的东西，本王要将你碎尸万段！”

    齐王咬牙切齿的声音响彻刑狱寺，就在无数人的目光中，吼，一阵洪荒古老的声音充满着毁灭和嗜血的欲望，突然在众人耳边响起，下一刻，齐王身后光影变幻，刹那间，只见一头巨大的，犹如山峦一般的巨兽隐隐浮现，青黑色的皮毛，狰狞的獠牙，还有充满着无穷毁灭欲望的眼眸。所有的一切都足以让任何人望而生畏。

    洪荒凶兽！

    这是一种传说中，极久远时代以前，曾经生活在中土神州大地上的强大生物，皇宫之中拥有无数的秘藏武学，而齐王作为皇亲贵胄，至少可以接触到其中八重以上的古本。

    这门仿照洪荒凶兽，取其精义而成的绝学，显然是齐王修炼的一门古老强大的绝学。

    “不自量力！”

    眼看着齐王气势如虹，裹挟着惊人的力量，有如彗星般排山倒海而来，王冲只是一声冷笑。

    齐王确实是当世顶尖强者，不只是身份高，野心大，实力修为也是相当的惊人，只可惜……，齐王实力虽强，却依旧停留在单纯的力量增长上，还没有碰触到入微的境界。

    “轰隆！”

    下一刻，王冲脚下一踏，大地轰鸣，整个人顿时有如炮弹一般冲天而起，以雷霆万钧之势猛烈的撞入了齐王的劲气之中最薄弱的地方。

    “大阴阳术！”

    一个洪亮的声音在刑狱寺上空回响，轰隆隆有如雷霆一般。无数的人仰头望着上方，刹那间，所有人都产生一种幻觉，就好像天空中同时出现了一日一月两轮幻影。

    “轰隆！”

    仿佛过了一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，只听一声惊天动地的巨响，啊，只听一声惨叫，下一刻，一道身影有如陨石一般，从天空斜斜砸落，重重的砸进刑狱寺之前的大地之中

    地面迅速塌陷，砸出一个巨大的坑洞，无数的碎石成千上万，四面飞散，更有滚滚的烟尘冲天而起。

    “齐王！”

    “殿下！”

    “殿下！”

    就在齐王砸落的刹那，整个刑狱寺前一片混乱，所有人大惊失色，无数人从四面八方向着齐王坠落的地方蜂拥而去，神色慌张无比。

    这一轮较量，开始的快，结束的更快，只是一轮，齐王就彻底的落败了。

    “哼！”

    半空中，王冲衣袖一甩，盘旋着，有如一片树叶般，从天空中轻飘飘的落下来。齐王的势力还没有达到入微级别，恐怕就连入微境这三个字他都不知道，单凭一身蛮力想和他较量，根本不可能。

    哒！

    王冲双脚落地，整个人云淡风轻，甚至就连呼吸都没有丝毫的紊乱，显然这一战未尽全力。

    “我们走！”

    王冲目光凛凛，连看都没有看一眼齐王坠落的地方，就带着老鹰和张雀齐齐往外走去。

    “大人！”

    老鹰和张雀跟在王冲身后，看到这一幕，也是欣喜无比。齐王处处和王冲作对，这一次被王冲击败，真正是彻底的颜面无存了，他们也算是彻底的出了一口恶气。

    “王冲！本王要杀了你！”

    王冲走了刚刚没两步，突然一阵惊天动地的怒吼伴随着无尽的杀机从耳中传来，轰隆，烟尘炸开，一道身影迸射而出，迅速的阻拦在王冲前方，浑身爆发出滔天的杀气。

    齐王身上满是伤痕，神情狼狈不已，但是那一双眼眸，却是死死的盯着王冲，眼中的杀气凝如实质，宛如汪洋一般。

    “所有人通通给我上！给我杀掉这小子！”

    齐王的神情暴戾无比。作为皇室贵胄，齐王身份非凡，生来尊贵无比，在齐王的记忆中，自有生以来，所有人见到他无不是唯唯诺诺，尊敬无比，还从来没有人敢像王冲和王家一样，屡屡破坏他的计划，和他作对，更不曾有人像王冲一样，主动上门挑衅，强闯他的刑狱寺，甚至当着众人的面对他动手。

    这简直是前所未有的羞辱，齐王整个人肺都要气炸了！

    “王冲，今天我要你死！！”

    齐王眼中迸发出滔天的恨意，而随着他的命令，所有的刑狱寺高手连同齐王带来的那些顶尖强者，纷纷有如风暴般，向着王冲席卷而去。

    “住手！”

    就在这个时候，只听一声惊天的暴喝传来，刹那间，大地轰鸣，烟尘滚滚，刑狱寺外，不知道多少兵马朝着这里汹涌而来。这一幕突如其来，齐王神色一怔，下意识的扭过头来，而对面，王冲眼睛微眯，同样诧异的望了过去，只一眼，王冲立即看到了一道熟悉的人影。

    “是他？”

    哪怕是王冲，看到突然出现的那道身影，也不由怔住了。他怎么都没有想到，在这个时候，身为文武百官之首，日理万机的大宰相李林甫，居然会在这个时候带着文武百官，以及户部、兵部、城防司的兵马往这里赶来。

    “齐王，异域王，你们两个贵为大唐亲王，光天化日，朗朗乾坤，居然在刑狱寺大打出手，成何体统！”

    李林甫一身一品绯红官袍，骑着一匹青黑色的骏马，还没过来就忍不住怒斥道，一副恨铁不成钢的样子。在他身后，二十多名文武官员目光也不停的扫视王冲和齐王，神情怪怪的。两个大唐亲王在京师当中撕破脸皮，大打出手，也算是头一遭了。

    “若不是我带着文武百官赶过来，还不知道你们要闹成什么样子！混账东西，还不给我散开！”

    最后一句，却是朝着那些刑狱寺高手和齐王带来的那些顶尖的强者说的。

    齐王恨恨的看着眼前的王冲，脸上一阵青一阵白，就算他再不甘心，这么多文武百官看着，再加上大宰相李林甫，也无法再纠缠下去了。

