    

    出了庭院，林易飞速朝着陆老爷子设下埋伏的方向赶去。

    他从龚庆的心里知晓了这次全性攻山的几个主要目的。

    除了田晋中这里外，他们还有两个重要的目标，那就是冯宝宝和通天箓。

    为此，龚庆将全性的高手分成了两队。

    其中，夺取通天箓的那一队高手最多。

    为了应付可能出现的陆瑾，龚庆甚至将最近声名鹊起的四张狂全都派了过去。

    如果这群人真的按照龚庆的谋划行动，此刻的陆瑾等人，定然是被全性高手反埋伏了！

    这时，一道金光忽然从远处山脉升起，将小半块天空渲染成了金黄色。

    “是陆老爷子的金光符箓！”

    林易眼睛一亮，随后毫不犹豫地朝着那边赶去。

    ……

    ……

    树林里。

    张灵玉正浑身冒着金光，怒视着挡在他身前的那个女人。

    这时，不远处的天空忽然升起了一道金光。

    看到这一幕，张灵玉心中不由得松了口气。

    陆老前辈终于放出信号了！

    他们才刚刚开始追击，那几个全性妖人便毫不犹豫地分散逃跑。

    这令他们便不得不分成几队，分别去追击那些落单的全性妖人。

    刚刚分散开，张灵玉便有些不祥的预感。

    但直到遇到面前这个女人，张灵玉才反应过来，他们果然是上当了。

    这些全性妖人就是想把他们分割开来，然后逐一击破。

    陆老前辈应该也是意识到了这一点，所以才放出了约定好的金光信号。

    既然金光已经放出了，以林兄的速度，应该很快就能赶到吧？

    想到这里，张灵玉望向了身前拦着的这个女人。

    这是一个有着一头粉色长发的女人，她的双手各戴着一只黑色皮手套，上身穿着一件印着HEX字样的谨慎T恤，勾勒出了胸前那汹涌的山脉，下身则穿着一条超短牛仔裤，露出两条白皙修长的大腿。

    此刻，她那殷红的嘴角正微微勾起，似欲似纯的精致容颜上挂着一抹说不出的笑意。

    望着那张熟悉又陌生的脸庞，张灵玉心中升起一股复杂的情绪。

    但想到林易即将赶来，张灵玉神情冰冷地喝道。

    “夏禾，我劝你你最好是赶快滚出我龙虎山的地界，否则的话……”

    “否则什么？”

    没等张灵玉说完，夏禾便忽然贴近了张灵玉，一股幽兰清畅，但却勾人心魄的香气径直地窜进了张灵玉的鼻子。

    望着那张近在咫尺的俏脸，张灵玉一时间有些呆滞。

    “你胖了！”

    夏禾笑盈盈地伸手捏了捏张灵玉的脸蛋。

    张灵玉瞬间回过神来，当下顿时一咬牙，狠狠拍开了夏禾的手。

    “别碰我！咱俩的帐我今天不跟你算！快滚！”

    夏禾丝毫不在意张灵玉的反应，甚至连脸上的笑容都没有变化。

    “怎么，你是在担心我吗？”

    “我实在让你滚！你是听不懂人话吗？”

    张灵玉怒视着她大声叫喊。

    但不管他怎么大喊，夏禾依然笑意盈盈，甚至还带着一股香风，扑进了他的怀里。

    “别想骗我……”

    夏禾幽幽的声音从张灵玉怀里传来。

    “我知道你在想什么……刚才的那道金光一定是意味着什么对吧？”

    “是向某个人求援的信号吗？”

    “让我猜猜，是老天师……还是你那个朋友林易？”

    张灵玉瞳孔一缩，猛地一推夏禾，眉头紧锁地望着她。

    “还真是？”

    见张灵玉反应如此之大，夏禾的脸上不禁露出了一丝惊讶。

    “你怎么知道林兄？”

    张灵玉忍不住出声问了一句。

    听到这话，夏禾脸上又恢复了笑意。

    她耸了耸肩：“他不是大会的夺冠热门吗？而且还跟你走得这么近，我自然要了解一下……”

    “别开玩笑了！”张灵玉冷哼一声，“林兄在大会上的表现虽然很强，但绝对不足以让你下意识拿他跟我师父并列。”

    “……好吧。”

    夏禾幽幽地叹了口气。

    “我可以告诉你原因，但你必须保证不去掺和今晚的事情。”

    “……”

    张灵玉闻言皱起眉头。

    但想到脑海中那个重要的猜测，张灵玉还是轻轻点了点头。

    “好！我答应你！”

    “那就对了！”

    夏禾脸上露出一丝动人的笑容，直视着张灵玉说道。

    “在我们开始行动前，全性里有个小家伙一直在跟我们说，你那个鬼谷朋友到底有多么强大，甚至还拿他与老天师进行对比，当时我虽然并不相信，但还是记住了这个名字。”

    说完，夏禾紧紧注视着张灵玉。

    之前她自然是不相信的，但是现在看到张灵玉的反应……

    或许龚庆说的是真的呢？

    与此同时，张灵玉心中也是无比震动。

    当初见到后山动静的人很多，但知道那是老天师和林易战斗的人却很少。

    如果夏禾口中的那个全性妖人真的知道这件事，那么只有两种可能

    要么他有什么可以远距离窥视的手段，要么……就是有内鬼！

    对比一下，张灵玉更倾向于后者。

    想到这里，张灵玉不禁有些急躁。

    必须要把这个消息传递出去！

    他忍不住抬起头，目光不住地飘动着。

    “你刚答应了我！”

    看到张灵玉的神情，夏禾微微皱起眉头。

    “……”

    张灵玉沉默了一会，随后转身朝着林外走去。

    “喂！”

    夏禾又拦在了他的身前。

    张灵玉平静地说道：“让开，我会直接离开的。”

    “不行！”

    “让开！”

    “不行就是不行！”

    “你到底让不……”

    “咳咳！！”

    一道咳嗽声从上方传来，令争吵中的两人迅速抬起了头。

    林易无奈地望着他们：“我说你们两个，差不多就行了，怎么还没完没了了呢？”

    “林兄？”

    张灵玉先是一喜，随后老脸一红，忍不住出声问道。

    “林兄，你来了多久了？”

    “也没多久……”

    林易从树上跳了下来，语气随意地说道。

    “大概是你们刚聊到我的时候吧……”

    已经这么久了？

    一旁暗自警惕的夏禾不由得心中震动。

    张灵玉眼睛一亮：“既然这样，那夏禾的话林兄也听到了？”

    “嗯……原来她叫夏禾啊！”

    林易顿时一脸恍然，随后用力点了点头，非常赞同地朝着张灵玉比了个大拇指。

    “如果我没猜错的话，她应该就是那个拿了你一血，导致你学不了阳五雷的人吧？啧啧，真没想到，灵玉兄也喜欢这种风格的女子，真是英雄所见略同啊！”

    “……”

    张灵玉一头黑线。

    林易这一句话里插的刀太多，导致他一时间居然感觉不到疼痛。

    而且他现在也顾不上这些，有一件更重要的事情远远超过他本人的感受。

    “林兄，现在不是调侃我的时候，如果我没猜错的话，龙虎山应该有……”

    “有内鬼？”

    林易淡淡地说道。

    张灵玉微微一怔。

    “放心吧，我已经把那个内鬼拿下了……”

    林易拍了拍张灵玉的肩膀，随后望向了他身边的夏禾，口中淡淡地说道。

    “是叫龚庆，对吧？”        

