
    迷雾森林内，楚行云不断朝深处掠去。

    刚经历一场混战，又遭到李逸的无情出手，此刻他的身体已经极为虚弱，但为了避免再度遭遇围杀，楚行云必须尽快离开这片区域。

    迷雾森林的深处，虽布满灵兽，同样危险异常，但跟李尘这样的阴险之人相比，楚行云更愿意面对这些狰狞灵兽。

    夜幕降临，被黑夜笼罩的迷雾森林，逐渐变得静谧下来。

    楚行云找到一处隐蔽树洞，踏入其中，立刻是进入了轮回石的内空间。

    噗哧！

    身体浸泡在血池内，无穷无尽的生命力便涌入了体内，以一种极为恐怖的速度修复着全身的伤势。

    楚行云睁开双眼，一想到今日所经历之事，身上就弥漫出一抹冰冷寒意。

    “李尘，李逸，这个仇我记住了。”楚行云微眯着双眼，话音冷冽。

    今日，如若是水千月围杀于他，楚行云倒也不会这般发怒，他跟水千月之间的仇恨，太深了，对方想尽一切办法来除掉他，也属正常。

    但李尘和李逸，楚行云并不认识，更谈不上什么仇恨。

    这两人，为了所谓的报酬，却处处针对于他，不仅结伴围杀，还出言颠倒黑白，让楚行云背负无耻骂名，遭人冷眼。

    新仇旧恨，同时充斥在心头，实在是让楚行云怒不可遏！

    “此次出手围杀，他们没有得到任何便宜，还白白折损了几人，心中肯定充满了怨气，在未来几日内，必定会再度出手。”

    “这样也好，就让这场游戏继续下去吧，鹿死谁手，还不一定呢！”

    楚行云双眼噙着冷意，从血池内跃出，立即盘膝而坐，进入了修炼状态。

    白天，楚行云继续深入森林，不断猎杀灵兽；夜晚，则是寻找一处隐蔽之地，进入轮回石内苦修。

    这样的生活，虽枯燥，但是极为的充实。

    转眼间，已是五大武府新晋弟子进入迷雾森林的第五天。

    考核已经过去半数，大部分的新晋弟子都没有再继续深入森林，而是找寻一处地方，以灵兽作为磨练，等待着最后两天的过去。

    当然，也有一部分的新晋弟子热爱冒险，继续往迷雾森林深处奔去。

    这个时候，在森林深处，就有三名新晋弟子缓步而行，他们小心翼翼地打量着周围，显得尤为谨慎。

    一股腥风突然扫过，让他们的脸色一凝，回头望去，却见一头庞大无比的黑色蛮牛狂奔而来，所过之处，将古树都撞成两截，力量极其恐怖。

    “黑铁蛮牛！”三人眼中掠过了一丝惊色。

    这黑铁蛮牛的修为已达聚灵四重天，防御力惊人，且力大无比，就连聚灵五重天的武者都会感觉无比棘手。

    三人脸色难看，根本不敢与黑铁蛮牛硬碰硬，就在他们准备逃窜之时，却发现这黑铁蛮牛并没有朝他们杀来，而是从旁边掠过。

    更让他们惊讶的是，在黑铁蛮牛的身后，竟是有一道身影急速闪掠着，速度极快，让人都有些看不清楚。

    “风雷！”一道冰冷之音，从那道身影的口中吐出，旋即，三人便看到数道风雷剑光划破空气，朝着黑铁蛮牛扑杀而去。

    这几道剑光，仿佛是长了眼睛那般，完全封锁住黑铁蛮牛的躲避路线。

    剑光降临而下，黑铁蛮牛立即是发出哀嚎声，宛若黑铁那般的坚硬皮肤撕裂开来，喷涌出大片鲜血。

    再看那道身影，从树干一跃而下，冲击到了黑铁蛮牛的身前，居然将手中的长剑收了起来，高举起双拳，重重轰击在黑铁蛮牛的头颅上。

    轰！

    拳风炸裂，震得周围的树木都微微颤抖，而后，在三人惊恐的注视下，黑铁蛮牛浑身抽搐了下，庞大身体软软地倒了下去，生机全无。

    “黑铁蛮牛向来以防御著称，这家伙，仅仅用了一拳，就将其轰杀至死？”三人的心头充斥着震撼之意，瞳孔皆是紧缩如针。

    刚开始，这道身影的剑术，就已经让他们叹为观止了，凌厉无比，能轻松撕裂黑铁蛮牛的坚硬皮肤，造成不小伤害。

    所以，他们都以为，此人肯定是一名天才剑修，剑术无双。

    可刚才那一幕，却颠覆了他们的想法，那人，不依靠凌厉剑术，仅仅用一双肉拳，就把黑铁蛮牛轻松轰杀。

    “剑术与体魄，都达到如此惊人的程度，五大武府的新晋弟子中，有这么一号人物吗？”三人终于是回过神来，纷纷寻目望去，想要一睹这人的风采。

    可惜的是，那人早已离去，仅留下一具黑铁蛮牛的冰冷尸体，在诉说着刚才的惊人一幕。

    这道身影自然是楚行云。

    此刻，他站在树干上，遥遥望着黑铁蛮牛的尸体，嘴角露出一抹满意之笑。

    经过这几日的苦修，他已经顺利踏入聚灵二重天境界，实力再度提升，已然可以轻松虐杀黑铁蛮牛这样的恐怖灵兽。

    不过，比起修为上的进步，楚行云更欣喜于自己的体魄力量。

    在本命精血的帮助下，他已经将《伐生淬体诀》的第一重境界修炼圆满，只需要一个契机，就可以进入第二重！

    “《伐生淬体诀》共分为九重境界，越是往上，体魄就越为强悍，倘若我能踏入第二重境界，就算是再度遇上李逸，我也敢斗上一斗！”楚行云一想到李逸那张丑陋的嘴脸，身上就有冷意流转，脚步跨出，继续寻找灵兽来猎杀。

    在同时，迷雾森林的一处空地之上。

    李尘和几名新晋弟子聚集在一起，目光望向远方，似乎是在等待着谁。

    咻咻咻！

    数道破空声传来，不多时，在他们的面前，便是多出了一行人，这些人身上沾染着兽血，灵力翻滚，显得有几分铁血之势。

    “四人围杀一人，反而被追杀得狼狈逃窜，李尘，你还真是让我刮目相看啊。”那行人之中，走出一名阴冷青年，话音中透着浓厚的嘲讽之意。

    “你们并没有提前告诉我，楚行云拥有着一柄法器级别的长剑，如若我提前有所准备，早就把他给杀了。”李尘脸色阴沉，急忙为自己辩解。

    “是吗？”那阴冷青年嘿嘿冷笑，似乎不相信李尘，嘲讽依旧。

    李尘一咬牙，刚欲发怒，那行人中走出了一道俏丽倩影，身穿白衣，眼眸如魅，赫然正是水千月。

    “我们这次的目标是暗杀楚行云，而不是挑起内斗，这个楚行云多有古怪，每隔一段时间，实力就会有大幅度提升，必须立刻出手，不能再拖了。”水千月眼神凝重道。

    闻言，李尘和那名阴冷青年都闭上了嘴巴，众人相视一眼，旋即，陡然间朝着森林深处掠去，瞬息没有了踪影。()
