
　　一般圣人证道一转都是以某一种大道道则来凝炼自己的道法，比如以因果道则以业力道则或者是以气运、功德道则等等。就算是有资质强大，大道道基强悍，感悟能力超强的圣人，在凝炼一转圣人到九转圣人的时候，也只是以两到三种道则手段。

　　再多的话不是不想，而是道基承受不住。不但是道基承受不住，也无法感悟到那么多的大道道则。

　　就如诅咒圣人方之樊，他一生都是在感悟诅咒大道，他以诅咒大道跨入了二转圣人，若是他想要跨入三转圣人，就必须要让自己的诅咒大道再上层楼。而不是换成毁灭大道或者是别的什么功德啊、轮回啊等来证道三转。

　　可他为什么要和别人一样，借助一种道则来连续证道圣人九转？

　　他以宇宙维模跨入修道界，从当初的金乌诀然后借助宇宙维模构建了太川诀。

　　事实上太川诀比起他的长生诀来要强悍太多了，因为太川诀是宇宙维模构建起来的，融合了许多大道功法，其中蕴含宇宙大道的道则至理。修炼起来，速度更不是寻常功法能相比。

　　换成一般的修士，绝对不会摈弃太川诀，改修别旳寻常功法。

　　而最让蓝小布庆幸的是，他没有一只修炼太川诀，而是在自己晋级到了仙人之后，果断的舍弃了太川诀自己创造了长生诀。

　　长生诀刚刚被创造出来的时候，漏洞百出。他能越级对敌，完全是得益于太川诀打下来的厚实基础，还有对大道清晰的感悟，这一样在很大程度上都是得益于宇宙维模。可随着他不断完善长生诀，如今的长生诀还有几门功法可以相比？

　　就是当初的太川诀不断完善，也无法和他现在的长生诀相比。不说别的，仅仅立意上就相差了一个大层次。太川诀只是能让自身不断变强，而长生诀可是扫除一切永生路上的阻碍。

　　换句话说，如果他没有改修自己的长生诀，依然是修炼的太川诀。那现在他绝对不能离开宇宙维模，只要他还想进步，就必须绑定宇宙维模。因为太川诀是宇宙维模构建出来的，他必须要时时刻刻的依靠宇宙维模。这也是为什么现在他能不用宇宙维模，就不用宇宙维模的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　长生诀就不同了，他在刚刚创造出长生诀的时候，不懂的细节还会借助宇宙维模构建维模结构。而现在，如果他觉得长生诀需要完善了，他自己就可以推衍完善。

　　长生诀名字很土，可功法的主旨只有一个，那就是碾压一切阻止他长生的存在，永生于浩瀚之中。不对，哪怕是浩瀚毁灭了，他依然会不会陨落，因为他还有长生界。

　　所以他的一转圣人没有必要借鉴别人的，他因为修炼长生诀，凝练出长生界后甚至有了气运道树。

　　他对天地气运和自身气运的感应远超任何同阶修士，所以他的一转圣人可以以气运证道。至于二转圣人用什么证道，到时候他再考虑，反正绝对不会以业力证道，更不可能继续以气运证道二转圣人。甚至毁灭道卷、诅咒道卷、切割道卷这些都不被他考虑在内。

　　在确定了以气运证道一转圣人后，蓝小布长生决卷动空间中的一切天地气运和神元，识海中气运道树开始缓慢旋转起来。不仅如此，混沌气息也被蓝小布不断抓出送入气运道树之中。

　　一道道玄奥的大道气息开始在蓝小布身周环绕，只是半年时间，蓝小布就彻底被一道道玄奥繁复的大道气运裹住。

　　整个长生界甚至浩瀚虚空之中的气运都被抽取过来，然后疯狂注入蓝小布的道韵之中。

　　蓝小布识海中的气运道树更是虚浮在蓝小布的头顶，疯狂旋转吸收着无穷无尽的气运和天道道则。

　　数千万枚蕴含宇宙之心的神元丹不断炸裂，然后其中的一切元气都被蓝小布卷走。

　　蓝小布的气势也是越来越强大，道韵甚至在他所处的空间形成了轰鸣之音。

　　“有人在这里证道圣人？”一名麻衣准圣停在了蓝小布所在的小岛外，他被那恐怖席卷过来的气运都惊呆了。

　　如此可怕的气运席卷过来，这是以气运证道啊，而且绝对不是一转圣人，很有可能是超过了三转甚至是超过了四转的圣人。

　　尽管他很清楚，如果他能在这里修炼几天，他的实力会暴涨，甚至会因此跨入一转圣人之列。可他不敢，他知道只要他在这里修炼，就必定会被证道圣人发现。一旦被证道圣人发现，他必死无疑。没有一个圣人在证道的时候，希望有人在一边干扰他证道。

　　咽了一口口水，这名准圣毅然是转身离开。比起一转圣人，小命还是更重要一些。连命都没有了，还证道什么一转圣人？

　　蓝小布此刻已悬浮在了自己的护阵之中，无穷无尽的神灵气和气运被他卷走。小岛周围的海水早已形成了一个巨大的回环潮汐，这些潮汐起起落落，连绵拍打在蓝小布所在小岛的四周。

　　随着蓝小布不断席卷气运，大道气息不断暴涨，悬浮在蓝小布头顶的气运道树不但没有缩小，反而是越来越茁壮。

　　短短十年时间，气运道树就长成了接近百丈的高度。

　　此刻就算是不席卷长生界的浩瀚气运，蓝小布身周的气运道则也是汹涌澎湃。

　　蓝小布自己的长生界开始衍生出生灵，一些低级灵草、灵兽出现在长生界。长生界的地貌也渐渐完善……

　　可就在这个时候，蓝小布感觉到自己的大道道则开始混乱，长生诀也压制不住。长生界开始崩溃，寿元开始腐蚀，天地渐渐模糊……

　　怎么会这样？蓝小布忽地睁开眼睛，他的大道以长生诀凝炼，长生诀以气运证道一转，凭什么溃涅他的大道？就算是宇宙毁灭了，他有长生界，一样可以凝炼一界气运。

　　强大的意志和自信将一切虚幻碾压成为碎渣，幻想消散！

　　咔嚓！就好像什么桎梏被轰开一般，一种澎湃到极致的力量被蓝小布感知到，这个时候，蓝小布甚至感觉自己抬手就可以将长生海抓起。

　　也许这是错觉，可蓝小布很清楚，他跨入了一转圣人。

　　原来证道一转圣人是没有雷劫的，而是道劫。可惜他的大道就是自己创造的，衍生出来的也是长生界，道劫劫不到他。

　　蓝小布的气息愈发强大，混沌神灵脉和神元丹的元气不断被蓝小布卷走，然后化为浩瀚澎湃的力量壮大蓝小布的大道。

　　尽管别人看不到，蓝小布清晰可以感受到自己的长生大道道韵中多了一道金色的道环。

　　这就是一转圣人的标识啊，蓝小布整个人都神清气爽，现在他终于不用看别人的脸色了。就算是在那个修炼黑暗道则的女人面前，他也无须再有半点害怕。

　　七转圣人又如何？就算是九转圣人，你依然还是一个寻常圣人。只要你不跨出九转踏进长生道，那也只能在被圣人道则束缚。

　　两条混沌神灵脉被消耗掉了一小半，两千多万带宇宙之心气息的神元丹几乎被耗光了，剩下的最多不到百万。不过蓝小布一点都不在意，他可以再去圣人岛了。圣人岛他租赁的洞府还有二十多年期限呢，只要他在那里修炼，然后将神源殿放在一边，就有的是带宇宙之心气息的神元丹。

　　当然，最好的是能将宇宙之心带走。

　　……

　　圣人岛，和当初蓝小布来的时候没有任何区别。蓝小布再次进入圣人岛后，只是黄金圣道城外面多了两名准圣境界的护卫。

　　蓝小布神念扫了一下，没有遇见熟人。不过随即他就皱起了眉头，他没有感应到方之樊。

　　这就怪了，之前他在圣人岛的黄金圣道城闭关修炼了数十年时间，方之樊也没有走。自己一离开黄金圣道城方之樊就逃了？

　　先不说方之樊是如何知道他会在什么时候离开宇宙圣道城的，就凭借圣人岛可以护住方之樊的安危，方之樊就不应该离开才是。

　　想到这里，蓝小布加快来到黄金圣道城入城的地方，植入一条上品神灵脉后冲进了圣道城之中。

　　他记得很清楚，方之樊租赁的洞府应该在黄金圣道城东边上等洞府群中，尽管他没有去过，不过大致位置还是知道的。

　　蓝小布迅速来到之前记忆中方之樊所在的洞府，神念毫不犹豫的撕了一下方之樊的洞府。

　　他都准备在这里杀掉方之樊的，岂能在意破坏洞府这点违反规则的事情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八六六章 一转圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 