    在几十年前。

    那时的雷鸣寺，还没有衰落，仍然有着古寺的排场。

    终日佛音缭绕，香火旺盛。

    有无数香客从四面八方纷至沓来，怀着一颗虔诚的心，进寺礼佛拜佛。

    这幅场景，让每一位在雷鸣寺修行的僧人都感到无比自豪。

    而更令他们骄傲的，是寺庙中，还住着一位与众不同的僧人。

    他有着不同于师兄师弟的帅气外表，慧目如炬，只是翻略几遍佛经，就能迅速掌握其中的真谛。。

    其名为心直。

    关于这位心直的传说，有很多。

    比如有传言他修行仅三年，就看遍了藏经阁中所有典藏，并且倒背如流。

    比如有人曾无意中看到，他在用手语与方丈辩法，辩的方丈哑口无言。

    比如寺里曾收到了匿名的举报信，控诉其在神佛交流会上装作认真倾听的样子，实际上，却一直暗中窥探一名叫千代彩的巫女。

    这些说法，都没有得到过证实。

    而有师兄向其本人询问，他也只是置之一笑，没有正面回应过。

    但唯有一个说法，是寺庙上下都一致认同的。

    那就是心直，是个有大佛缘的人！

    这个说法，源自于当年心直遁入空门的场景。

    当时那名掌管雷鸣寺的方丈，是雷鸣寺百年来少有的，开了天眼通的得道高僧。

    在遁入空门的仪式上，那位方丈按照惯例，用天眼通望了还是个小和尚的心直一眼。

    顿时大惊失色，一个箭步冲上前按住他的肩膀，用力摇晃着。

    激动的喊道。

    “心直，真没想到你是个有大佛缘之人啊！”

    “这种程度的佛光，你早晚能见到菩萨啊！”

    在方丈的殷切期望与雷鸣寺其它师兄师弟的欢呼声中，心直愈发勤勉的修行佛法，一刻也不曾松懈过。

    当然，开交流会的时候除外。

    时间飞逝。

    一晃眼，当年的那个懵懂小和尚，也已经从他师傅，也就是上一任雷鸣寺方丈手中接过了鎏金禅杖，披上了暗黄色的袈裟。

    成为了雷鸣寺的新任方丈。

    上任之后，他便不遗余力的投入到佛道的传播之中。

    带领全寺上下一起拜佛礼佛，将雷鸣寺继续做大做强。

    在他的领导下，雷鸣寺隐隐有成为东京都第一寺庙的征兆。

    只是在闲暇时，当时还年轻的老方丈偶尔也会想起师傅的话。

    “心直，你早晚能见到菩萨啊！”

    可......

    菩萨呢？

    半途迷路了？

    老方丈也不得而知。

    只能加倍努力，一刻也不敢松懈，时时刻刻做好迎接菩萨的准备。

    可他没想到的是，比菩萨先到的，竟然是劫难。

    十年前的灾难过后，一代古刹雷鸣寺被摧毁大半。

    而寺庙墓园中，那些原本用作出售用途的墓地，则全部被熟悉的面孔所填满。

    当时望着那片沉寂的墓地，已经流干了这辈子眼泪的老方丈忽然悟了。

    似乎理解了师傅当年的话。

    师傅......

    该不会是把他早晚也要去西天这种话，用一种比较婉转的方式表达出来了吧？

    如果是这样的话。

    等到了西天之后，他非要和他师傅掰扯掰扯不行。

    可是此刻，在听到白木俊刚刚的话语之后。

    老方丈只感觉到全身的血液都汇进了大脑之中，太阳穴一涨一涨的跳动着。

    不可置信的望着白木俊，仿佛察觉到了事实的真相。

    原来如此，原来是这样！

    师傅说的，是他会见到菩萨......

    而从来没有说过，菩萨是来见他的！

    菩萨要见的，另有其人！

    仿佛多年的心理负担突然消失了一样。

    刹那间，老方丈略有些驼背的腰板，一下子就挺直了起来。

    精神矍铄，整个人变得意气风发。

    连花白的眉毛都散发着笑意。

    早说啊！

    搞得老衲这么多年提心吊胆的维护形象，连谈个恋爱都不敢公开！

    根本完全就没必要啊！

    想到这，老方丈微笑着单手成掌，向着白木俊低头道。

    “阿弥陀佛，老衲明白了。”

    “白木神官，请跟老衲来这边。”

    随即转身向寺庙内走去。

    白木俊点了点头，随即示意鬼女红叶跟上。

    两人跟在老方丈身后，穿过了几座佛殿，来到一处佛墙前。

    墙壁中间镂空了一大块，凹陷的地方正摆着一尊高大的泥塑佛像。

    这尊佛像外现比丘形，左手持宝珠，右手执锡杖正，坐于一座千叶青莲花宝座之上。

    面容平静，不动如山。

    正是四大菩萨之一的地藏王菩萨。

    “那红叶大妖，剩下的事就麻烦你了。”

    白木俊温和开口。

    “包在小女身上。”

    鬼女红叶点点头，随即动身走到地藏王菩萨的佛像前。

    玉手随即展开，结成法印。

    随即有一团团浓艳似火般的光团出现，漂浮在她指尖。

    倏然间，光团齐齐加速，从她指间射出，没入了身前的的佛像之中。

    如同一层轻纱落在上面，佛像表面，隐隐泛起了红光。

    嗡......

    似乎有种无形的波动掠过，佛像顿时开始微微颤抖起来。

    其上泥塑的袈裟，质地忽然开始变得柔软起来，颜色也随之变得鲜艳。

    而身体的灰色则逐渐褪去，开始变成人体的肉色，同时，也恢复了人体该有的光泽与弹性。

    下一瞬。

    盘坐的佛像，活了过来。

    徐徐睁开了眼，用那平静的目光，扫视了一圈在场的众人。

    在受到这道目光的注视时，老方丈双腿一颤，深深埋下了头，虔诚的拜了下去。

    嘴里激动的诵念着。

    “南无大愿地藏王菩萨，南无大愿地藏王菩萨......”

    对此，地藏王菩萨并没有制止他，而是任由其膜拜着。

    他自莲花宝座之上站起，走了下来。

    来到白木俊身前时，才缓缓开口，声音沉稳厚重。

    “这样看来，你就是那位白木神官吗？”

    “果然是一表人才......”

    “地藏王菩萨客气了，在下可是已经等了您很久了。”

    此刻，白木俊微微躬身行礼，脸上露出了温和的笑容。

    还不待地藏王菩萨有所反应，便立刻询问道。

    “关于合并黄泉与地狱的事情，地藏王菩萨想必已经听说过了。”

    “您觉得什么时候动工比较合适？”

