    阵阵青龙之力释放，还有崩灭法则，使得魔山周围的魔劫力量无法靠近，而在使用秘法的腾达，气息也攀升到了上位神的境界，他虽然高傲，但是不傻。

    在这样的危机之下，他似乎才想起来，这里是魔都，不是所有人都会在意你的身份，这里的人，更加的疯狂。

    而从对方的目光还有话语当中，腾达已经感受到杀意，所以一有机会，他毫无保留的向魔山外围腾氏帝国武者所在的地方。

    只要到了那里，自己就安全了，到时候他定让对方后悔招惹自己。

    “聪明到是聪明，但是你跑的掉吗？”

    腾达的速度很快，青龙之力在体内爆发，让他一瞬间就跨出很大的距离，在魔山外围如此坚硬的提土地上，都是留下了一道很深的脚印。

    但是就在腾达以为自己必然可以跑掉，并且幻象之后要如何报复这个人的时候，那道声音在他背后响起。

    只是这一道轻飘飘的声音，让腾达瞬间冒出一身的冷汗。

    虽然对方是上位神，但是腾达自信自己使用秘法是完全可以跑掉的，但是现实是那么的让人绝望。

    “轰！”

    根本不等腾达反应过来，从他身后传来一股恐怖的力量，直接将他轰入魔山之下的土地之中。

    腾达只感觉浑身都散架了一般，身上的骨头不知碎裂了多少，秘法也无法继续维持。

    导致现在他的气息十分微弱，就算想要动一动身体，都痛苦无比。

    不断有着鲜血从他嘴中咳出，他艰难的翻过身子，看着那青年向着他走来，虽然速度很慢，但现在腾达终于感受到了绝望和恐怖。

    之前来到魔都之中，无论面对谁，他都无比高傲，有他自己的原因，也有他皇兄的原因，当然还有就是他来自腾氏帝国。

    对自己对他来自的地方，无比自信，所以那怕是在魔都之中，他依旧如此高傲。

    事实证明，在之前他那怕战败，那怕遇到不可敌的人，他的生命依旧没有受到威胁，这使得他正确的理解到魔都的残酷。

    否则之前让他付出一些代价的话，今日的事情是不是就可以避免了呢？

    看着对方一步一步走来，腾达头一次感觉到死神距离自己如此之近，心中的悔恨，更是从来没有如此强烈。

    要是之前他没有多嘴该多好。

    “你是谁！对付一个实力比你弱的人，又能证明什么？有本事你也可以蹬魔山，与那些人比一比，而我只不过是说了一句实话，你就要杀我！”腾达自然不愿意就这样放弃。

    能活着，又有谁想去死呢？而求饶的话，他知道没有用，这个人可以看出来，同样是高傲的。

    “要和他们比吗？”那青年依旧走到了腾达倒下的地方，俯视着对方。

    他微微摇头，自己又有和必要与那些人去比较，要是腾达知道自己的身份的话，想必也不会说出这样的话了。

    “你的高傲与无知葬送了你自己，可惜在魔都之中，没有人可以重来，一旦做错了，那代价就是死亡。”那青年平淡开口。

    他又岂是对方可以激将的，他就是他，何须去证明。

    “杀你前告诉你吧，至少让你死的明白一些。”这青年轻生说道，对于激即将杀掉一个帝级势力的皇子，他仿佛一点情绪波动都没有，就像是杀了一个普通人一般。

    腾达脸色煞白，有伤势的原因，当然也有恐惧，这是死亡即将来临的感觉，让他的身体忍不住的颤抖。

    “或许你觉得你与你皇兄还有腾氏帝国的身份，可以在魔都之中肆无忌惮，但这只会让你们更快的踏入死亡，在这里你永远不知道你面对的是谁，更加不要用自己所谓的眼光去评价别人，除非你真的是了解他，而我你又知道我在魔山之中做了什么？我又可以踏入多高的地方，别说是你，就算我自己也不知道，其实这也是我走遍很多地方才悟出的道理，之前在魔山之上，我也不认为一个下位神可以走到多远，但是没有想到的是，他竟然三天走了三万魔阶！所以那怕我尽可能的不去小瞧任何人，但是就在这里，我还是看走眼了，那怕我知道他不简单，但还是低估了他。”青年平静的说道。

    他不知道萧辰与腾氏帝国的恩怨，他只是在说自己心中的感受，他在九界之中，走了这么多地方，见识了不少天骄，如此心智的他，也有看走眼的时候。

    而这不也证明了，只要是自己不彻头彻尾了解的人，那你永远也不会知道对方会有多强，只有亲眼见到对方的极限，才算是了解。

    他现在与腾达说这些，也算是对自己的提醒，因为他在魔山上，确实看错了萧辰。

    但是他完全想不到的是，因为无意之间的一句话，腾达露出了不可思议般的震惊表情。

    下位神，在魔山之中，虽然没有见过，但不正是那个人的特征吗？

    “怎么可能！”

    腾达迷茫的摇着头，这青年这个时候和他说这些，本就让他更加后悔，现在就算明白了这个道理，难道就可以让他从来吗？可以放过他吗？

    而最主要的是，在他面临绝望的时候，这青年说出的消息，再一次给他一个无法接受的打击。

    他与皇兄都以为萧辰死了，死在魔神钟的钟声之下，但是现在，他知道引起钟声的竟然就是那个萧辰，这如何让他接受？

    “看来你们倒是认识这个人，而且似乎还有恩怨，来到这里也是为了他们，不过可惜，不管你们的目的是什么，注定会无功而返了，得知真相之后，只会让你们更加绝望，好在你现在可以解脱了，无需在去面对这个事实。”这个青年手中有着黑白之光出现，这两色光芒向着腾达身躯笼罩而去。

    “你是究竟是谁！”腾达看到这黑白的光芒，心中一颤，一个地方浮现在他的脑海之中，使得他不由的苦笑。

    