    身后受到重创让郑逸尘忍不住咧了咧嘴，那种身体被硬生生的从内部撕裂的感觉一言难尽，要不是之前受了不少罪的话，郑逸尘真怀疑自己在这一下会不会惨叫出来，回头瞥了背后多出来的东西，那是一个类似于灯台一样的东西，凭空出现在了他的身后.

    有相当的一部分直接挤入到了他的身体里面，很显然他遭到了模型挤压的攻击!

    “这玩意就究竟是怎么出现的？”郑逸尘扯下来了背后‘灯台’，这东西被拔出来的时候还扯掉了他的几片鳞片，落入地面的血液直接让一些不正常存在的的东西显现了出来，将那些不显现出来的事物条件降低了。

    “你的力量。”依琳看不到郑逸尘背后的伤口，但通过地面的一些变化却已经判断出来了问题的所在，四周显现出来那些看不到的事物条件降低了，甚至不需要接触地面，都能让那些东西显现出来了。

    虽说他刚才经过的地方不存在，可是他碰触到了那些存在力不足，无法正常显现出来的东西后，就跟碰触到了地面一样，不会让自己身体变得苍白，却会直接将那些东西给显现出来，而且还是临时实质化的那种。

    “嗷！”飞了一段距离的郑逸尘忍不住又嗷呜了一声，瞥了一眼挤入了自己身体内的一根尖刺，他刚才中招了之后就提防着一些变化呢，结果在这边竟然还遇到了这种模型挤压的攻击，他确定沙盘上的记录中，这一个地方不存在任何的特殊事物。

    可这种尖刺是从什么地方来的？

    “那些黑塔生物能放出来特殊攻击了。”混乱魔女语气紧迫的说道，郑逸尘前不久放出来了相当多属于禁区的狂暴之物，那些东西跟黑塔生物硬碰硬的撞在了一起，当然更多的直接被消灭掉了。

    黑塔生物从那些东西上面掠夺到了大量的存在力量，从之前的平A变得能释放出来一些特殊攻击了，这感觉让人一言难尽，郑逸尘感受就是痛苦，无法形容的痛苦，他们不需要直接对郑逸尘这边进行什么实质性的攻击。

    只要将一些特殊的攻击散播到四周的环境内，那就跟布置了一些暗雷差不多，等着郑逸尘直接装上去就可以了。

    偏偏他们这边还不能马上进行一些扫描，只要停下来，那些东西就直接追了上来，密密麻麻的一大片，郑逸尘可不想被那些东西抓到身上：“所以赶紧想点办法，我抗不了多久的。”

    “找到出口就好了，你要反击。”依琳说道她不是不能帮忙，而是在准备一个能够翻盘的魔法，那个魔法不能消灭一层的所有黑塔生物，却能够将这里面不可视的一切都给显现出来，而她的状态很糟糕，需要一段时间的准备，至于混乱魔女，她是能不动手就不动手的。

    作为保底，来应对一些未知的情况，从当前的情况来看，黑塔内部的存在在他们进来的时候貌似就已经知道了他们，只是这里面的生物一个个都是很能演戏的存在，所以他们这边要保留一名状态完好的魔女。

    “反击？”郑逸尘微微的咧着嘴，扭头瞥了一眼自己的身体状态，黑色的身躯上面有着不少的鳞片出现了破损，血液不受控制的向外滴落着，还有一些部分的鳞片则是呈现出灰白的颜色，之所以郑逸尘愿意来扛，还有魔女们没有阻止，是他能缓过劲来。

    不像是别东西，一旦褪色的话就无法正常的恢复过来了，而他之前踩到了黑塔上面的地板时，褪色的脚掌在第二天的时候就彻底的恢复了过来，本应该难以逆转问题，在他身上是可以逆转的，所以郑逸尘主动去抗的时候魔女们才不会说什么。

    既然要反击了，那他也就不客气了，身上燃烧的战气消散，隐藏在龙晶里的魔力爆发了出来，恩……从战龙模式切换到了魔龙，他的一只爪子上面捏着一个细小的黑条，爆发出来的毁灭力量将四周完全的覆盖了起来。

    他之前没有反击只是保护自己，主要就是为了避免无法消灭四周的那些‘异常存在之物’，而让他们吸收那些力量加强自身的存在感，黑塔生物没有简单的货色，依琳看着能够碾碎黑塔生物，那是她借助了六颗元素之心的力量。

    六颗元素之心啊，别说是黑塔生物了，换成那些战力处于巅峰状态的魔女都不愿意去抗一下那种攻击。

    解决的十分干脆是没错，可是消耗一直都特别高，现在换成了郑逸尘动手了，他打不出来依琳的那种输出，搞不好的话还容易给黑塔生物充电，但是他能磨啊，魔力方面他也不少的，还有魔兵召唤书的支持，跟这些黑塔生物耗一波并不难。

    要不是依琳准备的魔法还需要元素之心，郑逸尘都准备将她身边环绕的那些元素之心给拿过来用用了，毁灭之剑转化出来的毁灭力量倾泻向了四周，那些异常存在的攻击和物体从无形中显现了出来。

    毁灭力量的颜色也出现了褪色，却没有真正的变成苍白的颜色，看的郑逸尘心里一声轻微的卧槽，行吧，这东西也不愧是禁区之物，在黑塔这种异常的环境内也能抵抗住被抽取存在力的那种力量。

    那些被显现出来的事物在毁灭力量中出现了模糊性质的变化，模糊的东西有的直接消散，有的则是恢复了稳定，显得更加真实的向郑逸尘这边卷了过来，被这种触手一样的东西碰触到，郑逸尘是抗拒的。

    他直接拿出来了净化之炎做成的炸弹丢了进去，爆发出来的净化之炎跟卷过来的触手碰触到了一起，本来郑逸尘对净化之炎不抱什么希望的，就是本着反击开始了，试试的想法，结果净化之炎发挥出来的效果出乎预料的好！

    被净化之炎点燃的触手虽然看着没有受到什么影响，净化之炎的颜色也出现了褪色，但是在褪色的净化之炎燃烧下，那根触手宛若是暴露在了阳光之下的蚯蚓一样，因为水分被迅速的晒走而痛苦的挣扎着。

    整根触手变成了一些类似于粉尘的东西消散，少了凭依的净化之炎也随之消散，净化之炎这种东西在这里的持续性显得非常差，可是发挥出来的效果让郑逸尘上心了，那根触手消散的跟之前被毁灭之剑散发出来的纯粹毁灭气息打没了的形式根本不一样。

    毁灭力量像是摧毁了他们吸收的某种存在力，导致那些东西被重新打回原型，所以才消隐下去了，而净化之炎是烧掉从他们身上烧掉了一些什么东西，就像是一块冰从冰库里拿到了阳光之下那样，很快就融化了，两种消散的情况并不一样。

    这种发现不能说是晚，之前硬闯下来的时候，他们根本没有时间去进行那些显得危险的测试，现在黑塔都出现了异常了，那就没什么好说的了，各种之前备案里的方式全都拿了出来。

    各种各样的东西向外挥洒着，大部分的东西都产生了一种火上浇油的效果，但那种涉及到了强力净化或者是驱除性质的东西，却能够发挥出来额外的效果，当然效果最好的就是净化之炎了。

    “所以这些东西身上是加持着某种特殊的力量，净化性或者是驱除性的东西能够驱除掉那种力量。”郑逸尘忍着身上鳞片破碎疼痛，一波测试直接让他发现了一些端倪，但是那些异常存在的东西却显现的更加真实，越是真实他们表现出来那种超越古代的强大特性就越高。

    他不小心挨了一下，感觉半拉身体都麻了，当然作为回报就是攻击他的那个黑塔生物被他塞了一个净化之炎做成的超级炸弹，爆发的净化之炎直接将对方的身体给点燃，随后彻底的消融。

    “还有我怎么感觉敌人的数量越来越多了？？”郑逸尘为了做生物图鉴，很认真记下来了那些黑塔生物的数量，三十层的数量绝对没有这么多！甚至郑逸尘还看到了一些之前被依琳干掉的那些黑塔生物。

    “……好了。”在那些散播出去的禁区之物被都被全部干掉，郑逸尘为此感觉头皮发麻的时候，准备将剩余的一些存货给放出去的时候，依琳重要开口了。

    一颗黑球从她合拢的双手中放了出去，黑球飞出去之后，颜色迅速的转变，散发出来了强烈的光芒，将四周完全的覆盖了起来，这个魔法是光爆，就是古代遗迹的宝库那边作为防守魔法的光爆。

    超高密度的光线折射将整个黑塔的一层全部的覆盖了起来，在他们的身边有着依琳步骤出来的防御，那些光元素折射的时候碰触到了他们后直接折射到了其他的地方，而不会瓦解掉这一层的防御防护。

    “原来如此。”依琳轻声说道：“往右走。”

    她没解释自己发现了什么，而是迅速的指引起来方向，郑逸尘毫不犹豫的向前冲着，依琳就跟资深驾驶员一样，极快的给他传递着转移方向信息，虽说他还不可避免的会被攻击，但却没有被强势的拦截下来……

    什么都看不到的郑逸尘感觉上就是这条路好长。

