
    “我辈修士，何惧一战。”

    短短八个字，却在一瞬之间，让单烈心神一颤。

    单烈很清楚，以他远超苏见远的实力，对方绝对没有翻盘的可能。

    但是不知道为什么，此时此刻，他的内心，居然因为这八个字，产生出一丝怯意。

    自己是怕输吗？

    单烈立刻摇头否定。

    那自己是在害怕什么？

    一时之间，单烈也想不明白。

    “不过这些都不重要，我可以打败你，然后再慢慢想。”单烈眸厉芒一闪，猛然之间，好似一团滚雷，朝着苏见远猛冲而去，“”

    四周的空气，都被挤压，潮水一般朝着两边分开。

    沿途的虚空，甚至都被撑开一条肉眼可见的凹陷，好似虚空都崩塌一般。

    汹涌的空气，不断延伸，好似巨人的手掌，要将苏见远拍成肉饼。

    “不好！”范成目光一凝。

    “苏师兄，快躲开！”江盼梦失声惊呼。

    许诗的身子一下子绷直，双目死死盯着擂台。

    这一刻，所有人的心脏，都提到了嗓子眼。

    他们都看得出来，单烈这一击，没有丝毫保留，他要以雷霆之势，击败苏见远，为苍羽门挽回颜面。

    “苏师兄不会退。”这个时候，楚言缓缓开口。

    他的脸，透出丝丝严肃。

    而几乎在同一时刻，苏见远还在淌血的嘴角，竟然微微扬，缓缓突出四个字：“我不会退。”

    下一刻，他手风剑表面，闪烁出无数细碎的银色光芒。

    这些光芒，瞬间爆闪、密集，好似空山新雨，又好似碎细冰凌。

    四周奔涌的空气，这一刻也变得凝滞起来，好像被冻住，又好像变得沉重。

    “这是——”

    四周看台众人，脸色顿时再度变化。

    单烈的眸，也浮现出一丝诧异。

    “嘿，没想到这么早要用出来了。”苏见远嘴角高高翘起，大笑后一声狂吼，“这是我一直没有使用的术法，极冰寒霜斩！”

    刹那之间，雪白的剑芒，仿佛是一道冰霜极气，在虚空化作一道足足有两层楼那么高的剑影，冻得四周凝滞的空气，都发出咔嚓咔嚓不断碎裂的声响，轰然之间，朝着单烈怒斩而下。

    “术法！”

    “是术法！”

    “威力好大！”

    “这一剑之威，怕是凝脉境二重圆满正面被击，都要吃大亏！”

    “这碎星楼弟子体内的灵气，怎么会如此雄沛，居然连这种程度的术法都能引爆而出！”

    “术法可控方寸之地，这一门术法，简直是当前凝脉境修士能掌控的极限了！”

    看台四周，一时之间，爆发出连声惊呼。

    碎星楼看台，众人眸也满是诧异的神色。

    在天汉城废墟的时候，苏见远还没有掌握这门术法，要不然的话，他取得参赛资格的时候，也不会赢得那么惨烈。

    那么很显然，他是在选拔赛结束之后，才开始修炼这门术法的。

    短时间内，能够掌握如此强大的术法，没有人知道他下了多大的苦工，但是从此刻他孤注一掷的表现来看，苏见远是很想赢！

    他要赢！

    这一股心念，此刻从擂台之油然而生。

    一片不断扩散开来的冰晶雪雾之，传来苏见远连声大吼。

    “我知道自己天赋不如人！”

    “我知道别人修炼一天能达到的程度，我需要两天，甚至三天！”

    “但是无论什么时候，我都没有放弃过努力！”

    “我一直都在告诉自己，赢的人只有一个，那么为什么这个人不能是我！”

    “我平生志向，是扫尽天下不平事，所以我的信念是，胸有不平气，荡平十九州！”

    “今日一战，算我输，那我也要输得轰轰烈烈，绝对不会不战而降！”

    苏见远一声大过一声，他的身形，明明剑芒小了数倍，但是此刻，却给人一种高达巍峨，仿佛屹立于天地之间的感觉。

    单烈感受到这一股情绪，此刻也不禁心驰神曳。

    下一刻，剑芒和单烈挥出的一抓激烈碰撞。

    嗤啦！

    轰！

    整个擂台，此刻都仿佛摇晃起来。

    剧烈的bàozhà，好似将四周虚空都炸得塌陷下去一般，细碎的冰晶霜粉，朝着四周蓬炸开去。

    轰鸣扩散，好似钢铁洪流奔腾而过。

    看台六大宗门的弟子，此刻都情不自禁屏住呼吸，目光紧紧盯着擂台。

    苏见远这一剑威力太大，可以毫不夸张地说，压榨自己潜力爆发出来的这一剑，如同他自己所言的不平之气一般，将威力推高到了一般凝脉境弟子所能达到的极致。

    一时之间，原本几乎已经可以断定的胜负，此时此刻，竟然又变得扑朔迷离起来。

    擂台此刻被纷纷扬扬的冰霜笼罩，没有人能够看清楚此时的结果。

    所有人的心脏，都紧张得几乎要停止跳动。

    在这个时候，李修的声音，传入众人的耳朵。

    “苏师弟他的天赋，从来不是最好的。”

    此话一出，众人顿时回忆起来，当时还是学徒弟子的时候，灵徒榜前列的那些人，李修是公认的天才，更是掌握杀生道，实力极高；江盼梦也有叫人羡慕的天赋，天生烈焰凤凰体。

    后起之秀的楚言，也有远超普通人的天赋，更是有母亲所赠的各种法宝gōngfǎ，以惊人的速度提升自己。

    至于沈晴，那更是曾遭到各个宗门哄抢的修炼天才，并且身俱天生镇狱神象体。

    而唯有苏见远，从头至尾，都没有人说起过他有什么过人之处。

    但是这样一个资质普通，还有点话痨的弟子，高居灵徒榜第二，足以和天才并驾齐驱，并且还没有人觉得这没有什么不正常的。

    “苏师弟他各个方面，都较平均。”李修再度开口，“用一般的话来说，各个方面都很平均，那意味着全部的平庸，但是苏师弟却用常人没有的努力，成为了每一次挑战都脱颖而出的那一个，并且让所有人都觉得，他是应该会胜利的那一个。

    如果每个人都有一个特质，我是置之死地而后生的话，那么苏师弟，如同他所说的，心有不平，荡剑九州。

    每个人心都有一口不服输、不服他人的气，有的人只是说说，有的人选择背后嫉妒，而苏师弟，则将这口气，化作超出旁人十倍的努力，让自己不断前进。”
