    乔七夕这才想起来，她昨天打印了一份新配方出来，打算拿给林司南签字。

    她去总裁办的时候，撞破了林司南和曹可儿的奸情。

    当时林司南没有来得及看，她就把新配方带回来了，之后就锁进了抽屉里。

    可是她把抽屉里里外外翻了个遍，都没能够找到那份打印出来的新配方。

    那张打印出来的新配方，竟然不翼而飞了！

    乔七夕额头上的冷汗都下来了。

    她扩大了搜索范围，翻箱倒柜的，把整个办公室都翻遍了，还是没有找到。

    没有！

    没有！

    到处都没有！

    “方玲！”乔七夕喊了一声。

    “哎！”方玲急忙跑过来，看到乔七夕就是一愣，“七夕姐，你的头怎么流血了？”

    乔七夕胡乱擦了一把额头上的血迹，“先别管这个，你跟我说，昨天你有没有看到谁进过我的办公室？”

    方玲想了想，“昨天……对了，曹可儿来过啊！”

    乔七夕也想起来了。

    昨天的确曹可儿来过她的办公室！

    就这么巧合，曹可儿昨天来过，她的资料就不见了。

    难道是曹可儿偷走了她的新配方？

    看到乔七夕难看的脸色，方玲忙问：“七夕姐，出什么事了？”

    乔七夕一言不发，抬脚就朝着保安部走去。

    “七夕姐，你等等，你的头还在流血！”

    方玲看她额头上全是血，神情也不对劲，生怕出什么事情，也赶紧跟了上去。

    乔七夕走得飞快，找到了保安部经理。

    “我要看昨天下午三点到四点之间，研发部的监控录像。”

    保安经理语气为难地说：“乔主管，实在是抱歉，看不了。”

    乔七夕焦急道：“这件事情对我很重要，我一定要看监控。”

    方玲看不过去，“你是不是不认识七夕姐？她是林总的太太！就算七夕姐平时为人低调，你们也该知道她是总裁夫人吧？”

    “知道是知道，不过……”保安经理纠结了下，还是说道：“乔主管，你就别为难我了。这是林总亲自下的命令，监控被林总拷贝走了，存档也删掉了。不是我不给你看，而是根本没有监控了！”

    乔七夕脑中飞速思考，林司南为什么拿走监控，还删掉了拷贝？

    他这么做的目的是什么？

    是为了冤枉她，还是为了掩盖证据？

    “我去找林司南。”乔七夕转过身。

    保安经理却抢先一步，挡在了她的面前。

    乔七夕不明所以。

    保安经理表情有点尴尬地说：“林总说了，乔主管你涉嫌泄露公司商业机密，正在停职调查，不能在公司随意走动。”

    “你在胡说什么？”方玲不敢置信地说：“一定是搞错了吧？七夕姐是林总的太太，她怎么会出卖自家公司？”

    保安经理无奈地说：“我除非是不想干了，否则怎么会拿这种事情开玩笑？真是林总亲自下的命令。”

    乔七夕愣愣地站在那里，脑子里一片嗡嗡的响。

    她不敢相信，林司南居然把事情做得这么绝。

    不仅把监控拿走了，还把她开除了。

    所以，林司南其实已经知道是谁偷了新配方吧？

    此刻公司的员工群里已经炸了。

    “听说了没有，乔主管泄露公司商业机密被开除了！”

    “我的天，真看不出来乔主管是这种人！”

    “我不敢相信这是真的，除非林总和乔主管要离婚。”

    “这可真不好说，林总外面那么多女人，昨天还换了个新秘书。”

    乔七夕回到办公室收拾东西，才走了两步，保安经理就跟上来了。

    方玲没好气地说：“你跟着我们干嘛？这难道也是林总要求的？”

    保安经理点点头，“林总吩咐的，让我们看着乔主管收东西。”

    方玲忍无可忍，冲着保安经理不客气地说道：“这也太过分了吧？林总怎么会这么对待他的妻子？”

    保安经理满脸尴尬，“这是林总吩咐的。”

    “你除了这句还会说什么？”方玲怼回去。

    “方玲，算了。”乔七夕脸上的表情异常平静，轻轻说道：“别为了我吵架。”

    “七夕姐，我就是为你不值！”方玲眼睛都气红了。

    乔七夕没有再说什么，在保安经理的监视下，在同事们的围观之下，默默走回到了她的办公室里。

    她只拿走了她的包，还有办公桌上摆着的一张弟弟的照片，其他的东西一件都没有拿。

    见她走出来，同事们纷纷让开路。

    在众人的视线中，乔七夕慢慢走出了公司。

    走到大街上，她一直挺直的背脊才微微弯曲。

    外面的太阳很刺眼，乔七夕有片刻的茫然。

    一时之间，她竟然不知道该何去何从。

    乔七夕在原地站了一会儿，才失魂落魄地过马路。

    因为一直低着头的缘故，她没有看到红灯亮起，也没有听到跑车的轰鸣声。

    只听到一声尖锐到几乎要刺破耳膜的刹车声，乔七夕这才反应过来，却也已经来不及了。

    一辆风驰电掣的跑车几乎是擦着她的身体，惊险地停在了不远处。

    乔七夕看清楚了，那是林司南的跑车！

    她不能就这么平白被冤枉赶出公司，弟弟的治疗还需要钱，她需要这份工作！

    车窗落下，车里的人果然是林司南。

    在副驾驶的位置上，坐着的人是曹可儿。

    林司南俊美的脸上挂着墨镜，没好气地说：“乔七夕，你想碰瓷？”

    曹可儿捂着嘴笑得猖狂。

    林司南说完，看到绿灯亮起，他的脚松开刹车。

    乔七夕也不知道是哪里来的勇气，她忽然冲了上去，双手死死扒住车窗，“司南，你等等！”

    林司南吓了一跳，踩下了急刹车。

    他不耐烦地说：“你到底要干嘛？”

    乔七夕看了一眼副驾驶座位上的曹可儿，抿了抿唇，再次看向林司南，“我有话要和你说。”

    林司南不耐烦地说：“我有事，有话回去再说。”

    见乔七夕依旧死死扒住车窗不放，林司南也不打算浪费时间，他低头掏出了钱包，取了几张百元大钞，面无表情地递过去。

