    两场比试下来，青木一彦已经掂量出了徐浥尘的斤两，再比试下去已经没有意义了。

    看刚才两场比试徐浥尘的身手，别说单打独斗，就是山崎辉光和大木泽一两个人一起上，估计都不是他的对手。

    青木一彦现在已经清楚，这个徐浥尘的搏击冠军不是浪得虚名，就没必要再让自己的下属继续丢脸下去了。

    青木一彦虽然是带兵打仗的人，不过他也清楚，很多时候信心比本事还要重要。

    如果把信心打没了，以后什么事也做不成了。

    山崎辉光和大木泽一听到青木一彦已经发了话，本来就心里没底的他们，便知趣的退了下去。

    这时，青木一彦冲着擂台上的徐浥尘，喊道：

    “徐副官，身手果然可以，我的弟弟眼光确实独到，你不愧为陆军学院搏击冠军。训练场不是谈话的地方，你跟我到办公室，再谈。”

    听到青木一彦的话，徐浥尘心中暗忖：

    “这帮狗日的就得给他们来点厉害的，要不不会把你当人看。

    现在想想，先到训练场比试一场也好，不打折服几个，还不知道这帮小鬼子，什么时候能把自己当回事儿呢。”

    想到这里，徐浥尘飞身下了擂台，毕恭毕敬说道：“骇！青木中佐。”

    ……

    青木一彦的大队部办公楼就在训练场隔壁，步行十多分钟就到。

    进到办公大楼，青木一彦的办公室就在最东边。

    青木一彦的办公室设施很简单，一张办公桌，办公桌旁有个刀架，刀架上摆放着不同样式的军刀。

    办公室正中，还放置着一个六米见方的作战沙盘。

    徐浥尘睨了几眼，沙盘做的倒是精细，能看出来青木一彦也是粗中有细的人。

    青木一彦坐到办公椅上，指了指办公桌前的椅子，用日语对徐浥尘说道：“徐副官，你坐。”

    徐浥尘听到青木一彦的话，没说什么，隔着办公桌坐到了他的对面。

    见徐浥尘坐定，青木一彦接着说道：

    “你的档案，在你来之前，你的青木老师，也就是我的弟弟青木处长已经通过电台给我发来了。

    他对你评价很高，说你虽然是中国人，但文武双全，是个可塑之才，更是个值得信赖的人。

    不过，毕竟眼见为实耳听为虚，即便青木处长是我弟弟，我也要考察一下你的能力。

    今日一见，确实有些本事，功夫确实了得。

    不过，我让青木处长物色的人选，不能仅有匹夫之勇，还要能担起更大的责任，你能做到吗？”

    也许是青木一彦气场太足、眼光过于狠毒的原因，徐浥尘被盯得很是不舒服。作为心理学的在校研究生，自然懂得在这种被压抑的状态，很容易产生焦虑，继而出现畏首畏尾的表现。

    别人会这样，自己可不能。

    想到这里，徐浥尘有意挺了挺胸，不卑不亢道：

    “青木中佐。

    在我来江城之前还在东京的时候，青木老师已经向我交代过了。

    我来江城的主要任务，就是要迅速提升皇协军的战斗力，使其成为圣战的重要力量。

    同时，青木处长也向我交代了，到江城的具体任务还由您亲自青木中佐安排。”

    “青木处长说的，就是我想要说的。

    这四年你在一直帝国本土，不是很清楚这边情况。

    这两年，帝国在东南亚和太平洋无往而不胜，不仅占领了整个东南亚，估计用不了多久就会打到美利坚的本土，让美利坚也成为帝国的一部分。最终，太平洋也将成为帝国的内海。

    但也正是如此，帝国新的兵源大多都投入到了太平洋海战，中国战区难免有些兵力不足。

    在新的兵源补充之前，就需要加强皇协军的战斗力，使之成为圣战的重要力量，以缓解兵力不足而带来的连锁问题。你听明白了吗？”青木一彦道。

    听了青木一彦的话，徐浥尘心道：

    “这个日本人真能忽悠，还无往而不胜，还占领美利坚，忽悠别人还行，还来忽悠我了？

    再有两年，美利坚的原子弹就扔到你的老家了，还在这做黄粱美梦呢？

    别看你们这帮王八蛋现在作威作福，再有两年也都举着手，交了枪，灰溜溜滚出中国了。”

    不过，这些事徐浥尘也就是心里想想，不能说，说了也没有人信。

    想到这里，徐浥尘说道：“青木中佐，徐浥尘定会不负青木处长所托，更不会辜负青木中佐信任，尽己所能为帝国圣战服务，百折不挠，万死不辞。”

    “徐桑，好，很好。既然你有这份决心，我是看好你的。

    明天就是每周的军事例会，倒时候你也参加，我会在会议上正式任命你为皇协军城防司令部副官。

    这里，我向你提前布置两项工作，这两项工作十分重要，务必三个月内完成。”

    “谨听青木中佐授命。”徐浥尘想都没想便应声道。

    “第一个任务，就是在皇协军中组建一支特战队，配合大队特战队执行特别行动。

    江城宪兵大队的特战队由六十人组成，皇协军的特战队最好也是按这个编制组建。人太少了起不到作用，人太多了，就会鱼龙混杂良莠不齐。

    组建完成后，我会为特战队拨付专门的军饷和武器的。”

    “青木中佐，这支特战队的主要任务是什么？”徐浥尘问道。

    “徐副官，你有所不知。因为这几年兵源不足，已经无法组织大规模的清乡行动了。

    还有，八路军擅长收买人心，根据地更是布满眼线。

    如果大规模围剿，势必会被他们发现，往往得不偿失。

    故而，我要组建一支强有力的特别行动队，人数不用多，但各个训练有素，出其不意攻其不备，对根据地实施致命打击。

    可惜，无论我怎么挑选，整个大队也就挑选出这五六十人，这五六十人，还有很多不是我满意的。

    所以，我需要你用最短时间组建一支特战队，配合我的特战队共同行动，完成任务。

    你听懂了吗？”

    青木一番话，让徐浥尘不由地联想起《亮剑》中的山本特工队，本以为是编剧胡编乱造的，没想到还真有真有这么回事。

    “青木中佐，我听懂了。”徐浥尘应声道。

    青木一彦顿了顿，接着说道：

    “第二项任务，就是在江城城区组建谍报系统。你在东京陆军学院课程中，谍报系统是重要课程之一，应该不会陌生。”

    听到青木一彦的话，徐浥尘心里升起了疑问，这个青木一彦为何要让自己组建情报系统？

    按日本军方的规定，谍报系统和军队系统是各行其责的，难道他们之间有什么矛盾和冲突？

    想到这里，徐浥尘问道：

    “青木中佐，我有个疑问，不知当讲不当讲？”

    “有什么疑问，不要吞吞吐吐，尽管直言。”

    “青木中佐，帝国军方有规定，谍报系统和军队系统是各司其职，不能越权的。

    我来组建谍报系统，竹机关和宪兵大队会不会提出异议？”

    “你说的没错，正因如此，我才以皇协军的名义组建。皇协军不在帝国军队系统内，是可以组建自己的谍报部门的。

    再说，你这个情报部门可以设在特战队下面，不对外声张就行了。

    这一两年，竹机关、宪兵队包括保安局办事效率越来越低，有用的情报越来越少，导致每次清乡都是无功而返。

    我甚至怀疑，他们的内部就有地下党和南京政府的卧底。

    让你组建谍报部门，就是为我多出一双眼睛、多出一对耳朵，你可不要辜负我的信任啊。”

    “骇！青木中佐，徐浥尘定不负您的信任，把这两个部门尽快组建好。”

    “很好，那你现在就回去准备一下，明天军事会议正式任命后，你就走马上任。”

    “骇，青木中佐。”徐浥尘起身敬礼道。

    ……

    走出青木一彦大队部的办公楼，徐浥尘长吁一口气，这个青木一彦的气场太足，换成常人都吓堆了。

    即便是重生的自己，没有洗脑的羁绊，又多了一副好身板，还是被他的气场所感染，多少有些心慌。

    看来，这个青木一彦确实不大好对付。

    上了吉普车，徐浥尘看时间已经过了中午。

    徐浥尘心道：“这个青木一彦也太不懂人情世故了，既然要收买人心，也不热情点，这大中午的也不留着吃口饭。

    哪里像青木老师，隔三差五地就带着几个学生，到家里吃顿日式料理。

    看来武夫就是武夫，打个仗还行，再大点儿事，就做不成了。”

    想到了青木老师，徐浥尘不由地联想起青木老师的女儿，那个让她想入非非的岛国姑娘青木玲子。

    虽然没见过青木玲子的样子，不过越是这样，越是有所期待。回想起岛国风光片的一幕幕，徐浥尘又浮想联翩起来。

    反正下午也没什么事，车里还有青木老师送给女儿的东西和信件，借着个引子去趟竹机关见一下青木玲子，再合适不过。

    如果对心思，就努力努力，要是不对心思的话，敬而远之就完了。

    想到这里，徐浥尘对司机说道：“老王叔，去竹机关。”

    “好嘞，徐副官。”说着，司机一踩油门，吉普车向城里驶去。

