    

    对于武藤英男的话语，白泽少只是勉强的笑了一下，并没有多说什么。

    而这时候佐佐木走了上来，冲着白泽少冷冷的笑了一下，随即抬起右脚，猛的用力踢向了白泽少。

    砰！

    白泽少仿佛就像是断线的风筝一般，重重的撞在了墙壁上，而后啪的一声掉在了地上。

    咳咳咳咳！

    趴在地上的白泽少挣扎着坐了起来，一边咳嗽一边则是嘿嘿的笑了起来。

    “看来我下手还是有些轻啊，不是挺能打的嘛，现在怎么连站都站不起来了”佐佐木说话的时候，也是来到了白泽少的眼前。

    随后又是一脚，像是踢足球一样，把白泽少给踢了出去。

    噗嗤！

    一口鲜血忍不住的喷了出来，白泽少的脸色瞬间变得越发苍白起来。

    看着近在咫尺的大门，白泽少默默的看着外面的夜空，同时计算着时间。

    “给他一个痛快吧”看到佐佐木就要继续冲着白泽少走去，旁边的武藤英男忽然说道。

    “放心，不会让他感到痛苦的”佐佐木点了点头，冷笑的说道。

    踏踏踏踏！

    脚步声越来越近了，然而白泽少却没有一丝的害怕，反而抬起脑袋有些诡异的看着佐佐木。

    “看什么看，再看你也得死”佐佐木咒骂了一句。

    “不一定哦，说不定我今晚上还真的有可能活下去”白泽少笑着说道。

    佐佐木愣了一下，还不等他思索白泽少到底是什么意思的时候，一阵剧烈的发动机的轰鸣声传了过来。

    砰！

    一辆军用吉普车犹如愤怒咆哮的猛虎，横冲直撞的撞破了娱乐城的大门，直接来了进来，然后停在了白泽少的身边。

    “老大，赶紧上来”这时候，猴子的声音从吉普车上面传了过来。

    这时候的白泽少也是终于松了一口气，猴子与大力总算来了，这要是在稍微迟一分钟，他恐怕就要死在这里了。

    好在一切都赶的是那么的凑巧，又那么的及时。

    在大力的帮助下，白泽少很轻易的就坐到了吉普车上。

    轰的一声，吉普车就猛的后退，倒着冲出了娱乐城，然后很快就离开了，消失在了夜幕中。

    发动机的声音在夜幕中显得非常的明显，这边的场景也是被很多人注意到了。

    本来正在往这边冲的瞿颖也是停下了脚步，紧接着杨虎平派来的人也是来到了瞿颖的身边：“瞿秘书，看来特派员已经被人救走了，我们也赶紧走吧”

    瞿颖看了一眼远方的夜幕，叹息了一声，淡淡的说道：“走吧”

    很快一行几人就离开了原地，而北平站负责攻击小楼的人也是快速的撤了回来，大概五六分钟的样子吧，刚才还炮火声不断的娱乐城也是瞬间变得安静下来，留下的只是一些尸体与残肢断臂。

    与此同时，在娱乐城对面的小巷子里面，忽然闪现出五六道身影来，看着以及安静下来的娱乐城，其中一人道：“李书记，我们今晚的任务是什么呢？”

    “没什么，我们可以撤回去了”李书记笑着说完之后，当先转身离开了。

    这个李书记就是李先生，当白泽少计划今天晚上采取行动的时候，就想到了接应的事情。

    本来，他已经和杨虎平说好了，他会派人接应的，可是白泽少为了保险起见，除了杨虎平这边以外，还特意安排了猴子与大力来接应。

    甚至，为了万无一失，他也是将自己的计划和李先生说了，而李先生几乎没有任何的考虑，就是坚定的说要接应他。

    不想，杨虎平那边接应的人虽然被放了鸽子，可是猴子与大力却及时的赶来了，都用不着李先生出手了。

    娱乐城里面。

    自从白泽少被救走之后，武藤英男就一直阴沉着脸站在那里，没有说话，也没有交谈的意思。

    放跑白泽少的佐佐木也是非常的愧疚，因此也不敢打搅武藤英男，只是站在旁边静静的陪着武藤英男，时间缓缓的流逝，无论是小楼那边，还是娱乐城这里，都是被彻底的清扫干净了。

    这时候，也是有人来到了武藤英男的身边，想要汇报些什么，可是看着武藤的样子，却又有些不敢开口。

    “怎么，伤亡情况统计出来了？”武藤英男头也不回的说道。

    “是的”只是这人说话的时候，声音却是有些小。

    “说吧，没什么好顾忌的”这个时候，武藤英男也是转过身来淡淡的看着眼前的人。

    “是，此次的偷袭，我们死亡十人，重伤五人，娱乐城这边倒是没有伤亡，但大都受了轻伤，至于说小楼那边，我们的损失比较大，除了人员上的损失之外，更多的则是资料与许多军事秘密的暴露与丢失”

    说到这里的时候，来人也是小心的看了一眼武藤英男才继续道：“目前我们还无法估计造成的损失有多大，以及后续的影响与波及范围，不过地下室的情况也不容乐观”

    “地下室的情况就不用说了，我大概猜得到”武藤英男打断了来人的话语，淡淡的说道：“那么敌人的伤亡情况呢？”

    “不大”

    “不大？具体的数字呢？”武藤英男有些恼火的说道。

    “这…………”来人支支吾吾的半天都没有说出个所以然来，使得武藤英男也是一阵恼火：“说吧，我还承受的住”

    “敌人无论是进攻还是撤退，都非常的有序，所以并没有留下一具尸体，甚至是伤员，所以我们估计他们的损失不大”来人轻声细语的解释道，说话的时候，视线也是一直盯着武藤英男，生怕武藤英男一枪打死他。

    “行了，你先下去吧”

    很快，宽敞的大厅里面，就剩下了武藤英男与佐佐木了，佐佐木看了一眼武藤然后缓缓的说道：“地下室的情况，真的没事嘛？要不你向上面汇报的时候，把责任全都推给我好了”

    “多谢你的好意了，不过不用，其实这次的损失我们并没有我们想象中的那么严重，特务处的目标是什么，我非常的清楚，可惜他们的算盘注定要落空了”武藤英男有些神秘的说道。

    “真的不用？”

    “不用，对了邵兵宿舍，你等会带人去搜查一下，看看能否有什么发现”武藤英男吩咐道。

    “我现在就去”佐佐木说完之后，直接离开了。        

