    哒...哒...哒...

    急促的脚步声在黑暗中荡漾。

    乾将一冲进了石室，激动的用手电筒四处乱照。

    榊诚等人紧随其后。

    空气里飘着一股淡淡的焦糊味，一时间难以分辨来源。

    “嘘...有水声！”

    耳朵竖起耸动，柯南四处看了看，目光停留在了前方的石台之上。

    石台之上，放着一座棺椁，上面雕刻着繁复的花纹，而在棺椁的两侧，则是清澈流淌的地下泉。

    水声就是从这儿发出来的。

    电灯...

    当然不可能有了。

    但在石台的两侧，放着两盏古朴的油灯。

    掏出火机，榊诚上前，引燃灯芯。

    嚓！

    摇曳飘灼的橙红火焰升起，照亮了石室。

    “嘶....”

    在火苗的慷慨奉献下，众人看清了眼前的景象。

    轻盈、裸露的棱线飞肋骨架穹窿笼罩在头顶，给人一种紧张、肃穆之感。

    往下则是巨大的棺椁，坐落在石台顶部，其后有三尊盖着斗篷的雕像，从雕像后方的羽翼来看...

    应该是基督教中的天使，一如榊诚在大厅仰望穹顶时看到的，正接受信徒纳拜的圣母玛利亚。

    恢宏雄伟的雕像没有引起榊诚的注意，他....

    盯着火苗飘扬的烛台，若有所思。

    蜡受热是会融化的，但总要有个过程。

    为何...

    这处烛台下方，已经积攒了不少融化的蜡油呢？

    旋即，他瞳孔一缩，猛然回头，手电筒光柱照去...

    一个黑影，正悉悉索索，蹑手蹑脚的沿着他们来时的路走动。

    当光柱照在他的身上，黑影意识到自己暴露，不再压低脚步，开始撒腿狂奔。

    “玛德！”

    暗骂一声，榊诚立刻追了上去。

    他应该第一时间就发现的！

    都怪乾将一那老东西，把对方的呼吸和脚步声都给掩盖住了！

    这也是为什么，榊诚喜欢单独行动的原因。

    多余的队友，不仅不能给他带来安全感，还会成为他的包袱。

    见榊诚冲了出去，众人都有些不解，唯独白鸟任三郎反应最快，抄起手电筒就要跟上，然而...

    “你留下！”

    榊诚头也不回的大喊：

    “我去追！”

    史考兵就在石室中，榊诚又怎能放心让对方单独行动呢？

    在场的所有人里，能跟史考兵1v1的，也只有基德了。

    如果连基德都离开了，还有谁能制住史考兵？

    白鸟任三郎定住身形，望着榊诚远去的背影，咬了咬牙，扭头看向棺椁。

    除了他、毛利小五郎、柯南和香阪夏美以外，没人在乎那个小偷了。

    谁都知道，第二颗回忆彩蛋，就放在棺椁中。

    乾将一等人围着棺椁，正商量怎么把上面的锁打开...

    以他们的技术来说，就算没有钥匙，撬开锁也只是时间问题。

    但...

    “麻烦让一让。”

    白鸟任三郎挤到他们中间：

    “棺椁里躺着的，应该是夏美小姐的亲人，作为警察，我有义务替她守护棺椁。”

    “没有夏美小姐的允许，谁都不准破坏棺椁！”

    时间，又能拖延多久呢？

    基德不知道，但他明白...

    能拖一秒是一秒。

    如果第二颗回忆彩蛋真的在棺椁内，史考兵肯定要出手抢夺。

    浦思青兰皱了下眉，没说什么。

    反倒是乾将一不乐意了：

    “我说白鸟警部，在你眼中，我们就是盗墓贼吗？”

    “为了第二颗回忆彩蛋，夏美小姐肯定会同意我们打开棺椁啊！”

    “不然我们闲的蛋疼，大老远跑过来看风景？”

    “谁逼你来了？”

    毛利小五郎走上前来，目光冷漠的看着他：

    “自己腆个B脸非要跟着，现在讲什么劳苦功高？”

    “就算棺椁里装的是回忆彩蛋，和你有一毛钱关系吗？”

    一向情商极高的毛利小五郎，通常情况下是不会说如此呛人的话的。

    可乾将一想撬开棺椁的举动，已然触及到了他的底线。

    “你！”

    乾将一被说的面红耳赤，张口就要发怒。

    “好了好了...”

    一等书记官西鲁欧夫赶紧出来打圆场：

    “这里是夏美小姐家的城堡，咱们确实没资格替她做决定。”

    “如果夏美小姐不同意开棺的话，这件事就到此为止吧。”

    见浦思青兰不说话，乾将一也不敢犯众怒，把头一扭，一屁股坐到石台凸起的边缘，盘算该怎么把第二颗回忆彩蛋搞到手。

    香阪夏美望着棺椁上的铜锁若有所思，她拿起包包开始翻找。

    正当她眼睛一亮，想拿出什么东西的时候...

    白鸟任三郎走到她身旁，贴耳说了几句话。

    身体微微一震，香阪夏美略作犹豫，将包包放下了。

    砰！

    就在这时，甬道内传来一声枪响，众人齐刷刷望去...

    黑暗之中，枪口尚在冒着硝烟，榊诚冷冷的盯着前方轰然倒地的黑影，缓步上前。

    “啊...啊...不要...”

    黑影的眼中充满恐惧，看到榊诚步步逼近，心知对方占据了绝对优势。

    他捂着血流如注的右大腿，连连摆手，扔出一个挎包：

    “别开枪...”

    “珠宝都在这里...”

    榊诚一脚将挎包旋飞，五颜六色的珠宝‘叮铃铃’散落一地。

    枪口对准黑影的脑袋，榊诚目光冰寒，用不带一丝感情的声音审问道：

    “名字？”

    “堂...堂本一木。”

    枪口下移，对准第二条腿...

    砰！

    “啊！！！”

    黑影发出一声剧烈的惨叫，捂住双腿，疼得直哆嗦：

    “你...你...”

    “名字。”

    榊诚再问。

    “都说了我叫堂本一木啊！！！”

    “职业。”

    “之，之前在香阪家做佣人，现在无职...”

    堂本一木咽了口唾沫，紧张的心脏都要爆炸了。

    他...

    一点都摸不清面前男人的想法。

    对方根本不按套路出牌。

    “珠宝都给你了，放我走不行吗...”

    堂本一木有些不死心：

    “我，我只是个小偷而已啊...”

    “你是如何知道密室密码的？”

    没有回答他的问题，榊诚冷冷的将枪口对准他的脑袋：

    “你只有一次机会，不要挑战我的耐心。”

    “我说我说！”

    生怕对方一言不合就开枪，堂本一木叫道：

    “前两天有人给我发了一封邮件，告诉我了密室地点和密码，还说...”

    “只要偷走藏在棺椁里的东西，我就能得到15亿！”

