    昨天欠一章，今天还欠一章，睡秋总共已经欠了四章了，悲催！

    ——————————

    陆平似乎早已经料到了长河老祖会出现，在将玄田真人拽离了战团之后，待得玄田真人转身看去时，便看到两名法相初期的修士先后从一处打开的空间门户当中走了出来。//www.  //&&

    玄田真人倒吸了一口凉气，两名法相老祖，就算二人避过了先前两名老祖出现的区域，可两位又如何能够在两名法相期修士的手下逃开。

    然而陆平却似乎并不担心于此，而对面的长河老祖与另一名法相期修士不知为何也没有追击陆平与玄田二人，甚至连二人所在的位置看都没有看一眼。

    长河老祖从空间门户当中出现之后脸色便显得难看，目光向着二人身后不远处的地方看去，沉声道：“一直不知天山道从何而来，却在盈山山脉这等偏僻贫瘠之地开辟道场？”

    玄田真人脸色一喜，转身看去时，果然发现不知何时郭天山老祖早已经出现在了二人身后不远处的地方。

    只听郭天山老祖笑道：“长河道说笑了，这盈山山脉本就是无主之地，如何在下便在此地开不得道场？至于在下的跟脚，不过是一名散修罢了，机缘巧合得了这一身修为，便想着开辟一方净土，将自己的一身所学传承下去罢了，倒是有老长河道挂怀了。”

    “哼！”

    一股热气从长河老祖的鼻孔当中喷出，冷笑道：“笑话，修炼界当中有谁不知道这盈山山脉地域早已经是我英山、盈河、道宇三派的地盘，阁下在修罗与修魔肆虐之时趁火打劫，不嫌手段太过卑劣了么？”

    郭天山老祖嗤笑道：“阁下说的也不无道理，只是在下到来之时，阁下所说的三派道场早已经被修罗与修魔联手夷为平地，阁下所说的三派修士不见一人存活，之后本院建立，宇裳老祖继承英山与道宇两派道统开创宇山宗，在下好生钦佩宇裳道为人，便将先前所占据的英山与道宇两派的地盘又让了出去，如今本院虽然依旧占据这先前盈河派大部分地盘，可也从未见有盈河派弟子先来恢复本派道统，在下看这大好的区域就此荒废实在可惜，于是便带着几名门下弟子在此传下自己的道统。”

    天山老祖的话音刚落，便听的一个不知好歹的声音响起：“笑话，有我祖父长河老祖在此，难道还有谁敢继承盈河派的道统不成？”

    说话的人不是看到长河老祖之后，胆气便又壮了起来的汪师弟又是何人？

    郭天山老祖似乎根本便没有听到有人说话一般，只是笑呵呵的看着对面的长河老祖与另外一名法相修士。

    长河老祖身旁的那名法相修士颇有深意的看了旁边的长河老祖一眼，长河老祖脸色阴沉的差一点滴出水来。

    建明真人脸色一变，转身低声斥道：“师弟，不得无理！”

    汪师弟犹自没有意识到自己在诸位老祖面前跳梁小丑一般的身份，仍旧抗声道：“难道不是吗？”

    建明真人心中早已经把这个二世祖师弟骂了一个狗血喷头，可面依旧一副无奈之色，正要说什么，就听到前方一个清朗的声音道：“这位道说的好生糊涂，不知长河老祖到底是顾家的客卿还是盈河派的掌门？”

    汪师弟顿时想起长河老祖的身边还有一位来自顾家的法相修士，这才反应过来方才自己说错了话，正不知道该如何回应方才陆平的嘲讽之时，就听得陆平继续言道：“若说长河老祖是盈河派掌门，那么说来盈河派并未投入顾家门下了；可若是长河老祖成了顾家的的客卿，前盈河派修士也都入了顾家的门墙，那么长河老祖自然也不会是盈河派的道场传人了，晚辈想长河老祖不至于做一个欺师灭祖之人？”

    “你！”

    汪师弟指着侃侃而谈的陆平说不出话来，他先前因为己方有两位老祖撑腰，一时间得意忘形，却是被陆平抓住了痛脚接连讽刺，可偏偏盈河派下皆是软骨头，投入了顾家门下又反驳不得，此时便是长河老祖也是满脸的羞愤之色。

    “你给我闭嘴！”

    汪师弟被暴怒的长河老祖吓得脑袋便是往肩膀当中一慫，讷讷的闭嘴不言。

    就在这时，却见另外一位法相修士抬手将顾氏三雄壮硕的身躯招了过来，将三颗灵丹一一送入三雄口中，然后向着三人的胸口各自一拍，被陆平打得肋骨断折昏迷过去的三人顿时清醒过来，体内断折的肋骨也被这名老祖一拍之间扶正。

    虽然伤势并未痊愈，胸腹之间依旧剧痛无比，可这点伤势对于锻丹后期的修士来说已经算不什么，只是三人看向陆平的眼神却是愤怒当最后能够却多了一丝钦佩。

    这位老祖笑着对三人道：“你三人在家族当中向来自傲，仗着一套合击之术等闲锻丹巅峰的修士都败在你等手中，便自以为法相修士之下无敌，却不知修炼界卧虎藏龙，远不是你等可以忖度。今日败在天山道的弟子手中，对你等来说或许并非是一件坏事。”

    三雄听得自家老祖教训仔细，看向陆平的目光再起变化，先前的惊惧尽去，只剩下了钦佩，却又带着一股熊熊的战意，显然这位顾家的老祖对于顾氏三雄了解颇深，只是简单的几句话便将顾氏三雄先前败于陆平一人之手的颓唐尽数扫除。

    这位老祖抬起头来看了陆平一眼，朝着郭天山老祖拱了拱手，道：“阁下能够培养出这般弟子，顾昊颇为感佩，在下曾经见识过几名大派以及巨型门派的嫡传弟子，锻丹后期的修为甚至有着能够同法相初期修士一较高低的实力。我顾家的这三位子弟虽说平日里目空一切，但多少手中还有几分手段，法相期以下的修士少有敌手，却被阁下的弟子如此轻易的击败，这等实力恐怕便是我等出手也轻易战胜不得。”

    郭天山老祖面色不变，只是谦虚笑道：“原来是来自顾家的道，道却是过誉了，这弟子虽说有些手段，可又如何能够同名门大派的嫡传弟子相提并论，更不敢拿他来同法相期的道比肩，如此却是骄纵了他！”

    就在这时，这位顾昊老祖却是稍稍转头看向了不远处的一处空地，轻笑道：“敢问可是道宇宗的宇裳道到了，何不现身一叙？”

    长河老祖心下一惊，神念顿时向着顾昊老祖看向的方向扫去，这才发现此地果然有异，转头看去时，却见郭天山老祖依旧微笑，脸并没有丝毫惊讶之色，显然早已经发现了宇裳老祖的到来。

    然而这还不是令长河老祖备受打击的情况，就在他惊讶与郭天山老祖修为不及他，可实力显然不在他之下的情况时，不经意间却是突然发现站在郭天山老祖身前的那名方才嘲讽自己的孙子的那名锻丹八层的修士身周也盘旋着一股不在自己之下的神念。

    长河老祖脸的惊讶之色收敛，可心中却着实一阵动荡，长河老祖毕竟是法相初期巅峰，即将迎来劫数的修士，一身修为在同阶修士当中也算自傲，然而先是败在姜天林老祖手中，现在却是又比不得郭天山老祖，偏偏这两人的修为根本不如自己，现在更是有一个妖孽一般的锻丹期小修居然有着不在法相修士之下的实力，这如何不让长河老祖灰心丧气。

    或许自己现在着急开启劫数却是有些急躁了！

    长河老祖不知道自己近来所受到的打击却是无意中成全了他将来险死换省成功进阶法相中期的心愿。

    众人看向的空地当中，宇裳老祖突兀的在空气当中踏出，向着长河老祖所在的方向看了一眼，冷冷的哼了一声，便自顾自站在那里，不与在场任何人多说一句话。

    长河老祖面对宇裳老祖面沉如水，神色间隐隐透着一股羞愧。

    顾昊老祖一拍手，笑道：“既然宇裳道到了，那便是再好不过，这一次郭天山道已经向我等展示了自己所建门派的实力，盈山仙院的确有立足盈山山脉的实力，我顾家也不是强横霸道之辈，自然会给予盈山仙院与宇山派两派足够的尊重，如此，在下正好与两位有要是相商，可否借一步说话？”

    郭天山老祖与宇裳老祖颇有默契的相互对视了一眼，朝着顾昊老祖点了点头。

    顾昊老祖面看不出什么，长河老祖心中却是恍然：难怪顾昊道先前没有同本人联手对付那郭天山，原来宇裳早已经同郭天山走在了一起，一旦对郭天山出手，那宇裳必会出手相帮。

    也难怪，这一次顾家原本就是打定主意要开辟盈山山脉的势力范围，这样一来，一旦盈山仙院被驱赶出盈山山脉，那么下一个自然就会轮到宇山派，唇亡齿寒之下，宇裳必然要与郭天山联合应对，才能够保住各自的一片基业。

    可惜顾家的实力在抵御修罗与修魔的侵袭当中也损失了不少，否则这盈山山脉也不会只派出顾昊一名法相修士同自己前来拓展势力范围。

    四位老祖消失不见，陆平与玄田真人也退回仙院当中，不过此时的盈山仙院却已经传开了陆平的事迹。

    那三名返回的锻丹期客卿早已经将仙院最神秘的玄平长老出手，以一敌三，一举重创同阶对手的消息在仙院当中散播开来，使得不少仙院弟子热血沸腾。

    而几名从北海而来的锻丹真人以及几名溶血后期的修士则面露惊喜之色，口中尽皆说道：“原来如此，难怪难怪！”

    可就在其他仙院子以及客卿修士奇怪的问道：“你难道早就知道玄平长老？”

    这些修士却都是微笑不语，可脸神情当中却是尽皆显露出向往以及钦佩之色。

    半日之后，陆平再次接到郭天山老祖符诏，看过其中内容，陆平沉下来思索了片刻，之后便将符诏放回，而他自己却是身化一道流水，从岩石洞府当中直接融入到盈河水中，随着奔腾的盈河流水向着下游而去。

    盈山仙院当中的弟子还沉浸在仙院玄平长老的强横实力所带来的狂热当中时，却不知道这位神秘的长老早已经暗中离开了仙院。