    明城主宰？

    听到陆天龙这句话，晴儿和苏凌月等人都是一愣，一下没有反应过来。

    “刚才，我得到了一些明神的力量，现在差不多已经全部吸收。”

    陆天龙微笑道：“所以我现在的境界，差不多已经到了皇境巅峰！”

    吸收了明神的力量，境界到了皇境巅峰？

    瞬间，晴儿等人全都瞪大眼睛，完全一副难以置信的模样。

    “这到底是怎么回事儿？”

    这回就算是晴儿，也忍不住快速开口问道。

    刚才陆天龙跟雷元吉两人对战时候，她在远处看到了一些，那时候的陆天龙，可是完全被压制的，几乎没有任何还手余地。

    再到后来，晴儿发现陆天龙祭出了保命底牌大龙，双方打了个旗鼓相当，一时间谁也奈何不了谁。

    看到这种情况之后，晴儿便安心离开，带着雷元雄回到了众人所在的地方。

    根据她当时的推测，陆天龙想要战胜雷元吉和明平，也是非常困难的，最后双方可能打个平手，然后各自撤离。

    反正不管怎么样，她觉得陆天龙肯定不会有生命危险，还是能够逃离的。

    可现在陆天龙却告诉他，他得到了一些明神之力？

    这究竟是怎么回事儿。

    难道在自己走后，还发生了更精彩的故事？

    “刚才，暗黑之神入侵临海了！”

    看着众人疑惑的样子，陆天龙深吸一口气，沉声道。

    什么？

    这一句话，更是让众人原本瞪大到滚圆的眼睛，再次瞪大一些。

    眼中带着浓浓的震惊和惊悚。

    就在刚才？

    暗黑之神入侵临海了？

    事实上，刚才暗黑之神入侵临海，气息覆盖整个临海，几乎临海之内的所有人，都能够感觉到。

    但问题就在于，雷轻语带领众人隐藏的那个秘密基地，有强大的结界守护，他们虽然也感觉到一丝异样气息，却谁都没有往这方面想。

    没想到就在刚才那么短时间内，竟然发生了这样的大事！“是的，就在刚才，暗黑大陆的神，入侵了。”

    陆天龙点点头，从他祭出大龙，跟雷元吉和明平对抗开始，大龙一开始不想摧毁那道明神之力，所以有所收敛只是抗衡。

    后来雷元吉丧心病狂，竟然强迫明平收回加持在东皇钟上的明神之力，导致东皇钟结界发生破碎。

    再到后来大龙动怒，彻底爆发压制了那道明神之力，偏偏这时候暗黑之神趁机入侵……他将整件事情简单对着众人描述了一遍。

    晴儿和苏凌月等人，听的瞠目结舌，脑海之中不断浮现出画面，让她们感觉到无比的震撼。

    片刻之后，晴儿深深叹一口气。

    “真没有想到，就在这么短的时间内，临海竟然面临了一次如此的危机。”

    众人纷纷点头，全都非常感慨。

    若不是陆天龙在关键时刻力挽狂澜，借用龙脉的力量，直接击溃了暗黑之神的那道锁链，恐怕现在临海已经完蛋。

    众人讨论了几句，苏凌月轻声道：“我们还是先回去吧，他们估计都等急了。”

    恩？

    她这一提醒，陆天龙等人这才如梦初醒。

    对呀，刚顾着在这里聊，忘了秘密基地里面的其他人了。

    父亲母亲，还有战龙的那些兄弟姐妹，以及其他人，此时恐怕都非常的担心吧。

    “好，我们先回去。”

    陆天龙摆摆手，不想让父亲和母亲等人担心，一马当先走在最前，快速朝着秘密基地的方向而去。

    众人一路前行，脸色却都变得越发难看起来。

    经过刚才一战，整个明城几乎被完全摧毁，到处都是残垣断壁，所有建筑几乎全都变成了废墟。

    数不清的人在这场战斗之中丧生，很多普通人甚至都根本不知道发生了什么，就在瞬间灰飞烟灭。

    不过，也有不少人侥幸存活下来。

    此时，不少人正从各个隐蔽的角落里面弹出脑袋，满脸惊恐打量着外面。

    包括很多圣境之上的强者，也全都负伤，毕竟皇境巅峰甚至神之间的战斗，谁能够安然无恙。

    “唉，好好的一座明城，历经千年，没想到现在竟然毁于一旦。”

    晴儿轻叹一口气，眼中流露出不忍。

    不只是对这一座城的不忍，更是对城中那些无辜遭受灭顶之灾的百姓。

    他们本来安居乐业，有明神之力的守护，几乎没有遇到过任何伤害。

    可这一次，不知道多少人在这次战斗之中丧生，不知道多少人失去了他们的亲人，以及他们生活了无数代人的家园。

    “如果，一切都能够回到之前，那该有多好。”

    苏凌月也是轻声说道，她看着远处一个浑身是血满脸茫然无助的女人，慢慢红了眼眶。

    晴儿苦笑一声，道：“是啊，要是一切都能够回到过去，那该有多好，只是这根本不可能啊。”

    恩？

    突然，陆天龙却是心中一动。

    “想要让一切回到之前，也未尝不可！“恩？

    听到他这句话，后面几个人一下全都停下脚步，满脸茫然看着陆天龙。

    这家伙说什么胡话呢，时光不能倒流，怎么可能会让一切都回到从前呢？

    “天龙，你真的能够做到吗？”

    片刻的茫然之后，苏凌月却是有些紧张，眼巴巴的看着陆天龙，露出期待神色。

    不管怎么样，从开始到现在，陆天龙说过很多不可思议的话，有时候简直就是异想天开。

    但事实证明，他全都做到了。

    这一次，他是不是还能够创造奇迹呢？

    “凌月，你是不是糊涂了，这怎么可能呢？”

    看她一副天真模样，晴儿苦笑道。

    旁边的圣狱和罗汉等人也是咧着嘴，觉得陆天龙这回吹的有点大，想要让明城恢复到之前，这怎么可能。

    除非是神！“我说过，在这明城，我就是神！”

    “我说行，那就行！”

    陆天龙深吸一口气，看着苏凌月这副模样，重重点头。

    随后，他抬头环视四周，微微眯眼，刚才吸收到体内的明神之力，开始迅速运转起来。

    是的，他要利用刚才吸收的明神之力，为这明城，逆天改命！ 

