    听到三锅圣人，蓝小布明白过来，敢情屠辋这小子被自己教训一顿还不服气啊，这是找三锅圣人来背锅了。蓝小布看了一下宇宙维模中已经构建的差不多的大殒命术，毫不犹豫的再次加了两条极品神灵脉提供神源。

    远处屠辋的影子晃动了几下，不过蓝小布依然是看的清楚。蓝小布冷笑，等会再去找这家伙的麻烦。

    “锅子，你找我什么事情？”蓝小布淡淡说道。

    “听说你拿了我的轮回锅，我希望你可以还给我。”覃九扇盯着蓝小布，他心里冷笑，锅子？他三锅圣人有了圣号以来，还没有谁敢在他面前叫他锅子。等会他会让眼前这个蝼蚁清楚，圣人之下一切都是蝼蚁。哪怕在这个天街，也是不例外。

    此刻远处围观的人才明白是怎么回事，覃九扇出去了很长时间，最近才回到天街。按理说，天街之中能不动手就尽量不要动手。覃九扇作为在天街生存了多年的老家伙，自然比谁都清楚这个道理。

    覃九扇一回来就找一个能在天街广场晋级的修士动手，这不大正常。不过涉及到轮回锅就不同了，轮回锅可是三锅圣人的看家法宝。轮回锅丢掉了，三锅圣人的实力可不是打了一个折扣这么简单。

    若是轮回锅真的在眼前这个小修士身上，那三锅圣人动手是必然的。

    “是你炼制的轮回锅吗？”蓝小布问道。

    “轮回锅是天地宝物，没有谁能炼制出来。”覃九扇平静的说道，这是事实。

    蓝小布呵呵一笑，“既然是天地宝物，自然是有缘者得之，有德者拥有。你丢掉了轮回锅，说明和你无缘，也说明了你无德。从哪里来回到哪里凉快去吧，别在这里丢人现眼了。”

    “哈哈…….”覃九扇哈哈大笑，同时一柄长枪祭出，漫天的枪芒卷起轰向了蓝小布。

    “别人不敢在这里动手，可不代表我覃九扇不敢动手。”覃九扇气势如虹，动手的威势似乎根本就不在意消耗。

    所有的人都知道蓝小布刚刚晋级到了神君，一个神君就算是敢在这里动手，也不敢全力出手。有道果也不行，道果恢复也是需要时间的。如果全力出手，那就只有死路一条。

    当大家看见蓝小布的七音戟卷起浩瀚无边的戟芒同样卷向覃九扇的时候，围观的人都傻眼了。

    还有这种二货？和一个圣人硬碰硬的全力出手？这是不想活了吗？如果是在天街边缘，一旦输了，也许还可以冲出天街逃命。在这个地方，想要逃命可是要穿过一整条天街的，否则的话，根本就逃不掉。

    轰轰轰！狂暴的戟芒和枪芒轰在一起，杀势炸开，神元翻滚。

    尽管蓝小布是全力出手，可那可怕的枪道反噬力量席卷过来，蓝小布依然是如被龙卷风卷起一般，在虚空中翻滚着然后喷出数口鲜血被轰了出去。

    极度的呕吐感觉传来，蓝小布就感觉整个人肉身和血液都要剥离开来。咔嚓！骨骼断裂的声响传出，蓝小布的胸骨和手骨在神元反噬之下断裂了七八根。好在他疯狂运转长生诀，及时的止住了自己的这种颓势。

    几枚疗伤丹药吞下，蓝小布身上的伤势迅速康复。

    此刻蓝小布盯着对面杀势凌厉的覃九扇暗道，哪怕是一个落魄到极致的圣人，修为甚至连万分之一都不剩下了，他全力出手依然是差的远。

    幸好覃九扇这个时候没有施展任何神通，仅仅是以神元和神念力量来压制他。如果对方施展神通的话，他恐怕已是重创。

    圣人不敢在这里施展神通，也许这是他唯一的优势了。

    不能和对方比拼神元了，蓝小布一声长啸，人还在虚空之中，七音戟就再次卷起了一篷篷的戟芒，刹那间空间的杀伐气息浓烈起来，一种苍凉雄厚的气息好像是从尸山血海之中杀出一般，呼啸轰向了覃九扇。

    蓝小布不再用神元硬拼，这次出手的是他的杀伐神通‘道不沉沦。’

    蓝小布神通一出手，整个天街广场的修士都下意识的后退几步，这一刻所有人眼里，蓝小布就是一个疯子。

    第一招硬拼已经消耗了大半的神元和神念，如果再来一次神通，那基本上没有第三次出手的机会了，而且这种情况下施展神通不是找死是什么？

    神通的消耗可不是一点两点，可以说在天街存在以来，在这里施展神通动手的，几乎没有一手之数。若是可以施展神通，那第一次动手的时候覃九扇一道神通碾压下来，蓝小布早就没有命在了。

    三锅圣人如此渴望轮回锅，也不敢随意的施展神通。就是因为清楚，在这里施展神通的机会只有一次。哪怕他杀了蓝小布，也很快就会被被人斩杀。

    尽管以强大的神元力量压制住蓝小布，可是覃九扇一样消耗不小。在天街这些年来，他的实力本来就万不存一，现在为了抢回轮回锅，第一次出手几乎是用了九成的神元。

    在他看来，这一次出手，蓝小布就算是挡住了，最后也会因为消耗过大，成为他手中的鱼肉，任凭他宰割。这种神元消耗，哪怕是有道果，在天街没有个一年半载也无法恢复。如果没有道果，那一辈子也不能恢复。

    可让覃九扇不敢相信的是，他期待的结果没有出现，蓝小布只是狼狈一点，然后他看见了什么？竟然是施展神通了。

    这……

    覃九扇肯定有什么他不知道的事情，要不就是屠辋对他说谎了。只是呼吸时间，那狂暴的戟芒杀势就席卷过来。这一刻覃九扇就感觉自己被裹入了一个远古的凶悍战场，在这战场上，只有无穷无尽的杀戮涌来。

    在这狂暴的杀戮战场中，他覃九扇好像一株风中摇曳的杂草一般，根本就无法做出强力反抗。

    覃九扇浑身冰凉，他可不能和蓝小布一般，在短时间内就能恢复。死亡的气息在这浩瀚苍凉的远古战场上笼罩住了他，让他几乎无法呼吸。

    一道道戟芒化为杀势轰来，让覃九扇都有一种绝望。

    他疯狂的燃烧精血，手中长枪卷起一蓬蓬的枪浪空间。

    噗！一道道血光炸裂，覃九扇的枪浪空间被那远古战场的无穷戟芒给撕的粉碎。覃九扇犹如一个断线风筝一般，被轰飞了出去。

    覃九扇却是松了口气，好在对方的修为和他相差实在是太远太远，否则刚才他根本就没有机会逃出那战场的死亡碾压，燃烧精血也不行。

    可是还没有等覃九扇缓过神来，那浩瀚无边的戟芒就炸裂了空间，伴随着蓝小布的长啸和杀势愈发狂烈起来。他倒飞出去的这一段空间，瞬息时间就被更为狂暴的杀戮气势遮蔽。

    这一刻，在这浩瀚的戟芒之下，除了死亡还是死亡。昏暗的天街广场，这一刻似乎突然明亮了起来。那戟芒就好像皓月当空，撕裂了一切的灰暗或者是要将一切的灰暗全部斩尽杀绝。

    长戟神通道音在整个戟芒空间缭绕，道不沉沦七音出，夜天万丈独行人！

    覃九扇再也没有逃走的勇气，这可怕的神通，他甚至深处一种错觉，哪怕他不是落魄到今天的地步，似乎也无法从这神通的死亡气息中挣脱开来。

    被屠辋害了，这是覃九扇唯一的念头。这一刻，他为自己这个圣人悲哀。一个圣人，竟然在一个小小的神君神通之下无法反抗，这是何等的讽刺？

    弥纪长叹一声，他肯定蓝小布在这个地方可以随意的恢复神元，否则的话，不敢施展出如此可怕的神通来。而且他从蓝小布的神通中，没有感受到半点颓势，显然蓝小布在这里施展神通，和外面施展神通毫无区别。甚至因为这里的天地规则清晰，他施展神通更为强悍。

    天街没有人能奈何蓝小布了，他也许可以杀掉蓝小布，不过他也不会去冒这个险。

    蓝小布身上有好东西，不过不是他需要的。

    屠辋手脚冰凉，如果知道短短十余年时间蓝小布就厉害到这种程度，打死他他也不会去得罪蓝小布的。这一刻，他内心深处是崩溃的，因为他没有地方可逃。

    一些打算获渔翁之利的修士，这一刻都是沉默不语。这里没有傻瓜，事实就算是傻瓜也看出来了，蓝小布可以在打斗中恢复神元。这个地方对他们来说是不能消耗的天街，对蓝小布来说，恐怕不是这样了。

    所有的人都清楚，从现在开始，天街上再也没有人敢对眼前这个小小神君怎么样。如果眼前这个神君很嚣张霸道的话，那此人将会成为天街一霸，天街很快就会迎来最可怕的黑暗岁月。

    一道冰凉的气息渗透进眉心，覃九扇没有继续反抗，就算是他赢了，在最后关头燃烧精血也注定他逃不出天街。更何况，在蓝小布如此可怕的神通之下，他还输了。

    等了足足数息时间，覃九扇发现自己的识海依然完好，那冰凉只是刺入眉心后。没有撕裂他的识海和眉心，他睁开了眼睛。

    “为什么不杀我？”看见蓝小布的长戟刺入眉心近寸，却没有继续绞杀自己，覃九扇忍不住问了一句。

