    “嘭！”

    “啊！”

    恶元的话还没说完，就被叶辰一个爆栗给摁回去了。

    打完之后，叶辰满意的看了看自己的手指节。

    “不错！这一招果然很容易让人上瘾！也不知道雪琪是跟谁学来的这一招，老是锤我，锤个不停。原来是根本停不下来呀！”

    没过多久，灵逍子就将那只玉角之中的血脉之力提取了出来。

    叶辰和恶元便看到一缕像头发丝一样细的气血，散发着浓浓的怨气和煞气，在灵逍子的手心上盘旋飞舞。

    叶辰点点头，然后对恶元说道。

    “将这缕气血涂抹在你的斧刃之上，然后对着下面的万妖焚血大阵砍就行了。”

    恶元立马点头照做。

    只见他将那缕气血，涂抹在魔天斧的斧刃上，然后高高举起魔天斧，朝着下方的万妖焚血大阵狠狠一斧子劈了过去。

    随后众人便看到，一道数万丈长的黑红色斧芒划过虚空，速度快到了极致。

    那道斧芒在遇到万妖焚血大阵所形成的血色光罩时，犹如切豆腐一般直接切了过去。

    然后下方的整座城池，被恶元的这一斧子直接劈成了两半。

    顿时从下方的城池中传来了阵阵惨叫和哀嚎之声。

    恶元看着自己刚才那一斧子所造成的威力，不由得咂咂嘴。

    “刚才那点气血居然这么厉害，玄元师兄砸了大半天没能撼动分毫的阵法，居然就被这一道血芒给劈开了！”

    阵法被破之后，玄元再也忍不了了，立马冲进了下方的城池之中，开始大肆的屠杀。

    之后在叶辰的一声令下，所有人都冲进了城市之中，开始屠杀角蚩族的族人。

    这些家伙丧心病狂，而且血脉当中融入的都是负面的情绪，这种人只有卑鄙无耻，没有任何的优点。

    要怪只能怪他们的先祖，居然想要用万妖焚血大阵来改变她们族人的血脉。

    最终把他们这一族，改造成了这宇宙之中的一颗毒瘤。

    只是现在他们的血脉还没有发挥到极限，便被叶辰给发现了，然后直接扼杀在摇篮之中。

    如果再给他们几百万年的时间去发展，角蚩一族依靠着万妖焚血大阵，肯定会将这一片宇宙给祸害的不轻。

    但是他们现在没有这个机会了。

    也正是因为叶辰此举，这片宇宙之中无数的种族被保存了下来，没有受到角蚩族的摧残。

    角蚩族自从他们的族长被叶辰杀了之后，现在族中没有一个人达到虚空境八重。

    最高的只是虚空境七重，然后在玄元和恶元她们这些顶尖高手的摧残之下，没有一个能活过几个呼吸的。

    所以在叶辰他们摧枯拉朽一般的功法之下，整座城池迅速瘫痪，最后角蚩族的人被屠尽了最后一滴血脉。

    然后叶辰吩咐其余人，全部分散到城池当中搜刮资源，然后他自己带着玄元恶元等人来到了这座城池的地下。

    在他的神念当中，这座城池有一个地下空间，而那万妖焚血大阵的主体血池，正是在这地下空间之中。

    他发现角蚩族的人真的是很喜欢挖洞，一层一层往下，也不知道会不会把这片大陆给挖穿。

    来到这片地下空间之后，一股浓郁的血腥气便扑面而来，恶元秦风等人捂着鼻子皱着眉，直欲作呕。

    而玄元在这股血腥气之中，脸上挂满了哀伤的神色。

    没多久，他们就来到了一座庞大的血池边上。

    在看到这座血池的时候，玄元的情绪终于达到了崩溃的顶点，他的一双通红的眼睛之中，流下了两滴清澈的泪水。

    愤怒、哀伤、愧疚……等等情绪，从玄元的心底不断的滋生。

    看到玄元的样子，恶元忍不住走上前，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    叶辰此时却踏空而上，来到了这座血池的正上方。

    接着他双手不断的掐印，一道道繁奥复杂的符文从他的手中流转而出，然后落向下方的血池之中。

    随着叶辰不断动作，无数道符文如雨点般落入到血池里。

    而下方的血池犹如沸腾一般，冒出一股股气泡，并且以肉眼可见的速度在减少。

    足足一炷香时间之后，那整片血池血液，已经被叶辰缩减成了，只有人头大小的一团。

    但是到这里还没有结束，叶辰的法诀依旧没有停下。

    一道道符文依然打入到，那团人头大小的血液之中。

    随着叶辰的动作不断的加快，那团血液上所散发的血腥气越来越浓烈。

    一股强大的感觉，从那团血液上散发而出！

    在场除了虚空境八重高手以外，都感到了一阵阵心悸。

    随着血团不断收缩，这股威压还在不断增加着。

    最终那个血团，被叶辰炼化成了拇指大小一颗红色丹丸。

    滴溜溜旋转在叶辰面前，其上散发的血腥气和能量波动，已经浓郁到了极致。

    但是之前从这血池当中散发出那种浓郁的怨气和煞气，此时已经尽数消失不见，只留下了浓郁能量和血脉气息。

    血池里的妖兽残魂和怨气都已经被叶辰炼化了。

    现在他手中这颗血珠，便是那整座血池精华的凝聚。

    叶辰来到了玄元面前，将那颗血珠递给他。

    “吞下这颗血珠，可以让你修为达到虚空境八重。不要有任何的心理负担，如果任由这座血池放在这里，说不定还会催生出下一个角蚩族。所以与其让其继续为害人间，不如将之炼化，用在有用的地方。你身为万妖之祖，只有你自己的修为提升了以后，像这种万妖被屠的事情才不会再发生。”

    玄元用颤抖的双手，接过叶辰手上的血珠，随后重重地跪在地上对叶辰磕了一个响头。

    接着他便跪在地上泣不成声。

    叶辰摇头叹息一声说道：“这角蚩族并没有死绝，他们还有一部分族人被那邪神盟征调去了。而且剩余的那些人都是虚空境八重的修为。你若想彻底的为这些妖兽报仇，那就只有让自己强大下来，那些人我们一个不动都给你留着。”

    玄元的哀伤的双眸之中，顿时爆发出坚定的复仇之火。

    只见他重重点头道：“多谢师傅教诲！弟子明白了！我一定会承担起我应有的责任，将妖族的血脉延续下去，让妖族彻底强大起来，从此无人敢欺！”

    叶辰欣慰点头。

