    千寻疾和比比东的目光对视着。

    广场中！

    陷入安静之中。

    寂静无声！

    安静无比！

    ……

    比比东开口道：“你要阻我？”

    千寻疾：“我没有想要阻拦教皇冕下的意思，我只希望你可以放了唐昊他们，给我一个面子！”

    ……

    比比东死死的盯着千寻疾，没有说话！

    ……

    “是他？”

    唐昊这个时候把千寻疾给认了出来，这个就是那个卑鄙的小人，抢了自己的阿银，还偷袭了他。

    简直就是不要碧莲！

    唐昊想不明白，这个时候，他这么会出现在这里？

    唐三早已经是来到了唐昊的身边，搀扶着摇摇欲坠的唐昊，有了唐三的搀扶。

    唐昊还好多了。

    唐三询问：“爸爸，你认识这个卖魂环的聂天心吗？”

    当千寻疾站起来的那一刻，唐三就把千寻疾给认了出来，这人不就是自己疾哥的好朋友。

    卖魂环的聂天心吗？

    怎么？

    听自己爸爸的语气，他好像认识？

    “聂天心？”

    唐昊听见自己儿子对着这个面具男子的称呼，忍不住的开口询问：“儿子，你认识这个戴面具的家伙？”

    唐三微微颔首。

    不是他先问的吗？

    怎么变成了自己爸爸问他了呢？

    但还是如实答道：“他叫聂天心，和疾哥是好朋友，他是一个贩卖魂环的封号斗罗。”

    “没想到，他会出现在这里？”

    “嗯？”

    “和疾儿是好朋友？”

    唐昊心中顿感疑惑！

    小舞这个时候站了出来，开口道出了真相：“小三子，这根本就不是什么聂天心，他就是你疾哥，唐疾！”

    “嗯？”

    唐三闻言，顿感震惊，偏头看向了小舞，难以置信的道：“嫂子，你说什么？他就是疾哥？”

    “你确定没有骗我吗？”

    小舞道：“小三子，我是你嫂子，难道还不认识自己的男人吗？世间根本就没有什么聂天心，他就是你的疾哥，唐疾！”

    “疾哥？”

    “他真的是疾哥吗？”

    唐三闻言，依旧表示难以置信，很难相信自己戴着面具的家伙就是自己的疾哥，唐疾。

    唐昊在听见小舞的话之后。

    心湖颤抖。

    就犹如是一道惊雷狠狠的劈在了自己的心头之上。这个戴着面具的家伙是自己的干儿子唐疾？

    这是认真的吗？

    如果这戴面具的家伙真的是自己的干儿子的话？

    那是不是就是说那个偷袭自己的家伙就是自己引以为傲的干儿子，那个抢走了自己老婆阿银的家伙，也是自己的干儿子？

    一时之间。

    唐昊就犹如是晴天霹雳般，难以置信！

    难以接受！

    他被自己的干儿子给绿了？

    这特么的，难以置信！

    .....

    唐三这个时候不知道自己父亲心中所想，他现在就只想要知道眼前这个男人是不是自己的疾哥？

    唐三对着千寻疾的背影喊道：“疾哥，是你吗？”

    千寻疾没有转身，依旧背对着唐三等人，在听见了唐三的话之后，唐三开口道：“是我，小三子！”

    虽然声音略显苍老，根本就不是千寻疾的声音，但是语气已经是千寻疾了。

    唐三闻言，立马就肯定了，眼前这个卖魂环的聂天心就是自己的疾哥，唐疾。

    没想到自己的疾哥，一直都是在自己的身边，只是换一个身份罢了，自己就不认识疾哥了。

    略显几分愧疚！

    从小一起长大的，他只是戴上面具，自己就不认识了，这还是兄弟吗？

    好尴尬呀！

    唐昊此时的心湖颤抖，内心是崩溃的，他没想到这个戴面具的还真的就是自己的干儿子，唐疾！

    他抢了他这个义父的阿银，他真的是好孝顺，简直就是“孝”出强大呀！

    可怕呀！

    “噗...”

    想到这里，唐昊一口鲜血控制不住吐了出来，这特么简直就是欺人太甚了。

    见过孝顺的。

    但是就是没有见过这样子孝顺的。

    唐三：“爸爸，你怎么吐血了？知道这是疾哥，爸爸你也不用这样子兴奋吧！”

    唐昊：“？？？”

    ......

    “疾哥？”

    比比东从唐三和千寻疾之间对话之中，比比东听出了他们早就认识了，不由冷笑一声。

    “天心长老，你应该就是千寻疾了吧？”

    “千寻疾？”

    唐昊刚刚吐了一口鲜血，在听见比比东和千寻疾之间的对话，当下也是颇为的疑惑。

    唐疾这小子是自己捡回来养大的，他这么可能是千寻疾呢？

    不可能的。

    他根本就不是千寻疾。

    可他要不是千寻疾，那比比东怎么会称呼他是千寻疾呢？

    还有一件事情。

    千寻疾不是已经被他这十多年前给捶死了吗？

    比比东嘴里面的千寻疾又是什么意思呢？

    ......

    千寻疾道：“东儿，你不是已经早就猜到了吗？”

    “情兽！”

    “果然是你！”

    比比东见千寻疾承认了自己的身份，瞬间就不淡定了。

    身后武魂死亡蛛皇再次现身，张牙舞爪的朝着千寻疾而去。

    哗！

    千寻疾的身体腾空，身后浮现金色六翼。

    看着朝着自己扑来的死亡蛛皇，抬手一指，死亡蛛皇瞬间就化为乌有！

    抬手间！

    一指就覆灭了死亡蛛皇，这手段震惊的所有的人，死亡蛛皇之中痛蕴含着极其恐怖的力量。

    在场的封号斗罗根本就没有一个有自信能够覆灭这死亡蛛皇，但是千寻疾抬手一指就毁灭了这死亡蛛皇！

    由此可见千寻疾的强大。

    .....

    当死亡蛛皇覆灭的那一刻，比比东的身体不由朝后退让一步，比比东抬起脑袋，眸子微微一眯的看向了千寻疾。

    她想过这个情兽会很强，但是她没想到这个情兽会如此之强。

    强得难以置信！

    抬手间。

    一指就让自己的死亡蛛皇化作虚无，这小小的一手，已经是彻底的震惊了比比东。

    让比比东看出了自己和千寻疾之间的差距！

    ......

    千寻疾悬浮在半空，这一刻的千寻疾万众瞩目，他俯瞰着地面之上的比比东。

    “东儿，你不是一直都想要我摘下面具吗？”

    “以前我一直都是拒绝的，总说时机不到。”

    “你问我什么时候时机才到？”

    “我现在告诉你，时机到了！”

    说完。

    千寻疾取下面具，露出了真容。

    “我千寻疾又回来了。”

    声音犹如惊雷般回荡在整个武魂殿之中，这一刻所以人都目光都是，看向了半空之中的千寻疾。

