    随着时间的推移，人族迟迟没有出面，震巨这边也是给出了很多承诺，都是一些拿出来足以让其他文明种族都为之疯狂的。

    但是现在人族居然一点都没有出来的意思，那是真的沉得住气，难道他们就不怕震巨文明放弃，直接被气得离场吗？

    到时候可就真的是折了夫人又损兵的，很多人觉得人族也该出现了，但始终没有，很快，第三天到来，这个会议也是有史以来最长的一次了。

    没人敢提前离开，全都坐在这里，等待着人族的出场，这一件事，关乎到后面，整个域外的走向。

    而与此同时，一位死侍，还是一位神灵，正在从宇宙中央的外轨道进入而来。

    “来了！”幽叶淡淡开口道。

    众人原本有些犯困的精神一下子就东张西望起来，看向门口，只见一位浑身冒着死气的死侍从大门走进，而他，其实还有不少人认识，毕竟当年能够达到神灵级的，就那么几位。

    “你！我本以为你死了，没想到你居然投靠了十二矩阵，成了死侍！”天使一族的理事米勒皱着眉头死死的盯着那个长着天使翅膀之人。

    只见他来到中间大道的中央，然后对着所有人微微一躬身，笑道：“在下辛罗，是十二矩阵死侍代表，按照十二矩阵的指示前来谈判。”

    辛罗，可以说是当年天使一族中两大至强者之一，是与现在的天使圣王齐名的人物，而他已经失踪超过五百年了，现在忽然出现，却是以这样的身份出现，确实是让不少人觉得诧异。

    “失踪了五百年，难道十二矩阵存在了五百年么？难道以前他们就已经开始活动，只是我们不知道而已？”

    “若是如此，可就太可怕了！”

    “到底是那十二个文明？”

    一时间，不少人都人心惶惶，这并不是十二矩阵，和猫头鹰所想要看到的，至少不是现在，毕竟现在还需要众文明齐心协力呢。

    “诸位不用乱猜测，十二矩阵也不过是近几年的产物，而我想，也许不用我来说，相信你们，比我更清楚，我消失了五百年去哪了，若不是十二矩阵帮我出来，或许我这辈子都出不来了。”辛罗冷笑着看着米勒道。

    米勒眉头皱起，身后大翼炸开，旋即冲向辛罗。

    辛罗眯起双眼，身形并没有动，而是直接荡起翅膀，然后朝着米勒而去，下一瞬，幽叶挡在两人之间，笑眯眯道：“现在是谈判时间，而且还有那么多人在，动手，不太合适吧？”

    米勒冷哼一声：“真是我天使一族的耻辱！”

    辛罗眉头一凝，但是耳边响起了猫头鹰的话语：“来这里，不是让你来吵架的，未来，会有让他付出代价的机会的。”

    辛罗才就此作罢，然后整理了一下自己的衣衫开口道：“让诸位见笑了，回答一下之前诸位的顾虑，请大家不要忘记，十二矩阵的初衷只是为了得到利益而已，而人族就是我们的目标，我们同样是这个宇宙的一份子，并不想被九大域给攻破。”

    “呵呵，就你们所做的那些事，能让人相信么？”

    “就是，如今人族被你们弄下去了，是不是已经得意了？”

    幸罗摇头道：“我来此，不是跟你们吵架的，只能说之前算计死夏龙武的时候，让我们觉得很容易，后来所做的一切都受到了挫折，慢慢的就心急了，导致出现了现在这种情况，其实这些，我都没必要说的，但是信与不信，你们也能自行判断。”

    “那么你来此，十二矩阵是如何想的？”幽叶道。

    “很简单，我们什么都不需要，也会放弃猎杀人族那些商人，但是，我们十二矩阵的目标，始终没变，人族的强者，还是要小心一点的，被我们抓到机会，还是会坑杀你们的。”辛罗这是明目张胆的直接抽人族的脸了，但那又能怎么办？

    如今明确表明不会在狩猎人族的商人，给的理由也很充足，至于相不相信，真的看个人的了。

    “就那么简单？”

    “那我提条件你们能给么？”

    “什么条件？”

    “把人族的两弯一直让出来，打散，让我指定的文明种族去代理，比如你？”他随意的指了一个文明种族。

    然后这个文明种族一愣，然后无比惶恐的摆摆手直言道：“不不不不，你别陷害我，我从未想过！”

    “那就是你？”

    “还是你？”

    他指着一个个文明种族，戏耍着在场的所有人，让众多文明种族皱紧了眉头。

    “呵呵。”幽叶冷笑一声。

    那还真就是辛罗指那个，那个就直接臭掉。

    “对咯，那还问什么。”辛罗呵呵一笑。

    “好了，我的事情也传递完了，就此告辞。”说完，辛罗便消失在现场，速度很快，而米勒和另外两位天使神灵站起身来，对着所有人微微躬身，然后直接煽动翅膀追杀了出去。

    现在不管十二矩阵说的是真的假的，总归是有一个了断了。

    众人纷纷看向坐在台上的那个打杂的人族，他全程都是坐在那里，笑呵呵的，事不关己高高挂起的样子，让他们看了都头大。

    “这位···先生，能否请你去请崔理事出来？”

    “崔理事说了，他要想出来的时候，就会出来，不然怎么说，他都不会出来的。”

    幽叶叹了口气，看向众人，众人也都清楚这是什么意思。

    一个个代表站起身来开口道：“我等愿意与人族一道，共抗十二矩阵，设立专门的机构，处理十二矩阵，坚定维护两弯一直经济带，主导权由人族主导·······”

    一句句话，白纸黑字直接写下，各大文明也都用了他们的印记给表了上去。

    “那现在，谁与人族做贸易？”

    “是啊，万一是十二矩阵耍诈呢？”

    而婆罗尹也在此时站了出来开口道：“我婆罗文明，愿意第一个与人族沟通贸易，全程派遣强者保护，来试验这一次，十二矩阵是否如他们所言那般。”

    众人一听，齐齐看向婆罗尹。

