
　　山门外。

　　漫天血雾如云，赵凡傲立虚空，目光平静无比。

　　击杀数千名道门修仙者，对于他来说简直不费吹灰之力。

　　赵凡乌发飞舞，神色安然平静，没有马上离开的打算，而是默默屹立在原地，似乎在等待着什么。

　　蜀山无数弟子们，望着他修长的身影，每个人的眼神中，都充斥着狂热和敬畏之色。

　　“好强的剑道气息。”

　　“数千道门修仙者已死，他却没有收敛剑道气息，难道在等待道门其他的强者？”

　　“很有可能。”

　　“道门底蕴深不可测，数千弟子惨死，恐怕那些老怪物们坐不住的。”

　　……

　　感受到赵凡散发的剑意，远处的各方强者们，都是心惊肉跳。

　　轰隆！

　　果然，并没有过去多久，蜀山上空剧震，无数天地灵气变得混乱，一道巨大的空间门户，缓缓的出现在所有人的面前。

　　这道空间门户的另一头，似乎连接到某个禁地深处，从中传来一丝丝令人头皮发麻的能量波动。

　　“真是没有想到，时隔数万年后，还有人敢这般屠杀我们道门的弟子。”

　　“就算是当初创建蜀山的那个老头子，都不敢如此招惹道门，真是后生可畏啊。”

　　一道佝偻的身影，从门户中缓缓走出，沧桑的语气里，带着一丝浓浓的嘲讽。

　　这是一个穿着白色道袍的老人，头发花白，皱纹密布，但双目却在开阖间，有着摄人的精芒流露。

　　他看似苍老的躯体里，实际上充斥着无法想象的力量。

　　老人随意站在那里，却如同一座大山。

　　他无形间弥漫而出的气息，让在场的蜀山众人和各方强者们，都感受到了窒息般的压迫感。

　　毫无疑问，这是道门中的老怪物，熬过了漫长的岁月，有着难以想象的修为和境界。

　　这是道门真正的底蕴，一人胜过千军万马，足以让大半个修仙界各方势力敬畏和害怕。

　　“终于来了。”

　　赵凡平静开口，没有丝毫的惊讶，似乎早就预料到这一幕。

　　小狐狸白雪曾经提起，漫长岁月之前，道门是修仙界的霸主，底蕴非常深不可测。

　　所以赵凡自然清楚，道门围攻蜀山，不可能只来了青松子等几千修仙者，肯定还有老家伙在关注这一切。

　　几千道门修仙者覆灭，关注这里的老家伙们，怎么可能无动于衷？

　　赵凡既然选择出手，那么他的对手，自然不可能是青松子那些人，而是道门的老怪物们。

　　“你在等我？”

　　老人似笑非笑的望着赵凡，问道。

　　“是在等你们。”

　　赵凡面无表情，纠正道。

　　“哦，真是有趣。”

　　“看来你对自己很有信心。”

　　老人嗤笑一声，徐徐开口道：“老夫道号山青子，数万年前，承蒙修仙界各方抬爱，有着山青老人的称呼。”

　　他说的非常随意，但随话音落下，却引得远处观望的各方强者们勃然变色。

　　“什么？山青子？山青老人！”

　　“那不是数万年前，就已经名动修仙界的强者吗？”

　　“据说那个时代山青老人行走人间，曾孤身一人闯入妖域，接连击毙十八头恐怖的大妖。”

　　“纵横妖域，打得各方妖族望风而逃。”

　　“真是没想到，他居然也熬到了这个时代！”M.23sk.com

　　……

　　暗中，同样熬过漫长岁月的强者们，各个惊呼出声，认出了山青老人。

　　这是道门中拔尖的强者！

　　即便是曾经同在一个时代的其他势力老家伙们，在山青老人面前，都要矮上一大截！

　　“后生，虽说你灭了我道门麾下几千弟子。”

　　“但剑道造诣确实不俗，我愿意给你们蜀山一个机会，只要你答应加入道门，我们可以既往不咎，让蜀山成为道门一个附庸势力。”

　　山青老人笑吟吟开口，似乎对于几千道门弟子的死去，没有感到半点的愤怒。

　　因为对于他这等熬过漫长时光的老家伙来说，人性早已经退去大半，更加看重眼前的利益。

　　赵凡剑道造诣非凡，若能加入道门，必将是一大助力。

　　所以他才愿意提出这样的要求。

　　“加入道门？”

　　“让蜀山成为道门附庸势力？”

　　赵凡闻言，嘴角翘起，划出一抹弧度，嘲讽道：“这算是在施舍吗？”

　　“你可以这样理解。”

　　“这是你们蜀山众人唯一能活命的机会，否则……”

　　说到这里，山青老人冷笑一声，那意思很明确，若是不同意，就要出手灭掉蜀山。

　　“我拒绝。”

　　赵凡不屑一笑，漫不经心的道。

　　别说区区道门的老怪物，就算是一尊真仙亲临，也不足以让自己臣服。

　　“那真是令人失望。”

　　“请你上路吧。”

　　随着话音落下，山青老人双目一冷，大手陡然间拍出，整片苍穹轰鸣，形成一道宽达数百里的滔天巨手。

　　巨大的手掌，笼罩了整座蜀山，表面密布着密密麻麻的符文，若是真正拍落，足以磨灭掉万物！

　　“噗通，噗通……”

　　感受到头顶传来的恐怖波动，一些修为较弱的蜀山弟子们，被无形的力量镇压在地。

　　就连不少长老，也是心头发寒，感受到强烈的危险气息。

　　随意一掌拍出，犹如灭世般的天地之威，这就是道门老怪物的实力吗？

　　“好恐怖的力量。”

　　“大伯，你要小心啊。”

　　宗主赵小天此刻也赶到了山门，瞧见那遮天蔽地大手，也是暗自为赵凡捏了一把汗。

　　“铿。”

　　无形之间，有剑鸣声响彻天地。

　　也不见赵凡有所动作，一道剑意如同银河匹练劈出，所过之处摧枯拉朽虚空粉碎。

　　在众人瞩目之下，剑意和大手剧烈碰撞，没有惊天动地的爆炸，更没有如汪洋巨浪般的能量波动。

　　只听得“砰”的一声，滔天大手爆碎而开，化为漫天的虚无。

　　剑意余势不减，犹如长空惊鸿，直逼山青老人而去。

　　这只是赵凡心念一动，凝聚出的一道剑意，还算不上真正出手，但其中的威力，却足以威胁到大乘四层之下的所有修仙强者。

　　“嗯？”

　　“确实有点能耐。”

　　“但老夫纵横修仙界的时候，你们蜀山祖师爷都不知道在那里，何况你这个后生晚辈。”

　　山青老人冷哼一声，大手随意拍出，震得这道剑意崩溃瓦解。

　　而后，他不再多做保留，手中出现一把金色道剑，朝着赵凡立劈而来。

　　到达他这个层次的老怪物，不需要太多复杂的手段，举手投足间的力量，就足以让天地为之失色。

　　“原来是大乘期三层的强者。”

　　“不过如此。”

　　通过山青老人的出手，赵凡一眼判断出对方的实力。

　　他漫不经心的摇头，在两百年前，自己就是大乘期三层境界，现在的实力更是无法衡量。

　　若是道门只派出这样一尊孱弱的对手，那么赵凡还真是有些失望。

　　赵凡缓缓抬手，并指如剑，以迅雷不及掩耳之势劈出。

　　剑光炙热璀璨，照亮四方天宇，带着无法想象的威力，笼罩山青老人。

　　“什么？”

　　山青老人面色骤变，但反应极快，手中金色道剑接连斩出，数道符文剑气粗壮如岳，想要挡住赵凡的剑光。

　　但他高估了自己的实力，同时也低估了赵凡的实力。

　　砰，砰……

　　符文剑气接连崩溃，在赵凡的剑光面前，根本无法抵挡。

　　“怎么可能！”

　　山青老人又惊又惧，关键时候，一道金光流转的铜钟凭空而现，挡在了他的面前。

　　轰隆！

　　铜钟剧烈颤抖，在剑光冲击之下，竟快速龟裂，出现蜘蛛网般的裂痕。

　　这一幕，让山青老人始料未及，更让在场众人震惊不已。

　　“不可能！”

　　山青老人胆寒，这座铜钟可是极品防御道器，而且经过数万年的滋养，几乎具备了准仙器的一丝气韵。

　　就算是面对比自己高上一个小境界的强者，都应该挡住对方的攻击才对。

　　咔嚓！

　　还没有等山青老人多做反应，铜钟在“砰”的一声中爆碎而开，璀璨恐怖的剑光，彻底将前者淹没。

　　剑光如汪洋巨浪，席卷九天十地，虚空层层爆碎，凌厉如刀剑般的气流，波及数百里范围。

　　可怕的动静，足足持续了几分钟，等到所有恢复平静，只见一道黯淡的符光，挡在了山青老人面前，替他化解了致命的一击。

　　“咳咳……幸好有绝世神符在手，否则老夫必死无疑。”符光崩溃，露出山青老人的狼狈身影。

　　他面容枯槁，浑身肌肤开裂，气息更是萎靡到极点，显然为了挡住刚才的攻击，自身也付出了惨烈的代价。

　　“你究竟是谁？”

　　“随意一剑，就能如此可怕的威力，难道你是大乘期四层的剑道强者！”

　　山青老人死死盯着赵凡，目光里第一次出现罕见的惊惧之色。

　　大乘期每隔一层，就如同隔着一重天，其中的差距非常巨大。

　　即便他熬过数万年，现在也不过是大乘期三层。

　　当然，并非是山青老人资质不行，而是道门刚刚出世不久，老家伙们还在适应新的天地环境，实力还没有彻底恢复到巅峰。

　　但就算是这样，大乘期三层也已经是极其了得，他本来以为可以随意擒杀赵凡，却万万没有想到，后者实力这般深不可测。

　　就连他这种老怪物，一时半会都看不穿赵凡的深浅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第165章 道门的老怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 