    杰克用自己的乐观和机智、坦诚化解了卡尔的责难，也得到了不少人的好感。

    不过这些和吕布的关系不大，泰坦尼克号的问题他已经说的很详细，安德鲁也觉的做些防护措施是件很不错的提议，至少放慢一些船速是有必要的，目光看向这艘船的船主艾斯梅。

    “伊斯梅先生，我想我的朋友叙说的问题已经很清楚了，这艘船已经打破了很多记录，没必要再在速度上太过执着，放慢一些，将船速降低到二十节左右我认为就够了，船上带有充足的物资，晚两天到纽约也不会影响他的伟大。”安德鲁看向这艘船的船主，约翰布鲁斯伊斯梅，也是白星公司的董事，在这里算是地位最高的存在。

    “安德鲁先生，你不会真的相信了这个东方稚童的话了吧？”伊斯梅目中带着不满道：“这让我不得不对你是否专业进行重新的评估，一个五岁的东方孩童的话，竟然当真了？”

    吕布微微皱眉，抬头看向这位叫伊斯梅的商人，一瞬间，所有人感觉有些压抑。

    “抱歉，孩子，如果我的话让你感到不适，我可以向你道歉，但作为这艘船的船主，我想我比你更爱惜它，放心吧，不会有事的。”伊斯梅不想承认自己被一个孩子的目光给吓住了，忍不住说出一些示弱的话来，随后似乎觉的面上无光，他离开了餐桌，彬彬有礼的对众人道：“各位，陪我去河北白兰地吗？”

    在场的男士们纷纷起身，他们同样不适应吕布沉下脸来那一瞬间的压抑感，那一刻，他们感觉自己在这个小孩面前有种莫名的卑微感，这是英格兰贵族们无法接受的。

    “吕布先生，白兰地可能不太适合你。”伊斯梅说完，又看向吕布，礼貌的说道。

    吕布吃完自己的东西，看向对方点头道：“不送！”

    这一刻，这里的主人仿佛是他。

    “请原谅，伊斯梅先生，今天我得陪伴我得朋友。”安德鲁迁移的对伊斯梅道。

    “没关系。”伊斯梅带着一群男士去了吸烟室。

    直到这里，卡尔才舒了口气：“真是个古怪的东方小孩。”

    “是啊，他帮我们重新定义了绅士风度。”本古先生无奈的坐下来：“就算是根女王用餐，也没有这般强烈的压迫感，我敢打赌，他的出身必定不凡，可惜是个华人。”

    另一边，餐桌上，安德鲁有些无奈的看着吕布：“抱歉，我的朋友，他的心已经被即将获得的荣誉所侵占，我无可奈何。”

    他只是设计师，并不能主导这艘船，而伊斯梅的态度也说明了一切，他要泰坦尼克号做到完美，不但是最大、最豪华的，同时也是最快的，哪怕承担一些风险也在所不惜。

    “如果我和我的父亲不在这艘船上，那么他做何等选择都与我无关，但现在，他这样做一定会出事。”吕布继续吃着食物，他吃的不快，却没停过。

    “或许你真的太过担忧了。”安德森无奈道。

    “我相信自己的直觉！”吕布平静的说道，他的天赋是神级的，这种莫名的不祥预感不会凭空出现。

    “那你想如何？”安德森好奇道。

    “需要看你有多少权限了。”吕布看着安德森问道。

    “定期视察和维护是我的工作。”安德森道，他随船的目的就是为了防止突发事件，在这方面，白星公司做的其实很完善，在这里可以找到所有需要的人才。

    “我做了几种假设，如果不能改变那些人的想法，你是否介意根据这些假设对船进行一些维护？”吕布问道：“其实如果中途可以让我们下船的话会避免很多麻烦。”

    “可惜你错过了下船的最佳时机，我们可以回房间去认真探讨。”安德鲁笑道，他喜欢这种和志同道合之人探讨问题的感觉，自己对设计的理念似乎在与吕布的交流中提升了。

    “我觉的直接去现场会更加合适。”吕布提议直接去他标注的几处问题的地方：“首先是船底的密封舱，船底裂开的情况下，如何能尽可能延迟沉船？”

    “这需要五个密封舱同时出问题。”

    就是这里！

    吕布跟安德鲁一路来到密封舱，一接近，他便发现自己那不详的预感变的强烈无比，安德鲁认为最不可能出问题的地方。

    “我给你的图纸看过吗？”吕布看着安德鲁问道。

    安德鲁点点头：“设计非常棒，密封舱中设计的挡板，即便密封舱破损的情况下，也能通过这些挡板将水挡住，阻止进一步的渗入。”

    “那就先从这里做起如何？”吕布问道。

    “没有问题，但要做完这个，恐怕船已经到了纽约港。”安德鲁笑道。

    “能做几个便做几个吧。”吕布点点头。

    “你来真的？”安德鲁不可思议的看着吕布。

    “当然，如果你相信我，交给我一些工人由我来指挥如何？”吕布肯定的道。

    问题十有八九会先出现在这里。

    “没问题，这件事我们可以一起来做，也算是一种改良，你的这个想法非常棒，可以增大船只的生存几率，它会载入史册！”安德鲁跃跃欲试，就算吕布不提，回去后他也会按照吕布的方法来改良泰坦尼克号，既然吕布愿意现在动工，那自然没有问题，只需要向船长做个韦护申请就行了。

    这件事上，伊斯梅也没有阻止，痛快的答应了，其实他只是不想继续在眼皮下看到那个东方小鬼，他的出现，会让自己浑身不自在，最好能一直待到下船，别再出现在自己面前。

    吕布跟吕书贤说了一声便去了船底，看着自己想尽办法都无法结交的设计师经理，如今却跟自己的儿子相谈甚欢，甚至因此对自己保持尊重，吕书贤心安理得的接受了，父凭子贵，这没什么好丢人的。

    接下来的一天多时间里，吕布亲自上阵，终于完成了一个他感觉最为强烈的密封舱重造，第二个密封舱也设了一道阻拦板，按照他们的设计，阻隔板最后会用榫卯结构组合成一个整体，这种大型隔断做好后，接下来就需要仔细拼接，要对空间完全利用。

    “休息一下，工匠们都累了！”安德鲁看着拎着锤子没有停歇过的吕布，有些感慨这孩子真的不像凡人，不但有着远超常人的智慧，同样有着常人所没有的力量：“介意我抽支雪茄么？顺便再看看设计图！”

    吕布点点头，只要三个密封舱完成改造，问题就不大了。

    两人来到一处仓库，安德鲁丢了一支雪茄给吕布，吕布给他丢回去。

    “这是你唯一的缺陷，你的年纪限制了你享受太多欢乐，比如……”安德鲁想开个比较私密的玩笑，突然不远处一辆汽车嘎吱嘎吱的晃动起来。

    压抑中透着兴奋地欢愉声让安德鲁有些尴尬。

    “比如什么？”吕布帮他点起了雪茄，瞟了汽车一眼，西方的年轻人还真是会玩儿。

    “比如雪茄~”安德鲁压低了声音，免得打扰了这对野鸳鸯，至于汽车里在发生什么，他不想给吕布说，免得教坏小孩子，直到此刻，他突然意识到被自己当为挚友的吕布，还只是个五岁孩童，安德鲁震惊的看向吕布：“有没有兴趣跟我去英格兰？你的前途不可限量，或许你将是世界上最伟大的东方设计师！”

    “不了，这些东西于我而言，只是兴趣。”吕布摇了摇头。

    “那你对什么事情有兴趣？”安德鲁来了兴致，这样一个堪称天才的少年，会对什么事情有兴趣？他的理想是什么？

    “拯救我的民族，让它从战火中重生，并走向兴盛！”吕布表情略微严肃。

    “真是伟大的理想！”安德鲁肃然起敬，虽然并非一国，但一个这么小的孩子便有为国家为民族而战的心，这样的人，无论如何都是值得尊敬的。

    “这是我的名片和电话，去了美利坚，如果找到了合适的地方，我想我们可以保持交流。”安德鲁找出自己的名片递给吕布。

    “当然。”吕布点点头，郑重的将名片收好。

    美美的抽着雪茄，安德鲁发现车上的晃动停止了，有些羡慕道：“年轻真好！”

    这前后有近二十分钟的时间，这大概是让安德鲁羡慕的根本原因吧。

    吕布疑惑的看了安德鲁一眼。

    “你还小，这些事情不会懂的，他们要出来了，我看我们还是回避一下免得……露丝！？”安德鲁话说到一半，目瞪口呆的看着从车上下来的露丝和杰克，他们衣衫不整。

    “安德鲁先生~”露丝有些尴尬的看着不应该出现在这里的两人，俏脸泛红，微微顿了顿之后，拉着一脸懵逼的杰克转身就跑。

    “这……”安德鲁不知道该怎么评价这件事，毕竟露丝已经快要结婚了。

    “你们这边这种事不是很平常？”吕布奇怪的看了安德鲁一眼。

    “你……你懂这些？”安德鲁想要解释，随即愕然的看向吕布，连这都懂？！

    “去吃晚餐吧，我需要补充一些体力。”吕布没有回答，这种事有什么难懂的，年轻人吗，做事通常容易被感情冲昏头脑而不顾后果。

    “他们完了。”安德鲁叹了口气道。

    吕布无所谓的点点头，这种事跟自己没什么关系，现在对他来说，还是快些去吃些东西才是要紧的……

