    第15章 我会永远守护你

    诺丁初级魂师学院的后山并不在学院之中，位处于学院的后门外。

    陈落的速度很快，不一会儿就抵达了后山，并进入了后山的树林里。

    远远的，陈落就听到了一群学员的吆喝声。

    “就你这废物，还当老虎？猫都不如！”

    “王圣，你小子也太蠢了吧，真以为柳龙的棍子是普通的棍子？那可是柳龙的武魂！”

    “小兔子，你的人输了，没人上了吧？要不你来吧？”

    “你管谁叫小兔子呢，叫我小舞姐！我来就我来，谁怕谁！”

    是小舞的声音！

    陈落立即将速度发挥到极致，循着声音的来源处跑去，几息功夫就来到了一片空地。

    此时两群学员正剑拔弩张，一边是高年级学员群体，一边则是工读生群体。

    高年级学员那边，年纪个个都有十来岁，为首的一人身材高大挺拔，长得还算俊秀，就是眉宇之间尽是轻蔑不屑让人看后很不舒服。

    工读生为首的则是一个小女孩，模样精致可爱，头发梳成蝎子辫垂于身后，此时正一副不服输的模样，正是小舞。

    小舞的身后，王圣等工读生全部都来了，只有唐三不在。

    看情况，王圣刚刚已经上场打过一架，他鼻青脸肿，身上很多伤口，非常狼狈惨烈。

    陈落的出现，瞬间就立即引起了所有人的注意。

    小舞一见到陈落，原本气鼓鼓的模样瞬间改变成了笑脸：“陈落，你终于回来了！”

    陈落也是咧嘴一笑：“想我了？”

    “嘻嘻，有点！”

    “我也挺想你的！”

    “喂喂喂！有没有搞错！这里是打架的地方，不是你们秀恩爱的场地！”

    萧尘宇顿时看不下去了，右手用力的指向陈落：“小子，待会一定要好好招呼你！”

    陈落的目光始终落在小舞身上，完全无视了萧尘宇的存在。

    来到小舞身边，陈落在心中长舒了口气：“还好赶上了！”

    自那次七室所有人去食堂吃饭，小舞和高年级学生发生口头冲突，陈落就已经知道冲突彻底爆发的这一天一定会到来。

    还好他赶上了，他可容不得任何人欺负小舞！

    ……

    “既然他已经去了，那我也就没必要再去，事情应该能够摆平了。”

    唐三从大师那里回到宿舍，准备和室友们打个招呼，却未曾想一个人都不在，于是出去找了一会儿。

    在操场上，唐三听到高年级学员的对话，顿时明白小舞他们和别人约架去了。

    原本唐三打算过去的，但来到后山时，见到陈落已经上去，便打消了心中的念头，准备回去修炼。

    ……

    “萧尘宇，六年级学员，武魂，狼！十一级一环战魂师！”

    树林里响起萧尘宇的声音，在萧尘宇的身后，他的一众小弟已经全部失去了战斗力，要么坐在地上，要么躺在地上，时不时发出哀嚎。

    这才短短几分钟时间，陈落来到后，就造就了眼前的局面。

    没有一人是陈落的对手，即便那些高年级学员之中有人已经获取了魂环，但在陈落面前仍旧完全不够看。

    甚至，自始至终陈落都还未开启过武魂。

    萧尘宇是高年级学员中的老大，也是唯一的战斗力了，在众多小弟的注视下，萧尘宇放不下面子，只能硬着头皮上。

    “这家伙到底是什么怪物？武魂都还没有开启，就已经这么厉害，要是开启武魂，那还了得！”

    萧尘宇先前那副嚣张轻蔑的模样早已消失不见，此时的他一脸紧张，目光中还闪烁着些许害怕。

    “陈落，一年级学员，武魂，镰刀！十一级一环器魂师！”

    陈落淡然道，礼貌性的回应后，却仍旧没有开启武魂。

    战斗很快开始。

    萧尘宇心中此时已经有些害怕，但没办法，身后有一众小弟看着，他实在不好意思怯战，开启武魂后就朝着陈落冲去。

    开启武魂后的萧尘宇，身上的肌肉变得膨胀起来，充满了力量，双眼变成了淡绿色，指甲变长且尖锐，整个人的气势发生了天翻地覆的变化。

    但在陈落面前，萧尘宇却还是显得非常的渺小。

    主要是还没开打，萧尘宇就已经怕了，战斗的结局早已注定。

    萧尘宇的速度很快，力量更猛，他曾在开启武魂的状态下，轻松的将一块石头给捏的粉碎，那时的他无比自信，但此时的他，即便有着武魂的依仗，却依旧觉得眼前的陈落犹如一座大山。

    相隔几米远的距离，瞬间被萧尘宇拉近，萧尘宇也不含糊，抬起右手就朝着陈落脑门拍去，锋利的爪子泛着寒芒，似乎能够切碎一切。

    “砰！”

    萧尘宇的爪子还没落下，陈落的脚已经踹在萧尘宇的小腹上，萧尘宇整个人顿时倒飞了出去。

    更恐怖的是，陈落还能追上萧尘宇！

    只见陈落那并不大的手紧紧的掐住了萧尘宇的脖子，窒息感瞬间袭来，刺激着萧尘宇的神经，死亡临近的感觉让萧尘宇整个人都陷入了恐惧。

    “记住这种感觉，以后再敢找小舞的麻烦，我的手会更用力一些，不介意让你成为一具尸体。”

    冰冷的声音在萧尘宇的耳边响起，这将会是他以后很长一段时间的阴影。

    ……

    一年后。

    今天是诺丁初级魂师学院放假的日子，学院里大多数的学生都在忙着回家，只有极少部分学生才会选择留校。

    一学期就是一年的学习生活实在太过漫长，在上学期间，学生不能回家，只有亲人可以来校探望。

    这一年时间里，老村长和陆大黑来看望了陈落好几次，即便陈落早就跟他们说了，放假他可以自己回去，不用他们那么麻烦还专程过来接他，但结果，老村长和陆大黑还是来到了学院。

    “村长爷爷，大黑哥，你们来了呀！”

    学院门口，小舞微笑着跟老村长还有陆大黑打招呼。

    虽然才见过几次，但看起来小舞跟他们更熟络，一旁的陈落倒是默默的看着。

    早在放假的前一个月，小舞就缠着陈落，说一定要跟着陈落回家，陈落只能勉为其难的答应。

    老村长和陆大黑来探望陈落的那几次，小舞都在，这小丫头本就非常惹人喜爱，一回生二回熟，于是便都熟悉了。

    回去的路上，小舞跟老村长还有陆大黑叽里咕噜的说个不停，让老村长开心的不得了，很少言笑的陆大黑脸上也一直挂着笑容，只有陈落看起来像个路过的，跟在他们的身后，默默的回顾在诺丁初级魂师学院这一年所发生的事情。

    其实每天都在重复着昨天。

    除了修炼和上课，就是陪小舞吃喝玩乐。

    小舞倒是快活的很，自那次在学院后山打服萧尘宇后，小舞就成了学院的老大，每天都很逍遥自在，工读生的工作被萧尘宇他们包揽，课也不怎么去上，非常悠闲。

    再来说说这一年的收获。

    实力方面，只进步了一点，一年前魂力等级是十九级，一年后还是十九级，只是离二十级更近一些。

    这倒不是陈落偷懒，他每天都非常的刻苦，除去陪小舞的时间，其余的时间几乎都用在修炼上。

    至于陈落魂力等级为何提升的如此慢，在陈落自己看来，跟他的魂力容量有关。

    他体内的魂力实在是太恐怖了，就他目前而言，完全可以用用之不竭来形容。

    正是有着巨多的魂力，陈落的修炼成果更多的展现在巩固基础上。

    这是一个厚积薄发的过程，当这个过程结束，陈落也会重新回到快速提升魂力等级的过程中。

    当然，陈落还有着除普通修炼外提升实力的方法——猎魂。

    只是猎魂也不是随便就能够用的，收割灵魂这事也要看契机，并不是所有的灵魂都能够收割，还要时刻注意他人的目光。

    肆意的收割灵魂，只会被人们划入邪恶异端行列，那可是极为危险的情况。

    而陈落也想要稳扎稳打的提升自己的实力。

    系统方面，由于没有获得第二个魂环，新的任务还未刷新，只能够暂时搁置。

    爱情方面，从小开始培养，一切非常顺利。

    只要是个人都会喜欢小舞的，谁能够拒绝如此漂亮可爱的女孩。

    斗罗中不缺美女，但陈落就是对小舞情有独钟。

    陈落原本还以为自己会跟唐三是竞争关系，现在看来，唐三连竞争的资格都没有。

    回到草狗村，已经是傍晚时分。

    陈落带着小舞当然是回自己的小木屋，两个人继续睡一张床，床的中间仍旧有着包裹当分界线，只是这分界线对小舞而言，似乎并不存在。

    小舞的手越过了分界线，时不时的扯陈落的衣服。

    “陈落，没想到你床的位置这么好，正好可以透过窗户看天上的星星。”

    “嗯。”

    “陈落，我们今天买了那么多的食材，你明天给我做好吃的好不好？”

    “好。”

    “我听村长爷爷还有大黑哥说你的手艺很棒呢！”

    “当然。”

    小舞说，陈落回应。

    小舞跟陈落似乎有着说不完的话，在说了很多假期的计划后，小舞不知不觉的睡着了。

    陈落小心的给小舞盖上被子，然后温柔的注视小舞几秒：“我会一直守护你的！”

    不舍的收回自己的目光，陈落看向窗外，月如银盘，满天繁星，明天应该又是个好天气。

    假期那么长，总得要找点事做做，要是让小舞姐来安排，每天就只有吃吃吃了。

    要不，过段时间去圣魂村串串门？

    说不定唐三那小子正在做暗器，怎么说也是室友一场，大老远的去看他，他要是不送点暗器啥的，也不好意思吧？

    (本章完)

