    第26章 壶关反击战终（求推荐票收藏）

    壶关城内，穷奇营

    “不管如何，他们是反也好，不反也罢我们计划不变，本来就是弄巧成拙的抓了杨玉，套路到了粮营所在位置，能反是最好，不反我们还继续，大哥你去叫人通知张燕明日决战，看见信号弹，从后方十万大军直接合围。”小柳子

    “好我这就去”尧雄走去

    “二哥，明日你指挥白虎军团列阵在前，我领穷奇营在左翼，大哥在右翼，待对面列阵完毕决战，正面全靠你了。等张燕十万大军从后方进攻，我军来个四面夹击，若是对面南宋反了我们就不管他们了，如不反那就一起攻破！！！”小柳子

    “好，我一定会等到那时候”魏无忌信心满满，这可以说是最重要的一战了，这一战决定了壶关城的生死。

    “早些睡，明天我们黎明出发，赶对面攻城之前列阵完毕”小柳子

    “好”魏无忌走了

    “于谦去通知白虎军上下所有人，留千人守城其余全部明日列阵城门口”小柳子

    “诺”于谦

    “霍安明日黎明没出来就给我集结弟兄们从城北出去，穷奇营的弟兄就交给你了”小柳子

    “诺”霍安

    安排好一切，众人养精蓄锐早早睡去

    ……第二日

    唐宋联军还未起床，白虎军众人已经吃过早饭，黎明就列阵在东城门口，小柳子自己带着西域军在城北找了一块小树林藏着，尧雄带着燕云十八骑还是在上次所在位置等待信号，张云龙带着白虎军最后千人在城楼观战，魏无忌则带领剩余所有白虎军将士列阵在城东门口。

    盾兵在前，枪兵在中，刀兵准备补位，弓箭手在后，魏无忌则是站在高台之上，拿着大喇叭随时准备指挥，还没有等到唐宋联军出来，白虎军团开始唱起晋国歌谣：

    葛生蒙楚，蔹蔓于野。予美亡此，谁与独处。

    葛生蒙棘。蔹蔓于域。予美亡此，谁与独息。

    角枕粲兮，锦衾烂兮。予美亡此，谁与独旦。

    夏之日，冬之夜。百岁之后，归于其居！

    冬之夜，夏之日。百岁之后，归于其室！

    几千人的合唱震撼人心，这首歌在晋国是家家户户都会唱的，此刻置死地而后生，正是代表了白虎军团士兵们从上到下的决心。

    唐宋联军才刚吃饭，就听到外面的歌谣，饭都没顾上吃就被大帅通知列兵在城寨门前。因为太着急糖大唐士兵却没有注意到南宋的士兵今天都站在后方，而且胳膊上挂着白布。

    魏无忌首先观察到了，心里暗想好啊，南宋的人已经够不成威胁了，现在只剩下三万多大唐军队了。

    小柳子在树林里侧面观察也看到了，尧雄也看到了，心想成了。

    唐宋联军大帅李象杰一看，这是要跟我玩命呢，不过我们也跟你玩命，粮草没了等下去就死，现在你还敢出来，等列阵完毕。

    “留下我的亲卫，剩余全军出击，给我在一个时辰内解决战斗”唐宋联军大帅李象杰欣喜若狂。

    只有旁边的白衣儒生感觉哪里不对，有些反常，为何我白虎军会好好的出来打野战，这不是以卵击石吗？

    “大帅不可轻举妄动，先派五千人前去攻击，我觉得他们目的不简单，敢用不到五千人就和我们野战，可能有计策”白衣儒生魏云劝道

    李象杰思考一下确实这几次壶关白虎军团主动出击都是让自己吃了大亏。不过这次有一击必杀的机会，也不能放过“就依军师所言，前军先去五千人，和他们打上一场试试”

    刚准备全军开拔的唐宋联军又被换了指令，左右只好停下，前军主将亲自上阵对上魏无忌。

    魏无忌一看竟然没有全军压上看来还是有高人啊。小柳子和尧雄此时也是这么想，看来只能是再观察观察。

    此时的张燕正悄悄的从山上下来，一拨人一拨人分批，怕十万人一下下来被发现，不过他想多了。只要你别十万人一起跑步，敌军是发现不了的，现在都在正面战场。唐宋联军悄然不知后方山上下来这么多人已经开始形成包围之势，张燕自带五万人，另外人马分两路支援尧雄和小柳子。

    唐宋联军李向俊VS白虎军团魏无忌，第一场开始。

    李向俊还在徐徐前进，魏无忌却没有这么想，这样的野战防守是一味的增加伤亡，必须痛快一战自己唐宋联军增加人数。

    魏无忌立马让本部蒙犽营八百人出列，两百盾兵出列，盾兵再前蒙犽营跟在盾兵之后，呈锋失阵快速推进，都是用跑的。

    李向俊没想到魏无忌还敢主动出击，立马指挥弓箭手二百步射，随后枪兵跟进重甲在前。

    魏无忌的千人根本没有停下来的意思就是要跟你打突击战，二百步时敌人射箭盾兵纷纷举盾护着，蒙犽军的四五人挤在一个盾牌下，挤不下的就用剑挡。还好武艺高强都，第一轮射击下来只有几人掉队，剩余人继续冲击。弓箭手这时候已经没有任何作用，转眼千人冲上前。

    盾兵硬扛重甲步兵，交接那一瞬间所有盾兵蹲下，身后的蒙犽军踩在他们的肩膀上略过重甲步兵，进入枪兵的世界，敌人枪兵根本施展不开，往前刺会伤自己人，大幅度摆动也会伤着自己人，蒙犽八百人全是用剑用刀的江湖门客，跳进去就和羊入虎口没差别，只是一瞬间敌军数百人倒下，接着又开始往弓箭手所在的位置集合冲去，重甲步兵想回去支援根本不行，这就相当于把后背给了盾兵。

    李象俊疯狂喊着让刀兵向前，可是等变阵的时刻，弓箭手枪兵死的差不多了，仅仅十五分钟蒙犽军手中斩杀两千余人，很多人的刀剑都已经卷刃了，捡起敌人的武器继续厮杀。

    魏无忌接着排出一队长枪兵去支援盾兵，打掉敌人的四百重甲步兵。李向俊想指挥，可是兵败如山倒根本无法抗拒。

    李象杰看到五千人败得如此之快“前进全部压上”

    全军所有人压上这下才抵住魏无忌的进攻步伐。魏无忌见对面加人了。大喇叭喊“所有人退回来”

    接着又命五百盾兵接替放才的二百盾兵，弓箭手掩护千人退出轮换。

    小柳子看的清楚，不愧是一流统帅。这种小规模战斗说实话都是小事，要是打不赢那才尴尬。

    尧雄看着魏无忌指挥心里想到，我二弟手下能人不少能在短时间击溃敌人五千人还是步兵打步兵，真是一把好手啊。

    魏无忌这次要轮换人，盾兵围成一个圈，然后枪兵直接用抢一直刺空隙，刀兵就在枪兵身后随时准备战斗，魏无忌可不想被自己的方法打败自己的军队。

    没有骑兵的前军，只能是硬着头皮上去，可以第一轮进攻甚至连对方一个人都没有伤到反而是自己人被刺伤几百人，战场开始陷入焦灼，李向俊四处寻找破绽，但是根本没办法，白虎军背靠这护城河，显然是不能从后方进攻，四周又全是盾兵。

    “弓箭手前进三百步，给我射”李向俊看准时期白虎军盾兵都在前面顶着，只有二百盾兵在后方，这时候弓箭手就成了杀伤利器。

    前军的弓箭手立马补位向前走了三百步，齐射仰射。这下轮到白虎军难受了，盾兵在前面顶着中间就是一空档，很多人被弓箭射伤倒下。

    魏无忌没有任何变化，只要阵型不变，敌人冲不上来就是胜利。

    “弓箭手，离一百步给我射”魏无忌下达命令，不是你三百步吗，我就一百步，你的人正在冲锋也无防备看谁的伤害更高，以命换命。

    两人开始互射击，不过还是魏无忌占了上风，因为不及伤亡，胆子更大，威力也更强，唐宋联军的伤亡更大。待八百蒙犽军休息好，魏无忌下达了新的一轮冲锋的命令，还是故技重施，敌人这次不傻了刀兵在前，但是你刀兵怎么能比的上蒙犽军啊，很快前军的攻势又降低了。

    魏云“将军下命令吧，敌人就是以命换命的打法，估计是放弃抵抗想做最后的一博”

    “好，全军出击”李象杰发号施令

    很快唐宋联军全军压上，各大将领更是亲自上阵督战，更是激励着士气，魏无忌已经无力出击，只能被动防御，但是防御哪里抵得住人海战术啊，不到一刻钟的时间，防御阵型被突破，开始了最原始的肉搏战，连魏无忌都在其中拿着剑杀人，别看魏无忌在武将里武力低，但是在小兵里已经能一打十了。

    “哈哈哈哈，壶关城已经到手了恭喜大帅”魏云说道

    还不等李象杰说话，远处咻的一声，天空出线一发信号穿云箭。突然从自己的城寨里出现数不清密密麻麻头戴黄巾的人，因为连盔甲都没有，只有寥寥几匹马全是头戴黄巾，身披黄甲的将军。“弟兄们给我冲啊”

    很快又响起了马蹄声，清一色黑色的骑兵燕云十八骑“燕云旗帜所指，所向披靡”向他们冲来，身后还跟着密密麻麻的黄色头巾的人。

    小柳子一时间也带着穷奇军直接攻入“穷奇之志，有死无生”大喊着，其实小柳子想了很多符合穷奇的象征，最后发现不是什么邪恶的就是什么吃人的，尼玛身为穿越者直接抄不好吗，真的是想那么多干啥，难道高顺还能隔着位面砍自己几刀。

    小柳子带着穷奇军也冲锋开始，身后带着也是密密麻麻的黄巾的黑山军。这可是把李象杰吓坏了，感叹人数的众多，在仔细看看战场，南宋的士兵和将领没一个在全是大唐的士兵，加上敌人从自家城寨出来，哪里还不明白什么事“这群狗日的南宋人，随我杀”亲自上阵杀敌

    大唐军被四面埋伏，尧雄带领的燕云十八骑是让他们崩溃的点，在野战中骑兵就是那种加特林，你一个拿小手枪的和玩加特林的比个求啊，很右边就败下阵来，兵败如山倒。

    魏云看情况不对“大帅，突围吧，突围还有一线生机，在这样缠斗下去就是死路一条”

    “我也想啊，从哪里突围”李象杰

    魏云观察了一下，虽然左右的人最少但是一小部分的人太精锐了，估计是找死，前面还有魏无忌白虎大军顶着前面就是壶关根本不可能，唯一的突围点就是张燕所在的部分，别看人数多，但是很多人盔甲都没有。

    “大帅，带上亲兵向后突围，我们退去上党吧”魏云分析完后

    “本部人马跟着我突围”李象杰也干脆，谁没吃过败仗呢，立马带着自己本部人马冲向张燕所在地方。

    张燕看着千人来袭，立马准备好，但是想法是好的现实确实，一个冲击就被人家冲开个口子，正规军果然是山贼无法弥补的，张燕准备追击，却被小柳子喊住了“别管逃跑的那些，包围住剩下的三万人就行”

    张燕这才不追击继续攻打剩下的人，不是小柳子不想留下，是看着张燕这点山贼根本追不上人家，就算追上也是被砍死的份还不如合围住剩下的这点人。

    大唐军队看着主帅都跑了，只有一小部分还在抵抗，大部分人已经失去了战斗的信心。魏无忌站在中心自然是看的清楚拿起大喇叭“你们的主帅已经跑了，你们此时不降更待何时！！！”说着冲向李向俊而去。

    这时候想让他们心理防线彻底崩溃就需要他们一个大将阵亡

    李向俊也看到了魏云和李象杰的逃跑，自己也想跑，但是他在战场的最中心根本跑不掉，他在恍惚的时候，就看到尧雄带领的燕云十八骑冲到他这里来。

    尧雄一马当先向着他冲杀而来，李向俊很想抵挡，可是心里已经产生了胆怯之心，仅仅一回合就被尧雄斩于马下，魏无忌跑来砍掉李向俊的脑袋，提起头颅大喊“主将已死，扔下武器，降者不杀”

    大唐军队看着李向俊的头颅，慢慢的一个扔下武器，一片开始扔下武器，很快大唐剩下的所有人投降！！！

    壶关城上看着的张白虎看着赢了大喊“我们赢了！！！1”

    白虎军团齐喊“我们终于赢了”有的激动跳起，有的喜极而泣，这一场仗失去了白虎军团三分之二的生命打赢得，难得可贵的仗，打了接近一个月终于解决了！！！！

    欲听后事.....

    ?  ?这几日收拾家啥的，实在是没时间，而且这只是一小仗，我在思考剧本中，每天晚上梦见的都是主角后面的事情

    ?  

    ????  

    (本章完)

