    方平仿佛被打击到了，沉默了片刻。

    不过很快，方平便笑道：“让大家见笑了。”

    “之前因为说是世界青年武道赛参赛团成员来交流，我想着我算是目前年轻一代当中最优秀的一批人了。结果我居然不在其中，一时间倒是有些嫉妒诸位了。

    现在才明白，是我见识少，孤陋寡闻，今日才明白山外有山，谢谢几位师兄师姐给我好好上了一课，这也许也是我武道路上重要的一步，谢谢诸位。”

    方平一脸的诚恳，也不再带着假笑，眼神清明道：“武道路很精彩，是我方平一叶障目，小看了天下英杰！”

    这几句话一出，之前有些皱眉的几人，纷纷释然。

    苏子素笑嘻嘻道：“原来是这样啊，我就说嘛，两年到五品的武者，怎么这样。方平，没关系的，你这么一说，我们倒是理解你了。”

    蒋超也笑呵呵道：“真小人比伪君子好，你倒是挺有意思的。”

    方平苦笑道：“我是被打击到了，不过这样也好，以后武道路上更有动力了。”

    一旁，冷酷的郑南奇此刻也开口道：“你倒是比传闻的要好一些……”

    “传闻？”

    方平轻笑道：“郑师兄不介意的话，可以说说，传闻中，我又是什么样的人吗？”

    郑南奇淡淡道：“不知天高地厚，阴险狡诈，卑鄙无耻……”

    方平一脸无奈，哭笑不得道：“郑师兄，还有这种传闻？我方平也没得罪几个人吧，用得着这么诋毁我吗？”

    郑南奇没多说，这话是郑明宏的孙子告诉他的。

    当然，算起来，那小子还是他侄子一辈的人物。

    不过听听也罢，现在看来，魔武方平，好像并非如此。

    虽然之前有些膈应，可对方起码足够坦诚。

    方平也不计较这个，虽然心里恨不得一锤锤死他，不过嘴上还是笑道：“那就不看这些东西了，我们去南武看看风景，魔武的海景还是不错的，放松一下心情，诸位看如何？”

    “行。”

    众人也都点点头，修炼设施什么的，他们的确没兴趣看。

    看看风景，也不错。

    方平见状拿出手机，打了个电话出去，笑道：“把南区卫生打扫一下，别给魔武丢人。”

    ……

     魔武南区，南区门口。

    张语微微皱眉，半晌才道：“秦凤青，合适吗？”

    秦凤青懒洋洋道：“怎么了？”

    “方平……方平这么干，是不是有些不妥？”

    秦凤青嗤笑道：“怎么不妥了？我问你，我们打劫他们了吗？”

    张语摇头。

    “偷他们了吗？”

    张语再次摇头。

    “那不就得了，没抢没偷的，怎么了？”

    秦凤青摸了摸大光头，无所谓道：“你觉得人家在乎这么点小钱？当然，人家有钱是他们的本事，可我们也靠本事吃饭，又不是明抢。

    王部长不是让我们魔武这边多给他们一点历练的机会吗？

    我问你，人情世故算不算历练？”

    张语顿了顿，半晌才道：“你什么时候这么能说了？”

    “废话，我一直很能说！”秦凤青说着，有些悲观道：“就是没方平能说！这家伙心真黑，他非要唱红脸，让咱们唱白脸，还不知道最后分多少好处给咱们。”

    张语也苦笑道：“我倒是希望交流团的人聪明一点，太傻了……恐怕最后真要被卖了还帮着数钱。”

    “那就不关我们的事了。”

    秦凤青一脸的无所谓。

    这时候，手机响了，接通电话，电话中，方平声音传出：“把南区卫生打扫一下，别给魔武丢人！”

    “明白！”

    挂断了电话，秦凤青咧嘴笑道：“特别有钱，可以赚一笔大的了！”

    “你们……”

    “少废话，待会记得配合好，要不然被方平卖了，别怪我没提醒你。”

    张语无奈，早知道我就不出关了。

    也罢……毕竟是为了魔武。

    说句难听的，好东西在这些人手上，的确有些浪费了。

    如果到了魔武，也许会少死很多人，多杀一些地窟武者。

    当然，东西毕竟是人家的。

    也是人家的父辈浴血奋战得来的，羡慕嫉妒可以有，恨就没必要了。

    “我们实力更强一些……也是为了人类……大家目标是一致的……”

    张语心里安慰了自己一句，何况，我们只是说几句话而已，对方真要不上钩，那也没办法不是？

    ……

    与此同时。

    方平带着众人往南区走去。

    路上，方平余光扫视众人。

     “最少10柄神兵！”

    “九品能源石不少。”

    “还有……内甲吗？恐怕是高品妖兽的皮甲打造的吧？”

    “能量果都有不少……艹，这胖子当零食吃，太奢侈了啊！”

    方平还在估算他们财富多少的时候，蒋超显得有些无聊，随手从一个小袋子中掏出了几个果子当零食吃了下去。

    那是能量果！

    百淬果、蕴神果这些果子，都可以视为能量果。

    当然，蒋超吃的果子，比百淬果要差一些，能量没那么充裕，可对低品武者而言，也是珍贵至极的宝物了。

    “真有钱啊！”

    “可惜，不能抢。”

    “得上钩啊，不上钩，大肥羊就跑了。”

    方平心中咕哝一阵。

    这些二世祖，心性其实还是不错的，或者觉得没那个必要，也没看方平不顺眼就要欺负欺负他的姿态。

    人家不主动欺负自己，一般情况下，方平也不会没事找茬。

    可魔武……是真穷啊！

    吕凤柔还缺一柄神兵呢，还得想办法给唐峰弄一柄。

    李老头这边，最好也弄一柄。

    这一算，就是三柄神兵了。

    他到哪弄去？

    魔武的老师，下地窟去杀妖兽，那就是九死一生，这可不是开玩笑的。

    上次，黄景就差点栽了，幸亏狡那家伙是个妖奸。

    “抱歉了，不是非要欺负你们，这些东西，你们拿着，未必有多大效果，也不指望你们上阵杀敌，就当我们借用一下吧，等魔武发财了，再还你们也不迟。”

    他们的祖辈，都是顶级强者，杀七品妖兽，难度很低。

    当然，也不能大肆屠杀，要不然会爆发大战的。

    可神兵在这些家伙手上，用处的确不大，也就稍微比A级合金兵器强一些，大概和平乱刀差不多。

    不到七品，用这些都是浪费。

    “我们多杀一些敌人，你们也更安全一些，也是为了你们着想……”

    方平心里给自己找着理由，算是将自己从强盗的角色中摘除了出来。

    “另外，也给你们多点经验教训，也算是为你们成长铺路了。”

    “这么一想……我很伟大啊！”

    方平把自己都说服了，越想越觉得自己挺伟大的。

    为了老师们的安危，为了这些人成长，我可不是为了我自己。

     就在方平想着这些的时候，一边吃着能量果的蒋超，一边问道：“方平，魔都地窟好玩吗？”

    方平愣了一下，脸色微微冷淡了一些，不过还是笑道：“还好吧。”

    好玩？

    地窟可不好玩！

    之前还觉得无端端的抢了这几个家伙不合适，现在看来……抢了也就抢了。

    地窟哪来的好玩？

    魔都地窟这边，这些年来，战死的武者无数。

    光是魔武，宗师已经战死4人，中品武者上千了！

    下三品，也不少了。

    这些人的祖辈是在浴血奋战不错，可这些家伙，拿地窟好玩不好玩当玩笑，那可不好玩。

    也许，在他们看来，地窟的确就是这样，只有好玩不好玩一分，并没有其他人的危机感。

    其他人，并未表现出异样。

    这些人，也的确没有感受到地窟的残酷和悲壮，他们很少去地窟，去了，也是去一些安全性较高的地窟，有人给他们护道。

    不护道不行，这些人战死了，可不是小事。

    方平开着玩笑说地窟一日游，这些人是真的当一日游，那是截然不同的感受。

    这和心性无关，只是因为大家经历的不同，见识的不同有关。

    “还好？方平，你们平时下地窟，是守城的时候多，还是探险的时候多？”

    “探险吧。”

    “这样啊……去过御海山吗？我听说御海山是人为打造出来的屏障之地，都说御海山广袤无边，贯穿东南西北四大域，魔都地窟也有御海山吗？”

    方平眉毛跳动了一下，笑道：“有，其他地窟也有，东南西北四大域，好像也分很多小域，蒋师兄知道总共有多少小域吗？”

    蒋超随意道：“好像是……好像是108域吧，素素，是这样吗？”

    苏子素点头道：“嗯，上次不是教过吗？蒋胖子，你记性真差，咱们华国面对的就是南域，南域27小域……”

    “我懒得记这些，反正又不怎么去。”

    这俩人随意聊着，方平默默倾听。

    想了想道：“华国目前只有23个入口，那还有4个入口没出现？”

    “不是啊，南域不是开了26个了吗？”苏子素意外道：“我们这边24个，还有两个在华国周边的国家，南域就一个小域没开了吧？”

    “我们24个？”

    方平瞳孔一缩！

    他确定，华国就23个入口，绝没有24个！

    苏子素这话一出，她还没意识到什么，一旁的郑南奇和李飞忽然轻咳一声，呵斥道：“素素，别乱说话。”

    “我……”

    苏子素一脸不满，不过好像想到了什么，一脸不好意思道：“忘了，这些东西不能对外说的。”

    方平不动神色，笑道：“那我不问了，就是觉得自己真的孤陋寡闻了，见笑。”

    “没事，我们也是从家里听来的，要不然我们哪知道这些。”

    苏子素一边说着，一边又忍不住道：“等各域全部都开了……也许下次就没机会再出来了……”

    “素素！”

    郑南奇低喝一声，苏子素咕哝道：“知道知道，就是有些郁闷嘛。”

    方平依旧不动声色，继续带着几人往前走，仿佛没听到一般。

    走着走着，到南区门口了。

    门口，秦凤青这个大光头特显眼，背对着几人，大声道：“老张，交流团的那些小崽子啥时候来？”

    这话一出口，郑南奇众人脸色就变了。

    方平也脸色一变，对众人露出一抹歉意。

    仿佛没来得及打断，秦凤青再次大声道：“这些小崽子，见过血腥吗？还要来挑战魔武的导师，别见了血直接吓晕了！

    别看他们六品，咱们魔武随便去个四品学员，直接一挑十！

    方平还让咱们好好招待，招待个屁啊！

    方平也是怂，我都跟他说了，别麻烦导师，咱们几个上去，自己干翻了那些小崽子，什么事都没了。

    现在倒好，还要喊闭关的导师出来，麻烦不麻烦！”

    “秦凤青，少说几句。”张语低喝一声，补充道：“被人听到了，不好。”

    “怕什么！当着他们的面，我也敢说！也就你们怕事，不过我就算当着他们的面说这话，那些小崽子大概也怕的不敢吭声，咱们可不会手下留情，不像导师们，大概应付一下，也不会真的和他们打。”

    身后，方平脸色铁青，再次朝几人歉意一笑，接着暴怒道：“秦凤青！你是故意要给我魔武找麻烦吗？”

    何止方平脸色铁青，蒋超这些人，个个脸色难看的吓人。

    秦凤青好像也不在意，更不意外方平的出现，侧头扫了一眼众人，敷衍道：“哦，你们来了，不好意思，刚刚随便聊聊。”

    “秦凤青！”

    方平怒道：“马上给几位师兄师姐道歉！”

    “你让我道歉？”

    秦凤青仿佛被踩到了尾巴，怒道：“凭什么！我说的难道不是实话？怎么，说实话也犯法？别看他们是六品，我一打十！

    你方平怕事，装孙子，我可不装孙子！

    你一个打他们十个有问题吗？

    这些家伙，还真以为咱们武大导师那么闲？

    就这几个见了血说不定都要吓哭的雏，还让咱们导师特意出关等着他们来挑战，过家家玩呢？”

    方平“气的”脸色涨红，低吼道：“滚！马上滚，听见了没有？”

    “切，怂包，你方平什么时候这么怂了？就你还要当武道社社长？真给魔武丢人！

    又不是打不过，打不过那就认了。

    就这几个气血武者，你打不过他们？

    说实话，我老远就看到你们了，你方平在学校那么嚣张，在地窟也不怂，在他们面前居然怂的跟孙子似的，老子就是看不过眼！”

    “放肆！”

    方平勃然大怒，浑身气血冲天，暴喝道：“再不滚，我开除了你！”

    秦凤青梗着脖子不吭声，一旁的张语连忙道：“社长，秦凤青就是心直口快，不是故意的……”

    一句“心直口快”比秦凤青的话更伤人。

    此刻，交流团中有人忍不住了，脸色难看道：“这位是叫秦凤青是吧？看样子，你很看不起我们，没错吧？”

    秦凤青嗤笑道：“是又如何？你们不来魔武就算了，来了魔武，居然还要挑战我们六品境的导师，开什么玩笑！

    就你们这种货色，还用我们六品导师对付？

    你们知道不知道，我们导师有多忙，哪有闲工夫跟你们玩过家家，还口气大的吓人，只找六品切磋，别看我才五品初段，打你们还是没问题的。

    至于方平……一个打十个，大概难度不大，我才没方平这么怂包。”

    方平愈加愤怒了，作势就要动手。

    一旁，李飞忽然一把按住了方平的肩膀，低沉道：“方平，先等等。”

    方平一脸歉意道：“抱歉了，这家伙就是我们魔武最大的刺头，今天不知道犯什么浑……”

    李飞打断道：“不怪你，我只是想问问，秦……秦凤青是吧？我想知道，秦同学以五品初段武者的实力，真的自认比我们要强？”

    秦凤青嗤笑一声，淡淡道：“那当然！一看你们这样子，大概就是个雏，见过血吗？杀过人吗？”

    “李某不才，地窟也是下过几次的，不知秦同学下过几次？又杀过多少人？”

    “我告诉你干嘛，方平，你下过四次是吧？“

    方平脸色难看道：“那又如何？四次虽然多，可诸位师兄师姐也未必没有比我更多的……”

    “四次？”

    这下子，连不太在意这个的蒋超都忍不住骂骂咧咧道：“小子，很嚣张啊！真当我们泥捏的，没脾气？”方平这个武大第一人，居然只下过四次地窟！

    这消息，大家很意外。

    都说武大的学生，经常下地窟，见血也不少。

    可现在，方平四次，眼前这个大光头比方平还弱，他下过几次？

    蒋超差点呸他一脸，老子都下过五六次了！

    之前，他经常听人说，他们废物，比不上那些外面的武者，那些武者杀人如麻，煞气沸腾。

    可现在，这些下地窟次数还没他多的学生，居然看不起他们？

    方平欲言又止，秦凤青继续挑衅道：“怎么？还想比比？不怕哭着回去？六品输给了五品，一个打你们十个，那就丢人了。

    听说你们有大背景，我可不敢把你们打坏了，打坏了，那就麻烦了。

    哎，算了，当我刚刚没说这些，走吧走吧，懒得搭理你们。”

    李飞眼神冷漠道：“这事，恐怕秦同学还是要给个交代的，无端端的侮辱我们，这就是武大的学生？”

    “侮辱？”

    秦凤青一脸震惊道：“你觉得我是在侮辱你们？”

    话落，秦凤青忽然看向方平，咬牙道：“方平，你觉得我是在侮辱他们吗？你要是个真男人，你说，你能不能一个打他们十个？”

    方平脸色铁青，沉默不语。

    “说啊！你方平就这点胆子？”

    “明明能赢，非要装怂，有意思吗？”

    秦凤青愤怒至极，蒋超众人纷纷看向方平，见方平脸色难看，却是不吭声，这些人脸色也渐渐变了。

    合着……方平也觉得是如此？

    就在众人沉默中，秦凤青忽然撇嘴道：“算了，不问了，问了也白问，反正导师们都准备好了，陪他们玩玩，没咱们的事。”

    蒋超可不想和魔武导师交手，闻言忽然笑道：“光头，你这么猖狂，要不要比划比划？”

    秦凤青心中狂喜，这胖子太好上钩了吧！

    不过嘴上却是鄙夷道：“没兴趣。”

    “呵呵，我还以为你多有底气呢……”

    秦凤青忽然皱眉道：“怎么？还真要自取其辱？”

    说着，秦凤青又道：“和你们交手，浪费我时间，耽误我修炼。当然……你要是不服气，那就比划比划，不过我这个人，无利不起早，没好处的事，赢了你们也没啥用。

    这样，咱们要比的话，加点彩头，也好让你们哭着回家，长点记性！”

    “狂妄！”

    李飞几人真的有些愤怒了，这关头太猖狂了。

    一旁，方平再次怒斥道：“秦凤青，你滚不滚！再不滚，我弄死你！”

    “你也就能欺负自己人了，方平，你当武道社社长，真是我武大的耻辱！垃圾，丢人现眼，你这种懦夫居然配当武大学生第一人？丢了所有武大的脸面！”

    秦凤青此刻可没有做戏的心思，那是真骂。

    早就想骂方平了，平时怕被揍，现在方平要演戏……我在配合嘛。

    “垃圾玩意，你不敢替武大出头，证明我武大学员的实力，那就我来！我武大导师们在地窟身经百战，哪有时间陪这些玩游戏，你也配当武大学生？”

    “秦凤青！”

    方平怒意勃发，一旁的李飞再次按住了他，冷冷看着秦凤青道：“你确定要挑战我们？”

    “方平，这可是他们主动找茬的，我可不怕他们！挑战就挑战，就怕你们不敢！”

    “笑话！”交流团中又有一人出声道：“原本没想找你们这些人，你非要自讨苦吃，那就别怪我们不客气！”

    秦凤青嗤笑道：“我倒想看看，谁对谁不客气！不过说好了，没彩头的事，我不干。”

    说罢，秦凤青瞥了众人一眼，上下打量了一番，余光看了一眼方平，见他做了个手势，心中咯噔一跳，却是马上道：“彩头少了不好玩，500亿吧，五局三胜，武大五人，你们出五人，敢吗？”

    “500亿！”

    一旁的张语都快崩溃了！

    秦凤青疯了吧！

    不，方平疯了吧！