    这些日子来娱乐业绽放的如同春日百花，曾经只有赌和黄的夜生活，如今却也有了别的花样。

    高雅人喜欢去大大小小的茶楼中听上一段说书，讲那汴梁城的七侠五义、讲那临安城的水漫金山、讲那济南府的狐狸闹春、讲那金陵城的宝玉袭人。

    这里的人多是穿着长衫夹袄的读书人，他们喜欢从人家的故事里提炼人生，会是因那黛玉之死伤春怀秋、会是因那法海无情怒发冲冠，也会因那狐狸多情新生向往。

    若是喜欢热闹者，则会去些新勾栏、剧院，这里上演的多是一些爱恨情仇和悲欢离合，一柄桃花扇看哭无数人、一段玉楼春引来痛斥负心人。

    来这里的人多是些穿金戴银的有钱人，他们喜欢这样的氛围，也喜欢跟着台上的唱段哼上一曲苏三离了洪洞县。那句洪洞县里无好人也成为当下流行的标识，甚至牵连了许多山西籍的商人。

    但谁在乎呢，灯红酒绿之中酝酿着人生百味。

    不光是在大宋如此，辽国也是如此，夜晚变得繁华了起来，曾经萧条的辽新都，如今也变得像那金陵城一般热闹繁华了起来，隔着老远就能听见剧院子里飘来的咿咿呀呀的唱腔，街两边也看不出刚刚北方经历过大战的模样，天气虽然还是冷，但却架不住人们在雪后出门的热情。

    “好一派热闹气相。”

    昨日才回到辽新都的佛宝奴带着侍卫走在街上，看着自己的地方日渐繁华了起来，她脸上也不自禁露出了宽慰的笑容。

    自宋国的商品潮水一般灌入大辽之后，大辽就像被激活了一般，这几个月的税收要比之前涨了近六成，接下来明年还会有大量的粮食和畜牧产出。

    至此，佛宝奴觉得辽国是真的好起来了，虽然她知道大宋工坊的输出冲击了辽国的那些作坊，但这又有什么关系呢，辽国的东西是真的打不过宋国的产品，人家的既便宜又好。

    佛宝奴也问过本国的一些大匠，若是想让辽国的产品达到宋国的水平也不是全都不行，但那样成本高昂到吓死个人，绝对的得不偿失，而且有些东西是真的做不出来。

    别的不说，刚从战场撤下的佛宝奴知道的就是那个“钢丝”，小小一根钢丝就能完全破坏掉一个方向的骑兵冲锋，这东西看似柔弱，但却威力无穷，让佛宝奴好一阵心痒。

    辽国的匠人却说那东西巧夺天工，不似凡人所做。

    对此佛宝奴嗤之以鼻，因为她知道这东西绝对不贵，因为若是贵重那个狗东西就不会以这种价格卖给自己了。只是真的不知道那狗东西是怎的将硬邦邦的铁制成这种柔韧的线，大辽工匠研究了许久却是始终没有一个答案。

    不过不重要了，既然能够买到，而且要比本国生产还要便宜许多，何必再去苦苦研究这些东西呢，而且就佛宝奴对那个家伙的了解，只要有利可图，狗东西无论什么时候都会把东西卖给辽国的。

    而且最近坊间还有一个传言，那就是宋国打算将一部分工坊搬到辽国来，可以节省不少路上运费和不必要的开支。

    听到这个消息的佛宝奴一开始是不信的，但仔细回想了一下那个狗东西说过的话，以他的性格并非不可能，想通这一点佛宝奴的心都砰砰跳了起来，如果工坊真的能建在辽国，那简直就是缓解她的燃眉之急。

    “殿下，回宫吗？”

    侍卫小声的问了一句，而佛宝奴却轻轻摇头，随便选了一家路边的铺子就坐了下去：“店家，来一碗馄饨。”

    “客官稍等！”

    “殿下……可不好在外头吃这些，您龙体为重啊。”

    龙体……佛宝奴轻笑了起来，这一场对草原的大捷，让她几乎没有悬念的坐稳了国内声望的第一名，原本不少不支持他的人也逐渐开始转变了立场，加上她的借兵之策让边境上蠢蠢欲动的人都老实消停了不少。

    在这样的大环境下，她虽然还没有称帝，但内部的人已经有人会“不小心”称呼她为陛下了。

    “刀山火海都过来了，这一碗馄饨还能奈何我？”

    佛宝奴接过店家端来的馄饨，她稍稍的喝了一口，发现并没有特别的味道，至于有毒没毒，那个狗东西曾说过，这个时代但凡是剧毒之物一定是无法在这种清汤寡水加进去的，否则都莫要说味道了，光是那个颜色会吃的都是猪头三。

    想到那厮说那话时的神态，佛宝奴忍不住笑出了声来，天底下怎会有这样的人，文人不似文人、官不似官、匠人不似匠人，除了当一个混账十分妥当之外，其余什么都不像。

    “店家，你这味道不似大辽的风味。”佛宝奴昂起头：“倒像是宋国的滋味。”

    “哟，客官好见识啊。我这小店刚开没多久，的确是宋国那边来的，我母亲便是在金陵城有名的桥头馄饨，我们兄弟三人都承了母亲的手艺，各自分了家。客官可是来着了，今日这是快收摊了，不然您可是得排队的。”

    听闻此言，佛宝奴微不可查的皱了皱眉，但却没有说什么，只是隐约感觉有些不对劲……

    不过也可能是自己多心了吧，只不过是一个卖馄饨的，能不对劲到什么程度呢。

    吃饱喝足，佛宝奴回到太子府中，她一来到房中就看到了自己辛辛苦苦的弄来的大宋公主，越看越烦……

    “你还不睡？”

    佛宝奴皱着眉问赵橙：“不用等我。”

    赵橙坐在那盯住佛宝奴，然后慢慢低下了头。她不知道这位辽国皇子到底是怎么了，从把自己从大宋娶回来之后连碰也不碰一下，甚至连睡都不睡在一起。

    他是不是不行？

    不过这种事也是难以启齿的，但现在他们既是夫妻，可老是这样却也是不成的。

    佛宝奴看到她的眼神就知道她的疑惑，但这种事佛宝奴又能有什么办法呢？这个关键节点上，女儿身的事更是不能对任何人说。

    可这样要是传出去说大皇子不能人道，那也是一件很让人烦恼的事情。

    “你是饿了么？要不我让人给你做些吃食来。”

    “我不饿。”

    赵橙如今一身绫罗绸缎，再也没有被宋北云关小黑屋时的狼狈模样。赵家人就没有一个丑的，这一点真的很神奇，赵橙这人虽然讨厌了一些，但此刻在烛火招摇之下，她却也是唇红齿白、惹人怜爱的。

    “那你是想说些什么？”

    “我……”赵橙嘴唇轻轻动了动，却是没有声音发出来。

    佛宝奴眉头一皱：“我乏了，先去休息了。”

    “殿下……”赵橙果断的起身，攥住了佛宝奴的手腕：“我有话想与你说……”

    佛宝奴快速的甩开她的手，隐约还带着几分嫌弃：“说。”

    面对自家相公这样的态度，曾经嫁过一次人的赵橙感觉到诧异而惊奇，这不应该是新婚官人的反应……

    “相公，余想……想对您讲，莫论那宋北云与你说了些什么，你切莫信他。若是……若是有朝一日幸得有机，相公还请一刀了断了他为妙。”赵橙深吸一口气，鼓起勇气说道：“此人极妖孽，他……他便是那两面三刀之人，即便是有朝一日他假意奉承，相公也切莫信他。”

    佛宝奴眉头皱的更深了，她不知道赵橙突然说的这段话是个什么意思，但可以看出他对宋北云这个人的怨念极深。

    “怎么？”佛宝奴笑道：“他对你做过什么？”

    赵橙的脸色骤然变化，低下头表情变得怪异了起来：“他简直灭绝人性……”

    “哈哈哈哈，灭绝人性。”

    佛宝奴摇了摇头，本来的笑容陡然收敛：“我与你讲，若是一国之君有这种人为辅，不知几世修来的福气，你宋国的皇帝为何将他视若珍宝，你可知道？若是他真的是你所说那种两面三刀之人，他如今就应该在辽国当侍郎了！而若是他开口，我甚至将你送到他床上也在所不惜。”

    说完，佛宝奴摔门而出，接着赵橙就听见佛宝奴在外头对护卫说：“太子妃感了疾病，我明日请太医来瞧一瞧，你们可看好一些，若是让太子妃见了风，可莫怪我不客气。”

    佛宝奴心中有气，她本就对这个女子没有丝毫好感，他大宋前几年什么样子，这几年又是什么样子？因为谁才如此难道心里一点数都没有吗？

    别说区区一个太子妃，若是那狗东西真的愿意来辽国，她就算登上了皇位也不吝啬躺到他床上去。

    可惜……他那一句天下之事唯叛不可彻底断了佛宝奴的念想，而也正是因为这句话，其实是在佛宝奴心中把那个家伙的地位再抬了一段的。

    虽然嘴上说着恩断义绝，但……晚上的小手炉还是要点起来的。

    “蠢女人。”佛宝奴回到自己的房间，换上暖和的睡衣，躺在床上：“难怪说天下不可女人得之，若都是这般，可是要天下大乱。”

    她嘀咕着拿起那本奇怪的小诗集翻阅了起来，就如同睡前哄睡的小故事一般，看着看着她便安稳的睡了下去。

    ------

    别催了别催了，马林肯定还是写的，就是这段时间实在是没有什么灵感，加上小宋这头也到了第二阶段和第三阶段的交替时期，人脑力有限啊……

