    所谓一份耕耘一份收获，葬天墟内，孙豪一路上过关斩将，披荆斩棘，立下了赫赫汗马，得到葬天墟的奖励自然也非同小可。??八  一中??文  网 ?? ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    其实，某种意义上来说，要不是孙豪建立了足以惊动萨摩的功勋，孙豪能不能见到她的本体，看到她的家园，还真是两说。

    而萨摩现在给与的一些奖励，对孙豪日后的影响，也是十分重大。

    升婴丹炼材奖励之后，萨摩的奖励并没有到此结束。

    一双清澈的双眼扫在孙豪身上，萨摩柔和的声音再度响起：“沉香，塔将智痴的情况也很不妥，需要我出手吗？”

    孙豪深深鞠躬：“智痴如若自己复原，还需旷日时久，还请前辈慈悲。”

    孙豪的自选心愿之所以是重生小火，而不是智痴，盖因为有魂魄在须弥凝空塔灵榜上的智痴，只要孙豪的实力够强，理论上是不死的，始终都是有机会复活或者重生的。

    但是，那也并不容易，对孙豪的修为要求不低，对灵药的需求也不低。

    因为智痴乃是为修复葬天墟而遭劫难，萨摩却是有出手的理由，微笑点头：“嗯，那我就帮你一把，其实，幸好沉香收集了五色补天原石，要不然，我也帮不上大忙，沉香，你这五色补天原石如若利用得好，对灵将恢复会有极大的帮助，现在，就让我帮你一把吧……”

    五色补天原石？

    孙豪顿时想起了血巨人荒野之中，自己按照师父青老的提示找到的那颗五色奇异石头。

    同时也想起了一个传说。

    传说之中，上古有十大神器，五色补天石就是其中之一，而五色补天石的特殊功用，正是复活重生。

    心中又是一喜，孙豪微微欠身：“还请前辈助我。”

    萨摩一挥爪子，一道乳白色光华冲进孙豪丹田。

    灵室之内，灵榜之上，那颗五色石子猛地震动起来。洁白的光华不停落在石子之上，石子震动之中，智痴的大名好似受到了刺激，又好像是重新补充了能量一般。光芒逐渐亮了起来。

    足足盏茶功夫，智痴的大名终于差不多恢复，比古云、童力、洛魅等人的大名稍稍黯淡一些，位列灵榜之上。

    萨摩貌似长出了一口气，然后微笑着说道：“借助五色补天石之力。我也只能做到这个地步，他还需要一定的时间修炼，才能完全恢复过来，只不过，经此大劫之后，他彻底跟你的宝塔融合，日后，会随着你的进步而突飞猛进，却是因祸得福了。”

    孙豪欠身：“谢谢前辈，前辈大恩。孙豪没齿难忘。”

    萨摩微微一笑：“沉香不用客气，那是你修复我的家园，应得的奖励，还有，沉香，我现，你丹田之中，仿佛有些不妥，但有些东西，我也不好插手。沉香还需自己小心为上……”

    孙豪微微一愣，然后欠身说道：“沉香明白了，沉香会自己留意的。”

    萨摩扫了依然挂在自己脖子上，跟自己亲昵的边牧一眼。眼中闪过一丝精光，然后说道：“只不过，沉香修复世界，怎么奖励都不为过，有些事我虽然不能直接插手，但是给你传一些修炼功法却是可以的。”

    孙豪心中一动。马上十分虔诚地鞠躬：“前辈有心了。”

    孙豪立下不朽功勋不错，但奖励什么，怎么奖励，萨摩却可有选择的能力，看在孙豪对边牧照顾有加的份上，萨摩的奖励却是更有针对性，日后或许能帮助孙豪渡过一些难关。

    萨摩如此奖励，孙豪自然也能体会到她真切的关爱之心，孙豪也知道自己身上有些不妥，就是不知萨摩针对的是哪个方向。

    萨摩好像偏着脑袋想了想，然后嘴一张，一个乳白色的光球从嘴里慢慢飘了出来，张嘴一吐，光球冲向孙豪。

    孙豪不躲不闪，光球没入孙豪的印堂。

    内视之下，在识海上空，跟五行轮灵决，还有另外一个光团并立的位置，又多出了一个乳白色光团。

    稍稍感应了一下，孙豪马上知道了这光团是什么。

    同时，孙豪心头猛地大惊大喜。

    远古传说果然都不是空穴来风。

    传承光团名为：“三头六臂神通法相。”

    孙豪目前还不能完全吃透，但这神通法相却是跟自己的绝世神罡有关。

    古典籍记载，罡气乃是神通法相的前置法门。

    神通法相却是一种惊天动地，在远古传说之中，极为强悍的神通，只是近代修士已经很久很久没有过神通法相的记载。

    有的只是罡气乃是神通法相前置法门的传说。

    现在，孙豪知道了，传说果然有传说的道理，自己得到的这个法门，却正是强化本体神罡，凝炼神通法相“三头六臂”的绝世传承。

    更重要的是，萨摩的这个传承乃是有的放矢，乃是针对孙豪身上的不妥，传下的针对性法门。

    对战洛魅之时，孙豪的绝世神罡突然出了问题。

    那时，绝世神罡不仅仅不能防御洛魅的攻击，反而是成了洛魅的血罡养分一般。

    孙豪不明白为何如此，但心中，却是十分惊恐骇然，这感觉，就好像自己凝炼的绝世神罡有别人留下的后门，而且还有可能乃是别的修士圈养的异体罡气，而恰恰洛魅可以找到后门，可以利用孙豪的绝世神罡壮大自己一般。

    这个问题，的确让孙豪心中有点寝食难安。

    萨摩出手，让孙豪把绝世神罡进一步修炼成自己的神通法相，却是更加的强化了神罡的能力，强化了孙豪对神罡的操纵能力。

    如若杀机凝罡煞法门有什么不妥，经此凝炼之后，也会面目全非，有什么缺陷，别人要想利用，怕也艰难了。

    当然，神通法相，三头六臂，本身也对孙豪充满了吸引力。

    法门虽然还不能修炼，但是，一些法术效果却有描述，神通法相初成，高十丈，倍加成，所向披靡，战无不胜。

    其他的孙豪还没体会到，但是倍加成三字却让孙豪眼睛为之一亮。

    神通法相一出，实力翻倍啊！

    稍稍感受一下“三头六臂”神通法相，孙豪不经意间，还看到了识海之中的另一个传承光团。

    这个光团得自万仞之巅，乃是青云门中兴老祖轩辕有熊氏的传承。

    名为“三味元婴火”，起码的修炼条件就需要两个，一是真火九转，二是破丹生婴，孙豪已经达到了真火九转的要求，破丹生婴应该也有较大机会能够达到。

    就是不知这个三味元婴火修炼的难度大不大，修炼之后，有没有什么特殊的效果。

    现在不是想这些的时候，孙豪迅从内视之中回来，面对萨摩微微鞠躬：“谢谢前辈赐予，前辈有心了。”

    萨摩微微一笑，然后说道：“好好修炼，到时候，说不定会有意外效果，还有，沉香，你脑海之中，还有两个传承光团，都很有意思，尤其是那个小点的光团，看起来等级不高，但相当难得，乃是元婴期不可多得的进阶法门，你却是不可错过。”

    孙豪心知萨摩说的三味元婴火，能得到萨摩如此人物的赞许，这法门却不愧是青云中兴老祖的遗泽，点头笑道：“多谢前辈指点，时机成熟之后，孙豪自然会仔细揣摩，加以修炼。”

    萨摩微笑，宠溺地摸摸边牧，对孙豪说道：“沉香，附近区域，亿万年来，鲜有修士进入，却是有一些灵材灵药，你且去收集，也算是我给你的最后一个奖励，你且去吧，我跟边牧道个别……”

    孙豪微微欠身，向后退步，远远地，冲萨摩微微鞠躬，这才神识一转，开始在这不知名的空间之中，寻找萨摩嘴中的灵材。

    只是，找了许久，孙豪没能现任何活物，空间之中，死气沉沉。

    也没见任何活物，有的，只是一些散落在地上的，貌似是刚刚烧过的木炭一样的一些不知名杂物。

    这些杂物阴气沉沉，死气弥漫，靠近之后，孙豪就能感到自己生机流逝，却应该并不是什么好玩意儿。

    但是，实在是找不到什么有用的东西，孙豪也就不管三七二十一，随手捡取了一些木炭，扔进了须弥凝空塔。(未完待续。)