    周霜霜心无旁骛的在仓库默默收取东西。

    不过，她的空间就算扩大了，跟这正经的一排仓库，到底还是有一部分差距的。尤其是收进去的东西乱七八糟东倒西歪，无形中便浪费了许多空间……

    不过那也没办法，力量没有被完全消化，她如今，还做不到得心应手，如臂指使。

    她站在那里，下意识摸了摸胸口，感受到空荡荡的脖颈之后，这才怔怔的看向手心。

    白嫩的右手掌心里，只要她念头一转，一个小小的铜钱烙印便浮了上来，清晰无比的展现出“开元通宝”四个字。

    她想起军训时担心开元通宝烙身上的担忧，如今再回想，竟然遥远的仿佛上辈子……

    周霜霜摇摇头，不禁自嘲：什么上辈子啊，其实离现在，不过才一个月多一点。

    只不过两个世界意识来回切换，所以才显得漫长了些。

    这次之后，铜钱的力量仿佛又饱和了。

    周霜霜仔细观察着掌中的烙印，红红的，微微凸起的痕迹。

    她想起那天接收到的意识。

    跑出去之前，她都没能想到对付丧尸的办法。

    可就在那个女人死去的一瞬间，她突然想起了自己的铜钱。

    这一切都是因它而开始。

    没有开元通宝，周霜霜不会接触到这个世界。没有接触这个世界，所有人的喜怒哀乐都不能干扰到她…

    那时候，已经无路可走的她突然想到，铜钱既然能够吸收土地异化的力量，那么，同样将人变成丧尸的力量，应该也是一样的吧。

    她是无路可走，最后才决定一试。

    那时候，她已经做好了准备。

    如果这个方法不行，那……那就当她已经尽力了吧。

    她从来没为什么拼搏过，如今，就为这个世界，再赌一把吧！

    所幸，她赌赢了。

    半空中，两扇门静静伫立。

    一扇，是通往末世。

    那扇门凝实又稳定，周霜霜就是靠着它，来回切换意识。

    那么如今，末世的“周霜霜”已经消失，自己，还能再过去吗？

    还有另一扇门，它如今，也已经变得同样凝实了。之前大地的力量帮忙开启了它，而丧尸的力量，则成了最后一根稻草。

    下个世界……

    周霜霜不禁有些动摇。

    不过，她转过头看，看着仓库的各种物资，突然想到，自己好像少买了许多东西？

    最重要的，是药品啊？！

    末世的东西早就不能用了，就算能用，恐怕也相当有限。

    更何况，那里发展缓慢，医学进度远不及如今，人们受伤之后，还不知道怎么办呢！

    但是……但是药品这东西，她要怎么大批量买？

    周霜霜有些着急了。

    她在空了许多的仓库里来回转着，这才打开手机，淘宝上，是可以买到各种酒精纱布绷带手套和常规药品的，而且，可以批发！

    她迅速搜索着，尽可能的查看同城店家，一边又找到附近打印店，打印了一份清单。

    清单上赫然一行打字：野外生存必备药品！

    想了想，又跑到门口配钥匙的地方，做了个一次性的假章扣了上去……

    咳，这一招，是周爸之前说起过的，周霜霜就那么一听……

    去了药店，直接把纸拿给营业员看。

    对方当时就愣了：“朝阳野外生存俱乐部？咱们帝都还有这个呐？”

    一边又揪心：“哎哟，要这么多药，你们不会去啥危险的地方啊……你瞅瞅你这水灵灵的样子……要不要紧啊？”

    周霜霜干干笑道：“没事没事，就是出去野营，说的好听……”

    她眨眨眼：“这么多药，这不是采购那什么……我就是个跑腿的”

    哦~~

    对方秒懂。

    采购做做样子吃回扣或者转卖嘛……懂懂懂。

    营业员是附近的大妈，此刻中午，人不多，周霜霜这又是个大单子，大妈格外的热心肠。

    “现在啊，城里人好日子过多了，好像就喜欢搞这一摊子啥玩意野外生存是不？”

    她满脸热忱，周霜霜只能随口“嗯啊”应付着。

    “哎哟真是想不通啊，现在有肉有菜的，为啥还有人非得进山去吃虫子……还说什么鸡肉味……我原先养的鸡不比虫子好吃多了……”

    有些东西库存不多，她翻着电话从仓库调货，周霜霜见状，连忙脚底抹油：“阿姨我定金先给你放那了，我去买别的，等下直接过来拿……”

    阿姨一愣：“我收据还没开——”

    周霜霜已经跑远了。

    她动作迅速，给钱又爽快，一中午的时间，从不同名字的各大连锁药店弄出来了大批的医用品，简直是心惊胆战，就怕人家查到她了。

    不过，她想多了。

    这年头，只要不是大剂量准备处方药，别的少有人管。

    更何况，她弄的那些，自以为很多，但实际上，人家店里的库存差不多就满足了，根本没多到那个地步。

    周霜霜吭吭嗤嗤分几次把药弄回来，时间已经快到下午两点半了。

    她看了看课表，下午四点半有一节课，比上午时间多些，于是也松了口气，赶紧坐地上整理药品。

    纱布和绷带都是大包装，除了品牌名字，什么都没有，不用处理。

    酒精外头的塑料包装全部扒掉，扒不掉的打印上去的时间地址各种信息，全部用喷枪喷糊，打个马赛克。

    接下来是各种药品，盒子一律不要，只要里头简单的塑封——那上头一般没什么重要信息。

    然后集中起来，把用量用法成分和主治症状都誊抄下来——考虑到这项工程，周霜霜买的药都相当统一，比如消炎药，基本都是一个规格的。

    说来麻烦，但其实时间紧，她除了准备外伤药品之外，真正大批量准备的，也就是消炎药和止痛药，葡萄糖和生理盐水，处理起来简单的很。

    三点半，所有东西都收拾完了。

    周霜霜站了起来，松了松麻木的筋骨。

    她看了看熟悉的那道门，想了想，决定回学校好了。

    毕竟，那边的身体已经消失，万一自己这一去，是整个人直接消失，那事情就大发了。

    慎重起见，还是晚上吧……