    这一刻整个蓝星都慌了，至于一直以蓝星老大自居的鹰国就连后悔的机会都没有便消失在了蓝星之上。

    也就只有在这一刻蓝星的人才真正能够理解二级文明与四级文明之间的差距。

    曾经蓝星上的一大块版图在顷刻间便化为了熔岩地狱，如果从太空上往下看那一块大陆，你会发现哪里早已经不复以往的景色了，此刻的它就好像蓝星身上的一块伤疤一样如此的耀眼。

    熔岩开始缓缓的向海面流动整个海面顷刻间变得沸腾，可以想象一下一块大陆如此大面积的熔岩流入海中会造成什么样的影响。

    “这颗星球完了！”此刻身处宇宙中的塔尔轻声的说道。

    “还有十二处位置!”说着塔尔对着马伊孔说道：“锁定下一处位置同样能量输出控制在百分之六十。”

    此刻他知道他的时间并不多，所以他必须要加快进度。

    虽然炸的不是玩家们的国家但是炸的却是他们的母星，这种情况下他们能看多久？

    “卧槽！尼玛的要出事！”此刻游戏吹爆看着眼前的场景一瞬间他似乎想到了什么。

    “怎么了？”听到他的怒吼声所有的玩家都把目光转向了他。

    “虽然不是炸的我们国家但是就这种破坏力势必会引起后续的诸多反应，表面上看起来我们国家并没有收到什么影响但是后续呢？”

    说着他直接调出了蓝星的立体图开始模拟。

    “混沌级主炮巨大的能量不止融化了大陆，还会导致全球火山集体喷发，整个海面温度将会在极短的时间内上升到一百摄氏度，有毒物质身上天空大规模降雨，整个蓝星温度将会急剧攀升。”说着游戏吹爆看着模拟数据然后沉声的说道：“整个蓝星至少百分之九十九以上的生物将会灭绝。”

    “整个生态圈将会崩溃。”

    “而后续的反应最多将在一个月左右的时间席卷全球。”

    听到这里所有玩家都惊了。

    “卧槽！这特么才一发！剩下还有12发等他射完了整个蓝星恐怕也完犊子了！”

    “不行必须马上找到指挥官求情！”

    此刻所有的玩家们都纷纷的朝着指挥室冲去。

    而在另外一边深知开不了两炮的塔尔也是抓紧时间在射击。

    最终在第三轮射击时陈刚叫停了他。

    玩家们以半年的总收益为代价才让陈刚答应停火，并且控制蓝星的后续反应。

    但是至于还剩下的反对的九个国家陈刚要求玩家必须给自己一个交代。

    待玩家们离去后陈刚看着此刻的蓝星投影。

    “真不知道他们是怎么想的。”说着他摇了摇头。

    对于蓝星那几个国家的逗逼行为陈刚也不知道该怎么吐槽了，也不知道他们哪里来的勇气认为自己不敢开火。

    而此刻蓝星那边接到命令的塔尔开着巡洋舰对着之前所射击的方向开始发射急冻光线。

    “没办法这艘船本就是攻击船又不是救援船，能够控制蓝星事态蔓延也就只有这个办法了。”一边说着他一边操作着舰船。

    “不过嘛这冰火两重天这生态是废定了。”

    “没个几百年的灾后重建工作恐怕是恢复不过来喽。”说着他伸了一个懒腰。

    。。。。。

    经过这么一闹腾此刻蓝星上所有的国家也算是清楚了自己的定位，同时他们也在心中暗暗的后悔。

    当初自己傻逼兮兮的拖什么拖，打什么太极。

    玩家们因为是蓝星人所以他们很好说话，那个时候自己干嘛不顺水推舟多要那么一两个百分点就答应了不就好了吗。

    这样不就皆大欢喜了？

    但是呢？自己非要像个傻子似的有恃无恐还想着多要点好处。

    但是经过了这一次他们也明白了文明与文明之间的交流方式了。

    你喜欢拖着等答复？你喜欢拒绝话被动为主动？当然这些都是可以的，前提是你拥有和他们同等对话的权利。

    文明之前的战争不像国与国之间的战争，都相互顾忌，有一两发蘑菇弹就能使对方忌惮。

    因为都怕己方受到这样大规模武器的伤害导致伤亡惨重。

    但是文明与文明之间就不不会了。

    人家一言不合就直接将你的母星给炸了。

    你认为他们还会顾忌你这边伤亡惨重？抱歉并不会，就好你去拿铝水浇灌蚂蚁窝的时候你会顾忌里面蚂蚁的伤亡吗？并不会。

    因为对于你而言蚂蚁并不重要，它们和你物种都不同，不是同一物种怎么能感同身受。

    所以这一次他们也清楚的认识到了文明与文明之间的交流的方式，弱势一方就要认清现实，摸装13，装13搞不好就是整个星球的所有人骨灰满宇宙飞。

    虽然现在他们的母星算是保住了。

    但是后续呢？后续的问题就麻烦了，不管是生态也好还是环境也罢基本上就毁于一旦了。

    想要恢复这需要大量的时间，或者让玩家们想办法看看能不能在联盟中找到一些能够修复这里的东西。

    但是很显然他们想多了，此刻的玩家在这个节骨眼上哪里还敢触碰陈刚的眉头。

    没有把这颗星球炸了都已经是极限了，并且已经对蓝星下达了禁令接下来只有靠他们自己了。

    而就在这时远处突然射出的九道橙黄色光线引起了在场所有人的关注。

    “这又是怎么了，不是说已经答应停火了吗？”看着此刻的场景在场的几人说道。

    对于他们的问题艾莎耐心的回答道：“这时玩家大人们正在清理其他几个没有同意的国家，毕竟指挥官交代了必须让玩家们给他一个满意的答复。”

    说着她转头看向了在场的众人：“不过你们不用担心，因为这次攻击的是红宝石轨道炮型护卫舰，并且玩家们控制了火力刚好能把那几个地方清理了并且不会炸到其他地方。”

    “而且相比于混沌级的能量主炮而言后续反应也没有多大，无非就是星球稍微偏移几度，几场超大规模的地震和海啸而已。”

    听着艾莎轻描淡写的说着后续的反应在场的众人不由得有些背脊发寒。

    “难道非要赶尽杀绝吗？”此刻一人悲愤的问道。

    “赶尽杀绝？不好意思还真没有，如果指挥官真的要赶尽杀绝就不会派混沌离子炮型来了，可能他会直接派出混沌轨道炮型，一发下去不出意外这颗星球至少有五分之一会被炸的四分五裂，毕竟相比于对星球伤害轨道炮要比离子炮来的更直观一些。”

    说着艾莎看着在场的众人：“不过你们还算聪明知道有些事情也要严格保密，不像玩家。。。”说到这里她停住了摇了摇头。

    “算了有些事也不是我这个阶段能调侃的，接下来你们好好想想该怎么让你们所有人接受我们吧，这件事要处理不好恐怕才真的是赶尽杀绝。”说着他带着帕切科和芙兰朝着穿梭机的方向走去。

    没走出两步她突然回过头来对着众人说道：“对了，生物仓的事情记得尽快给解决了，友情提示千万别在拖了，毕竟你知道的，指挥官不太喜欢拖延。”

