    面对如此凶猛的杀戮场景，差一点就被扫射成为马蜂窝的伪军238团的团长赵友易，顿时就浑身吓瘫软在地上，满面都是骇然之色。

    “团座！”

    “这到底发生什么事情了？”

    “这一支359团晋绥军不是一支普通的废物部队吗？他们不是武器装备低劣的吗？”

    “可是现在怎么有这么多凶猛火力的机枪扫射我们的兄弟们的，这到底是怎么一回一事情来着？”

    当伪军238团不到片刻，就伤亡了数百人之后，已经被MG42通用机枪给惊吓的面无血色的伪军副团长梁一凡，却浑身颤抖着，急忙追问着伪军238团的团长赵友易说道。

    “撤！撤啊！”

    “我们中计了！肯定是这个359团晋绥军，请来了援军在这里伏击我们的！要不然他何来这么多机枪来袭击我们来着！”

    “所有人快撤，不要和这些狡猾的359团晋绥军，进行硬碰硬！快撤啊！”

    可是对于伪军副团长梁一凡的惶恐追问，伪军238团的团长赵友易则是立即就面色苍白的下达着撤退的命令道。

    特别是当他看到那些MG42通用机枪据点，是部署在各个防御工事那里一些已经修建好了的，隐蔽的很好的据点，并且也是一直没有断绝过扫射的情况下，他就更加毫不犹豫的下达了撤退的命令了。

    而且当战斗的声音一打响之后，刘飞洋派遣过去的那一支武器装备精良的加强连的部队，也是迅速的潜伏到了一些已经修建好了的防御工事那里，找到了反击作战的据点，已经立即就开枪进行着射击。

    而且这些加强连的晋绥军官兵的枪法，十分的精准，很容易就能够一枪一个伪军给当场击毙在地上阵亡掉了的。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！”

    ........

    .........

    于是很快，在一片又一片狂暴的机枪扫射声，以及密集的自动步枪的射击声音之下，伪军238团的伪军官兵，也是不断的伤亡着。

    一个又一个的伪军，很快就倒卧在了他们的血泊之中，满面惊恐之色的阵亡掉了。

    很快，伪军238团差不多2000号人的兵力，就伤亡了快500人了。

    对于这么短暂的时间里面，就伤亡这么多人，伪军238团的团长赵友易和伪军副团长梁一凡两人，顿时就慌张失措起来了。

    这是他们从来也没有尝试过的战损率，更加没有尝试在片刻的功夫，就伤亡这么多人来着。

    所以很快这些本身就是比较贪生怕死的伪军，立即就被击溃了他们的自信心，从而开始败北，和落荒而逃了。

    而跑的最快的则是伪军238团的团长赵友易和伪军副团长梁一凡，还有他们两人的嫡系伪军官兵。

    至于后面那些还没有来得完全反应了过来的伪军，也是顿时就回过神来，并且也是惊慌失措的，跟随着他们的团长一起落荒而逃了。

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆！轰隆隆隆.......”

    就在这些伪军开始逃窜之际，刘飞洋所部的那些加强连的晋绥军，也是迅速的架起了几门小口径的迫击炮，就立即进行了炮击轰炸来着。

    一时间，把这些已经给惊吓的没有了战斗勇气，正在拼命逃命的伪军，惊吓的更加失魂落魄的，拼命逃命了。

    “这些伪军来了这么多人，就这么快被我们给打败了？”

    “不会吧！他们就这样不堪一击的吗？”

    “我们才刚刚热身来着，还没有完全进入最佳的作战状态来着，就这样赢了？”

    可是当伪军238团所有剩余的伪军官兵，都全部逃跑掉了之后，

    副连长金有成，却是满面讶异之极的，凝望着那些已经跑的没有影儿了的伪军部队，眨巴着眼睛，很是惊叹于这些伪军是这么好收拾掉道。

    “.......”

    加强连连长李光明，他一时间无言以对。

    因为他也是没有想到过战斗才刚刚打响来着，就这样就败北而逃了？

    这还真的是他第一次和伪军作战以来最轻松加愉快的一战了，

    不过在无言以对的时候，他也是情不自禁的凝视了一下自己那些还在隐蔽着的MG42通用机枪机群的机枪手们的据点，不由得在自己的内心里面，再次惊叹于拥有这么凶猛的机枪火力，是一件多么重要的杀敌利器来着。

    如果今天没有这些刘飞洋派遣过来的，一直都在隐蔽点进行着隐蔽的MG42通用机枪组的支援作战的话，恐怕他所指挥的部队也不会这么快，就战胜了这些来势汹汹的伪军的。

    特别是在兵力悬殊的情况下，他就那么一点兵力，不被对方给全歼了，都已经算好的了。

    更加不要说像现在这样取得辉煌的战绩，

    这一切对于还没有习惯MG42通用机枪群的密集扫射攻击，而取得的胜利场景的加强连连长李光明，也是着实被这些火力凶猛的机枪群给震惊住了。

    “看来我们的新团座给予我们的这些机枪组的支援，实在是太过厉害了，就这么短暂的时间，就解决掉了这么的伪军官兵，并且还把剩余的那些伪军部队，给吓的落荒而逃来着！”

    “如果这里一直都有这么凶悍火力的机枪群的部署的话，那么我们日后即使是对手了鬼子的前锋部队，也是可以杀那些鬼子部队一个措手不及来着的！”

    当看着自己的连长没有回复自己之后，并且还把视线给投放到了那些MG42通用机枪组隐蔽的那些据点的时候，副连长金有成也是情不自禁的赞叹了一下这些机枪手们的厉害道。

    “那是当然的了！他们都是我们的团座带过来的精锐机枪部队来着，他们不厉害的话，我们的团座又怎么会只派遣我们这么一点兵力，来坚守这里来着！”

    “所以你就放心好了，这些精锐的机枪部队，还是会继续驻扎在这里进行防御鬼子部队的来袭的，当然我也是很相信，我们还会有后续的部队来加强我们这里的防御能力的！”

    “现在还没有来，可能是因为都在进行着训练，或者是接到了其它的军事安排来着！”

    “总之我们就好好的在这里进行防御，和监督那些难民和流民，尽快完成这里的所有防御工事才行，要不然一旦遇到来袭的敌军不是这些不堪一击的伪军，而是鬼子的精锐大军的话，那么我们就惨了，肯定不会像现在这么容易就取得胜利的！”

    “搞不好我们不但要全军覆灭在这个前线阵地上，甚至还会被鬼子长驱直入，一直攻打到我们的城池下去的！到时候就会有很多难民和流民会死在这些没有人性的鬼子的杀戮之下的！”

    不过对于副连长金有成的称赞，加强连连长李光明也是立即把自己内心的想法给说了出来道。

    “嗯！也许我们会因为抵抗那些该死的鬼子的入侵，而全部阵亡在这里，但是我不会后悔杀鬼子的，因为我的父母都是被这些天杀的鬼子给夺去了性命，我的家乡也是沦陷在这些畜生的兵锋之下，全部成为了废墟，我的所有的美好回忆，都是这些应该千刀万剐的混蛋，给毁掉了，所以我即使是付出性命的代价，我都要一直跟随我们的团座一起杀鬼子！”

    “直到我的生命完结的时候，我是不会停止杀鬼子的！”

    当加强连连长李光明的话音落下之后，副连长金有成却是面色坚定的，目光无所畏惧的，用肯定的语气回应着。

    “嗯！我也是！”

    “我们现在派遣一些人过去打扫战场吧！还有把那些逃跑了的难民和流民全部叫回来这里继续修建防御工事来着，当然还有就是通过步话机，给我们的团座汇报这里的事情吧！”

    闻言之后，加强连连长李光明轻轻的点了点头之后，就同意道。

    “是！连长！”

    副连长金有成迅速的回应了一声，

    就立即奉命行事去了。

