    “这高唐王国的人还真是胆大妄为！”

    朱由校听后说了一句，就道：“派锦衣卫去一趟，带着朕的旨意，着老七协助锦衣卫把房正悦等高唐王国参与非洲统一之战的所有官校全部押解回京师，至于所部普通士兵，全部坑杀！要让各藩护卫军记住，哪怕他们只是接受了上级命令而对汉人动手，也是有罪，也当赔命！另外，告诉他朱慈灺，这件事他要是办不好，就自刎算了，朕就当没他这废物儿子！”

    “陛下息怒！眼下关键，还是准备好应对一些藩国作乱的情况出现。这高唐王国肯定会反！只怕还有其他藩国！当先令驻于各藩国的中央官衙随时观察所在藩国的情况，而准备撤离。”

    张同敞说道。

    “还有通知各藩国的汉民！”

    堵胤锡提醒道。

    朱由校点首：“这些就由你们去办吧。”

    说着，朱由校突然提醒道：“记住，各衙门要做好宣教之事，谨防这些作乱的藩国，以自由自治和独立为名糊弄天下汉民，而误以为他们做的是正义之事！得让天下汉人明白，他们这样做是不利于汉家利益的，大一统是大势，是保证绝大多数汉民最大自由的基础！一旦真让那些藩国摆脱了中央朝廷的控制，他们就会无限繁殖下去，而使汉家利益的基本盘被彻底破坏！”

    “是！”

    ……

    “自治军？”

    高唐国王朱由机问着范光文，他没想到范光文会建议对要起事的所有藩国护卫军，取名为自治军。

    “没错，就是叫自治军！我们的根本诉求就是自治独立，不受中央朝廷的约束和干预。军事独立、外交独立、经济独立、司法独立、文化独立等等。总之，藩君要有绝对的统治权，不受中央朝廷的任何法令限制！”

    范光文回道。

    “自治军好！”

    “我们的目的的确不是推翻中央朝廷，当然，我们可能也推翻不了，我们所求的不过是独立自治而已！”

    准备跟着高唐王国一起谋反的嘉国公吴三桂这时候跟着说了一句。

    “那就叫自治军！也算是从本国民心，为的是自己的独立，而不是其他方面的野心，这样士民们也会很支持我们的。”

    布拉格知府王继文也跟着附和起来。

    “这样倒也能得到朝廷一些愿意让我们独立的文臣们的支持！毕竟我们只是求自治，而不是去夺他们的利，何况，他们自己也很想谋求自己家乡的自治，如今我们先起事，也算是和他们一拍即合，只怕只要等我们军事上稍取得一些成绩，他们就会主动配合我们，在大明内部发难，威逼朝廷承认天下各藩自治，并也允许各省自治。”

    宜国公王进朝也跟着说道。

    “自治自然是天下人最为渴望之权！希望朝廷会因此让出权力来，而令天下自治！”

    徐至觉这时候也一边说着一边认真地看着所来的藩主藩臣们。

    而在这之后，以高唐王国为首，联合了九个藩国，开始打着为自由而战的旗号，而将所领军队整编为自治军，并因此首先和李定国部发生了战斗。

    与此同时，大量蛰伏起来的白夷匪军也加入了自治军，成为这些造反藩国的雇佣兵。

    李定国虽说有五十万大军，但因为防守的地盘过大，故而一时还只能有招架之力，而没有大规模聚歼这些叛军之力。

    但好在他指挥得当，且早有应对，倒也没让这些自治军占到便宜，而把声势扩大。

    ……

    朱慈灺这里也收到了锦衣卫带来的密旨。

    密旨里写的，自然是关于朱由校让他协助锦衣卫抓捕房正悦，以及坑杀其麾下所有官兵的内容。

    “本殿下知道了。请许千户转告父皇，儿子绝不会令他失望。”

    朱慈灺虽然心里对朱由校这个父亲不满，但也不敢在明面上反对他的旨意，毕竟他现在的权力，事实上还是朱由校授予给他的，不然的话，在非洲的大军不一定会听他的。

    不过，朱慈灺倒也没有因为房正悦的事败露，而流露出紧张之色。

    他似乎早有应对，而因此淡然地想了个理由，且以此下令，让房正悦率部回自己的大营来，且开始调兵遣将，准备对房正悦的军队缴械。

    房正悦在收到朱慈灺的调令后，也没有产生任何怀疑，就带着自己大军往朱慈灺所驻扎的地方赶来。

    不过，房正悦所部一到一必经的谷地时，就被早已埋伏好的大明帝军给围住了。

    朱慈灺亲自出现在这里，道：“发旗语，命令他们缴械！”

    房正悦看见这一幕也猜到了缘由，见对方已发出旗语后，就果断大声喊道：“交出武器！蹲地抱头！”

    房正悦麾下官兵忙照做起来。

    接着，才有一队官兵开着大车走过来，收走了这些人的武器。

    锦衣卫许千户也带着自己麾下官校来到房正悦这里：“房正悦，你涉嫌屠戮帝军，陛下已下旨将你逮捕，跟我们走吧。”

    房正悦没有反抗，只瞅了站在山岗上的朱慈灺一眼，然后就被锦衣卫押走了。

    而其麾下的官将则也被锦衣卫带走。

    士兵们则被驱赶到一事先挖好的大坑内。

    一些士兵自然因此猜到了朝廷要做什么，而因此反抗起来，且往外面跑去，但早已架好的连火铳朝他们扫过来。

    而使得这些士兵想逃也逃不掉。

    还有一些士兵则因此下跪磕头起来。

    “饶命啊！我们也没想杀他们的，都是上面命令我们杀的啊！”

    “求求你们，求求你们，不要杀我们，我们愿意拿出所有金子啊！”

    “呜呜！饶了我们吧！我们保证再也不向自己的同胞开枪了，呜呜！”

    ……

    这些士兵明显也知道自己是因为什么而被坑杀，并因此七嘴八舌地求起饶来。

    不过，锦衣卫们还是在这时候用大喇叭宣读了一下他们的罪，以及皇帝的处置之令。

    而在这之后，这些士兵便因此被直接坑杀。

    朱慈灺看着这些暗地里实际上是自己势力的士兵被坑杀，心情自然是很不好的，但他也不敢说什么。

    更让他无法阻止的是，之前由房正悦抢夺来的黄金也都被朝廷的人抄走。

