    “嗖嗖嗖！”

    剑气挥洒，源源不绝，最后凝聚出一道可怖剑气，顷刻间就灭掉了身前一切。

    “呼！”

    秦风持剑而立，重重的吐出了一口气。

    随着这段时间的修炼，他已经完美的掌控了这一门闪电剑术，至于闪电剑术最后一个层次，也被他领悟透彻。

    闪电剑术最后的一个层次，乃是利用真气运转到剑中，施展出旋风一般的剑气。

    而这中剑气更是如同真正的利剑一般，威力极其可怖。

    实际上，如果不是秦风拥有雷电之力，修炼了太古真龙诀，恐怕也不可能在炼体境界，就把第四个层次练会。

    “雷电之力确实与众不同，增幅之后，威力变得格外强大！”

    “如果我没有猜错，和我交手的武者，除非是实力比我高出太多，否则，哪怕是真灵五重的高手，也会在十招之内，被我的雷电之力影响，身体变得麻痹、迟缓！”

    当然，这是秦风的保守估计，正常来说，恐怕只需要几招，就能影响到普通的武者。

    最可怕的是，秦风现在的境界还很低，一旦他成长起来，只怕威力还会更加霸道。

    届时，随便一招一式，都能影响到对方的身体。

    况且，这雷电之力还能令他的闪电剑术，威力更加的强大。

    默默再次回忆闪电剑术的招式，秦风准备再次修炼一番，突然一缕波动从浮屠峰内蔓延出来。

    这一缕波动，乃是由浮屠峰的浮屠钟所发出，足以笼罩住整个浮屠峰。

    这波动的意思就是，浮屠峰的峰主，正在召集所有弟子。

    “怎么会在这种时候召集弟子，发生了什么事？”

    秦风眉头微皱，诧异的自言自语道，身体如迅速的朝着主殿飞奔过去。

    雷影步，自从有了更深的明悟后，秦风的身法速度也变得更加快速，几乎一步就能跑出几十米距离。

    “嗖！”

    当秦风飞奔到浮屠峰主殿的时候，一道道破空之声，同样在耳边响起，正是其他弟子赶了过来，其中包括李青山。

    “秦风，好久不见啊！”

    注意到了秦风之后，这李青山的脸上，便露出一丝微笑，开口说道。

    “是啊！李师兄，你可知道，师尊召集我们是所为何事？”

    秦风将忍不住好奇的问道。

    “呵呵，如果没猜错的话，应该是关于各大主峰的比武一事！”

    “每一次各大主峰在招收新弟子后，隔一段时间，就会举行一次比武，看一看有什么不足的地方，实际上，也是彼此之间的一种较量。”

    李青山思索片刻后，面容略带凝重的说道。

    二人虽然在说话，但是身法速度可不慢，没多久便来到了主殿之内。

    此时，浮屠峰主殿里，早就站满了浮屠峰的弟子。

    除了那些还在进行试炼任务，无法及时回来的弟子，其他弟子几乎都在场，总共有三十多人。

    身为沧海宗的一脉，却只有这么点弟子，可见浮屠峰比起其他脉要差很多，至少弟子的数量就少了一大截。

    也难怪，寂灭当初要把杨邪弄到手！

    主殿之上，寂灭正在和那身材肥胖的天缘说话。

    从寂灭淡漠的脸上，间杂的一丝丝怒意，可想而知，他的心情并不是特别好。

    杨邪站在寂灭的身旁，他们二人很是相似，脸上都没有太多的表情，杨邪同样是淡漠着一张脸。

    当他看到秦风之后，目光里却是光芒一闪，尔后向着秦风，点了点头。

    秦风微微一笑，表示回应，认真打量了一下这杨邪，心中暗自心惊。

    此时此刻，杨邪浑身气息若隐若现，显然是被强行压制，但从那些溢出来的真气波动来看，却是无比的恐怖。

    “这家伙的实力，貌似增加了很多呢！”

    秦风暗暗的感慨。

    凭着对方气息的波动强度，分明就是达到了真灵二重巅峰的境界，只差一点就能达到真灵三重。

    这才一个月不到，就提升了这么多实力，也确实让秦风不得不惊叹。

    拥有太古血脉的武者，确实是天资非凡！

    “哼！”

    寂灭的心情本来就很差，当看到秦风进来后，心情就更加的不爽了！

    凭着他的实力，自然能看透秦风的境界。

    修炼了这么久，人家杨邪都快达到真灵三重，结果秦风还是炼体九重，一点也没有提升，试问他心情怎么能好？

