    双方的意见都差不多，所以这事商定得很顺畅，谈妥之后，夏志河与孙大人的心情都十分不错，还借着时机喝了点小酒，氛围着实不错。

    而就在他们二人吃酒谈天的时候，外边的京城却是传起了一连串关于夏府的传闻，正是昨日在安亲王府门外发生的事。

    当时围观的百姓很多，安亲王妃的贴身丫鬟与礼部尚书府夏家夏二小姐的争论，其中曝出的许多事情都非常劲爆，很快就在坊间流传了起来。

    而这之后，又有武泽辰和夏洛潼二人的联手介入，这流言更是传得飞快，他们根本不需要做什么添油加醋的事情，只要把最为接近真相的消息传开就足够了，夏家人做的那些恶事，足以让人们彻底议论开。

    而事实也正如武泽辰和夏洛潼所料想的那样，不过一天的时间，就已经传遍了整个京城的大街小巷，就连不少贵人们的府邸也听到了风声，纷纷派人出来打听。

    虽然关于夏家和安亲王妃之间的事都只是传言，并没有切实的证据传出来，但那些传言结合过往的种种事件来看，还是让不少人都信了，剩下的那些人也大多半信半疑，对夏家有了猜疑。

    谁能想到，礼部尚书夏家竟然也会暗藏龌龊？若是这些传言属实，那夏家可就太丧尽天良了，而且还忘恩负义！

    所以即便这些传言尚且没有证据，但却已是让众人对夏家有了猜疑，提起夏家时，语气也不大对劲了。

    而此时的夏家，除了暗中留意此事的当事人夏芷露之外，其他人暂时还没有听到这些消息。

    晚间，从孙家出来之后，夏志河便回了府中，直接往李氏所在的主屋行去。

    自正月底闹开之后，夏志河已是很少踏入主屋了，对李氏的关系也冷淡了许多，若不是李氏主动缓和，只怕夏志河更不会踏进李氏屋中，就连房事也多了几分敷衍的意味。

    且不说心理上的变化，单是夏志河近来有了孙娇兰之后，就对李氏更没了那兴致。

    相比起只顾自己享受的李氏，夏志河自然更喜欢会讨好自己的孙娇兰，何况还有其他各有滋味的外室们，哪个不比李氏好？哪个不比李氏更能满足夏志河的自尊心？

    所以夏志河对李氏便越发敷衍了事了，就在这前往主屋的途中，他还不禁想起了那些外室们。

    他暗自琢磨着，如今既然有了孙娇兰入夏府为贵妾的契机，打开了这内院被李氏掌控的局面，那之后岂不是就可以由着他的喜好纳妾了？

    那些属下们若是想送了自家女儿到府中给自己做妾，自己也不用拒绝了，何必再看李氏的脸色！

    他早就受够了偷偷摸摸的日子，那么多品级比他还要低的大臣们，哪个不是家中妻妾成群？哪个不是子嗣繁荣？

    结果他夏志河呢？

    府中只有一妻，以及两个毫无颜色滋味的妾室，就连儿子也只有一个，还如此不成器，难道还指望这不成器的儿子继承夏家？

    那夏家指不定就得败在这不成器的儿子手上！

    只要内院的妾室多了，他的子嗣自然就会多起来，到时候还怕挑不出个好的来继承家业？

    这么想着，夏志河的心情越发好了，就连踏进主屋时，脸上都带着几分笑意。

    李氏原本就派人守着府中大门，只等夏志河回来，就让人把他往主屋里带，只是没想到夏志河今日竟然回府后，会主动往主屋这来，着实让她高兴不已，便在厅堂里等着夏志河的到来。

    如今夏志河很少回府，李氏根本拿夏志河没有办法，只要她闹起来，夏志河就不回来。

    她也不是没有回李家哭诉过，但父亲李阁老却告诉她要大气，别整日里管得那么紧，夏志河好歹也是堂堂二品大员，一部之首了，哪里还能像从前一样由着她的性子闹腾？

    可李氏却不服，在她眼里，夏志河是靠着她，靠着李家才站直了腰杆，有了如今这般地位的，所以就该事事听她的，夏府的一切就该由她来做主。

    可抱着这样的想法闹过几次，李氏都没能换来夏志河的屈服，反而使得夏志河越发不肯回府，最后只能先放软了身段，勉强与夏志河缓和了关系，只是这心里头却不情愿极了，连带着面上都十分别扭。

    就像这会儿，即便心里头对夏志河的到来十分高兴，却仍是端坐在位子上不肯起身，好似自己若是起身相迎就是跌了分，自己的地位就会下降一般。

    就在李氏坐在位子上，好似不在意一般的时候，夏志河终于踏进了主屋。

    刚进屋，瞧见李氏又是这样一副高高在上的模样之时，刚才的好心情顿时就淡了许多，眼底划过些许厌烦，不禁就想起了孙娇兰的善解人意。

    同样都是官家小姐，如今的孙大人也只比当年的李阁老品级稍低而已，怎么两个女儿的差距就这么大？

    这么一对比，夏志河就更没了好兴致，直接在厅门附近站定，也不往里走了，目光冷淡地看着李氏，全然没有了往日里的温和纵容。

    “你这几日准备一下，三月初一那日，我会纳户部巡官孙大人家的女儿为贵妾，到时候要在府上摆宴席，宴请些人家，名单我稍后会给你。”夏志河语气平淡，说这番话的时候更是像在下通知一般，没有半点情绪。

    夏志河此话一出，原本还故作漫不经心的李氏，当即就定在了原地，脸上满是震惊和难以置信的模样，好似根本无法相信自己刚才听到的话，久久都没能回过神来。

    夏志河等了好一会儿，见李氏还没有反应，脸上便露出了不耐之色，再次开口便是催促：“你听清了没？听清了就应一声。”

    以他对李氏的了解，早在开口之前，他就知道李氏必定是要闹腾一番的，所以根本就没摆出什么好脸色说这事，说完就等着李氏爆发。

    索性他早已做好了准备，所以根本不担心李氏吵闹。

    果然，夏志河话音刚落，李氏就好似被唤回了魂一般，猛然惊醒了过来。

    只见她脸上神色逐渐变得狰狞，尖锐的惊叫声顿时响彻夜空——

    “夏志河！你说什么！你再给我说一遍！”

