    “尼玛，这基地到底有多大？”一路上，王云感觉自己穿过了无数的走廊，走过无数的房间，可惜，依然找不到任何有用的资料，除了一些记载着可怕的人体实验的实验日志之外！

    “具体有多大我也不清楚！”跟在王云身后的上木惠子出声道，“我只记得，我被限制的那个区域，包括住宿区，训练区，食堂以及实验室！一个训练区，都有上千平方米！”

    王云脚下一软，差点就跌倒在地！

    听到上木惠子的话，王云果断停下了自己的脚步，转头看向了随着自己一起停下来的惠子，一脸的不可思议，说道：“坑爹吧？这地下，还能有这么大的空间？就不怕一个地震，全塌了？”

    “塌不掉的！”上木惠子淡淡一笑，道：“如果塌掉的话，这个地下空间，早就塌了！”

    王云点了点头，又问道：“对了，刚刚那个骚包的家伙是谁？”

    “蜘蛛伯爵！”上木惠子答，“他的能力，就是从双手之中，射出白色的丝线，丝线的强度，一根细如发丝的丝线，能够钓起三四个成年人，而不会绷断！”

    听到王云那惊讶的表情，上木惠子又加上了一句，道：“曾经当过我的教官！”

    “哦，”王云摇了摇头，道：“那他算得上永生的高端力量吗？”

    “不！”惠子的答案，没有超过王云的意料之外，“曾经有十个人，都当过我的教官，有的教我如何运用实力战斗，有的教我如何控制体内的超能力，而有的，更是直接教我如何激发永生虫的力量！”

    “永生组织中的实力，到底是如何划分的？”

    “不清楚，除了伯爵。 我没有见过任何一个侯爵，据说，有一个教官说漏了嘴，说出，组织里面，还存在更高一等的公爵！”

    “那永生虫呢？”

    “嗯，永生虫在注射进入实验体之后。一共有着四个阶段，第一。寄生期，在这个阶段，永生蠕虫就是一个单纯的寄生虫，吸收着人体的所有营养物质，用于自身的成长。第二，成熟期，在这个阶段，永生蠕虫，完全发育成熟。开始对人体进行反哺，强化基因，肌肉，骨骼。第三，融合期，这个阶段的永生蠕虫，开始和人体的松果体合二为一。而永生蠕虫细胞中的基因，主动断裂，分成无数的碎裂基因，随着血液，进入人体的每个细胞，而后。超能力开启。我现在也处于这个阶段。第四，合体期，据说，这个阶段也是最后一个，永生蠕虫彻底的变成了身体的一部分，而超能力，也会增长到极限。应该就是永生组织中实力最为强大的一部分了！”

    现在的王云，瞠目结舌，他是真的不知道该怎么说才好了，公侯伯子男，这五个等级，已经将永生组织中的各个阶层的人严格的划分了开来。

    上木惠子说等级最高的就是合体期，可是，如果相对应的话，合体期也只对应着侯爵，那公爵呢？又是什么样的情况？难不成公爵的实力和侯爵的差不多？

    想想这也不可能，只能说，永生蠕虫的寄生阶段，合体期肯定不是最后一个层次，在它的上面，肯定还有一层。硬是要说的，那最高一层的，会不会就是对应着蚁后或者蜂后的那个级别？难不成，那些公爵，就是提供永生蠕虫幼虫的母体？

    嗯，不是没有这个可能性！

    猛然一个拐弯，王云突然发现，在那通道中，一批荷枪实弹的安保人员，穿着迷彩服，冲了过来。领头的，是一个黑人。

    当这个黑人看到一路跑过来的王云的时候，连忙端起了挂在胸前的冲锋枪，对着王云就扣了下来。

    噼里啪啦的声音，再一次响了起来。

    “我靠！”王云爆出一个粗口，和上木惠子一起，一左一右，朝着两边的房间中，扑了进去！

    扑进房间，王云整个人在地上一滚，便站了起来，条件发射一般，就将右手往右肩上一摸，顿时响了起来，自己的振金雁翎刀已经给了自己的女儿，也就是说，现在的他，没有趁手的武器了。

    对了，也不知道自己的女儿怎么样了，不过，以她的能力，应该不会出现什么问题才对。

    这样想着的王云，在地上又是个翻滚，便来到了房门的一边，静静的等待着。

    大概一分钟后，一个黑色的枪口，鬼鬼祟祟，缓慢的从门外伸了进来！

    王云等的就是这一刻，一伸手一把捏住了那发烫的枪口，用力往里一拖，那个单手持枪的男子，就因为连在冲锋枪上的背带，顿时被王云给扯了进来。

    扑通一声，扯进来的这个黑人男子，就仰面倒在了王云的面前，于是，王云果断的抬起拳头，对着这个黑人男子的额头，就是一拳。

    砰的一声，黑人男子的脑袋，先是被王云击中，接着，后脑勺由撞在了地面上，十分干脆的晕了过去。并且，随手将黑人安保人员挂在腰间的闪光弹拿到手中，紧接着，王云发现，黑人男子的额头，以肉眼可见的速度，鼓起了一个大包！

    “阿弥陀佛！”王云心头这样暗念道，估计这孩子，醒了不是痴呆就是失忆。

    用力将闪光弹的拉环拉掉，等待了两秒钟，王云转手就把闪光弹丢进了外面的走廊当中。

    不过，这个家伙身上怎么没有手雷啊？王云不满意的将这个黑人男子踢到了一边。其实，用脚指头想也明白，为什么没有手雷啊，别说手雷了，火箭筒，榴弹枪，在这里都不能用，那震动，一不小心，可就是会引起地震，雪崩的，最后，等他他们的结果，只有一条，嗯，埋骨他乡！

    “***！”

    “啊！”

    “我的眼睛！”

    刚刚丢出去，闪光灯就瞬间爆炸了，那强烈的白色光线，即使是没有正面面对的王云，都看到了光线的强烈。

    于是，趁着外面的混乱，王云直接从门内冲了出来，双手剑指一竖，脚下八卦连踩，便闪身进入了混乱的那一小队的人群中。

    噗噗两声，王云的手指便点在了那些安保人员的腰间，点穴术！

    可是，这不点还好，一点之下，王云是目瞪口呆，暗骂道：“卧槽，避弹衣！有没有搞错？”

    于是，王云不得不换了一个方式，竖掌成刀，狠狠地砍在了那些人的脖子上。

    结果，就不用说了，那些人基本上都软到在了地上，并且，在周围的墙壁上，布满了弹孔。这些弹孔，就是因为失去了视力的那小队人马胡乱开枪的结果了。

    “惠子，出来吧，解决了！”解决完了这些道。

    但是，结果呢，王云装逼没装成，惠子的声音是没有听到，另外一个男人的声音，却是响了起来，随之而来的，还有一阵掌声。

    “啪啪！”

    “我倒是真的没有想到，大名鼎鼎的钢铁侠先生，还能有如此的实力！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p