    很快地精们就在唐娜等人不间断的箭雨中士气崩溃掉了，不管那头窝在后面大地精再怎么甩鞭子也没有半点作用，最后它也只能跟着一起跑路了。

    可惜相比普通一米来高的地精，它的身高实在太过于突出，再加上早被唐娜给瞄上了，而且还有速度极快的风元素在后追击，最终还是被成功的杀死百米之外。

    相比连半个铜币都没有的地精，两头大地精要更加慷慨一些，它们分别掉落了一把白板的长矛和皮甲。

    正好唐娜没有合用的，他就打算给对方。

    可是唐娜却只接过了长矛，随手玩了几个枪花，看起来还算满意的收下了，而对于皮甲则干脆的选择了拒绝。

    “抱歉，我可不想穿大地精穿过的皮甲，而且我想我暂时也用不到它。”

    李维当即哑然，果然是够有性格的。

    虽然说这是大地精掉落的装备，可是它明显已经经过了系统的再次处理，上面压根没有半点污秽或者异味，没想到唐娜竟然还有这样的洁癖。

    不过确实，就像她说的那样，身为弓箭手的她一时间不换新装备也无所谓，只要在敌人攻击到她之前，先杀光所有敌人就好了！

    于是他索性自己穿上了，虽然是个白板，但这玩意至少比他的初始长袍防御力要高了1点。

    但是下一瞬间，他发现自己的打算似乎落空了。

    “由于你并未掌握穿戴皮甲的相关技能，这可能导致你无法发挥其全部功能，且基于你当前的职业，穿戴布甲以外的其他护甲，将有可能影响到你施展魔法的成功率。”

    他顿时就有些错愕，我穿件皮甲还要掌握相关技能？

    而且看这意思，法师是只能穿布衣和长袍，或者干脆裸奔了？

    进一步推想，是不是如果想要使用长枪、战锤之类的重武器，也有可能需要对应的技能？

    而且如果连普通的白色品质的装备都有要求，那后续像唐娜手里的长弓那样的绿色装备，岂不是要求更多？

    那我那个身穿重甲，胯下巨龙，一手法杖一手大剑，试图学习白袍剑圣甘道夫的梦想，岂不是要落空了？

    嗯，或许并不一定，因为系统提示说的是基于当前的职业，从来没人规定法师后续不能转职对吧...

    正思虑着，半身人盗贼山姆突然间回报：“大人，您的召唤生物在前面遇到了新的敌人。”

    “嗯？什么敌人？”

    之前李维派它去继续追击地精了，没想到竟然生出了意外的波折。

    “是狗头人，它们竟然截击了那些地精。”

    就在这时，系统的提示也姗姗来迟，告诉李维又获得了一次平平无奇的胜利。

    “本次战斗结算：

    己方击杀大地精士兵（1阶）X2，地精（0阶）X29，伤亡无，贡献最高者为亚马逊唐娜，请点击此处查看战斗详情。”

    对于这次的评价他倒是没有多少意外，毕竟对手实在是太过于弱小了，唯二的大地精看着装备倒是还可以，但也不过是1阶兵种而已，完全没有发挥出任何战斗力，就直接被唐娜给秒杀了。

    和半身人盗贼山姆一样，哪怕都是些临时的雇佣兵，被唐娜杀死的敌人还是会照例分给他一部分经验值的。

    他只是稍微有些奇怪：“不同种族的怪物之间也会打架的吗？”

    唐娜很是莫名其妙的看他一眼：“当然，不管是否具有智慧，战斗与厮杀是这个世界一切生物们的本能，为了生存，就必须杀死敌人，更何况杀了敌人后还能变强。”

    讨了个没趣，但是李维也没生气，他只是若有所思。

    说起来，他到目前为止还没发现过虚空刷怪呢，虽然有游戏的元素，但在很多方面却十分拟真呢。

    “好了，快点前进吧，我已经感觉到我的召唤元素正在遭受攻击。”

    其实是他在系统面板上看到了小型风元素开始遭受攻击了，而且频率还不低，只不过实际上损失的生命值却很少，基本上都1点1点的掉，看起来很有可能是遭受了狗头人投石者的攻击。

    果不其然，当他们感到交战地点的时候，发现一些狗头人矿工和狗头人投石者正在围攻小型风元素。

    之前逃跑的那些地精则都已经变成了地上的尸体，其中有相当一部分是被狗头人们给干掉的，毕竟被它们的投石索砸死的地精，还是相当有辨识度的，也不知道它们之间哪来这么大的仇恨。

    但其实也已经无关紧要了，当李维他们加入战斗之后，这些狗头人也变成了猎物。

    没费多大的力气，他们很快就杀光了十几头狗头人，除了常规的投石索和石弹以外，这次狗头人竟然还掉落了一样任务物品。

    两块被涂成黑色，并且明显经过精心打磨的小木板，看起来十分像是打快板所用的竹板。

    散落的响板（2/17），响板是一种通过互相撞击而发音的乐器，一套完整的响板有可能由从2块到30块，长度各不相同的木板、贝壳或者石头等组成，这套响板似乎曾经属于一位吟游诗人，但现在却已经只剩下两块了。

    他看了一眼，也就收了起来，其实并没怎么当回事。

    虽然一看就知道是个任务，可它要求的数量太多了，17块，天知道到底要杀死多少群狗头人才能凑齐它们，而且这种低级的收集任务，就算是凑齐了估计任务奖励也不会有多好，毕竟来源也只是些狗头人而已。

    “李维，我们接下来要去哪？是继续杀地精，还是去打小狗头？”

    亚马逊大大咧咧的叫着他的名字，不知道是因为只是临时的雇佣，还是因为她出身自亚马逊那个女权国度，亦或者是其他原因，她似乎对他并没有太多的敬畏及尊重，哪怕是他将她从监狱里拯救出来的。

    他倒是稍微有些理解了，为什么典狱长之前在提及她的时候，会是那么一副表情，估计平常他们也对她十分头疼吧？

    可惜，她大概不知道，这个世界上有一种奇迹要做神选英雄，他们的成长速度将远远超出原住民的想象。

    根本用不了多久，或许几天之后，她就要大大改变态度了！

    略微思考了一下，他做出了决定：“山姆，顺着狗头人来时的踪迹，试着找到它们的巢穴，”

    其实他原本对此并没有太多倾向，毕竟两种敌人都很弱，巢穴里应该没有太多财物，但因为响板的原因，让他决定去狗头人巢穴，虽然没抱期望，但反正闲着也是闲着。

    半身人盗贼当即应了下来，并且很快就完成了任务，找到李维的目标。

    这次李维已经有了经验，而且队伍里的人手也比之前齐全，虽然风元素开路不能像土元素那样触发陷阱，可是有半身人盗贼在，他能提前探查到那些陷阱，并且将之破解掉。

    哪怕是挖的大坑，狗头人们也要留出来供自己进出的通道。

    连续顺利解开数个陷阱之后，李维不经意间注意到对方的经验值发生了变化，他顿时若有所思，如果盗贼类兵种可以通过破解陷阱来获取经验值，那其他职业获取经验值的方法，应该也不单单是杀戮吧？

    很快通道越来越宽敞，他们十分顺利的进入了一个圆形的大厅，这次照例有狗头人留守，而且因为他们进来的时候十分隐秘，所以这些狗头人没能提前发现，反而被他们打了个偷袭，十分轻松就解决了一次战斗。

    环顾了一圈之后，李维觉得这次的收获可能不会很多，因为相比之前他去过的那个狗头人巢穴，这里四周的洞穴数量明显要少了很多，这应该也代表着它们的实力很弱，自然也不太可能有什么像样的战利品了。

