    “妖狐挞！”

    手中又是紧握赤炼长鞭，只见千变妖狐一个长鞭横扫，当即将对面袭杀而来的刘无影逼退。

    轰隆！

    下一刻，滚滚元力席卷，鞭影划过对方的脸庞，瞬间留下一道清晰可见的血痕。

    “嘶...！”倒吸一口凉气，刘无影脸色微变。

    对方身为九尾妖狐一族的半圣强者，千变妖狐的实力比他想象中的还要强悍许多！

    “杀！”

    崔骨脸色微凝，同样暴起动手，一击重掌隔空轰向千变妖狐的身后要害。

    “想偷袭奴家？”

    感受到后方传来的磅礴杀意，千变妖狐嘴角微微上扬，“奴家可不是好欺负的！”

    “控魂镜！”

    唰！

    瞬息间，从掌心亮出一道灰色的古朴石镜，只见千变妖狐头也不回地反手一拳轰出，当即将崔骨的攻势击溃，同时古朴石镜再度散发异样光芒。

    下一刻，光芒迸射开来，当即将崔骨的身影映射其中，仿佛一座镜中囚笼。

    “又是这一招！”

    身体不受控制，崔骨当即也是脸色大变，神情难看。

    先前沧海宗宗主王霸天便是挨了这一招而身体无法动弹分毫，被千变妖狐活生生鞭打个半死，当下对方又是使出了这一招，虽然他本人乃是玄尊境八重的修为，但也难以招架。

    嗖！嗖！

    就在崔骨动弹不得之际，又是几道鞭影飞速袭来，当即将其一击抽飞，血洒当场，整个人狠狠地撞倒在后方的大殿石柱上。

    “老崔！”

    看到这一幕，展红尘下意识地惊呼出声。

    “红尘，我没事...！不用担心！”

    崔骨挣扎地从地上爬起，模样有些狼狈，看向千变妖狐的眼神中满是忌惮。

    “这个死娘娘腔的实力果然不弱....”

    看到刘无影和崔骨等人皆是被轻松击溃，一旁的云浩轩也是脸色肃穆。

    在一开始，他还是有些小觑了千变妖狐，对方不愧是为九尾妖狐一族的半圣强者，而且眼下千变妖狐显然还没有使出全力。

    毕竟，魔兽不同于人类武者，拥有着独特的血脉力量，一旦展露本体，其实力也会变得更强！

    “这就是九尾妖狐一族的半圣强者吗！”

    “以一己之力对上五个人类高阶玄尊境，而且还不落下风！”

    “看这个样子，哪怕帝坑三大四品势力联手，也不一定能奈何得了此人....”

    此时，看到千变妖狐和云浩轩等人一番激战难解难分，殿内众人也是目光惊骇，震撼不已。

    “呵呵，奴家还有要事在身，就不陪几位公子玩了....”

    就在云浩轩等人迟疑之际，占据着上风的千变妖狐却是妖异一笑，下一刻转身化为一道流光朝殿外飞去，似乎不想留在此地过多纠缠。

    “这家伙要跑？！”

    见状，洪玄愣了一下。

    “轮回锁链！”

    看到千变妖狐打算逃离此处，云浩轩也是双目微凛，当即释放出一团纯白色命格。

    轰隆！唰！

    只见命格之力绽放光芒，随后化为一道巨大的厚重锁链径直朝着天空上方的千变妖狐缠绕而去，此刻散发着强大的虚空气息。

    “稀有命格？而且还是空间属性....？”

    千变妖狐扭头看向袭来的厚重锁链，美眸微诧，下一刻又是恢复平静，“命格还算不错，不过实力终究太弱，而且区区一介空间型命格，可困不住奴家。”

    “就让这家伙陪你们玩一下吧...！”

    缓缓从左耳的挂坠上取下一截兽骨，千变妖狐嘴角微微上扬，下一刻抬手运转无穷魔力，当即将袭来的厚重锁链劈飞，命格之力当场溃散。

    “什么？！”

    眼见攻势被破，云浩轩也是一脸震撼。

    他的第一命格乃是稀有的空间属性，名唤“梦境轮回”，此命格不仅具有攻防一体的属性，而且还能掌握空间之力，将任何对自己不利的攻击转化为梦境虚无，从而无效化！

    然而，饶是如此，他的“梦境轮回”还是被千变妖狐轻松化解，连对方一根毫毛都未伤到！

    “吼！”

    就在众人迟愣之际，千变妖狐手中那一截兽骨也是凭空落地，随后光芒四射，当场化为一头巨大无比的九尾妖狐。

    九尾妖狐体型庞大，紫色兽瞳中满是凶意，一双利爪重重拍地，此刻正一脸虎视眈眈地看着殿内众人，然而却没有实体，似乎仅是某种魔兽残魂。

    不过，这一头九尾妖狐残魂，其魔力气息也是达到了王阶高级，堪比人类玄尊境八重武者！

    殿内

    “妖狐前辈，别走！还请救小的一命！”

    看到千变妖狐即将遁去，此时云浩轩座下的火灵狮王也是急忙呼喊道，仿佛找到了救命稻草一般。

    毕竟，他本来就是被逼无奈，为了活命才甘心成为对方的坐骑魔宠。

    眼下看到千变妖狐乃是来自九尾妖狐一族的魔兽高手，火灵狮王也仿佛看到了重获自由的希望。

    “咦？你小子不是这个人类的魔宠么？”

    面对火灵狮王的传音呼唤，千变妖狐也是愣了一下，脸庞有些诧异。

    “妖狐前辈，那都是这个混蛋人类逼迫我的...！要是我不选择臣服，整个火灵狮族群便会被其屠戮一空，这些人类都不是什么好东西！”

    火灵狮王有些愤恨不平地传音道，显然对云浩轩这个所谓的“主人”极为不满。

    只不过，为了不让对方发觉自己有反叛之心，它只敢使用兽语和千变妖狐传音。

    “不好意思，奴家可没有时间救你，你既然已经沦为了人类的魔宠，那便自求多福吧.....”

    然而，令火灵狮王感到绝望的是，眼前的千变妖狐并没有半点打算帮忙的意思，当即头也不回地离开。

    “妖狐前辈！别啊...！”

    望着对方逐渐消失的背影，火灵狮王的兽瞳中也是浮现出一缕绝望，这一刻它真的是彻底没有脱身机会了！

    吼！

    轰隆隆！

    此时，千变妖狐虽然已经离去，但是其释放出来的那一头九尾妖狐残魂却依旧在炎帝殿内肆虐，一部分运气比较倒霉的玄尊境散修则是当场被九尾妖狐的残魂生生撕碎，实在是惨。

    轰隆！

    九尾妖狐残魂又是一爪子拍出，当即将大殿正中的炎帝雕像彻底粉碎稀烂，化为一地齑粉。

    而后，一道黝黑的深坑也是暴露开来，只见一具不大不小的石馆静静躺放其中，同时浮现在众人眼前。

    “那是什么？”

    看到这一幕，费仁也是心神一凛。

    只见石馆内空无一物，并没有什么尸骨残骸，也没有什么宝物丹药，仅有一副通体火红色的战甲套装，其中头盔，战靴和铠甲一应俱全，旁边还有一杆火云长枪，枪锋印刻烈焰苍龙，似乎是一整套灵宝装备，而且没有丝毫损坏的痕迹！

    “这是....天炎套装！”

    另外一边，展红尘也是发现了石馆内的一丝异常，不由地两眼一亮，惊呼出声！

