    此时的白小飞根本没有意识到自己情绪的不对劲。

    他的脑海里面满是刚刚雪帝虐杀小舞的一幕。

    他无法接受自己精心选择的结果居然是让小舞就此去死！

    白小飞更没有意识到，此时自己身体的负荷到底有多大！

    如果不是之前神考的时候在神考空间将身体素质提升了好几倍，那么在他刚刚使用叠加法的时候他的身体就已经承受不住爆炸了！

    可即便如此，他的身体负荷依旧是一个极其恐怖的状态。

    这样持续下去，他绝对会死在自己的手中！

    但他没有意识到这点，现在的他只想将面前的雪帝撕碎！

    让她去给小舞陪葬！

    一道又一道恐怖的攻击从白小飞的手中发出。

    如果对面不是‘雪帝’，而是其他任何人, 只要还没有成神，都会被白小飞这狂暴的攻击撕成碎片！

    但不知道为什么，对面的雪帝虽然只有六十万年的修为，可战斗力强悍的惊人。

    不如白小飞发起的是什么攻势，雪帝都能将其接下。

    最多也就是被击飞出去几十米，但也仅此而已了。

    时间一分一秒的过去，白小飞跟雪帝的战斗还在继续。

    他的身体表面已经开始出现裂痕。

    他的身体，快承受不住了！

    不仅如此，他的魂环也开始出现一丝丝的裂痕。

    即便是万年魂环，也无法经受这样的压榨！

    白小飞现在的身体素质可是极其恐怖的存在，想要在这个基础上继续叠加，这无疑是给了他魂环很大的压力！

    砰！！！

    就在白小飞又一次发出恐怖的攻击之后，一道如同玻璃破碎的声音响起。

    下一秒，白小飞的身体就如同那打碎的酒瓶一般，疯狂朝外流出鲜血。

    他的身体也是一步步的开始了瓦解。

    无数血肉从他的身体下脱落。

    这场面十分渗人。

    然而对面的雪帝见状也是发出冷笑声。

    “原来不过就这水准，我还以为你有多厉害呢？”

    雪帝也不做什么，只是静静的看着白小飞。

    嘴角的嘲讽此时是格外的亮眼。

    明明她什么都没做，但却让白小飞愤怒到了极致！

    就是这个家伙，如果不是她，小舞就不会死！

    如果不是她，自己也不会沦落到这种境地！

    如果自己当初看人的时候看仔细一点，怎么会发生这样的事情！

    我恨！！！

    满腔怒火无处释放。

    白小飞只感觉自己胸膛都要别气炸了。

    然而此时的他什么都做不了，只能是看着雪帝嘲讽自己。

    他只能默默承受着身体崩溃的痛苦！

    不多时，白小飞的身体终于彻底崩溃了。

    他的灵魂漂了出来，透明的躯体漂浮在半空中。

    然而雪帝仿佛没有发现他一样，只是对着他的尸体一阵冷嘲热讽。

    随后白小飞通过自己的灵魂看见, 雪帝居然在自己死后将自己跟小舞的尸体分尸！

    她从白小飞自己的尸体内挖出了几快魂骨, 从小舞的尸体内挖出了一块。

    等挖完了魂骨，雪帝直接将白小飞跟小舞的尸体丢到了魂兽窝，当做了奖赏他们的口粮！

    白小飞看着这一幕愤怒至极，可却什么都做不了！

    随后的日子里，白小飞发现自己的灵魂可以自由行走在斗罗大陆，却没有人发现他。

    这一飘，就是几十年！

    几十年的时间，白小飞见证了太多离谱的事情了。

    唐三回归昊天宗，意外继承了修罗神位，带领昊天宗将武魂殿推翻在地。

    独孤博因为是白小飞师傅的原因，被唐三虐杀到死！

    比比东战败，最后选择了体面的自杀。

    而千仞雪在跟唐三斗智斗勇的过程中意外的爱上了唐三，反手把白小飞NTR了。

    不仅如此，昊天宗统一天下之后找到了白小飞当初诺丁城的家，将他的家摧毁，然后将他父亲的坟墓修建成了一座公厕！

    让他的父亲从此隐藏在无尽污垢之下！

    白小飞从最开始的愤怒，到崩溃, 绝望，最后只剩下麻木。

    他接受了自己什么都做不了的现实。

    好像他的一切只是一场梦。

    当他将小舞交给雪帝的那一刻开始，梦醒了。

    一切美好都被亲手打碎。

    他身上的死气越发的严重。

    逐渐的，白小飞发现他的思路越发的清晰。

    愤怒不在持续，他的头脑开始变得清醒。

    一切都有可能转化为虚无。

    这世间只有自己才是最真实的。

    多余的情绪只会影响他的判断。

    如果当初面对雪帝的时候可以保持冷静，不使用叠加法，那他就不会死在自己手中。

    未来成神之后想怎么报仇就可以怎么报仇。

    愤怒，只会带来冲动。

    而冲动，往往只会给他带来无法承受的结果。

    当白小飞明悟这一切的时候，周围的事物开始发生变化，熟悉的天旋地转感传来。

    当白小飞再度睁开双眼的时候，他所处的位置，已经再度变成了神考空间。

    他看着周围的一切，眉头微皱。

    他发现，好像只要进入神考空间，他的大脑就会被某种东西蒙蔽，然后极容易陷入到某种情绪之中无法自拔。

    就像是这次的神考一样。

    如果是正常状态下的他，在对战雪帝的第一时间就应该发现雪帝不对劲。

    毕竟，雪帝可不会这么强大！

    火力全开的他根本不是雪帝可以抵挡的存在。

    但雪帝不仅挡住了，还活生生的耗死了他！

    让他死在了自己的叠加法手中！

    就在白小飞，思考的时候，脑海中响起熟悉的声音。

    【毁灭四考，愤怒。考核通过，时限十个月。奖励，毁灭亲和度百分之五十，生命亲和度百分之五十，魂环年限提升一万年，魂骨年限提升一万年。】

    听到这次的神考奖励，白小飞自己都愣住了。

    前面三次他一次亲和度都没有，但这次直接给了他百分之五十！

    还是两个神位的百分之五十！

    一道道流光从白小飞额头上的锤子印记上发出，笼罩着他的全身。

    他的魂环跟魂骨同时感受到了一股温暖。

    不仅如此，白小飞感觉自己的气质发生了些许的变化。

    气质这個东西很玄妙，但白小飞就是感觉到了变化。

    他的头发中出现一缕缕白丝。

    虽然不多，但却显得格外的扎眼。

    一股奇妙的死亡气息在他的身上流转。

    可这死亡中却带着丝丝生命的气息。

    两者交融，让白小飞身上的气息更加玄妙了。

    明明魂力一级都没有提升，但白小飞却感觉自己的战力提升了不知道多少个档次！

    他感觉，现在的他能吊打参加这一次神考之前的他！

    此时的白小飞没有继续关注自身气质的变化。

    他在想另外一个问题。

    以前，不管遇到什么困难，白小飞的毫毛都能给出他提示。

    让他避免遇到无法抵抗的存在。

    再不济，毫毛也会提醒他遇到了危险。

    可好几次了，毫毛一点反应都没有。

    虽然白小飞知道，这很有可能是神考空间的影响。

    或者说，是神力的影响，让他的毫毛发挥的不如以前了。

    但白小飞也从这看出了一件事。

    那就是他的毫毛也不是万能的，也会被蒙蔽！

    这难免让白小飞不适应。

    毫毛就像是他出身自带的，属于他的‘系统’。

    现在系统不上班了，这让一直习惯依赖于系统作战的白小飞很不适应。

    “唉，帮了我这么多，也该它退休的时候了。”

    白小飞叹气一声说道。

    随后打开神考空间，回到了极北之地。

    刚回到雪帝的栖息地，白小飞就看见了小舞在一旁沉睡。

    而雪帝则是在小舞身旁打坐休息。

    对于她这种修为几十万年的魂兽而言，白小飞消失的几个月时间不过是眨眼即过。

    “你回来了。”

    雪帝看向白小飞，眼神满是复杂。

    她自然感受到了白小飞身上气息的变化。

    原本只能在小舞身上感受到的死死恐怖能量，却在白小飞身上如同那喷涌的岩浆一般炽热耀眼。

    雪帝明白，白小飞神位继承的十分顺利！

    “嗯，麻烦你了，小舞这段时间有过什么变化吗？”

    雪帝摇了摇头。

    “没有，你离开的时候是什么样，她就一直是什么样，没有苏醒，也没有任何变化。”

    听到雪帝的话，白小飞点了点头。

    “我要出去办点事，很快就回来。”

    说完，白小飞也不解释什么，径直离开了极北之地。

    白小飞刚走不久，冰帝就出现在了雪帝的栖息地。

    她看着雪帝，眼神中满是震惊。

    “雪帝，为什么，那个家伙，身上气息会那么恐怖？！”

    就连冰帝都感知到了白小飞身上气息的不一般。

    雪帝没有说话，只是看着白小飞离去的方向，不知道在想些什么。

    “如果是这样的话，那或许可以......”

    雪帝的原本有些犹豫的眼神逐渐变得坚定了起来，不知道在想些什么。

    .............

    白小飞离开极北之地之后第一时间去了武魂殿。

    他要去找千仞雪询问昊天宗的所在，他要灭了昊天宗！

    这次的神考让他意识到，行动就要行动的彻底！

    他跟昊天宗本就有仇，这次就直接清算了吧！

    反正，昊天宗苟延残喘的已经太久了！

    至于唐三，白小飞则是打算观察一下。

    说实话，现在唐三根本没有招惹到他。

    但问题是，唐昊始终是死在白小飞手上的。

    如果有一天唐三知道这件事了怎么办？

    白小飞是不愿意给自己留下一个隐藏的后患的。

    除非他能确定，唐三不知道唐昊的事情，也不会给他带来什么烦恼。

    不然的话，唐三这次就只能跟昊天宗一起去陪葬了！

    至于会不会得罪比比东？

    这点白小飞已经看淡了。

    反正得罪比比东也不是一两次了。

    只要没有触及比比东底线，白小飞相信比比东不会对他动手。

    大不了，杀唐三的时候手脚干净点，不让玉小刚知道就好了。

    比比东在乎的又不是唐三，是玉小刚那个软饭王。

    不多时，白小飞来到了武魂城。

    刚进入武魂城，白小飞就感觉好几道强横的气息锁定了自己。

    这些气息的主人无不是九十五级以上的超级斗罗！

    “哼！”

    白小飞冷哼一声，这些气息的主人全都受了不同程度的伤。

    现在的白小飞可不是当初那个任人拿捏的软柿子。

    想要威胁他，就要看你本事够不够了！

    显然，武魂殿的这些人，本事都还差一点！

    武魂圣殿位于武魂城中心，建筑十分瞩目。

    白小飞身上一个闪烁就直接出现在了武魂圣殿内。

    径直走进最近的一个大殿。

    推开门，白小飞看见了坐在大殿中心的比比东，以及她身旁两侧的月关跟鬼魅。

    看见白小飞，比比东三人眼神复杂。

    他们怎么也没想到，当初那个小家伙，只是几年的时间，就成长到了这种境界。

    白小飞看向比比东，道：“教皇冕下，好久不见。”

    虽然白小飞跟比比东并不是很对付，但说实话，比比东并没有什么得罪白小飞的地方，反倒是白小飞处处坏比比东的好事。

    虽然现在的白小飞不是好惹的，但比比东也没有给他好脸色。

    搞的好像谁好惹一样！

    “哼，你来我武魂城干什么？”

    “打听个事。”

    白小飞没有卖关子。

    而听到白小飞的话，比比东眼睛微微眯起。

    “昊天宗？”

    她已经猜到了。

    “不愧是教皇冕下，果然机智过人。”

    “呵。”比比东嘴里发出一声冷笑，随后朝着白小飞丢过来一张地图。

    “上面标注的地方就是昊天宗的所在。”

    比比东也乐得白小飞跟昊天宗狗咬狗。

    所以没有丝毫犹豫，直接将昊天宗的所在告诉了白小飞。

    拿到了地图，白小飞双手抱拳。

    “多谢教皇冕下。”

    说完，白小飞便带着地图离开了。

    而等他走后，月关也是发出了一声感叹。

    “没想到啊，当初那个见到我就要拼命逃窜的小家伙，如今居然成长到了这种地步。不过好在圣女......”

    “哼！”

    月关的话还没说完，就听到一旁的比比东传来冷哼声。

    月光当即也是闭口不言。

    不过脸上的笑意暴露了他内心真实的想法。

