    “菜鸟96号？”

    罗昊斜眼瞥了周立一眼，嘴角向上勾起一丝邪笑，“笨牛，这装了几天的考核官，胆子是变肥了不少，现在都敢叫我菜鸟了？”

    被罗昊用眼睛一扫，周立顿时浑身一哆嗦，苦着脸看向旁边的陈应天，“罗刹，选拔开始前我说什么来着？我就说狂龙一定会找我们秋后算账，这选拔还没结束就开始飙了，等选拔结束，恐怕就会有性命之忧啊。八?一中文  ?网  ｗ?ｗ?ｗ ． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ ”

    “自己没事找虐，怪得了谁？”陈应天撇了撇嘴，把头扭到一边。

    周立看到陈应天如此的不讲义气，立刻把求助的目光投向旁边的齐凡。但齐凡却更加干脆利落的把他给卖了，“我听我哥的。”

    “我靠，你们还是不是兄弟了，还能不能愉快的玩耍了？”

    看到陈应天和齐凡毫不犹豫的把自己出卖，周立眼睛一转，朝着罗昊爆料：“狂龙，我告诉你，别看这俩家伙现在装得道貌岸然的样子，你刚参加选拔的时候，冰刃亲口说要好好的整你，还说过了这村儿可就没那店了，得把握住机会！不信你问罗刹。”

    “我没说过。”

    “我没听到。”

    齐凡和陈应天同时把自己身上的嫌疑推卸的干干净净。

    罗昊若有所思的点了点头，“我相信小凡不是那样的人。一定是你这头笨牛有意栽赃陷害，往他们两个人身上乱扣屎盆子！”

    听到罗昊的这番话，周立马上就急了，本来他就没有陈应天他们能言善辩，一时间支支吾吾，语无伦次的不知道应该怎么替自己辩解，那抓头挠耳的样子，怎么看都像是被人揭穿之后，词穷的嫌疑人。

    “好了，你就别逗他了。”云熙轻笑着拍了罗昊一下，有些同情的看着把脸涨得通红的周立，为他说话。

    听到云熙的话，周立立刻咧嘴一笑，瞪了齐凡和陈应天这两个没义气的家伙一眼后，朝着云熙致谢，“还是公主懂我，知道替我说话，哪像这两个没义气的家伙。”

    周立的话本身没有任何问题，但是如果罗昊把他的话故意曲解，那问题就来了，挠了挠牙的下巴，指着机舱角落里的罗昊，怂恿道：“小家伙，那头笨牛说你妈妈懂他，那是在占你妈妈便宜呢，上去咬他！”

    牙一听到罗昊的话，立刻从他身上站起来，跳到机舱中，露出自己那两颗已经有些成熟的犬牙，盯着周立。

    看到朝自己呲牙低吼的牙，周立连连摆手，一个劲的说自己是口误。可小家伙才不管你是谁，罗昊说你占云熙的便宜，那就是占云熙的便宜，低嚎一声，“嗖”的朝周立扑去。

    虽然只来了龙隐部队一个多礼拜，但是牙在龙隐部队中的地位那是扶摇直上。被赵天宇吩咐特别照顾的小家伙，任谁都会对它多留一分心，所以在看到牙冲过来的时候，周立也只能被迫采取防御，要是失手把这小家伙弄伤了，估计回去以后，赵天宇立刻就把他活拆了。

    看着被牙整的有些狼狈的周立，云熙好笑的瞪了罗昊一笑，把牙叫回自己身边，娇嗔道：“你这人怎么跟个孩子似的，什么都要斤斤计较。”

    “嘁，谁让那头笨占你便宜，他活该！是不是小家伙？”罗昊伸手揉了揉牙的脑袋。

    “嗷呜！”牙很给面子，低嚎应和。

    因为教官组要留在龙穴中商讨关于选拔结束后，战术b组重建的事宜，所以在这次“狩猎”考核中负责带队的，只有a组的六个人和一个班的内卫。机舱中没有教官组的人，几个人开起玩笑来，也不用有所顾忌，一时间，欢笑声充满了整个直升机机舱。

    ……

    一个多小时后，直升机抵达了这次“狩猎”考核区域的上空，陈应天把直升机舱门拉开，把一根盘成圈的绳子提下。罗昊戴上防割手套正准备沿着绳子降而下，却被陈应天一把拦住，“还没到你们！”

    他指了指坐在机舱中的梅庆伟还有他小队中的其他五个人，命令道：“你们下！”

    六个人戴上防割手套，依次沿着绳子索降到地面。陈应天收起绳子，拿着高音电喇叭对地面上的六个人提醒道：“注意你们的时间，你们只有三天时间，如果遇到紧急情况，可以拉响你们身上的求救信号棒，但那样也就意味着你们被淘汰了！”

    梅庆伟对着直升机上的陈应天竖起大拇指后，带着自己的小队消失在密林中。

    “我们为什么不跟他们一起下去？”等陈应天关上直升机舱门后，罗昊有些不解的问道。

    “既然是狩猎，当然要给猎人和猎物足够的活动半径才行。”齐凡轻声解释道，“如果把两组人放到同一个地方降落，估计刚落地就打得你死我活，那还有什么意思？”

    “这狩猎的考核是哪个王八蛋想出来的？让学员与学员之间不停的转换猎人和猎物的角色，这是要玩死人的节奏啊。”罗昊砸吧一下嘴，叹了口气问道。

    齐凡摸着自己的鼻子，抬头看了罗昊一眼，支支吾吾的回答道：“哥，这、这是我想出来的。”

    “我去，小凡，几年不见，你也学会师傅那套整死人不偿命的玩意儿了？”罗昊有些意外的看着齐凡，忍不住爆出一句粗口。

    “总想着以后哪天你回来的时候，不至于落后你太多，所以有空我就去找承影教官请教。”齐凡突然朝着罗昊伸出一只拳头，说道：“哥，我们都等着你回来找姜伟算账呢。”

    “必须的！”罗昊用拳头和齐凡的拳头一撞，眼中闪过一丝冷芒：“姜伟那王八蛋，老子总有一天要拆了他的蛇窝！”

    在罗昊把牙放在自己肩膀，戴上防割手套准备沿着绳子索降的时候，云熙把他叫住，把自己身后的那只背包摘下递给他，“把牙放在这里面带下去，安全一点。”

    罗昊伸手接过背包时，隔着背包触碰到里面的东西，有些疑惑的看向云熙，却现她朝着自己眨了眨眼。