
　　“诶哟，不想玩了。”

　　包子看着四连败的战绩，人陷入了沉默。23sK.com

　　此刻正愁着要用何种方式来摆烂混过今天的时长。

　　【包子，快去看郭子哥比赛。】

　　这样一条弹幕，吸引了他的注意力。

　　“我靠，兄弟们。我们去看会儿比赛吧。”包子心中一阵狂喜，终于找到合适的理由混时长了。

　　看看直播，聊聊天，可以和一群神仙队友打游戏轻松多了。

　　“郭子哥玩的啥啊！”包子一边说着一边点进直播间。

　　短暂的停滞了那么零点三五秒后。

　　然后惊呼了出来。

　　“我草，双多兰布甲杰斯！”

　　包子瞬间想了某些并不愉快的回忆。

　　“难怪你们要让我来看啊，这人打比赛也双多兰啊？”

　　郭嬴装备：两把多兰剑身上扛，随后水滴加上小布甲。

　　而裸攻速鞋的ICON，此刻人有点小麻。

　　要是郭嬴是出双多兰和布甲的目的是为了对线打压制力，和他扳手腕，他也认了。

　　可这个吊人，居然杰斯也能带行窃预兆的。

　　这人放个加速门上来，就A他偷钱。

　　他也没办法还手，因为打不过啊。

　　只要杰斯不越兵线打压制，亚索就完全没有换血空间。

　　且不说杰斯的手一寸长一寸强，就是碰到了，对面这双多兰和他脸贴脸也打不过啊。

　　他总不可能E上前主动顶着兵线和杰斯打吧？

　　那也太快乐了！

　　不过ICON也是有血性的人，好几次E上前想要硬换血。

　　就算换不过，至少也压些血量，尽量创造出打野来配合能抓死他的空间。

　　结果杰斯反而不和他打了，切成锤子就是一个E，让亚索滚到一边去。

　　然后就往后拉身位，完全没有要和他打的意思。

　　谁和你打架啊？

　　说好对着混的，《职场小霸王》里面说了，就算对待和自己竞争的同事们，也要言而有信的。

　　我才不和你打！

　　我不想杀你，我老老实实的在你身上行窃预兆就完事了。

　　我才不贪！

　　郭嬴扮演者稳健型投资者的角色，绝不冒着风险赌你那三百块，我慢慢靠行窃预兆在你身上薅就是了。

　　他似乎是把icon的亚索当成了韭菜，一茬一茬的割。

　　j皇六级前也想过动一动中路，但看了看那几乎满状态的双多兰杰斯，实在没胃口。

　　于是晃晃悠悠地回去防守野区。

　　可他的防守......根本不能叫防守。

　　j皇似乎还没从上一波中缓过来。

　　看见flawless的瞎子前来反野，就直接跑。

　　也不管对面后面有没有人，一点和对面碰的欲望都没有。

　　他已经彻底失去了斗志。

　　因为教练告诉他，他这一把只需要甩大招就够了。

　　j皇在收到这样的消息后，又看到三路都没有啥线权，于是心安理得的让自己的野区。

　　没有任何的碰撞。

　　J皇就自动落后了瞎子一级。

　　而这时候亚索还在苦苦的等着j皇到六。

　　比赛的节奏，莎士比亚了起来，看的让人昏昏欲睡。

　　而这时候，一向保守的郭嬴却突然锤了上来。

　　QWAAE，切R，贴脸QE。

　　icon反应迅速，风墙挡掉电磁炮。

　　郭嬴突然发难，靠着双多兰的强势，顶着兵线硬压了一波血量。

　　不知为何，见着自己血量飞速下降了一截，icon突然心中有了一丝莫名的释然。

　　就挺怪的。

　　而这时候。

　　一个身影却像是闪电一样，突然从阴影中窜了出来。

　　flawless从一边的F6处，摸眼W，闪现RQEQ，一脚毙命。

　　哦，难怪这波要和我打。

　　原来是打野来了，所以要被迫营业，逼我一波风墙，方便打野秒我啊。

　　“哦，这样啊，真的牛逼。”icon已经没了半点对中路大战的期望。

　　郭嬴常规对线压根就不和他打，打也是等打野要来了，才上去敲一波。

　　最可气的，是他明明打的过！

　　非要带个偷钱，搁那里，一直摸，一直摸，摸摸摸。

　　icon每次看着郭嬴靠着摸他赚钱，感觉比自己亏了钱还难受。

　　不过后来，按照从某位峡谷知名解说的“速度狭义相对论”而推导出的“广义峡谷相对论”来解释。

　　便能得出：

　　对面赚钱，就等于自己亏钱。

　　这样的一条结论。

　　如此想来，icon此刻的难受便有道理了。

　　自己对线明明又没犯什么失误，可这线越对自己就越亏。

　　这谁顶得住啊？

　　不过，icon突然意识到有什么不对劲的。

　　仔细一想，凭什么我六级，这个打野也有六级啊？

　　我是因为被杰斯用长手点了几下，漏了几个刀，但我该吃的经验都是吃了的啊！

　　icon打开了计分板。

　　哦，这个时间点，对面瞎子能领先自家酒桶四组野啊？

　　哦，JieKou，你真的牛逼。

　　icon挠了挠自己柔顺头发，一直心态良好的他，也开始有些受不了。

　　他一直觉得，自己实力或许不是最顶级那批，但他的热爱一定是最顶级那批。

　　他甚至觉得自己能够打这个游戏，打到自己成为LPL年龄最大的中单。

　　但现在，他心里第一次出现了，不想玩了的感觉。

　　一大波兵线进塔。

　　亚索TP回兵线，终于将兵线推了过去，映入他眼帘的，却是杰斯身上的布甲鞋。

　　毁灭吧，赶紧的，给个痛快的。

　　这一把RW一改之前凶狠的强联动节奏，打得非常缓慢。

　　但这似乎也并不是好事，因为对面无论打快节奏还是慢节奏，icon好像都是在坐牢，根本没有大变化......

　　icon突然想起了一些东西。

　　哦，马哥骂过我家打野一把游戏一次团不开，要AD去卖啊。

　　哦，我家AD抄个作业结果没抄明白，现在选个乌鸦被女警按塔下坐牢啊。

　　那没事了。

　　就在icon神智快要恍惚之前。

　　J皇终于告诉icon:“我到六了，可以来中。”

　　“哦。”icon深吸了一口气，想要让自己打起精神好好操作这一波。

　　“我好像被视野发现了，要不撤吧。”J皇下一句话，就差点搞崩icon的心里防线。

　　“没事，没事硬来，硬来。”icon实在受不了，再不打一波，就要被RW温水煮青蛙一般给炖死了。

　　“嗯。”J皇抱着自己硕大的酒桶光明正大走了出来。

　　郭嬴的杰斯连忙往后靠。

　　“对面，下路不见了。”cold连忙提醒着。

　　J皇想走。

　　但自己这两把已经天坑了，这波icon都快把刀架他脖子上逼着他开了。

　　他可以靠着和管理层关系好欺负一下马哥那个孤僻自闭的老实人。

　　不过，icon他可得罪不起。

　　那家伙外号叫冷少诶，穿着五万块鞋子应聘五千块工作的人诶，他朋友都是开的车都是800W的库里南诶。

　　我是什么人？欺软怕硬的人诶。

　　这波我真没胆子退啊。

　　于是他肉弹冲击冲了过去，随后缓缓抬起了手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第五十四章 哦，破防边缘的人，是冷少哦。免费阅读。https://xs.23sk.com 