    第28章 圆舞斩

    “银河，上去揍他就行了，别考虑别的。”林枫嘱咐道。

    “1号场地对战双方：银河、凌雳，请上台。”裁判喊道。

    “这凌雳是什么来路？看上去很强的样子。”点酒问道。

    “他是我二叔家的孩子，比我年长两岁，水灵根7阶。”灵翎说到。

    “他是7阶？为何会出现在弱者组？银河的‘合一斩’能战胜他吧？”点酒担心的问道。

    “凌雳不愿意欺负弱者，听说是自愿降到弱者组的。银河因为上次有我的伪魂加持，修为提升了2阶。这次我也很想见识下‘合一斩’真实的威力，胜负难说。”灵翎说。

    双方已经上了台，裁判示意可以开始了。“听说你只有4阶修为，却在团战中斩了1个7阶水修，我很好奇。。。。。”没等凌雳说完，银河已经跃至半空，而这次却没有使用‘合一斩’，只是双手持剑向凌雳劈来。凌雳没敢硬接，赶紧向一侧躲避并开启水之铠甲。

    “你只有桃木剑，可有什么说法？看我这把。”凌雳说着拔出腰间的‘清霜剑’。此剑拔出时，寒气逼人，剑刃上带有冰霜。凌雳在银河周围布下4道水墙，自己则钻进其中一道水墙之中。

    银河一脸懵，人没了？不打了？可就在这时。“冰霜百斩！”一句清脆的声音过后，凌雳提剑从银河背后的水墙之中窜出，剑刃掠过银河右肩，留下一道伤痕，伤口立即起了寒霜，然后凌雳又钻进对面的水墙。钻入水墙的凌雳又快速从另一面水墙中窜出，这次进攻的是银河的右腿，同样在银河右腿也留下一道寒霜伤痕。银河想跑出水墙的包围，可水墙会跟随银河移动，始终将银河至于中心位置。

    银河定了定神，将木剑放与腰间，随即旋转身体，并将持剑的右手慢慢展开。“圆舞斩！”

    此时凌雳正钻出水墙进攻银河，感觉一道剑气向他正面袭来，忙立剑抵挡，却还是被轰出水墙以外。四面水墙被切割一半，溃散消失，凌雳被震得吐出一口鲜血，这威力堪比四阶灵根自爆。

    “这是何等强横的剑法？”凌雳心想。话不多说，银河看见凌雳现身，立即追赶上前，想要用剑柄击打凌雳头部，凌雳忙元素化闪到一边。此时正面看到银河的凌雳才发觉出不正常，只见银河双眼通红，刚才她身上的寒霜伤口也已经被鲜血融化。这时的银河露出了獠牙，像只怪物，与刚上场时天差地别。

    “师傅，银河不对劲啊。师妹这时怎么了？”点酒担心的问道。

    “是剑法的问题，还是血脉的问题？”林枫心想，然后示意裁判，银河认输、要终止比赛。可裁判却不想终止比赛：“只有选手主动放弃才行。”

    “再看看吧，目前银河的身体没有问题，只是血液略有沸腾。如果真的出现问题，我会及时制止的。”林枫说。

    凌雳此时使出了凌娟与林枫对战时的那招，场地落下雪花，凌雳消失。可这次雪花落在银河身上刚结成冰晶便就融化了。银河找不到人，有些急了：“合一斩！”银河站在原地，向前一剑划过，凌雳分散的雪花硬被一股强大的力量聚到一起，显出了真身。合一斩的剑气袭来，凌雳动弹不得，只能依靠水之铠甲硬接。

    铠甲破碎，凌雳又被击飞数米，蹲在地上喘着粗气，刚才那一幕，让凌雳感受到了一丝死亡的威胁。银河的血液此时也停止了沸腾，寒霜伤口再次凝结，将血液冻住了，使用完合一斩的银河应声倒地，失去了意识。

    1号场地，银河VS凌雳。凌雳胜。比赛结束，点酒赶忙上台将银河背下，让示姒姐为她治伤。只剩柏柳还没比试了，“要不我认输得了，这种级别的比试，像我这样只觉醒了1种水灵根的修为0的选手，根本坚持不了一回合。”柏柳说道。

    “你的下一个对手是个6阶水灵根，想战胜他虽说没多大可能，但你也不会很快败下阵来，相信我，试着将他的招式还给他，上吧”林枫悄悄的跟柏柳说着。

    林枫说的，柏柳都不曾怀疑过。1号场地下一组选手：冷柏柳、凌泽，请双方入场。

    冷柏柳上了台，双方作辑以示友好后，便开始了比赛。柏柳做好准备只等对方先出招式，他好按照师傅的方式回敬对手。可这位对手却不愿以灵根的优势取胜，选择了练气对拼，亮出自己的惯用武器-两节棍，向柏柳冲来。凌泽是练气4阶，可柏柳却是练气2阶。

    “怎么会这么弱？你是怎么进到第二轮的？真扫兴。”凌泽将柏柳几下就打倒了。

    柏柳鼻青脸肿的走下擂台：“师傅，你不是说我不会很快败下来么？这下可丢人了，被他嘲讽了。”

    “打架前是要先学会挨打的，这场没白上。失败不丢人，不敢上场才丢人。赶紧去治伤吧，是我失算了。”林枫说。

    第二轮已全部结束，总共还剩142人。不矜小队只剩下凌灵翎、雷千霜、点酒和陆柒4人进入到了第三轮。

    “没晋级的下一轮也要来观看学习，这是一次很好的提升实战能力的机会，大家要认真些。”林枫教导着。“另外。灵翎你们四个要好好准备接下来的比赛，如果能代表水族参加玄冥大战，我们全体人员都会去为你们加油的。”

    为了加快进度，第三轮比赛只会晋级8人。第三轮由雷啸天将军担任主考官，届时雷将军腰间会挂上8枚腰牌，由第二轮晋级的142名选手一起抢夺，抢到腰牌者能进入第4轮选拔，抢完为止，并按先后顺序排名1-8位，这也代表了第四轮的对战顺序。

    (本章完)

