    男人的wen攻略性和掠夺性十足，让他完全无法招架。

    Shawn很不满意他这样对自己，扭动着身子挣扎，见他还不放开自己，他恼羞成怒，直接用腿去踢他。

    可封奕凌却像是知道他的动作，在他抬腿的时候，自己的双-腿强势侵入他的双-腿间。

    Shawn惊愕，因为他的腿部跟他的私密地带，只隔着薄薄的两层布料。

    他甚至能够强烈的感受到，他腿部坚实有力的肌肉。

    这样的异物侵入，让他慌了乱了。

    以往，二哥生气归生气，从来不会如此。

    “二哥，不要……”他挣扎的更厉害，双手更是在他胸口又推又抓。

    封奕凌不满他的不配合，再加上胸中那郁结已久的火气，直接抓住他得双手，高举起放在头顶。

    满是玻璃的墙壁上，倒影着两人的身影，一个高大的男人压着较为矮小却长的很是妖孽的男人，热烈的激wen。

    身下的人儿被完全控制住，封奕凌这才放缓自己的力道，wen得越发温柔。

    从粗鲁霸道，到温柔虔诚，Shawn被这样的变化，所惊到。

    双唇被他轻轻的吸允，舌头更是被他纠缠住，无路可逃。

    胸腔中的空气，被他尽数的掠夺，在他一番番攻势下，脑袋开始迷糊，浑身开始无力……

    这样就算了，男人甚至腾出一只手，伸进他的衣服下摆，顺着他纤细的腰部轻-抚，撩-火……

    “宝贝，宝贝……”

    封奕凌边亲wen着他，边低声的喃呢，声色在他耳边放大，缠-绵而暧-昧。

    不知道什么时候，Shawn身上穿着的外套被脱掉，只穿着一件宽大的白T恤。

    封奕凌也没好在哪儿去，自己迅速脱掉西装外套，强行钻入Shawn的白色T恤中。

    觉察到男人要干什么，Shawn惊恐：“二哥，不要……”

    “宝贝乖，你很美，二哥就看看！”

    Shawn早就被他撩的浑身无力，还是靠他把自己压在镜子墙上，这才勉强没有滑落再地上。

    “嗯……”

    忽然，也不知道封奕凌wen住他哪儿，Shawn受不住的吟出声，手指更是难受的抓住了封奕凌的头发。

    意识到自己居然受不住，甚至叫出声，Shawn想死的心都有了。

    怎么会这么不争气?!

    封奕凌更像是发现什么新大陆，从他的T恤领口穿出来，看着他紧抿着滣，衣服懊恼的样子，封奕凌笑得更开心：“宝贝，原来你的敏-感点在这儿。来，二哥再给你亲wen一下！”

    Shawn闻言，慌了：“不要了二哥，不要了！”

    他挣扎的很厉害，被大张开的私密处，更是不小心碰到男人的某处，蓬勃而极具爆发力。

    Shawn一下子就吓傻了。

    封奕凌看着他被吓住，抬手摸着他的脸：“宝贝，你应该知道二哥有多爱你。平时一再的惯着你，你却每次都想要把二哥推开。

    你也长大了，年龄也不小了，二哥真的等不了了。

    乖，听话，把自己交给二哥，嗯？”

    听着他说什么，Shawn这下是彻底慌乱了，眼底布满了恐惧。

    “不要二哥，我错了。我不该不接你电话，你不要这样，你嗯……”

    在他的挣扎中，男人强势的侵入，白色T恤下面，两人紧密相连……

    Shawn双眸惊恐的瞪大，随即身子被上上下下晃动起来，屋内暧-昧不休不止……

    