    权天擎的葬礼在三天后举行。

    京城飘起了小雨，天气很凉。

    有句话叫做‘人走茶凉’。

    加上权天擎原本就没有什么家人和朋友，所以来参加他葬礼的人很少。

    送葬的人来得少，但娱记来的却比较多。

    他毕竟是京城昔日的钻石王老五。

    突然这么莫名其妙死了，难免引起公众的胡乱猜想。

    殡仪馆内，只摆了权天擎的一张遗像。

    权文和权武一身黑，胸前戴了一朵白花。

    虽然两人都是七尺男儿，可眼睛都红了。

    当俞敏敏一身黑衣，戴着墨镜出现时，立马引起了娱记的注意。

    之前外界就捕风捉影，说两人是情侣关系。

    权少曾经出现在《街舞》的观众席，为当时参赛的俞敏敏坐镇助威。

    后来，宝格丽酒店里，俞敏敏当时做舞者，有娱记也看到了权少的身影，频繁出入这家酒店。

    有人还见过他们一起出入酒吧。

    俞敏敏很可能成为新晋小花，记者们见到她出现，立马就蜂拥了过去。

    “敏敏，你身上的伤这就好了吗？还是说，为了见昔日情人最后一面，不惜带着伤过来？”

    “能说一说，您跟权总到底什么关系么？”

    俞敏敏没理会他们。

    这种时候，这群娱记居然还在想着怎么钻空子，怎么抓流量？

    “起开！”她不客气地朝娱记们吼道，推开他们。

    “耍大牌啊。”

    “剧还没爆呢，脾气就这么大么？”

    “都少说两句吧，这里毕竟是葬礼现场。”

    俞敏敏听着身后的议论声，心里难受地像刀割一般。

    她来到遗像前，接过权文递来的三炷香，拜了拜。

    上香的时候，眼泪没忍住，吧嗒就落了下来。

    “云哥，这到底怎么回事？前些天，权哥哥不是还好好的么？怎么……怎么……”

    俞敏敏说不下去了，捂着嘴，失声痛哭。

    “他心脏一直不好，突发急性心梗。”云灵淡淡道。

    俞敏敏摘下墨镜，看着眼前的人，蹙着眉，有些不信：“云哥，你不是有神药么？我当时差点死了，心脏被捅了个窟窿，你都能把我救活，我不信，你救不活他么？”

    “你这是什么意思啊？我姐难道会见死不救么？”云瑶不乐意了，顾不得这是老祖宗的朋友，直接开怼。

    俞敏敏咬着唇瓣，不说话。

    她就是想不通。

    好好的一个人，怎么说没，就没了呢？

    “敏敏，你是不是，喜欢上他了？”云灵看着面前的小姑娘哭红了眼睛，狐疑地问道。

    俞敏敏别开头：“没有。”

    若是以前，小姑娘这么说，她可能真分辨不出。

    可如今，她看得一清二楚。

    “喜欢一个人是藏不住的，你喜欢他，没什么不好意思承认的。”

    云灵一语中的。

    俞敏敏终于忍不住，一把扑进了云灵怀里，失声痛哭起来：“我是对他有些好感，云哥，你说，我是不是得罪老天爷了，我喜欢你，结果你是女的，我又喜欢上了权哥哥，我和他还没开始，就结束了……”

    “唉。”云灵叹了口气。

    心魂归位后，她把前世今生的事都想了起来。

    敏敏她的前世是丁香仙子，爱慕青帝，但却挑拨青帝和神帝大战，并怂恿空桑仙子里应外合。

    后来，白帝帮忙，这才将神帝打败。

    神帝遭到天谴，化作岩石，生生世世，不得轮回。

    空桑仙子和丁香仙子，则受到不同程度的惩罚。

    空桑被洗去所有记忆，打回木界，重新修炼。

    丁香则进入六道轮回，生生世世爱而不得。

    这些事，都是天机。

    天机不可泄露。

    云灵虽然感慨，但却什么都不能说。

    她也没想到，自己居然能和丁香仙子成为朋友。

    丁香仙子，算是间接诱因。

    要不是她怂恿神帝造反，青帝也就不会让她和亲。

    不过，那都是前世的恩怨。

    往事如烟，如今她早就不在意了。

    -

    夜幕降临，葬礼结束的时候，一辆黑色的迈巴赫驶入雨中。

    男人撑着一把黑伞，低调地踏着路面的雨水，来到阶梯上。

    他轻握住了女生的手，眼里溢满了温柔：“累不累？”

    云灵抬眼，看着面前威武高大的男人，冲他微微一笑：“不累。”

    权天擎这次逝世，对外的讣告是‘急性心梗’。

    虽然消息挺突然的，但也不是不能接受。

    毕竟死亡和意外究竟哪天发生，谁也不好说。

    -

    之后的好长一段时间，天气都不怎么好，总是下雨，刮着冷风。

    天气越来越冷，离圣诞节，也越来越近了。

    最重要的是，云灵的生日，就在这两天。

    夜里，饭桌上，秦家聚首一堂。

    秦卫国把他珍藏的红酒拿出来，让孩子们都陪他喝两口。

    “小云，今年生日一过，你就20了吧？”

    “是的，秦叔叔。”云灵贪杯，尤其是好酒，喝了一杯又一杯。

    渐渐的，她的脸上泛起了红晕。

    秦卫国很高兴，主动给她倒酒：“等你生日过了，就先和彦西领证吧，大学毕业后，你们再补办婚礼。”

    “叔叔，你好急呀，这是怕三弟妹太优秀，跑了吗？”白楚然眨了眨眼睛，笑嘻嘻地问道。

    秦卫国丝毫不掩饰，点了点头：“那是，像小云这样优秀的儿媳，恐怕独一无二。”

    “吼，叔叔偏心。”白楚然撅了撅嘴。

    白嫣然立马敲了敲她的脑袋：“怎么？还跟自家人吃醋？”

    “没有没有，三弟妹确实优秀极了，我就是想让未来公公也关注关注我们这些废柴嘛。”白楚然嘿嘿笑着。

    秦卫国被她逗乐了。

    他这三个儿媳，各有各的特色。

    大儿媳，因为是老师，所以很稳重、矜持。

    二儿媳，大喇喇，说话没轻没重，但人没坏心眼，简单直白。

    三儿媳，那不用说，秦家是积了几辈子的德，才能娶到这么优秀的孩子。

    “呕……”

    前一秒，白楚然还在跟大家耍嘴皮子，下一秒，她捂着嘴，犯着恶心。

    白嫣然赶紧起身扶她。

    白楚然立马起身，朝着洗手间方向而去。

    秦彦南见状，根本坐不住了，步子迈得很大，追上他的小媳妇儿。

    “爸，二嫂该不会，有了吧？”秦彦星眨了眨眼睛，“我要当叔叔了？”

