
沉默一会儿，良久过后，这才轻声细语：

“傲娇姑娘，照片很好看，以后会给你补上所有生日礼物，你是最厉害和最聪明的，可惜这次要执行任务，不能马上回你信了，对不起……”

言语之中，透出源于内心的深深歉意。

身为军人，往往身不由己。

收信读完，已经志愿加入第88号绝密计划的他，没办法写信回寄。

今天九月二十九日，如今已登上银星号货轮，出于保密需求，严禁下船对外交流，只能等顺利完成教官任务之后回国，返回彭城基地方可回信。

所幸，上次写信是7月25日，寄到左雪手中是8月3日，仅耗时九天，由自己——左雪的单向邮寄时间缩短数倍不止。

只不过，总回信时间高达五个多月以上。

道歉！

这是周海第二次道歉！

第一次道歉，是忘记祝左雪生日快乐，而现如今，不能立即回信，便是第二次道歉。

“我也期待着以后的见面，愿你安康，愿你如意，”

内心满是愧疚之意的周海，从怀里取出随身携带的另外两张照片，轻声呢喃。

整个人忽然间似乎有些疲倦，转身躺在柔软的床上，目光静静注视着三张照片，安静不语。

狭窄的单间舱室安安静静，独剩平稳而细微的呼吸声。

今明两天，个人休息，周海只想要单纯的躺一躺。

……

时间亦如流水般，渐渐消逝，眨眼之间，已是一天时间过去。

由空空导弹研究院批量生产枚闪电-13远程空空导弹，经过长途空运和汽车运输等渠道，最终抵达深城港口，小心翼翼吊装上船。

16枚闪电-13远程空空导弹，单枚价格280万美元，总价值4500万美元，堪比一架青蛟战机。

虽然昂贵，性能经过一定阉割，但这依旧是阿根廷空军从未接触过的高精尖精确武器，可以构成最锋利的长剑，与青蛟构成极具威胁的空空远程攻击体系。

不可逃逸区120公里，最大射程180公里，这可不是开玩笑。

待最重要的闪电-13导弹吊装上船后，一支全副武装约排级规模的警卫部队同样登船，担任成飞技术团和飞行教官的全程护卫工作。

此行不仅需要保密，更需要确保安全。

至此，一切准备就绪，银星号货轮经过靠岸补给，状态极佳，即将出发。

碧空万里，朵朵不同形态的白云，点缀于永远湛蓝的天穹，构成绝美令人为之着迷的天空图。

当时间渡过九月三十日的关卡，跨入十月一日的门槛之后，最重要的国庆节降临。

国庆！

七十周年的国庆！

今日，乃是国家七十周岁的生日，远在千里之外的首都，即将举行一场席卷整个人类文明的世界级阅兵式，也是跨入新世纪之后举行的第二场阅兵式。

十年一次的大阅兵，由陆海空三大军种，独立而特殊的战略火箭军构成主体结构，即彰显军人风范和形象，亦展露军队综合战斗力和国家武器装备技术水平，提升荣誉感和自豪感。

对于任何一名陆军战士而言，能够参加十年大阅兵从首都广场经过，经受国家和人民的检阅，无疑是军人生涯最高的荣誉时刻。

而对一名空军战斗机飞行员来说，其意义亦是如此。

驾驶性能先进而强悍的尖端战斗机，以极为高超的技术和实力，与邻机精准构成紧凑而密集的飞行编队阵容，在整个国家和世界的关注之下，于从首都广场上空掠过，多么令人心情澎湃的经历？

然而，这一切与周海无缘，与赴阿飞行教官队无缘，更与志愿参与第88号绝密计划踏上孤独道路的飞行员无关。

端坐于蕴含科幻气息的座舱内，驾驶准四代级别的歼-10D‘火龙’尖端战机，于广场上空飞过，这只是周海内心之中一个无法实现的想象而已。

恪守秘密，默默付出，他们是无人知晓且肩负重任的天空守护者。

深城港口，十号码头。

“嗡！”

蕴含淡淡腥味的海风，轻轻吹拂，清澈的海水起伏，碧波荡漾，仿佛不知疲倦般，接连不断冲击着由高强度水泥和抗腐蚀性材料制造而成的码头。

十月一日，上午8时许，已是预定的任务出发时间。

银星号货轮已解开缆绳起锚，由两条拖船牵引到港口航道之中，姿势摆正，上层，堆积着一个个颜色不同存在伪装隐蔽效果的特种集装箱，舰首甲板顶端和船体四周，站着身穿普通船员服的警卫战士。

飞行教官队的周海四人，以及成洛马技术团最高负责人兼两款外销战机设计团队的核心骨干，则伫立于舰桥之中。

气氛严肃而庄重。

“全体都有，向祖国敬礼！”

这一刻，技术团最高负责人和队长河豚的声音，共同响彻于宽敞的舰桥空间内，通过舱内广播系统，传入每人耳中。

“唰！”

身穿常服精神饱满的周海，面容庄重，目光凝视前方，身体直立，保持军姿，伴随着获取指令，本能抬起右手致以军礼。

今天，国庆之日，人生第一次出国。

接下来，他将会告别祖国的土地，踏上遥远的道路，漂洋过海，直至抵达两万两千公里之外的陌生土地。

水莲和荔枝两名飞行教官，以及待在舰桥内的一众技术团成员，同时向繁华的深城和大地，致以一个最为标准的军礼。

军人，一个军礼即可。

没有鲜花，没有盛大而庄重的仪式，一切普普通通，毫无异样。

“嗡！”

转瞬，一道嘹亮而较长的笛声响彻十号码头，表示起航离港。

毫不起眼以外貌平凡的银星号货轮，获取来自于舰船动力装置的澎湃力量，挪动重达一万多吨的沉重躯体，缓缓向前航行，亦如一柄锋利无比的利刃般，劈开海水，卷起阵阵浪花。

在整个世界将目光尽数投向北方首都之时，最南方的深城港口，一艘货轮驶离繁华而澄净的港口，迎向一望无际的碧波大海。

“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="21970176"  chaptername="第五百三十五章  国庆之日，离别！（求月票）">加入书签</a>
</div>
