    “你盯着李一笑，灵石可以卖，但七大修行学院所在的黑市不能丢，”聂廷平静道：“这是原则。”

    石学晋稍微有点惆怅，这李一笑和吕树怎么偏偏要在聂廷离开京都的这个时候闹出点幺蛾子来？不过不丢掉黑市这个原则应该是可以守住的吧？

    不知道为啥，石学晋还挺放心这事的，因为那俩货再坑也都不是没有底线的人，这点他很有把握。

    就在各大家族赶往洛城，聂廷动身启程前去长白山的时候，吕树和李一笑正在紧锣密鼓的商量着怎么坑人……不是，商量着怎么赚钱。

    而吕小鱼，已经到达了位于豫州边界的营地。

    这次汇集了三州之地的道元班学生足有上万名之多，数量看起来不多，平时大家看的数字都是几万、几十万等等，但真当这一万人站到一起的时候，却可以连城一片海。

    硕大的营区似乎专为日后每年的道元班新生集训而建，而教官们都穿着正正经经的作训服，男生女生分成两个区域互相不得越界，这时候就差不多能看出来女生要稍微少一些。

    并不是女生资质不行，早就确认过的女性拥有资质人数不知道为何比男性多一成左右，但这里不一样，还是因为之前天罗地网让大家自愿退出的那一次，女生退出的更多一些。

    有时候老是说男女平等什么的，但其实很多女性还是一开始就将自己放在了弱势一点的位置。女性很多事情都能做的比男性好，只不过历史传统导致的思维习惯如此。

    吕小鱼算是一个比较特殊的存在，她挤在人群中间个子都是未必有多么吃亏，毕竟她现在正长身体的阶段恰巧碰上了修行。

    很多人修行之后会发现自己的皮肤越来越好，甚至有些同学身高原本170，短短一年时间就能长到178左右。大家本来就处于青春期正长身体的时候，自身缺陷被修行弥补，身体内部的杂质也越来越少，所以成长的要相比那些没有修行的同学更加完美一些。

    而小鱼与他们不同的地方是，他们在弥补自身的缺陷，而小鱼则是自小就觉醒了驭兽天赋，本身趋近于完美，到了长个子的时候自然而然要比同龄人强很多。

    这似乎也是吕小鱼天生漂亮的原因，具体真相没法确定，毕竟那个时候她什么都不懂。

    领了作训服分配了宿舍，吕小鱼平平静静的整理着床铺，一个宿舍20人、十张上下铺，她就是随便选择了一个下铺方便紧急集合。

    宿舍里挤满了人，吕小鱼整铺床了忽然有人把一床被褥扔在了吕小鱼的床上：“小豆芽，你去睡上铺。”

    吕小鱼抬头一看，赫然是个身材高挑丰满的女孩正颐指气使的说道，女生旁边还站着四五个女孩笑嘻嘻的看着她。

    小豆芽？吕小鱼挑挑眉毛看了看自己的胸前……

    在吕树的保护下，吕小鱼似乎从未感受过来自同学的恶意，她不太清楚有时候漂亮也可能被女生妒忌。

    而女生之间的校园霸凌事件，真的太多了。

    一般情况下这么多人围起来一个人那是很有气势的，但她们真的挑错人了……

    吕小鱼抬头平静的看着面前的女生，一般情况下大家都会说点场面话比如：你再说一遍？凭什么？你谁啊？

    但吕小鱼不一样……

    轰的一脚，那个女生根本连反应的余地都没有就被踹到了墙上。

    大家都是修行者，吕小鱼觉得拿捏着分寸不出事就好了，真要是想杀人，那深海白沙随便来一轮扫射，这屋子就空了……

    旁边的女孩都看傻了，她们特么的还等着吕小鱼说点啥呢！

    这也太干脆了吧，剧本不是这么写的啊！

    “教官教官！”有个女孩当成就往外跑：“医生医生！有人被打晕了！”

    吕小鱼冷笑的看着刚才聚众在一起的女孩问道：“你们刚才笑的很开心？”

    顿时间，整个宿舍里人仰马翻。

    她才不是那种打之前客套的人呢，吕小鱼觉得自己只适合揍完人之后冷嘲热讽，毕竟未来是要当天罗的人了，做事就要果断一点！

    吕小鱼记得吕树说的，想要当天罗就要有实力，就要能够服众！

    怎么样，现在自己既能体现实力，又能服众，没毛病！

    进来两个女教官看着吕小鱼等人：“怎么回事？”

    吕小鱼平静道：“她们想欺负我，所以我打了她们。”

    原本其他女孩还期待教官处罚一下吕小鱼，结果两个教官根本没说什么，架着那个被打的女孩就出去了。

    “教官，你不管管吗？”一个女生质问道。

    一名女教官平静转头直视着她的眼睛：“一群人都打不过一个，还去招惹人家？你们要先学会修行界的第一课，人不可貌相。实力不是由长相和人数决定的，而是努力。”

    吕小鱼在旁边心想自己其实也没怎么努力过，不过这事也不能说出口……

    经过这件事一闹腾，吕小鱼确认自己应该是服众了，果然一切尽在掌控之中。

    一般情况下校园霸凌事件发生的时候都是一群女孩打一个女孩，但吕小鱼就比较厉害了，她一个人打一群……

    这时候，吕小鱼忽然发现自己的星图实力又开始快速增长了，明显是吕树在另一边吃深渊果实呢。

    她有些狐疑，自己一打人，那边就吃深渊果实，有什么联系吗？！这事回去得好好研究研究，吕小树背着她肯定藏了什么秘密！

    洛城道元班的学生百分之百都是认识吕小鱼的，但这次聚集到这里集训的可是三州之人，不少洛城道元班的同学听到吕小鱼他们宿舍里的动静时就暗叫不好，她们知道那可是吕小鱼所在的宿舍啊！

    一群女孩在走廊上围观着，等待着……果然，没过一会儿屋里就抬人出来了……

    她们小心翼翼的探头往那间宿舍里看了一眼，正好看到吕小鱼如大闹天宫的齐天大圣一般站在宿舍当中，其他人都跟鹌鹑一样老老实实的卧着……

