
“哪儿那来的钱？真是见了鬼了。”顾从善忽然眼前一亮道，拍着手结结巴巴地说道，“爹，爹，不会真的是找鬼要钱吧！”

“胡说什么？冥币你花的出去吗？”顾子义嗤笑一声道，“也不嫌晦气。”

“爹啊！我说的是摸金校尉，三国的时候曹操干的。”顾从善瞪着铜铃般的双眸看着他说道。

“想什么呢？偷坟掘墓不说律法，也是有损阴德之事，阿九不会这么干的，别忘了他在道观待过，相信这个。”顾子义想了想又道，“再说了咱这儿又不是人家洛阳、长安古都，刨个坑都能砸出个帝王将相陵寝，大墓都没有，去哪儿挖。”

“也是哦！穷乡僻壤的。”顾从善挠挠头道，“那钱从哪儿来的。不可能神不知鬼不觉的。”黝黑的双眸转了转道，“啊！爹爹，会不会截了王公大臣的例如萨顿老太师的生辰纲。”

“你这小子，这两年你听过这方面的消息吗？”顾子义哭笑不得地说道，“再说了真要截了老太师的生辰纲，燕廷的铁骑直接灭了他了。这可是奇耻大辱。”

“也对哦！”顾从善无所谓地又道，“算了不想了，反正这钱都孝敬咱们了。”嘿嘿一笑，“留着他的小命为咱老顾家东征西讨开疆拓土。”

“爹，这庐州城的城墙那么高，攻城有那么容易吗？咱是不是把阿九想的太厉害了。”顾从善挠着下巴砸吧了下嘴道。

“那你说说那两座城怎么打下来的。”顾子义微微眯着眼睛看着他说道，“要知道博尔汗打咱这亳州城都够费劲的。”

“爹这么一说，这阿九打下两座城池怎么打的？只用天梯肯定不行，伤亡很大的，博尔汗攻咱的时候，伤亡可不少。”顾从善眼睛亮晶晶地看着他说道，微微一笑道，“爹，阿九这么大的功劳，您不去慰劳一下吗？”

“行，你这小子有长进，总算没那么直了。”顾子义很是欣慰地说道，这半年多来跟着李先生的变化清晰可辨，要是能把逛勾栏院的心思歇了就更好了。

一想到要外出征战，这小子想去都去不了。也就懒得说他了。

“不就是玩儿心眼儿吗？”顾从善不屑地撇撇嘴道，冷哼一声道，“老子踩死他如踩死一只蚂蚁一样，为啥还要玩儿心眼儿。”

“行了，别抱怨了，现在有他这个马前卒也不错啊！不然哪里来的军饷，你以为你老爹为啥守着这儿，打仗是个烧钱的活计。没钱气短啊！”顾子义安慰自己道。

“看在钱的份上我也不说啥了。”顾从善小声地嘟囔道，“只要他知情识趣就好，记住自己的身份，记不住也没关系，那就打的他记住就行。”底气足足的。

顾子义目光温柔地看着他，一副我家有儿初长成。

“爹，爹，咱打哪儿啊！”顾从善双眸冒着绿光看着他说道，“北边，还是南边。想当年人家李渊可是剑指长安，拿下长安后，号令天下的。”

“人家李渊啥身份，关陇贵族，咱说白了就是乡下的土财主，拿什么跟人家比。”顾子义没好气地看着他说道，“你掰着手指数数人家的姻亲故旧有多少，七连八连的都能扯上关系，七大姑八大姨的。咱呢！咱跟京城那些达官贵人那特娘的前五百年你都扯不到一家去，打他，那真是自寻死路。”深吸一口气道，“不说燕军的强大，就是打下来，那各路反王能服你。都特娘的一样的出身，凭什么你坐上龙椅，拉你下来，老子上去。”

“那您干嘛不多生一些，生他十个八个，不够，二十个，联姻啊！这不就有关系了。”顾从善随口笑嘻嘻地说道。

“混小子，老子真要生那么多，你还能活到现在，早被那些兄弟给吃了。啥都没有你的份儿了。”顾子义看着天真的小子道，“兔崽子，你还能跟老子在这里说话。”

“也是哦！这兄弟挣个家产都你死我活的，别说咱这家业了，还不挣的头破血流啊！”顾从善看着他嘿嘿一笑道，“就我一个，不管啥样，您都得忍着。”

“得意什么？”顾子义看着他冷哼一声道，“燕京城暂时就别惦记了，想打燕京，你还先打败了咱隔壁的义军。”

顾从善闻言眼前一亮道，“有隔壁义军拖着燕军，咱往南打，南方可是富庶之地，到时候要粮有粮，要钱有钱，招兵买马还不容易吗？”

激动地他站起来道，“打金陵，金陵繁华之地，秦淮河畔……”

“你脑子里怎么竟想些男女那点儿事？”顾子义伸手拍着他的脑门道，“金陵守备森严，墙高城阔，是那么好打的吗？还没打呢，就做起白日梦了。”

“立个目标，不行嘛？”顾从善委屈巴巴地说道，“再说了金陵可是古都，打下它那半个江山都在咱手里了，称王称霸的。”停止脊背道，“倒时候我可就是王孙公子啦！”冷哼一声道，“这破亳州城谁还看得上啊！”

“这亳州城可是咱的祖籍，说什么都不能丢。”顾子义严肃地看着他说道。

“好好好，不丢，不丢。”顾从善不以为意地说道。

“你小子天天针对阿九，怎么这回不喊打喊杀了。”顾子义诧异地看着他说道。

“听李先生讲史，这眼界太小了，在天下英雄面前，阿九简直不值得一提。”顾从善狂热的双眸看着他挥舞着手臂道，“我们应该把眼光放长远点儿，格局放大点儿。会当凌绝顶，一览众山小，那是何等的气魄，大丈夫当如是。”

顾子义眼神欣慰地看着他，改日定当酬谢李先生，儿子的成长明显可见。

“爹，这庐州城是皇帝的弟弟萨姆野汉守着的，要打他得掂量、掂量。”顾从善挠着下巴说道，“听说这萨姆野汉武艺高强，能否打下来不知道，打下来的话，能否顶得住来自朝廷的怒火。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66606634"  chaptername="第582章  凭什么">加入书签</a>
</div>
