    

    演武场中人逐渐散去。

    除了第一天来的石岚、江黎、严山等十八人，昨日又有二十三名武者通过了选拔，一共四十一位新人留了下来。

    除了皇甫云之外的几名百夫长相继离去，他们手上都有不少的事务要处理。

    留下的四十一人，都有些紧张，石岚心中也不免有些忐忑，虽然在虚拟空间中经过了那么多次生死，但在这凌阳界，她可没有复活重来一次的机会。

    “在出城之前，还有件事情要做。”皇甫云冲着演武场外招了招手。

    四名镇妖军士牵着四匹身披墨鳞的蛟马，缓缓走到了一行人跟前。

    “这两日加入镇妖军的，一共四十一人，可分为四队，我要选出四名最强者做什长，这四匹蛟马就是什长的奖励。”

    众人看着那四匹蛟马，眼中都是一阵火热。

    石岚心中也涌起一阵渴望，蛟马她曾见过多次，对于这种神俊的坐骑，她早已眼馋许久。

    “百夫长，您说吧，怎么选？！”人群中高声传来一句。

    四周人都穿着黑甲，带着面罩，谁也认不出谁。

    “简单，捉对比武，站至最后者，便是什长。”

    加入镇妖军的人，实力参差不齐，从淬体境五重至淬体境九重都有。

    皇甫云懒得去一个个探查实力，直接随机安排，面带笑意的将四十一人分为两队，多出来的那一人，直接轮空，反正其中最强者肯定能站到最后。

    石岚解下背后的破妖弩，跟着自己的对手走到演武场的一片空地，与其余人拉开了距离。

    活动了一番手脚，石岚微微潜身，没有丝毫废话的意思，抬拳跨步而出，径直冲向了面前之人！

    面前之人身穿战甲，又是武者，所以石岚没有丝毫放水，势若奔马，浑身筋骨拉开，一拳浩浩荡荡而出，隐带风雷之音！

    石岚这一拳，好似也是将身前之人惊到了，来不急抬手招架，抽身暴退！

    可石岚如今脚下踏着飞云靴，速度已非常人可以想象，三两步便追上了眼前人，拳势一分不减，直袭其胸口！

    眼见着避不开，那人身形一顿，右腿重重踩下，踏碎了演武场中的青砖，稳住自己的身形后，抬手运掌，不闪不避，迎上了石岚的拳势！

    “嘭！”

    一声巨响，拳掌相接。

    石岚后退半步，面色微变，在这一掌中，她感受到了一阵不弱于她多少的力量。

    石岚身前之人连退两步，地面的青砖之上，留下了两道近寸深的脚印。

    石岚收敛心神，欺身而上，连出数拳，如同重锤砸下，再次直袭对手胸膛！

    那人活动了一番发麻的手腕，眼见石岚拳势迅猛，不可硬拼，只能再次抽身后退。

    然而一退再退，石岚的攻势却有如水银泻地，根本没有给他半分还手的机会！

    金刚神拳本就是大开大合的拳法，拳势遒劲浑重，再加上石岚如今大占上风，自然不会再给对手一丝喘息余地。

    石岚早已将金刚神拳吃透，离大成之境也已然不远，一招一式信手拈来，招式衔接不见丝毫生涩。

    转眼间，二人便拆了近百招，久守必失，面对石岚攻势，那人一味防守，终于出现了纰漏。

    石岚一拳荡开眼前之人防守的双掌，致使其空门大开，随即毫不迟疑的拧身抬腿，如同钢鞭一般抽在了其胸膛之上！

    那人的身形顿时如同断了线的风筝，倒飞出去近三丈，才怦然落地!

    石岚并未再追击，看着那人捂着胸口站了起来，对着她拱了拱手：“我技不如人，认输。”

    听着耳熟的声音，石岚有些诧异的抬起面罩。

    “江兄？”

    江黎一愣，感觉有些哭笑不得，抬起面罩，道：“石兄弟真人不露相，如此年纪，了不得！”

    说罢江黎偏过头，有些可惜的看了一眼那四匹蛟马，他本以为，凭着淬体境九重巅峰的修为，怎么也能混上一匹蛟马，结果第一轮就出局了。

    “江兄，对不住了。”石岚感到有些不好意思。

    江黎摇了摇头，哈哈一笑：“我技不如人，没什么可说的，这随便抽都能碰到一起，说明你我兄弟有缘。”

    很快第一轮二十名胜者便决出来了，皇甫云没有给石岚他们休息的时间，直接开始了第二轮。

    石岚接下来遇到的对手，比江黎要弱的多，能扛住她三拳的都少有，一开始由于出手没留多少力，她还不小心打断了一位同袍的两根肋骨。

    不过好在比武难免有损伤，受伤者并不罕见，到了最后一轮，除了石岚几乎是人人挂彩。

    一直轮空的那位，在最后一轮时，直接选择弃权认输。

    看着石岚、严山等四位最终的胜出者，皇甫云看向众人，开口道：“对于这四人作为什长，心有不服者，可上来挑战，胜者可顶替输者成为什长。”

    江黎眼前一亮，毫不犹豫的第一个站了出来，由于石岚的前车之鉴，他并未挑选另外两个不知根底的人，而是选择了与他同一批加入镇妖军的严山。

    毕竟柿子捡软的捏。

    严山那日测试的景象，江黎也看在眼里，全力出手，不过打出了七寸多深的拳印，其实力顶了天，也不会超过淬体境八重。

    眼见着江黎说要挑战自己，严山禁不住瞪大了眼睛，心中一时思绪如麻，粗鄙之语几欲破口而出。

    沉默了半晌后，严山怀着沉痛的心情，看了一眼立在演武场边的蛟马，缓缓开口：

    “我认输！”

    其余挑战者寥寥无几，很快人选便确定下来，此时太阳已正空高悬。

    皇甫云分发了一些活血化瘀的药散后，对着众人道：“一个时辰的休息时间，用过午饭后，东城门集合！”

    说罢，皇甫云看了石岚几人一眼，带着些许警告道：“城主府内不许策马奔行，也不许惊扰城中百姓！”

    待皇甫云离开，石岚四人就冲到了演武场边，解开缰绳后，忙不迭的翻身上马。

    蛟马的体型几乎是寻常马匹的两倍有余，肌肉健硕，身上的鳞甲墨黑发亮，神俊无匹，这才让石岚许久之前便相中了。        

