    女孩睁大了眸子，不可思议地看着面前的男人。

    他嘴角揶揄的笑容已经收敛，精致立体的五官呈现出了本该有的凌冽的冷意，这样显得神情不再轻浮，而是严肃。

    十二分的严肃。

    霍栩看着她的眼睛，用严肃且坚定的口吻重复了刚才的话，“我喜欢你。”

    尖锐的耳鸣声再次席卷耳膜，虞软软的世界顷刻安静下来，只剩下逐渐失衡的心跳和越来越粗重的呼吸。

    她一直想要去逃避，一直不敢面对，一直自欺欺人的事实。

    终于……

    终于还是来了……

    霍栩说，他喜欢她。

    电梯缓缓降落在一楼，门开了，外面有个住户走进来，见虞软软和霍栩面对面站着却不出去，奇怪地瞥了好几眼，最后还是走进电梯。

    那个人在7楼出去了，电梯内终于只剩下虞软软和霍栩两人。

    虞软软伸手摁了1楼键，合上电梯门，浑身不再是先前热血澎湃的滚烫，而是开始冰冷。

    在不确定他心意的时候，她还可以骗自己，她还可以安慰自己，当他只是愧疚，只是占有欲，只是胜负欲。

    可是当高傲如他，终于脱口说出了那四个字。

    有些问题，就不得不去面对和审视了。

    她第一要审视的是自己的心，她对霍栩真的放下了吗？答案是，没有，大脑说不可以，心却身不由己。

    第二要审视的，是这个世界她拿了恶毒女配的剧本，以及前世霍栩间接给她带来的伤害，她真的能彻底释怀，心无旁骛地接纳他的爱吗？答案是，做不到。

    正因为这样，才更可悲。

    她已经无法去蒙骗自己，享受和他相处的这甜蜜时光了。

    “你喜欢我什么？”

    她抬头看向他，问了他一个当年他问过她的问题。

    那是她来到虞家的第三年，三年前的生日宴上，他给了她一块蛋糕，于是她对生活重新燃起了希望。

    她拼了命地想要融入到豪门的世界里，只想有一天，能够有资格和他相匹配。

    那年，她在妈妈的陪同下，初次走进蔷院。

    蔷院还不是蔷院，那时的蔷院种着满园的百合花，当她得知，是程程喜欢百合，央求霍栩种了这一院百合花时，心里很不是滋味。

    那年他们都才17岁，是情窦初开的年纪，程程却已经背着家长偷偷和沈默谈起了恋爱。

    她明明喜欢沈默，做任何事都想着沈默。

    可偏偏霍栩对她好的时候，她却从来不拒绝，也不反抗。

    虞软软也是情窦初开，她第一个喜欢的男人，就是那个在她初入豪门的第一个生日宴上，被人冷落时，唯一给她递蛋糕的霍栩。

    在她心里，霍栩是天地间最闪耀的男子，是她心里白月光一样的存在。

    她怎么能容忍，他喜欢一个心里有别人的女孩？

    她怎么能容忍自己的白月光，被人如此轻贱的对待？

    可是，她还是不敢啊。

    她不敢在他面前说程程不好，因为满心都是他的她，深知喜欢一个人时，是听不得别人说对方一句不是的。

    所以，她只能努力在他面前刷存在感，她想靠自己去吸引他。

    她想告诉他，其实他不必只盯着三心二意的程程看，其实她虞软软也很好。

    百合虽然清雅，却不如蔷薇热烈。

    他若愿意，她可以把心剖给他。

    可是，当她熬了几个通宵，手指被蔷薇花刺扎出无数血洞，终于做出一份精美的蔷薇插花，满心憧憬地捧去见他时，却被他一巴掌拍碎在地。

    “你是不是去求爷爷，让他安排你跟我订婚了？”

    霍栩当时看着她的眼神是那样冷漠厌恶，仿佛她是这世间最肮脏的事物。

    她明明是因为他眼里的温柔才喜欢上了他，可是当她试图靠近，他却竖起浑身的尖刺，狠狠扎向了她。

    “你到底喜欢我什么？”那时，他用残忍的近乎冷酷的目光望着她，问出了这个问题。

    如今，虞软软也想将同样的问题抛给他。

    看着眼前这双与当时如出一辙的眼睛，虞软软的心尖蓦地一疼。

    明明是同样的眼睛，为什么可以露出不同的眼神？还都是对着她呢？

    霍栩怔了怔。

    他渐渐想起了当年的那件事。

    那年爷爷出席一场宴席，因为不慎吞下一整颗红枣，卡在咽喉里险些窒息。

    虞程程第一时间找到了他，霍栩毕竟学过医，所以顺利帮爷爷脱险了。

    只是没想到，爷爷醒后却说这件事是软软的功劳，答应要实现软软一个心愿。

    霍栩承认，那时他并没有仔细调查，凭借和虞程程的只言片语，误以为是爷爷记性不好，认错了人。

    所以当得知爷爷要求他和软软订婚消息的时候，才会这么愤怒。

    他误会了她。

    以为她是贪慕虚荣的女子，以为她仗着霍家和虞家的关系，抢了虞程程的功劳。

    后来，直到订婚结束，他才知道，爷爷没有记错，最先发现爷爷出事的就是软软，在程程把自己叫来之前，软软其实已经做过急救，只是她力气太小，抢救了几秒后，出去搬凳子，和自己刚好错过。

    知道真相后，他便再没有要求过退婚。

    但是如今想起来，曾经的自己，果然是个烂人啊。

    为什么他不调查，就主观地去评判一个人的好坏？为什么他言语伤害了软软，知道真相后，却没有第一时间道歉呢？

    可能是拉不下脸吧？也可能是恃宠而骄。

    毕竟那时的她，眼里都是他。

    她爱他爱得如此热烈，他却怎么也不肯相信这份热烈是纯粹的。

    多可笑。

    所以，如今的她，不论如何逃避，如何刺痛伤害他。

    都是他应得的。

    他不会抱怨，但也绝不放手。

    “喜欢你，需要理由吗？就像当初我问你这个问题的时候，你不是也没有答出来？”

    霍栩垂眸，目光幽深地看着虞软软，将心里那丝尖锐的刺痛和愧疚感遮掩住，只剩下微笑面具，他伸手刮了下女孩的鼻尖，“没有理由，还有，我刚刚不是占你便宜，我是在摸骨，你不是想学拳击么？”

