    

    裴寡妇见豆沉鱼喝了鸡汤，顿时松了一口气，沉鱼最近的胃口不好，她真怕她不喝。

    “妈，你炖得鸡汤不错，真好喝。”许是看出了裴寡妇的担心，豆沉鱼没话找话的夸赞上了一句。

    “好吃就行，妈再给你盛一碗。”

    豆沉鱼却摇头，“我一碗就够，剩下的你们喝吧。”

    一锅鸡汤一人一碗正好，豆沉鱼可不想一个人独自喝完，一家子分享才是最大的快乐。

    几个小子早就觊觎上了那香喷喷的野鸡汤，要知道他家亲娘烧了那么多次的野鸡汤，从来都没有给他们喝过一口，全是护给大嫂喝的，而他们跟着有肉吃，也才没有计较。

    但现在一听说有得喝立马就给分上了，尤其是排行小的那几个小子，分得可欢乐了。

    看着一副其乐融融的热闹样，难得裴寡妇没有骂几个小子，托了沉鱼的福家里头的日子越来越好过，难得让几个小子们吃点丰盛的也不是办不到的事儿，只是从前小子们一看见肉汤里没有肉吃就很有意见，现在却争着抢汤喝莫不是有点打脸。

    裴寡妇也分到了一碗鸡汤，那是豆沉鱼给她盛的，知道这个孩子孝顺，裴寡妇拒绝不掉，只能喝下去，喝完以后想到了什么，看向老二和老三，开口道：

    “过几天就要开学了，你嫂子也去学校报了个名，要跟你们一起念高中，在学校里你俩要照顾好你们嫂子，知道吗？”

    沉鱼好几年没有上过学，高兴之余裴寡妇不免有点担心沉鱼会不适应学校里的生活，毕竟在家里自由惯了，上学却要一整天都坐在学堂里，自由不起来。

    而且学校里人多，万一有人欺负了沉鱼怎么办？

    到时候她又不在身边，护不上沉鱼，那么她只能指望同为念高中的老二和老三了。

    一听说豆沉鱼要去念书，而且念得还是高中，几个小子面面相觑了一下，感觉这事怎么就这么的不信呢。

    豆沉鱼小学都没有念完就不想念了，现在却直接去念高中，这能念得出来吗？学校也敢收？

    就算大哥是上一年的高考状元，也不可能脸大成这样，让他的家属能有这样的福利待遇吧？

    而且就算有高中可念，豆沉鱼现拥有的知识水平能跟得上吗？

    几个小子觉得这事有点玄幻，大嫂想念书去念初中他们还能信一点，直接去念高中想想都是不可能的事，就跟去闹着玩没啥区别。

    话多的裴司和第一个出声质疑：“妈，你是不是弄错了，大嫂是念初中，不是念高中吧？”

    裴寡妇却横了他一眼，“你自己笨，不要怀疑你大嫂的能力，你大嫂可聪明了，校长直接让她念高三，明年就可以考大学。”

    这话一出，正在喝碗里最后一口汤的几个小子差点被呛死，这……这学校是可以开这样的后门的吗？

    不光是念高中，还是直接念的高三。

    学校给开这样的后门，豆沉鱼居然也敢去念？

    就不怕出洋相？

    这胆子未免也太大了吧？

