    “我倒想听一听你到底都有些什么狗屁道理，你说卖男装的店里导购员不漂亮影响销量我相信，可这人家卖的是女人内衣，与导购员长得好不好有什么关系？大家都是女人。”

    “女人就不挑长相吗？女人比男人更加挑长相。男人是只挑女人的长相，女人是既挑男人的长相又挑女人的长相。

    很简单的比方，你自己去想一想，如果你去一家衣服店里买衣服，给你导购的导购员长的很难看你心情会愉悦吗？

    心情一不好，除非这件衣服你真的很喜欢非常喜欢你才会想要买吧，不然，本来你觉得不错的衣服你都会觉得不好看的，对不对？

    我实话实说，店里的三个导购员，一个长的一般，一个一般般丑，还有一个非常丑。我敢打赌，把那两个丑的换掉，换成三个一般般的都要比现在业绩好很多。

    不是说一定要漂亮，起码你要看了让人觉得心里不会难受的。人都是感性动物，心情会支配自己行动的，这是有科学根据的，根据澳洲著名的心里研究师……”

    “得得得，我信了，这个也算是一条理由吧，还有没有其它的？”高琴连忙说道。

    “这是我认为的三个大点，还有几个小点。第一个，门面装饰不够显眼，第二个，店里灯光不够亮，第三个，离厕所近……”卓越继续说道。

    高琴顿时无语了，最后说道：“卓越，你认真的样子我很喜欢，但是你总是认真不过三秒。”

    “我哪有，我一直都很认真啊，我……”卓越拼命解释着。

    “说说你的解决办法吧。”高琴有些不耐烦地问道。

    “我认为，都有办法可以解决。第一个你说是厂家的问题，是，这是厂家的问题不假，但是我们也是有办法解决的。

    很简单的办法，我们把他们店里这万花筒式的商品拿掉一些我们认为不适合群体的商品，只留下我们认为适合推广的商品，在价格上稍微做一些调整这不就解决问题了吗？

    他们没有定位，我们来帮他们进行定位啊。其实，这家店走的是中高端的精品路线，但是，现在呢北京市与其它城市经济差距进一步扩大。

    可能其他城市属于高端商品在我们这里只能属于中层的，这也就造成了他们原本定位为中高档的路线现在变成了低端和中端。

    而他们的商品本身追究的用户却又是高端的，这就是造成了今天定位不明确的局面。根据我这些天来的了解，我觉得，他们店只要保证走中端的定位就行了。

    这个消费群体也是最大的，当然，低端的消费群体肯定大，但是他们很少会有人来我们商场，而走高端的，这个品牌没有其它几家内衣店的竞争力。

    另外几家是走国际高端路线的，品质和品牌都要高出他们一大截，当然，价格也高出一大截，与他们去血拼高端市场是不合理的

    最合适的就是走中层的，这对于我们商场来说也是一件好事，不会形成太多重合商品，这样能够整体提高我们的销售额和整体的竞争力。”

    卓越说到这里，忍不住地点了一根烟，抽了两口忽然发现这是在高琴的办公室，吓了一跳，连忙看着高琴，却见到高琴在认真地思考问题，根本就没发现，于是又接着抽了。

    “让他们把店里定位偏低等的商品全部下架，只留下中等的和高等的商品，另外，整体把价格往上提高百分之二十，这样就能够达到我们商城目前偏中上的档次标准了。

    购物者买东西判断一件衣服是否高档第一看价格，第二个看品质。人们习惯认为价格贵的东西就是好的，所以，价格要往上提。

    至于质量，我想他们也是做了多年的，而且一直的口号都是走中高端，所以质量肯定是不差的。只要这样，加上一定的推广，应该是能够见到成效的。”卓越一边抽着烟一边说道。

    高琴还在认真地思考着卓越说的办法，半响后才道：“我觉得你说的有一定的道理，有可操作性。

    不过这个我得与品牌那边商量，随便把他们的商品下架给提价这个是需要与他们进行沟通的，不过问题不大。你接着说。”

    “至于第二个问题，更加好解决了。把这家店的门位置换一边就解决问题了。把现在的大门变成侧门、把侧门改成大门就解决问题了，这个问题其实是我们当初设计上存在的问题。”

    卓越笑着说道。

    高琴瞪大了眼睛，仔细地回想着，随后才道：“说第三个问题。”

    “第三个更加简单啊，把导购员换了啊，最好是换成漂亮点的，不说漂亮的，起码要体面的舒服点的。”卓越吧啦了一大口烟后道。

    “卓越，谁让你在我办公室抽烟的，你给我滚出去……”高琴忽然之间才看到了坐在自己对面吞云吐雾的卓越，这才感受到了令她无法忍受的烟味。她几乎是对着卓越咆哮着。

    “我抽了很久了，还有两口，马上就抽完了，反正这里面已经有烟味了，也不在乎这一口两口了，对不对？让我先抽完。”卓越淡定地劝说道。

    “滚出去。”高琴忍无可忍地拿着手里的笔朝卓越扔了过去，吓得卓越落荒而逃。

    卓越在外面抽完了烟，才在门口试探性地看着高琴。

    “看什么看？你不进来了是吧？”高琴怒视着。

    “我……我这不是想等你气消了再进来嘛，我……”

    “别那么多的废话，卓越，你告诉我，你觉得你想的这些办法有没有可行性？”高琴问道。

    “能不能行我真不知道，但是我觉得肯定是有帮助的，我觉得吧……”卓越话还没有说完又再次被高琴给打断了。

    “你觉得行是吧，那行，还有一周时间就到中秋节了，中秋节的时候我们整个商场都会举行大规模的活动，到时候人流量肯定是要比平常大很多。

    在这个大活动下面，你负责对这个内衣店的推广活动，你一个人负责，需要什么东西你自己去找其它部门要，需要多少经费你写好你的推广活动方案，做好预算找我签字。

    我给你批，你要什么我给你什么，但是前提是，你必须保证在中秋节三天假期里面，这家店每天的销售额要达到现在的日销售额的五倍以上。能做到吗？”高琴直接问道卓越。

    “五倍？”卓越瞪大了眼睛。

    “对，五倍，嫌少吗？”高琴问道。

    “不……不是，高总，你也知道，我从来没干过啊，我还什么都不知道，我根本就不知道该怎么弄啊，我……”

    “不知道不是借口，你应该知道我们公司是干什么的，如果你来我们公司连这些都不会那公司要你干什么？

    你不会真的以为我要每个月花一万多块请一个为我打杂的吧？让你给我打杂只不过是让你先熟悉公司的情况，因为在我身边你是可以更直观全面地了解我们公司情况的。

    话说在这了，你要你能做到，给你两万块的奖金，做不到，你自己收拾东西回家吧。公司是不会养一个闲人的。”高琴严肃地说道。

    卓越愣住了，他没想到高琴忽然给了个这个事情给自己。

    “那……那这个活动该怎么推广？包括我前面提的那些解决方案呢？”卓越问道。

    “该怎么做那是你的事情，我说了，这个案子给你了，那么这家店该怎么改该怎么做都由你说了算。

    就算是我说了也不算，你想怎么弄就怎么弄，我不管过程，我要的只是结果，达不到我要的结果，你就自己打辞职报告回家吧。”高琴冷冷地说道。

