    第265章不能

    将的雄鹰给射杀？

    这个，静安侯夫人不是没有想过，只是就算是要杀，也得等五皇子过来亲自动手才行。

    还有一点，自己那个儿子可是将这鹰只应当宝贝一样养着。

    这要是杀了？

    竟然候夫人一时还有些纠结。

    大皇子飞立刻开口

    “这鹰竟然敢袭击五皇子，自然是留不得的！”

    说话间五皇子大步如风的朝着这边走来。

    催佳云看他的脸上并没有受伤，不过看他右手摆动的姿势能够看得出来,他的右手应该是受伤了。

    想来是被那雄鹰攻击的时候，本能的用抬起胳膊挡住了脸。

    “五皇子过来了！”

    “五皇子！”

    “正是那只鹰抓伤了五皇子！”

    五皇子去看向天空中的那只雄鹰，正和一群喜鹊在你来我往的抓咬。

    虽后看向一旁站着的催佳云道：

    “催姑娘，这是要让你的喜鹊为我报仇吗？”

    “冯氏说是我指使的那只鹰去攻击的五皇子，我自然要证明清白！”

    五皇子愣了下

    “冯氏？是谁？”

    催佳云转头看向冯氏，五皇子和众人也跟着看向冯氏。

    冯氏什么时候这么备受瞩目过？

    哆哆嗦嗦的有些结巴,

    “我,我，”

    “你就是冯氏？”

    “五皇子问话,还不上前回话！”

    静安侯夫人没好气的看一眼冯氏，冯氏赶紧上前来到面前。

    催永旺后退一步

    “说来这位以前是我继母，如今是我二婶娘，我可不敢站在她前面。”

    她这一退刚好推到了冯氏身后。

    五皇子眉头微挑，看着这畏畏缩缩走上前的妇人，没想到她和催佳云之间还有这层关系。

    “哦，”

    静安侯夫人眼睛一转赶紧赶紧道：

    “说来也是巧，他们正是我们侯府才找回来的，老侯爷兄长那一脉人。”

    五皇子听了她的话一想

    “那这么说，催姑娘也算是侯府的人？”

    他这话问完静安侯夫人和催佳云同时道：

    “催姑娘自然是侯府血脉。”

    “没有归入侯府族谱。”

    催佳云这话让静安侯夫人的脸扭曲了一下。

    她至今还记得老侯爷许下的承诺，若是她愿意归入侯府族谱，侯府所有资源任她调用，凭什么？

    五皇子眉头微挑的，“哦”一声，转头看向冯氏问

    “你为何会觉得，是催姑娘让那只鹰来攻击本殿下的？”

    沈明珠见事不好就要走开。

    可冯氏却不是什么好队友,一转头就找到她,指着她道：

    “是她说的！

    五皇子饶命，我都是听她说的，

    我也没什么见识，她说是云丫头让那只鹰干的，还说，您受伤了皇上会杀我们的头。

    五皇子饶命，五皇子饶命啊！不关我的事，都是她说的。”

    她这个样子实在有些难看，静安侯夫人，眉头紧紧的蹙着，手中的锦帕差点被她给撕成两半。

    对身旁的人使个眼色，她的大丫鬟赶紧上前扶着冯氏起来。

    站在催佳云的位置，能够明显看到那丫鬟很在冯氏的胳膊上拧了下。

    “二夫人您可别这样，五皇子一向心善定不会怪罪您的，您快起来吧！”

    可能是被掐了一下，冯氏回过了神，战战兢兢地站起身。

    那扶着她的大丫鬟将她往旁边一送，让她离开几位贵人的眼前，免得污了几位贵人的眼。

    都说宰相门前七品官，人家这位可是静安侯夫人的大丫鬟。

    将冯氏带到一旁,冯氏就在那低头站着。

    “让五皇子见笑了，他们是才找回侯府的，之前都是在乡下种田的农人，不懂什么礼数。”

    五皇子点头表示他明白，目光看向沈明珠

    “沈姑娘是哪个府上的，之前没见过。”

    催佳云在一旁看着，五皇子看似很有兴趣的打量沈明珠，可早就让鸟儿查过他的催佳云却是知道。

    这位五皇子对什么样的女子都不感兴趣，唯对他人之妻兴趣浓厚。

    沈明珠听五皇子说话温和，目光看向她的时候也没有要发怒的意思。

    不免紧张的捏着衣角，羞红的脸道：

    “我是，”

    “她是我承恩伯府上的庶女，让五皇子见笑了！”

    承恩伯夫人，对五皇子说完，转头看向沈明珠呵斥

    “看你都做了些什么混帐事，还不像五皇子和催姑娘道歉！”

    沈明珠的脸僵了僵，嫡母的话她是不敢不听的。

    在府中多年，她早知道这位嫡母的手段有多厉害。

    赶紧蹲身行礼向五皇子道歉

    “对不起，都是我瞎说，还望五皇子大人记小人过，原谅则个。”

    “无妨！”

    五皇子说完，沈明珠硬着头皮，面色有些僵的转身看向催佳云。

    见催佳云站在原地好整以暇的看着她，脸上肌肉抽了抽，也蹲身对催佳云道：

    “爱情姐姐也大人不计小人过，原谅妹妹！”

    “我说了我不是你姐姐，希望你日后说话要凭证据，莫要信口开河。”

    沈明珠的手紧紧攥着，脸上僵硬的笑了笑，咬着牙花道：

    “是姐姐教训的对！”

    催佳云抬着下巴扫她一眼，“嗯，”一声便转头不看她。

    既然这边没什么问题了，五皇子目光抬头看向天空中，那只鹰和一群喜鹊还在纠缠。

    “那弓箭来！”

    五皇子说完，立刻有人下去准备弓箭。

    他则是看相催佳云问

    “催姑娘，你的喜鹊可能打得过那只鹰？”

    催佳云目光看向高空中，喜鹊群和那只鹰的纠缠，摇头

    “不能！

    喜鹊和鹰的体型本就相差甚大，虽然它们是群起而攻之，可终究不是那只鹰的对手。”

    催佳云说谎了，动了真格的时候，单独一只雄鹰未必能够是不要命的喜鹊群的对手。

    正是应了那句话，双拳难敌四手。

    横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    “好一只畜生，那看来只能我将它给射下来了。”

    “早就听闻五皇子剑术非凡，如今可要见识一下。”

    “哈哈哈，”

    五皇子大笑着接过弓箭，一旁的大皇子妃侧有些担心道：

    “五皇子你刚才被那鹰抓伤了胳膊，这会儿在用弓箭可还行？

    不如叫两个侍卫过来。”

    静安侯夫人赶紧轻咳一声

    “咳！”

    只是她还没说话，崔世子就来了。

    (本章完)

