    “你……”

    至于苏承德夫妇，却是脸色大变。

    连苏诗涵也都忍不住了，想要站起来把这些忘恩负义的白眼狼全部赶出去。

    不过。

    秦风却按住了她的肩膀，轻轻地握住了她柔软的小手。

    “别着急。”

    秦风轻声说道。

    “嗯？”

    这个动作被吕勾看在眼里，他顿时就怒了。

    这小子，是在找死啊！

    难道他不知道，苏诗涵已经是自己预定的女人了么？

    在吕勾心里，他其实之前并没有太多的想法。

    毕竟。

    当时苏幼娥仅仅是在一次聚会上，给他看了一眼苏诗涵的照片。

    吕勾这些年，不知道遇到过多少女人。

    许多女人，仅仅是照片上好看而已。

    如果不是今天苏幼娥不停地给他发消息，他还不一定会亲自来苏家。

    可事实却证明，他来对了。

    在吕勾看到苏诗涵的第一眼开始，就被她倾国倾城的绝世容貌震惊了。

    震惊的同时，他下意识地把这些年玩过的女人，与苏诗涵放在一起比较。

    对比之下，吕勾发现以往那些女人，根本就是一些庸脂俗粉啊！

    哪怕是女明星，也不及苏诗涵的十分之一。

    吕勾已经下定决心，一定要得到她。

    但，此刻居然有人敢碰他的女人？

    “我不希望再重复我说过的话。”

    吕勾的脸色，立即阴沉无比了起来。

    “草！！！”

    “秦风，你他妈是聋子还是瞎子啊！”

    “吕公子命令你自废一臂，然后滚出江海市，听懂没有？”

    一旁的黄峥，第一个开口骂了起来。

    他今天实在是太憋屈了，早就恨不得将秦风生吞活剥。

    “秦风，别说我没提醒你，吕公子可不是能轻易得罪的，小心死无葬身之地！”

    苏幼娥、刘芸和苏承运几人，也纷纷开口。

    “难道没人跟你说过，诗涵是我的女人么？”

    终于。

    秦风抬起了头，平静地说道。

    前世。

    无数年了，不是没有人在他面前这么狂妄地叫嚣。

    可对方要么已经轮回，要么连轮回的资格都没有。

    秦风之所以没有立刻动手，是想看看苏承德夫妇的反应。

    虽然他现在在苏家人眼里，有宋家撑腰。

    但据说吕家，也不比宋家差多少。

    苏承德夫妇，会不会像苏家其他人一样，见风使舵？

    “你的女人？”

    “小子，你知不知道你在找死啊！”

    “整个江海市，还没有谁敢跟我吕勾抢女人。但凡有，他们都活不过第二天。明白么？”

    吕勾笑了，冷冷地盯着秦风。

    话语中，丝毫不掩饰的威胁之意。

    “是么？”

    “那你知不知道，我这个人最不怕的就是威胁？”

    “因为威胁过我的人，他们通常都没什么好下场。”

    秦风淡淡地回了一句。

    “草！！！”

    “小子，你他妈以为你是谁啊！”

    “别以为你把宋家家主骗得团团转，宋家就会帮你撑腰。何况，宋家再牛逼，也牛逼不过吕公子，懂么？”

    黄铮嚣张地站在秦风面前，满脸不屑了起来。

    “宋家？”

    闻言。

    吕勾却是微微皱起了眉头，如果这小子与宋家关系好的话，还是有些麻烦的。

    “吕公子，您可别误会。小铮的意思是，这小子仗着有宋家给他撑腰，就不知道天高地厚了。”

    “这小子就是个穷学生，不知道他给宋家家主灌了什么迷魂汤。您想搞死他，还不是分分钟的事？”

    “就算宋家事后知道了，难道还能因为一个穷学生，跟吕家作对不成？”

    这时候，苏幼娥上前一步，连忙解释道。

    “你的意思是，我怕宋家？”

    吕勾的目光，直接沉了下去。

    “不不不……吕公子，您真的误会了。宋家再厉害，也不如您啊！”

    见状。

    苏幼娥吓得脸色苍白了起来，慌忙改口。

    “哼！”

    吕勾冷哼了一声。

    就在刚才，他已经在脑海里把宋家所有核心人物全部过滤了一遍。

    根本没有找到一个名为秦风的年轻人。

    这证明，秦风与宋家的关系，并没有多好。

    再加上，秦风的穿着和年纪。

    看上去不过是一个穷学生罢了。

    不管秦风为什么能够与宋家说上话，吕勾心里都清楚，宋正诚不可能为了一个穷学生，与吕家为敌。

    想到这里。

    吕勾重新看向了秦风。

    “如果你要找死，我就成全你！”

    说着，他左右看了一眼。

    不过，话音未落。

    “吕公子，您能光临寒舍，乃是我们苏家的荣幸。”

    “但今日是我们苏家的家宴，不便招待您。”

    “不如明天，我亲自去吕公子府邸登门道歉，如何？”

    苏承德上前一步，硬着头皮拦在了秦风身前。

    说实话。

    他实在是不愿意得罪吕勾啊！

    与宋家齐名的存在，哪怕借苏承德一万个胆子，他也不敢得罪吕家。

    可，做人要讲良心。

    他们苏家，之前那么看不起秦风。

    人家都能以德报怨，还拿出了价值连城的稀世珍宝。

    现在因为吕勾的出现，苏家就要过河拆桥。

    苏承德扪心自问，他办不到。

    “闭嘴！”

    “我希望这是最后一次，从苏总这里听到这种敷衍我的话。”

    “念在你是苏小姐的父亲，我可以当做什么都没听到。”

    然而。

    吕勾却冷冷地看了苏承德一眼，语气不善地开口。

    接着，他又环视了所有人一眼，继续朗声道。

    “想必你们都很清楚，我这次过来就是来宣布一件事。”

    “从现在开始，苏小姐就是我内定的女人。”

    “今天，我要带她走。条件，你们苏家随便提。”

    说话时，吕勾傲然地俯瞰着众人。

    底气十足！

    作为吕家人，他的确有这样的底气和资本。

    “凭什么？”

    “苏诗涵这个蠢女人，她除了有一副臭皮囊，有什么资格能得到吕公子的青睐？”

    “论眼光，她比我高么？论对男人的掌控，她有我强么？”

    刘芸听到吕勾霸气的宣言，心中的妒火瞬间熊熊燃烧了起来。

    不过，这些话根本不敢说出口。

    只能憋在心里。

    “吕公子，实在抱歉。诗涵她已经有喜欢的人，并且我已经同意他们在一起了。”

    苏承德强忍着内心的恐惧，深吸一口气说道。

    “呵呵……”

    “没关系。”

    “在一起了也可以分手，只要苏小姐还是处子之身，我不介意。”

    吕勾冷笑着，嚣张无比地开口。

    他已经没有多少耐心了。

