    “你入道了？？”老姜上完一堂课回到办公室，以为自己又穿越了。

    陆川低着头不敢跟老姜对视，裂开的元石摆在老姜的办公桌上，陆川眼角的余光可以看到老姜的手在微微发抖，感觉老姜人也要裂开了。

    “嗯，对不起啊老姜，我把你借我的东西弄坏了，以后我一定赔给你。”陆川连忙认错。

    “瞎扯什么呢，怎么说你也是我的弟子，一块元石而已，赔什么赔。”老姜看着桌上裂开的元石心都在滴血。

    半个月的工资啊，刚刚才从库房拿到手啊，你这兔崽子两个小时就给吃了？我放桌上给你看看的啊，该怎么用我都没教你啊！

    “你在陆家村学习过修行功法吗？”心痛过后，老姜才开始关注更严重的事情，两个小时前陆川还是一个普通人，他上完一堂课回来陆川就入道了。

    无论是两小时入道，还是两小时吸干一块元石，都是姜涛闻所未闻的事情，一时竟分辨不出哪个更离谱。

    一般人从开始修行慢慢感悟气机，直到元气入体迈进入道境，少说也要一两周的时间，姜涛所知道修行速度最快的天才张清河，号称万法皆通，当年也用了一天多的时间。

    至于这块拳头大的元石，姜涛自己拿来修炼都可以撑个三五天时间，这小子只用了两小时。

    “没有学过，其实我现在也还不会修行功法，不过我已经可以吸纳元气了，你看。”陆川说完闭上眼，伸手又抓了几个光点，看着元气星星点点地汇入他的气海丹田，陆川才睁开眼睛。

    “初代...”老姜感受到坐回到自己的座椅上，拿起裂开的元石仔细地观察了起来。

    又是这个词，老姜坐下之后便没有再说话，让陆川心里有些忐忑。

    姜涛观察了一会，裂开的元石里确实一点元气都没剩了，他抬头看了一眼陆川，眼神有些复杂。

    这种传出去都没人信的事，发生在天选之人身上，倒也正常。

    “你入道的事情，回去之后记得隐藏一下，倩倩和小霍我会跟他们说，主要是别被沫沫发现了。”

    “好的。”陆川也松了一口气，“元石…”

    “说了不用你赔就不用你赔，一块元石而已。”老姜打断了陆川的话，“你如果真的过意不去的话，我正好有一件事情想麻烦你。”

    陆川秒懂，他一个小菜鸡能帮个屁的忙，肯定是和他的挂有关。

    “我明白，李姨下次还问那件事，我会回答她从来没喜欢过。”

    “本来就没有那回事！”老姜咔擦的一声把裂开的元石捏碎了，吓了陆川一跳。

    坏了坏了，老姜恼羞成怒了。

    “我想麻烦你的不是这个事，如果你的特异功能真的有你说的那么神奇的话，能不能帮我算一算，叶浩然是不是还活着？”

    会错意的陆川有些尴尬地闭上眼，过了一小会又无奈地睁开眼，“姜叔，能给一些更精确的信息吗，同名的人有点多，算不出来。”

    姜涛闻言又多信了三分，就说算命哪有那么方便，生辰八字都不要随便就能算。

    “叶浩然，武国西林郡人，出生在武国天武历234年，这些够吗？”

    陆川还是第一次看到铜币停在了隂面，但这应该不是老姜想要的答案。

    “抱歉啊姜叔，他已经不在了。”

    ...

    “你的这个特异功能以后也要小心保密，人生在世，每个人都有秘密，也难免有一些很想知道的事情，而秘密往往都伴随着风险。”老姜慢慢平复了自己的情绪，对陆川嘱咐道。

    “不过你这个功能如果在乌托邦的话，估计会很受欢迎。”

    “乌托邦？理想国？”

    “对，理想国，一个由穿越者建立的国度，我们的大本营。”老姜提到乌托邦，心情便好了一些。

    “对了，既然你已经入道了，那这个就先给你，我的备用机，过段时间大本营会有人给你带一些礼物，在那之前你就先用这个好了。

    好多年没有新人来了，大家都对你很感兴趣。”

    手机！

    陆川看着老姜拿出来一个玉质的牌牌，和霍长歌经常把玩的手机明显是同一个款式。

    老姜把手机递给了神情激动的陆川，还是第一次看到他露出这样的表情，和当年的霍长歌刚拿到手机的时候一模一样。

    “注入元气就可以开机了，元气怎么调用你应该还不会，我先帮你...”

    他话还没说完，陆川手里的玉牌已经亮了起来，开始熟练地在屏幕上点击划动了起来。

    “啊，不好意思姜叔，您说，我听着呢。”陆川嘴上说着不好意思，眼睛却还盯着手中亮起的玉质屏幕。

    哇！日历和时钟，终于可以知道每天的时间了。

    系统设置，这个暂时用不上，回头再说。

    计算器和指南针，细节，基础的功能说不定什么时候就能用上。

    照相机！太强了吧，这玩意儿还能照相！？

    备忘录，终于可以做笔记了，不过这东西记在上面未必安全，这手机的原理自己也不懂，万一制作的人留了后门可以随便查看，那就歇菜了。

    微信...好家伙，真就直接叫微信啊，图标都不换一个，你们产品经理谁啊，直接抄这像话吗？

    “你注册一个微信，等会我拉你进群。”老姜看到陆川玩得不亦乐乎，还是搞不懂这小子是怎么可以直接调用元气的。

    不过他很快就接受了，这种离谱的事情，发生在天选之人身上倒也正常。

    这个玉质手机也没有手机卡，陆川直接用账号密码注册了一个微信，昵称也不敢调皮，直接用了陆川。

    【拳破苍穹姜涛请求添加你为好友。】

    噗，拳破苍穹可还行，陆川看着屏幕差点笑了出来，挺中二的啊老姜。

    陆川的消息列表有了第一个好友老姜，没多久就多了一个名叫“蓝星人大本营”的新群聊。

    【拳破苍穹姜涛邀请你加入了群聊。】

    嚯，群里有387个人，居然真的有这么多人穿越过来了。

    拳破苍穹姜涛：“@陆川欢迎新人，我新收的弟子陆川[玫瑰][玫瑰]”

    虚空行者杨明：“@陆川欢迎新人，看名字应该是个小帅哥，先在群里爆个照吧！”

    五行缺木李槐槿：“支持爆照+1，没有帅哥的日子我要死了！”

    逃跑天王卢柏木：“支持爆照+1”

    陆川一脸无语地看着屏幕，果然不管在哪个世界，新人进群第一件事就是被老成员催着发照片。

    还有这个虚空行者杨明，这家伙不会就是昨天晚上在镇北关外，满口骚话被武极打得到处跑的小紫人吧？

