    “休想！”

    王重旸怒声喝断：“贼子当我等是贪生怕死之辈吗？”

    他转向楚怀璧道：“郡主，公子令我等好生伺候郡主，若是让您在我等眼前被人带走，公子回来，我等如何交代？”

    “郡主休要担忧，这里便交给我等。”

    “还请郡主先行离开，到肃靖司去寻那位老神仙，那位老神仙与我家公子交好，必不会坐视。”

    “呵呵呵……”

    黑袍人沉声笑道：“郡主殿下，既然此等贱民不念殿下恩荣，胆敢阻拦殿下回家，分明是心有不轨，便让属下送他们上路吧。”

    说着，也不待楚怀璧说话，口中念念有词。

    “藏地阴中，追见道仙，神兵神将，斩死戮生……”

    那些虚幻影子在他念咒声中，变得越来越清晰。

    显化出一尊尊身披金甲的将兵，真如同神兵神将一般。

    原本虚影之时，众人还能与之缠斗一二。

    如今众人顿感压力暴增，一刀砍下，便令他们立足不住，体内气血翻涌。

    王重旸急叫道：“莫理会这些邪祟，只管杀贼！”

    “咝！”……

    他话音一落，便听数下破空之声。

    原来是游氏四兄弟已经举剑刺向黑袍人。

    黑袍人发出一声不屑冷笑，根本懒得动。

    下一刻笑声却忽然一顿。

    本以为这些低贱莽夫根本破不了他的道术，近得身来。

    没想到四柄长剑刺入，竟将他周身的无形术域洞穿。

    这四人的剑法竟有辟魔之力！

    “哼！”

    心中生出几分被蝼蚁冒犯的怒意。

    身后现出一尊巨大的金甲虚影，举刀一扫。

    游家四兄弟便口吐鲜血，倒飞而出。

    “住手！”

    楚怀璧焦急地叫喊。

    想要故伎重施，用自己来威胁对方。

    但身后却不知何时也出现了一尊虚影，将她牢牢控制住，根本无法动弹。

    “嘿嘿……”

    黑袍人不理会楚怀璧的叫喊，阴笑一声。

    此时幻玄等人全都无力再战。

    这些金甲神将便欲动手将在场之人斩心杀绝。

    “阿弥陀佛……”

    “施主未免太过了。”

    黑袍人身前，不知何时出现了一个眉目如画的和尚。

    正是借助此地的神秀和尚。

    他皱眉扫了一眼四周。

    之前他因为肃靖司那边发生的事，担忧会祸及城中百姓，便暂时离了江宅，暗中候在一旁。

    直到老钱出手，他才放心回转。

    没想到就变成了这般模样。

    “大梵寺？”

    黑袍人一眼认出神秀来历，声音凝重。

    “怎么？大梵寺不是一向号称不染尘俗，和尚难道想要多管闲事不成？”

    “这是楚王殿下的家事，我劝和尚还是莫要为大梵寺招灾惹祸为好。”

    神秀摇摇头：“既知小僧，又岂不知出家之人，慈悲济世，岂能因惜命见杀生而避？”

    “好，好，好一个大梵寺，好一个神秀……”

    黑袍人连道几声，满是阴冷之意。

    身形却渐渐隐去不见。

    竟是见神秀在此，事不可为，便就此退去。

    神秀摇摇头，没有将此人放在心上，反而望向天空。

    看着老钱挥舞着金色巨掌，打得罗刹道人如无头苍蝇一般狼狈东躲西藏。

    眼中却透出隐隐的担忧之色。

    “谢神僧救命之恩。”

    纪玄撑着伤势，走了过来。

    神秀收回目光，忙道：“不敢，几位施主忠义，小僧钦佩。”

    楚怀璧也道：“多谢大师。”

    “郡主不必多礼，小僧受人所托，定会护得郡主周全。”

    受人所托？

    是那个家伙交代的吗？

    楚怀璧微微一怔，心中忽然生出一丝从所未有的欢欣。

    “死老头！”

    “你欺人太甚！”

    陡然一声气急败坏的暴喝声传来，打断几人的叙话。

    “欺你娘辣个巴子！”

    “老子欺的就是你！你咬我？”

    “抽不死你！”

    老钱更加暴躁的声音震响。

    金色巨掌猛地再次涨大一倍有余，呼啸着自上而下，轰然拍下。

    “啊！”

    罗刹道人躲无可躲，被拍了个结实。

    如同一颗流星般坠落城外。

    落地发出轰然巨响，哪怕隔着数十里之远，城中众人也能感觉到地面隐隐震动。

    几如山崩地裂。

    “啊呀！”

    “该死！”

    “百子鬼母！天官老怪！再不出来，休怪本座食言了！”

    罗刹道人从巨大的坑中跃出，灰头土脸，气急败坏地叫道。

    “百子鬼母！”

    “天官老怪！”

    听到他叫喊的人大多都不知道他口中所叫的是谁。

    但也知道他还有其他帮手。

    罗刹道人这等人物，能成为他的帮手的存在，又哪里会简单？

    吴郡城中诸人，个个色变。

    如钱泰韶、神秀、范缜、谢步渊等人，却是对这两个名字有所了解，心中更是剧震。

    还没有人见到罗刹道人呼叫的帮手。

    “啊！”

    范缜调来的官军正在吴郡城中与提刑司众捕四处奔走，极力稳定城中局势，不使生乱。

    一队军兵正匆匆巡过一街，却忽然闻听一声惨叫。

    回头一看，最后面的一个军兵竟然被一条“蛇”缠住。

    待他们看清，却哪里是什么蛇？

    那分明是一个人的脖颈。

    长有数丈的脖颈，从一边的民居屋顶上探下，如蛇躯一般将那军兵缠绕，拖到了空中。

    脖颈上连着一颗披头散发的头颅，露出半张惨白的女子面孔。

    “何方妖邪！”

    队正怒喝一声，便号令着众军兵攻了上去。

    相似的一幕，正发生在郡城中各处，似乎每一条街道，每一个角落，都突然出现了令人惊惧的邪祟鬼物。

    遇上军兵和捕快的，还能抵挡一阵。

    但这些官兵放到整个城中，根本是杯水车薪。

    无数百姓发现街上忽然出现的鬼怪，都惊恐地尖叫奔逃。

    范缜努力维持镇压下来的稳定，荡然无存。

    整个郡城陷入了混乱之中。

    范缜面色黑沉，拿出一枚印信，吩咐身边一随行之人：“速速拿我手令，去城外东、西营中调来霸府、铁牢二军！”

    “是！”

    这人持令急急离去。

    “诸位，随本官斩妖除魔！”

    一番安排后，范缜亲自带领太守府各级官员，杀向了那满城的鬼怪邪祟。

    “大人！”

    “大人！”

    还没过多久，刚刚持令离去的那人又匆匆而回。

    神色惊惶。

    令范缜心头一沉

    “不好了！”

