    闻蔓想到当初第一次见到那墨知知，正是被人绑架，这富贵人家的孩子，总是会面临其他普通人更多的麻烦。

    “你放心，如果我看到知知，肯定会和你们联系，我是不会把他占为己有。”

    闻月依旧是一副不罢休的样子：“怎么说孩子都是因为你才走失，如果出了问题，我不会轻饶了你，所以最好是把人给我找回来。”

    说完这句狠话之后，闻月才气冲冲离开。

    她现在要的就是静观其变，等到这个闻蔓去把墨知知的消息找到，自己再静观其变。

    总之这一次不管用什么样的办法，她都一定要把人给弄死。

    闻蔓再也没办法安静下来，她主动给墨聿谨打电话确认这个事情。

    “为什么发生这种严厉的事情不告诉我。”

    原本此刻就在焦急中的墨聿谨听到这样质疑的声音，再加上这墨知知偷偷离开也是因为这个闻蔓。

    所以在听到她这语气时，不由心头有些不爽。

    这回应的语气也就更加的强硬，不耐烦回道：“因为你和没有关系，所以觉得没有必要告诉你。”

    非常简短的一句话，让闻蔓当即就愣住，她在自嘲，觉得自己真是在多管闲事，自己和这墨知知有什么关联，还是仇人的儿子。

    自己这样去关注他做什么呢。

    “那不好意思打扰了！”

    也没有过多的话，闻蔓直接挂断电话，但是她并没有说不管这个事情，毕竟这孩子就是为了着自己才跑出来，所以肯定是要管这个事情。

    闻蔓想的是等到自己找到墨知知之后，就不所有的情况和这个孩子说明，最好就是让他搞清楚状况。

    可能是自己这段时间给他营造了一个母亲的氛围，所以才会让墨知知对自己产生了依赖。

    等到一起把人找回来，再把事情都解决之后，闻蔓都已经决定，要和这个孩子保持距离。

    闻蔓立马就放下手里的工作去寻找墨知知，她打电话给鬼刹，一个网络科技以及拥有多重身份是高手，让他来锁定目标会更轻松。

    然而另一边的墨聿谨挂了电话之后心里却很不是滋味。

    他刚才对闻蔓的态度过于强势，甚至就把墨知知失踪的事情都怪罪到她的头上，心里有些不舒服。

    很快这个黄姐就急匆匆回到了小黑屋，屋里两个小弟等候多时，结果看到的却是她不安的表情，不由感到奇怪。

    “怎么了黄姐，查到这小子的情况了吗？”

    黄姐擦着汗点头：“查是查到了，但是却不是我们能够威胁的主，也没办法拿到赎金的人。”

    这话让两个小弟感到乞丐，异口同声不解问：“为什么？难道他还是怎么特殊人物不成。”

    黄姐叹气道：“还正是一个没办法惹的人物，他就是帝都墨氏集团的小太子爷，这墨聿谨什么人你们也清楚，如果我们主动联系，岂不是会死得很惨。”

    这听到墨聿谨的名号，两个人也是心头一慌，难以置信看向这木床中的小家伙。

    “那可怎么办，这墨聿谨要是知道我们抓了他儿子，岂不是会把我们给宰了。”

    黄姐也是记得团团转，在屋里是走来走去。

    而墨知知也开口：“阿姨，你们并没有伤害我，如果肯放我走的话，我保证我爸爸他们都不会伤害你们。”

    黄姐生气说道：“你一个小孩子有什么说话权，如果让你老爸知道我们，今后我们几个人都不用混了。”

    墨知知突然灵机一动又说：“你们不就是要钱嘛，那你们就找我妈妈，我妈妈肯定会给你们钱的。”

    经过这墨知知的提醒，黄姐突然想起了这墨聿谨的确是没有娶妻，而这墨知知的生母闻月这些年可都是想方设法要嫁过来。

    如果在这个女人手上勒索一笔钱，然后把孩子还给她，那么这个女人指不定就能够顺利嫁到墨家。

    这的确是一笔非常划算的买卖，而且还能威胁她不许报警，更不能联系墨聿谨，这样一来，这个当妈的肯定会想方设法把儿子要回去。

    “小子，你说的很对，我这就去联系你妈妈，只要她肯出一笔钱，我就放过你。”

    只是这墨知知说的妈妈，根本就不是黄姐理解的那个妈妈。

    所以当确定好这个事情之后，黄姐立马就找到那闻月的电话，并且拨打过去。

    闻月还在跟踪闻蔓，看到陌生电话有些不耐烦接起来：“什么人？”

    黄姐询问道：“你是不是闻月，墨知知的母亲？”

    闻月听到对方的语气有些不对劲，立马就靠边停车，不安的问：“你是什么人？怎么会知道我的电话还有身份。”

    “你不用知道我是谁，我只是要告诉你，你的儿子墨知知现在就在我的手里，你不是想要嫁到墨家吗？只要你能够给到赎金，我们就把孩子还给你。”

    对方的语气是非常的娴熟，根本就不像是新手，而且闻月也能感觉到对方说的都是事实。

    只是她没有想到这绑匪最后居然会联系自己，而不是联系墨聿谨。

    想来也是，这对方肯定就是知道墨知知的身份，知道这孩子自己根本就惹不起，所以才会找到自己。

    觉得自己想要嫁到墨家，肯定就想要把孩子赎回去，所以只有问自己要这笔赎金才是最安全的。

    “我是墨知知的母亲，你们千万不要伤害我儿子。”

    这还真是老太爷都在给自己好机会，只要利用好这个机会，要么真的可以凭借这样的机会嫁到墨家。

    当然如果这不是嫁过去的机会，就是除掉墨知知的机会，总之她必须要利用好才行。

    对方确认她了的身份也是非常的高兴，得意洋洋说道：“你儿子在我们手里，你现在开始就必须要听从我的命令，不可以报警，更不能告诉墨聿谨，否则我会让你永远都见不到这个孩子。”

    这番话其实还正是闻月想要看到的，她还就怕这些绑匪去联系墨聿谨，这样他要是出手，自己才没有施展的机会。

