    随着白木俊的收掌，九重玲奈的体质问题便暂时告一段落。

    通透视角之下，白木俊能够看到。

    九重玲奈绯袴下那根毛茸茸的红棕长尾，此刻已经彻底隐匿，不见踪影。

    原本尾巴所在的地方，也没有留下什么痕迹，恢复成了光滑细腻的肌肤。

    证明自己的想法，的确起到了非常出色的效果。

    看着自己的劳动成果，白木俊微微一笑。

    这样一来。

    只要九重玲奈愿意的话，她便可以回归到正常的生活中去。

    可以安心的回去上课，不用担心被父母或同学发现异样，暴露自己妖怪的身份。

    按照现在的时间来看，还赶得上期末考试。

    不过，究竟要不要选择以人类的方式生活，还是要取决于九重玲奈个人的意愿。

    在白木俊的观点看来，选择以妖怪的方式生活，也不失为一种好的选择。

    毕竟，单就其在妖力修行上的天赋来讲，九重玲奈的潜力是非常巨大的。

    短短一个月的时间，便超越了其余妖怪数十年的苦修。

    这样卓越的天赋，只要假以时日，必定会踏入大妖的行列。

    而且她还有一位妖怪父亲，是个真正的妖二代。

    有天草之主这样强力的老牌大妖在背后撑腰，九重玲奈的妖怪之途无疑会顺风顺水。

    最后会称霸整个霓虹也说不定。

    此刻，感受到体内的妖力迅速退去，九重玲奈原本圆润的双眸，睁的更大。

    她下意识的伸手，摸向自己背后的位置。

    再三确认之后，激动的神色顿时溢于言表。

    忍不住想跳起来欢呼。

    尾巴不见了！

    不过这些天养成的情绪管理习惯，让她及时克制住了可能出现的失态行为。

    她抬起头，犹豫着询问道。

    “白木桑，这样子，就算完成了吗？”

    “嗯，完成了。”白木俊认真的点头道。

    “哦，对了，如果九重同学遇到想要使用妖力的时候，只需要这么做......”

    说罢，开始将自己设置的保险机制的使用说明告知九重玲奈。

    其中最主要的一点，就是嘱咐她设定好使用妖力时的特定话语，来完成人类与妖怪模式的转变。

    这一点是很关键的。

    毕竟这段时间，九重玲奈已经习惯了妖力的存在。

    往往不经意间，便会有想要使用妖力的念头。

    所以为了避免其在不必要的时候解开咒文的约束，白木俊才贴心的加入了这个防误触的功能。

    之前，他也考虑过其它更复杂的方式。

    比如说让九重玲奈额外佩戴一条腰带，让其在使用妖力前，摆出特定的姿势，喊出那句耳熟能详的台词。

    “变身！”

    这样子的防误触功能，无疑会更加安全、更加强大。

    但可惜，考虑到现实情况，白木俊不得不略带些遗憾的放弃了这个想法。

    因为穿巫女服的时候，没法系腰带。

    所以白木俊简化了这个版本，只保留了特定话语的环节。

    不过九重玲奈具体会设置什么话来充当变身的关键词，白木俊也不知道。

    只能委婉的提醒她不要太长。

    而九重玲奈不停的点头，示意其都记住了。

    讲完这些，白木俊稍稍顿了顿，又再度开口询问道。

    “九重同学，既然现在你的体质问题得到了解决，那不知道以后你有什么打算？”

    “我......我想回一趟家，去见一见我的父母......”九重玲奈犹豫半天，鼓起勇气道。

    “已经有一个月没见到他们了，我很想念他们......”

    “如果可能的话，我不想隐瞒自己妖怪的身份，想将这些事情都告诉他们。”

    “白木桑，我......可以吗？”

    九重玲奈略微有些忐忑的看向白木俊。

    “当然可以，这是九重同学的自由。”白木俊微笑着点头，“无论九重同学怎么选择，我都会支持你的。”

    听到这话，九重玲奈顿时一愣。

    仿佛放下了什么心理上的重担一般，脸上露出了笑容。

    “白木桑，谢谢你。”

    “那，我就去准备一下，等傍晚就回家......”

    她随即转身向外走去，连脚步都轻快了许多。

    走到本殿时，她才想起了什么，回过头坚定道。

    “白木桑，见完父母之后，我会立刻返回神社的！”

    “白木桑身边，这个巫女的位置，我可不打算让给任何人！”

    ......

    九重玲奈离开后。

    白木俊带着半身不遂的辉夜姬，来到自己的神国之中安顿下。

    用其最喜欢的竹子，帮其打造了一款豪华竹椅雅座，并铺上了一个柔软的坐垫。

    随即在辉夜姬哀怨的目光中离开神国，回到了本殿中。

    不过，还不待他稍稍休息一下。

    白木俊立刻察觉到远方有一个神国，在迅速向这边靠近。

    神国并不算大，但行进的速度却相当快。

    好奇之下，白木俊立刻开启通透视角，看向这个神国。

    看到神国之中，那架由四匹骏马拉持的华贵马车。

    马车中坐的，正是大国主神的如花似玉的两位妻子，须势理姬和八上媛。

    皆都面色红润、颊如桃花，双眸含笑。

    一副十分满意的样子。

    而她们身旁，是感觉还可以再抢救一下的大国主神。

    看到此景，白木俊微微一笑。

    送货上门了。

    他随即消失在原地。

    下一瞬，出现在正在踏空奔行的马车前。

    而处于直线行驶中的四匹骏马，看到突然出现的白木俊，顿时齐齐一愣，马蹄停在半空。

    显然还认识白木俊。

    它们连忙回过马头，向车厢内发出急促的嘶鸣声。

    马车中，须势理姬撩开门帘，看到是白木俊，面色有一些惊讶。

    但立刻行礼，柔声道。

    “白木神官，我来履行承诺了。”

    “大汝，就交给你了。”

    说罢运转神力，将大国主神推向白木俊身边。

    “麻烦须势理姬了。”白木俊扶住大国主神，微微行礼道。

    “白木神官太客气了。”须势理姬微笑道。

    她瞄了一眼大国主神，媚眼如丝，语调中是说不出的娇媚。

    “那大汝，下个月见。”

    说罢，马车掉头，向后迅速飞去。

    “白木神官......”

    此刻，见到白木俊，脸颊凹陷的大国主神缓缓侧过脸，攥紧了白木俊的衣袖。

    无比艰难道。

    “快......打开神国。”

    “甲鱼，我需要甲鱼......”

