    这突如其来的一幕，将所有人都吓傻了。

    之前还一切正常，转眼就冒出了这么多虫子，就连身旁的各种奇异菌类也变成了杀人魔，贪婪地吞吃着众人。

    吉娜一看就慌了，周围的红焰团成员也没空再管这些俘虏，她趁机跳上了鲁鲁的肩头，大喊一声：“鲁鲁，快逃，离开这里！”

    “噜噜噜……”硕大的巨猿显得很害怕，迈着沉重的步子，一脚踩碎一丛变异的菌类，拼命地逃走。

    它的身后，跟着仅剩的三个疾风团成员。刚跑几步，其中一个就被虫子爬了满身，惨叫着大喊：“救命、救……救我啊……”

    他两个同伴一看，犹豫了一下，就被旁边伸过来的黑色藤蔓缠住了脚踝，拖倒在地。一群虫子蜂拥而上，转眼就爬了他们满身。

    吉娜回头看了一眼，心头无比沉重，一拍鲁鲁的头：“快，再快点！”

    她自身难保，没能救下自己的队员，她除了难过，根本做不到别的。

    周子焕他们也慌了神，拼命地逃离。

    黄灿茹紧跟在他身后，前面是轩辕珉，三人不断挥剑砍断袭来的藤蔓，却逐渐被虫子包围。轩辕珉的闪电将地面炸出一个个坑洞，却杀不了所有的虫子。

    忽然，周子焕被一朵张开巨口的蘑菇咬住了手，一阵刺痛感袭来，他反手一剑斩去。就这么一耽误，一根藤蔓袭来，缠住了他的手腕。

    “周子焕！”黄灿茹大喊，冲过来帮他。

    才片刻，周子焕双手都被藤蔓缠住了，眼看着一群虫子已经爬到了黄灿茹脚边，他急道：“别管我，你快逃啊……”

    黄灿茹怎么舍得丢下他，急得哭了起来：“不，我要救你！”

    轩辕珉一转头，才看到二人被困住了，想都没想就冲回来救他们。

    他手中的剑刚刚朝一丛扇子般的蘑巨型菇斩去，忽然……一道朦胧的身影出现，仿佛风一样在他周围转了一圈。他脑中顿时昏沉起来，眼前景物一阵晃动，心中暗道不好。

    惨了，死定了！

    可是，等轩辕珉清醒过来，却觉得有些不对劲，周围怎么这么安静？

    “轩辕珉，你们没事吧？”旁边传来了楚颜汐关切的声音。

    “月儿妹妹？”

    轩辕珉又惊讶又不可思议，再看旁边还有一袭白衣的紫玄卿，他才明白了什么，顿时如蒙大赦：“啊，是青玄叔叔救了我们？太好了，我还以为你们丢下我们走了……”

    他真是太惭愧了，竟然乱想月儿妹妹。

    楚颜汐有些不好意思：“对不起啊，轩辕珉，是青玄叔叔发现了禁地的问题，才带我离开的。他留了一点神识在你们身边，关键时候能救你们一命。”

    这时，周子焕和黄灿茹也一同被带过来了。

    两人倒在地上，惊魂未定，只以为自己死定了，却听到了轩辕珉和楚颜汐的声音。

    “周子焕，你受伤了，还有疗伤丹吗？”

    楚颜汐走了过去，将二人扶起来。

    黄灿茹好半天回不过神来，看看周围，又看看楚颜汐，激动地一把抱住她大哭：“月儿，我还以为自己死定了……”

    “好了，安全了，这边暂时没有危险。”楚颜汐拍着她的后背，安慰她。

    现在，她更加认为历练是有必要的了。

    如果大家都经历得多，修为提升上来了，经受过各种危机，这次也不会手忙脚乱了。虽然紫叔叔的做法有些残酷，但对他们而言却是好事。

    没一会儿，轩辕珉三人就恢复了过来。

    再看前方的情形，那无数摆动的巨型菌类，漫天缭绕的藤蔓，还有无数虫子，将那些人吃了个干干净净。惨叫声逐渐弱了下来，地上到处都是尸骨，最后连尸体都被巨型菌类吞吃消化了。

    所有的一切，再次变异。

    仿佛有一股恐怖的能量笼罩着，虫子再次变得巨大化，一个个凶猛残忍。藤蔓也不知道从哪里长出来的，每一根都粗壮而结实。还有那些菌类，不停地一开一合，仿佛没吃够一般。空气里飘荡着血腥味，恐怖犹如地狱。

    “好可怕！”黄灿茹浑身冰凉。

    “到底怎么回事，这些东西突然就冒出来了……”周子焕嘀咕着，还有些后怕。

    楚颜汐似乎明白了：“那颗黑珠？是那个叫鬼狐的人捏碎了它，才突然引来了这么多恐怖的东西！”

    轩辕珉也想起来了：“对，一定是这样，那黑珠究竟是什么，为什么会引起这种恐怖的变化？”

    所有人都盯着紫玄卿，似乎只有他才能给大家答案。

    紫玄卿眺望着远处，他一直在观察，感知着周围的一切：“你们等等，我去看看。”

    说完，他身形一动，就消失在原地。

    楚颜汐等人一看，紫玄卿已经出现在了前方，他似乎在观察什么，却游刃有余，在一朵朵巨型蘑菇间穿行出没，闲庭信步。有时候停下来看一看，不知道在找什么。

    即便是紫玄卿，那些鬼东西也一样攻击他。

    但藤蔓还没有伸过去，菌类们还没有张开，就被他挥手之间，化成一堆粉末，消失得无影无踪。所到之处，黑色的虫子全部化为粉末，根本来不及冲过来。

    “青玄叔叔太厉害了！”黄灿茹由衷地佩服。

    周子焕和轩辕珉看得一瞬不瞬，内心涌起一片火热，如果他们以后也像青玄叔叔这么厉害，那该有多好！

    没一会儿，紫玄卿又出现在了楚颜汐他们身旁。

    楚颜汐一看他回来，立马道：“青玄叔叔，你发现了什么？”

    “应该就是那颗黑珠化作的粉末，引来了那些东西，更引起了周围环境的变化。那片土地上残余着一股能量，极其怪异，似乎能够改变其他虫子和菌类。”紫玄卿说道。

    轩辕珉震惊道：“难道那黑色珠子能够让藤蔓和蘑菇都复活？”

    紫玄卿皱眉道：“应该不叫复活，这种情况有些像改变了它们的习性，成了肉食性一样，就像食人花这种，本身还是植物，但却会通过吞掉血肉来萃取养分，壮大自己。”

    楚颜汐点点头道：“难怪那赤练鬼要抢黑珠，证明他是知道作用的。不仅能将植物毒虫这些变得更强大，只怕连人使用了，也同样能变强。”

    轩辕珉打了个寒颤：“这么恐怖的东西，我可不敢用，万一自己也变成了怪物，那怎么办？”

    紫玄卿没有说话，他并没有将所有发现说出来。

    刚才他去那边观察的时候，发现到处都充斥着一股邪恶之力，很明显就是那颗黑珠化成的粉末造成的。让环境异变的原因是是邪恶之力，才发生了那些可怕的事。

    一切问题，都来源于那颗黑珠。

    他只是不确定，这种黑珠究竟有多少，是不是每一头强大的魔兽体内，都蕴含黑珠。

    如果是这样的话，那麻烦就大了。

