    哲也面色不变：“理由呢？”

    他这次可是应空木博士的委托来帮助研究所成功建立的，自然不可能因为呆呆王的一句话就放弃。

    哪怕它有着冠军级别的强大实力。

    实在不行的话，大不了就让空木博士找大木博士帮忙。

    想必大木博士对无比罕见的呆呆王一定非常感兴趣，还是冠军级的。

    小的打不过就找老的，自古以来皆是如此。

    哲也完全不虚。

    双手背负在身后的呆呆王沉默了。

    生活在呆呆兽寺院和人类一直有接触的它当然知道联盟的强大。

    即便是它侍奉的那位大人，也不是非常愿意插手到一般精灵和人类之间的斗争。

    因为那既是自然的规律，也是大尊的意思。

    但, 这次有些不一样。

    “如果可以换一个地方建立研究所的话，我很乐意为你们提供力所能及的帮助。

    我在附近的海洋精灵当中，还是有一些面子的。”

    双眼中冒着蓝紫色光芒的呆呆王如是“说道”。

    它依旧没有告知具体的原因。

    哲也皱了皱眉头。

    理智上来说，这其实是一个不错的选择。

    因为从对方这半个多月的背后指挥来看，呆呆王在海洋精灵里可不止是有点面子那么简单。

    如果他所料不错的话，对方扮演的角色应该更像一个智者，带领海洋精灵在附近的海域和河流间生存。

    可研究所的建立地点哪是说换就换的。

    尽管哲也在这方面不是很了解, 但想想就知道不现实。

    精灵研究都是很有针对性的, 成立研究所的研究员大概率是看上了那里海域的特殊之处, 换个地方研究大概率就没法开展了。

    这和研究所不能建立没什么区别。

    不过以防万一，他还是通过腕表询问了一下在研究所的小刚。

    “抱歉。”很快的，在呆呆王的注视下，哲也看完回复信息之后抱歉的摇了摇头，“研究所的建立地点没有办法更换，除非你能让那群每年经过这里的拉普拉斯族群换个固定的迁徙航线。”

    “那就没什么好说的了。”

    呆呆王也有些无奈。

    拉普拉斯性格温顺，但极为注重伙伴。

    它们的迁徙航线几乎永不会改变，这是为了方便让那些在迁徙过程中走失的伙伴找到族群的位置。

    即便是它对此也无能为力。

    一人一精灵大眼瞪小眼的在木屋中僵持住了。

    “要不然，你把不能在那里建研究所的理由告诉我？”

    哲也有些无语。

    他没想到原本一个简单的守卫驱赶任务会变得这么麻烦。

    冠军级精灵可不是什么烂大街的货色。

    谁能想到城都地区有名的呆呆兽寺院之中, 会有一只冠军级别的呆呆王担任住持的职位呢。

    要是对方真的打定主意不让研究所建立的话，那还是有些麻烦的。

    最关键的是, 这只呆呆王是个谜语人。

    呆呆王的脸上极为人性化的闪过几丝纠结。

    哲也的突然出现也是出乎了它的预料。

    明明这半个月来那边的研究所都要撑不住了，偏偏出现了这样一个人类。

    就算没有联盟的震慑，哲也身上繁杂的各类神兽气息也让呆呆王不敢对他出手。

    呆呆王很好奇这个人类到底是怎么见到这么多位大人的。

    也是直到这一刻, 它这才明白, 为什么之前自己用预知未来的时候没有预见对方的画面。

    开玩笑, 它的预知未来还没强到可以突破这么浓郁的神兽气息的地步。

    再说，预知未来也不是万能的, 没准它看到的未来就是没有这个人类的也说不定。

    “哎~”

    它幽幽的叹了一口气。

    就当哲也以为没得商量的时候，呆呆王开口了：“其实，是我侍奉的那位大人最近诞生下了子嗣，小孩子比较调皮，要是被你们人类发现了的话比较麻烦。”

    “哈？”哲也的脸色一下子变得很是奇妙，“神兽生孩子都是内部商量好时间的吗？”

    要不是知道神兽的后代没法通过相互结合诞生，他都怀疑急冻鸟和洛奇亚好上了。

    没错，就是洛奇亚。

    毕竟在有记载的传说中，“大海的贤者”都是侍奉在“海之神”的周围的。

    职务的话，更像是一位尽心尽责的管家。

    虽然真正的海之神大概率只有一位，但是不妨碍每只洛奇亚身边跟随有呆呆王。

    呆呆王歪了歪头不是很明白对方说这话的意思。

    “白雪山的那只急冻鸟也打算生个孩子。”

    哲也有气无力的解释了一下。

    不光如此，他那只武道熊师好像也有这个打算。

    呆呆王了然的点了点头：“那位急冻鸟大人吗？应该是寿命快到极限了的原因吧，我太爷爷曾经和我提起过这件事。”

    “能冒昧的问一下，你今年多大吗？”

    听见这话，哲也下意识的询问道。

    “我？”呆呆王有些迷茫，不过还是老实的说出了自己的年龄，“今年应该是86了吧，怎么了？”

    “没事没事。”哲也摆了摆手。

    八十六岁的话, 那也还行。

    按照呆呆王一族的年纪来算，对方应该是刚刚踏入壮年期。

    怪不得他没从对方身上感受到那种老年垂暮的感觉。

    不过。。。

    “这样的话就有些麻烦了啊。”

    哲也叹了口气。

    呆呆王赞同的点了点头。

    如果不是因为这个原因, 它也不愿意隔着这么远去管若叶镇附近水域的事情。

    但是作为一个尽心尽责的手下，呆呆王觉得它应该保护好自家大人的子嗣。

    这要是被心怀恶意的人类发现了，那可就不大妙了。

    特别是在诞生下子嗣之后，陷入虚弱状态的大人大部分时间都沉睡在海洋底部，对周围环境的感知变得很弱。

    万一小孩子出点什么问题的话，还真没办法第一时间发现不对并且做出反应。

    现在唯一值得庆幸的是，眼前这个来谈判的人类被凤王大人所看重。

    要不然呆呆王也不敢就这么简单的说出这件事情。

    哲也的脑筋疯狂的转动着。

    对于这只刚刚出生的小洛奇亚他也有所猜测，想必应该就是小智日后遇到的那只“小银”。

    只不过，按照动画里的表现，对方活动的区域应该是在城都地区偏西方的漩涡列岛区域而不是东部的若叶镇附近海域。

    也是。

    按照传说，漩涡岛可是被愤怒的洛奇亚硬生生的劈成漩涡列岛的，别人不愿意让自己的孩子在那里活动也是理所当然的事情。

    至于说为什么后面又出现了......

    小智的主角光环可不是开玩笑的。

    用更精灵的说法就是，人类和宝可梦之间无形的信任在小智的身上再次出现，所以洛奇亚才会出现在那。

    无论小智身上有什么缺点，他对精灵的热爱都是毋庸置疑的。

    “或许，可以提前试试？”哲也喃喃自语道。

    “什么提前试试？”

    呆呆王很奇怪的问道。

    哲也抬起头：“我的意思是，不如让小洛奇亚换个地方活动？

    反正对于洛奇亚而言，只要是在城都的河流海域，那么在哪应该都是没有区别的吧？

    而且若叶镇那边的海域，实际上附近活动的人还挺多的。”

    呆呆王乍一听到哲也的话，下意识的想要反对。

    但，仔细一思考，好像确实可以。

    之前之所以没这么做，主要是因为没有哲也。

    说白了，就是面子上过不去。

    在呆呆王看来，要不是担心小洛奇亚的安全问题，哪有自家大人的子嗣躲着人类走的道理。

    就算不能明面上直接警告，赶走对方那也是合情合理的。

    只是有了哲也的话就不一样了。

    凤王和洛奇亚的关系那可是人尽皆知，给凤王看中的人类一点面子也不算什么。

    见呆呆王好像有些犹豫，哲也趁热打铁：“城都地区虽然不像丰缘那样有那么多的水域，但是也有几个很不错的地方的，比如说西南面的奥多马雷，再北一些还有漩涡列岛。

    实在不行的话，不远处吉花市南方的海域也可以啊。”

    奥多马雷，别名水之都，城都地区西南海岸之间的一座孤岛，是全世界最美丽的城市。

    重点在于，那里是拉帝亚斯和拉帝欧斯两兄妹生活的区域。

    从目前哲也知道的各个神兽之间的关系来看，它们相互之间其实还是很友好的。

    所以，如果去奥多马雷活动的话，小洛奇亚没准还能获得那两兄妹的保护也说不定。

    吉花市南方海域则是有着凤王卫队之一的水君生活，也是一个不错的选择。

    呆呆王陷入了沉思：“奥多马雷、漩涡列岛还有吉花市吗？”

    确实，这三个地方都算得上是不错。

    漩涡列岛怎么说也是大人过去的领地，回去好像也不是不行。

    但它只是一只呆呆王，并不能替大人做出决定。

    呆呆王抬起头看了一眼哲也。

    哲也立刻回以真挚的微笑。

    他反正挺希望这件事就这么顺利解决的，有强迫症的他不是很乐意看见自己的任务成功率下降。

    虽说这种意外的发生没人会觉得这是他的问题，但数据可不会变。

    “我需要向大人请示一下。”

    呆呆王闭上眼睛思考了一下，然后对着哲也回复道。

    “那是自然。”

    五分钟后。

    骑乘着比雕随着呆呆王飞在空中的哲也惊喜之中夹杂着一丝期待。

    他没想到呆呆王所说的请示是直接去找洛奇亚，而且还带着他。

    哲也还以为两只超能力系的精灵可以通过念力隔空交流的来着。

    不得不说，这的确是一个意外之喜。

    要知道，虽然他已经见过不少的神兽了，但是都是三神鸟和三圣兽。

    没有看不起的意思，只是和洛奇亚比起来，显然不是一个级别的个体。

    就算这只洛奇亚不是海之神，但想必实力也不会差到哪去。

    “它生活在哪片海域啊？”

    哲也扭头朝着平行于比雕的呆呆王询问道。

    冠军级别的念力赋予了呆呆王无比强大的力量。

    尽管本身不是什么善于飞行的精灵，但爆发出来的速度依旧不逊色于载着哲也的比雕。

    “关东和城都海域的交界处。”

    呆呆兽也没有过多的隐瞒，毕竟等会儿到了之后哲也自己也能观察的出来。

    哲也眨了眨眼睛，那离橘子群岛还挺近哈。

    “你干什么？”

    感受到哲也毫不掩饰的视线，呆呆王不自觉的放低了一点自己的飞行高度。

    “没什么，就是觉得你这个姿势有些。。。好笑。”

    哲也很诚实的说道。

    呆呆王的身躯和呆呆兽区别不是很大，粉嫩嫩的憨厚身体在空中飞行的样子确实是有些滑稽。

    在加上对方一直把双手背负在身后，配合上眼睛里的蓝紫色光芒以及脖子上的橙白色雨伞，非但不显得有威严，反而加剧了滑稽的程度。

    “。。。”

    呆呆王的双手虚捏了一下，强忍住想要把这个人类扔出去的冲动。

    很快的，在呆呆王的带领下，他们来到了一片平静无垠的海域之上。

    “扑通”

    呆呆王二话不说就裹挟着超能力冲入了水中。

    哲也无奈的摇了摇头：“出来吧波皇子，回来吧比雕。”

    说着，他还手速极快的从空间背包里掏出了一罐便携式的氧气瓶。

    “波加——”“扑通”

    短暂的失重过后，一人一精灵也是紧随其后落入了海里。

    刚一入水，哲也便有些诧异的睁开了眼睛。

    “我的念力屏障里有空气，不用担心。”

    呆呆王背负着双手悬空站立在海水中，显得很是悠然。

    以它身体为原型，一个看不见的屏障将海水分割了开来。

    哲也甚至可以和陆地上一样自由的呼吸和移动。

    “这是你的精灵？你把它放出来干什么？”

    它有些好奇的看向了波皇子。

    哲也面色如常，也没收回氧气罐：“没什么，我不大会游泳，以防万一，而且也正好可以让它活动一下。”

    呆呆王很快便明白了哲也的想法，无奈的摇了摇头。

    “放松身体，我带着你下去。”

    它没多说什么，而是带着哲也直直往海洋深处潜去。

    波皇子挥动着双手跟在屏障的外面。

    对于本就应该生活在海洋的它来说，根本不需要呆呆王的屏障帮助，不然也太对不起水系精灵的分类了。

    而在呆呆王的帮助下，哲也则是睁大了眼睛好奇的欣赏着海洋里难得一见的景色。

    各式各样的水系精灵在水中悠闲肆意的游动着。

    这里是人类尚未探索到的区域。

    常见的如鲤鱼王和角金鱼，罕见的如暴鲤龙和宝石海星，哲也还看见有一群墨海马跟随着海刺龙在海底生活。

    可能是因为洛奇亚在这里生活修养的原因，这里的海洋精灵们实力都不错。

    面对着突然造访的两人一精灵，它们也没有做出任何的举措，而是自顾自的进行着原本的生活。

    哪怕是脾气最暴躁的暴鲤龙也没上来找麻烦。

    而随着潜入深度的增加，光亮越来越少，周围的环境变得越来越暗，精灵也渐渐变少。

    三百米，五百米，一千米，一千五百米。。。

    跟随在一旁游泳的波皇子肉眼可见的变得吃力了起来。

    放在上一世，500多米的深度对于帝王企鹅来说就是最大的潜水深度。

    在这个位置，作用在人类或者企鹅的水压会大致相当于一只北极熊站在一枚1元硬币上的力度。

    尽管精灵的体魄不是哲也前世的动物所能媲美的，但当这个深度数据来到3倍之后，尚未进化成最终形态的波皇子终究是感受到了一些压力。

    “支撑不住的话就进来。”

    借着念力屏障的微微光亮，哲也一边朝着波皇子喊，一边作出了手势。

    波皇子挥动翅膀表示明白。

    呆呆王有些迟疑，但还是没多说什么。

    它只是默默的把周围的屏障给稍微收缩了一点范围。

    深海的水压就算是强如它也不敢说能够肆意抵抗，尤其是现在还带着一个人的情况下。

    哲也也感觉到了一丝不妙。

    这要是呆呆王的防护出了点问题，强大无比的水压会在瞬间将他的身躯变成一滩烂泥。

    精灵世界的人类身躯虽然强，但是还没强到这个地步。

    他下意识的扣紧了腰间代表艾路雷朵的精灵球。

    “放心，不会有事的。”

    呆呆王面色略微有些严肃的安慰了一下哲也。

    “你这话说的，一点说服力都没有。”

    哲也毫不客气的吐槽了一句。

    他现在后悔还来得及不。

    呆呆王翻了个白眼：“我的气息大人很熟悉，估计是没想到我会带着人类到这所以休息中的大人才没有反应。

    再说了，你身上不是有凤王大人的气息吗？大人是不可能见死不救的。”

    “希望如此吧。”

    哲也无奈的耸了耸肩，然后一把就把有些支撑不住的波皇子给拉了进来。

    “波加”

    波皇子略显艰难的喘着气。

    它挥舞着双翼不满的和训练家抱怨着。

    “是是是，我知道你还能坚持，但是没必要，省点力气让呆呆王带着我们下去就好。”

    哲也安慰的拍了拍它的小脑袋。

    对自尊心极强的傲娇小家伙必须这么干，不然的话可是不大行。

    波皇子也知道现在不是抱怨这个的时候，缩成一团乖乖的窝在了哲也的怀里。

    幸好，一米高的波皇子不是什么大型的宝可梦，所以不用担心呆不住的问题。

    五千米，六千米，七千米。。。

    深度越来越深，呆呆王的念力屏障已经缩小到了仅够哲也和波加曼站直身体的地步。

    它的双手也终于不再背负在身后，而是举起一只手维持着念力的稳定输出。

    一人一精灵皆是屏住了呼吸一动不敢动。

    更深处的海底。

    一双白色占据了大部分区域的眼睛缓缓的睁了开来。

    它抬头看向了上方的海域。

    “呜哦~”

