    平田七郎的身边之前跟着八个东瀛武士。

    但现在却换成了八个体型巨大的恶魔。

    这让姜林不得不怀疑，这八个体型巨大的恶魔，就是那八个东瀛武士所化。

    至于那八个东瀛武士之所以能化成恶魔，肯定是因为平田七郎和恶魔山谷之间存在着某种联系。

    或许恶魔山谷的秘密，早已被平田七郎所洞悉。

    而正因为此，平田七郎之前才会表现的那么狂妄，就如同所有的一切，都在他的掌控之中一样。

    看来镇魔大会的主办方，格施塔德家族的老罗伯特族长，和平田七郎之间肯定是有猫腻的。

    姜林看着平田七郎和他身后的八个恶魔，产生了诸多念头。

    而就在这时，平田七郎的眼眸中冷光闪烁，看着姜林的目光就像看着一个死人一样。

    只见平田七郎说道：“姓姜的，我再给你一次机会，杀了叶佳宁那个贱人，臣服于我，我会考虑饶你一命。”

    “如若不然的话，你会变成和他们一样没有思想和灵魂，只知道杀戮的恶魔！”

    面对着平田七郎，姜林倒是表现的很淡定。

    在用充满爱意的眼神看了一眼叶佳宁之后，姜林面色一沉道：“佳宁是我的女人，我只会保护她，怎么可能会去伤害她？”

    “平田七郎，我可以明确的告诉你，如果你敢动佳宁一根头发，我会把你挫骨扬灰，碎尸万段！”

    说到这里，姜林看着平田七郎身后的八个恶魔道：“平田七郎，你身后的八个恶魔，可是你那八个手下？”

    “这恶魔山谷和你是什么关系？你为什么能够控制恶魔？”

    听到姜林此言，平田七郎一脸得意的笑了起来。

    一边笑着，平田七郎一边说道：“姜林，如果我告诉你，我是恶魔山谷的半个主人，你信吗？”

    “在这恶魔山谷之中，所有的恶魔，都受我的控制，所有的规则，都由我来制定！”

    “你们进了恶魔山谷，就等于把命交给了我！”

    “哈哈哈......”

    平田七郎在那里得意洋洋的狂笑着，李宝玉和赵明这几个实在是看不下去他那副嚣张的样子。

    只见李宝玉撇了撇嘴，一脸鄙夷的道：“真是癞蛤蟆打喷嚏，口气不小，就凭你那几斤几两，想让我们把命交给你？”

    “几个菜啊，喝成这样了？”

    赵明更是一脸不屑的道：“宝玉，这货被佳宁给阉了，估计脑子不太正常，他说的话你也信啊！”

    任宇在那里随声附和着道：“明哥，你要是不说我还真忘了，这小子被佳宁一剑给阉了，看他这样子，怕是已经变态了！”

    对平田七郎来说，他最无法接受的，是他被叶佳宁阉了这件事。

    也正因为此，平田七郎对叶佳宁恨之入骨，一直想对叶佳宁报复。

    此刻听到赵明和任宇所言，平田七郎顿时就怒不可遏。

    “八格！”

    怒骂了一声之后，平田七郎厉声喝道：“你们四个，给我动手，给我撕了他们！”

    随着平田七郎下达了攻击命令，离他最近的四个恶魔就张牙舞爪的向李宝玉，赵明任宇这几个冲了过来。

    李宝玉他们几个早就有所准备，和之前一样，领头的恶魔刚冲过来，李宝玉就挥舞着手中的一柄金背砍山刀一道劈了下去。

    赵明挥舞着手中的一柄大斧，任宇拿着一柄大锤，王帅用手中的长枪一枪刺了出去。

    要是之前的那些恶魔，遇到这几个的武器，是抵挡不住他们一击的。

    但平田七郎手下的这八个恶魔，却绝非之前的那些恶魔所能相提并论。

    李宝玉用他的金背砍山刀一刀劈了下去，只听见当啷一声，李宝玉被震的虎口发麻，他的金背砍山刀竟然被弹了起来。

    那个被他劈了一刀的恶魔，竟然用脑袋扛住了他这一刀。

    同样的情况发生在了赵明，任宇和王帅的身上。

    平田七郎手下的四个恶魔，用他们的身体硬扛住了姜林给西京四少的神兵利器。

    不过虽然扛住了西京四少发起的一击，但这四个恶魔还是倒退了几步，口中发出了低沉的嘶吼声，没有再继续攻击。

    其他四个跟在平田七郎身边的恶魔没有得到平田七郎所下达的命令，也没有发动攻击。

    对李宝玉这四个击退了他手下的恶魔，平田七郎似乎并不感到奇怪。

    只见平田七郎冷笑着道：“我手下的这八个恶魔，每一个都吸收了一百个恶魔身上的暴戾之气。”

    “换句话说，为了造就他们八个，我整整消耗了八百个恶魔。”

    “你们手中的兵刃虽然不凡，但我倒要看看，凭着你们手中的兵刃，能不能灭了我这八个手下？”

    说至此，平田七郎对他手下的八个恶魔同时下达了命令。

    “给我动手，杀了他们！”

    随着平田七郎这句话出口，他手下的八个恶魔同时动了。

    西京四少刚刚想动，只听见邵辉杰大喝了一声道：“你们四个稍安勿躁，这种事情就交给我们好了！”

    随着邵辉杰话音一落，就看到他身形一动，宛如燕子抄水，惊鸿一掠，刹那间就来到了一名恶魔身前。

    在下一刻，邵辉杰挥动了他的祖巫右臂，以掌为刀，一掌削了下去。

    被之邵辉杰的这一掌从右肩削下，这名恶魔的身体，竟然被削成了两半。

    几乎在同一时间，李万年冲到了一名恶魔面前，纵身一跃，一拳自上而下打中了这恶魔的脑袋。

    只听见嘭的一声，这名恶魔的脑袋，被李万年一拳直接打爆。

    郑世强同样也冲到了一名恶魔面前，一记黑虎偷心，直接把这名恶魔的前胸给掏了一个大洞。

    转眼之间，他手下的三名恶魔被灭，这是平田七郎所始料未及的。

    而这时，有三名恶魔扑向了邵辉杰和李万年郑世强这三个。

    邵辉杰传承了风之祖巫的功法，所谓风无长形，躲开扑向他的这名恶魔，对邵辉杰来说简单的就像一一样。

    李万年和郑世强的身法肯定没有邵辉杰那么快，但好在陈三两和赖光明在他们身边。

    只见陈三两挡在李万年的身前，催动空间之力，冲向李万年的恶魔即刻被禁锢了身体。

    赖光明挡在郑世强的身前，催动时间之力，冲向郑世强的这个恶魔就像被摁了暂停键一样，整个身体瞬间暂停。

    见此情形，李万年和郑世强毫不犹豫的动手，三下五除二就干掉了这两个恶魔。

    接下来，邵辉杰和李万年郑世强，联手陈三两和赖光明，用了不到五分钟的时间，就全部干掉了平田七郎手下的八个恶魔。

