    第68节有限空间无限运动3

    上周日，方芳到他家相会时，郑爽仅了当任务般应付了事。方芳知道郑爽遇到重大困难，心事重重而无尽恋战，以她温柔、善解人意的性子，自然不会有怨言。但没怨言并不代表就解了欲望，方芳以经过一整周的欲望累积，欲望的强度自然远胜以往。

    听了郑爽的话，方芳“嘻嘻”一笑，说：“我这不也是合二为一了么？两周的欲望叠加，自然要浪出声势，浪出威名，浪得你惊心动魄来了！”

    郑爽这才记起上周应付方芳而草草了事的过程来，歉意地说：“这周诸事都很顺利，为了让你浪出声望，我好好配合你吧！”说着，双腿略向后一退，趁着方芳重重坐落的时机，踮起腿尖，大腿迅速发力，将胯间的长枪重重地向上撞去，与方芳坐下的力道撞击着。

    “啪”的一声脆响，方芳“唉哟”一声叫起，只感觉撞在她花心处的郑爽枪头，似有千钧之力，撞得她心花怒放，痛爽兼并，不由脱口而出，娇骂道：“你坏死了，偷袭我呀？再来啊！我坐，我转，我扯，我摇！你使不上力气了吧？”

    方芳坐实后，不再抬臀，而是双手抓住池沿，脚尖用力，边转动臀部边以郑爽长枪根部为圆心，大幅度地摇动着。

    俗话说：“女人怕长，男人怕摇。”女人一摇，男人都抵挡不住，往往不出两三分钟就得缴械投降了。郑爽自然也不例外，见方芳报复性地摇起臀部，只得讨饶说：“你这荡妇，再摇今晚你就没得玩了，自己解馋去！”

    方芳自然懂得男人怕摇的道理，她将臀部大幅度摇动起来，也仅想吓吓郑爽而已。见郑爽讨饶了，方芳也怕真把郑爽摇得射了，即刻停止摇臀，也不转臀了，柔声说：“我浪得累了，轮到你来浪了！”说着，直腿长身而起，双腿收到一侧。

    郑爽会意地拔腰欠身坐起，让出宽凳，扶着方芳仰面躺了下去，双手捉起她的双腿分开，搁在他的双肩上，顺手打开水龙头，哗哗哗地给池子里加着水，笑着说：“我要放大水淹没你的雪峰双寺！”

    说完，郑爽弓胯寻洞，长枪在水中寻着洞口，一下子移动胯部，将长枪全部插进洞里去，令得已流进方芳洞里去的满满一洞的水，一下子受到挤压，水压立即升高，从郑爽枪身四侧激射而出，异常强烈地摩擦着郑爽的长枪，给他带来非常震撼的感受。

    当日与黄云香在鸡公河水中的性大战，让这种感受在郑爽的大脑里烙下永不磨灭的记忆。此时重温这种感受，郑爽犹如服下催性熬药，枪头上还涂抹了印度神油一般，立即大发神威，高频率地抽送起来，一池春水立即风生水起，一浪接着一浪越上方芳的胸脯，爬上她的双峰。

    池水不时爬上方芳的嘴沿，大有往她鼻孔中灌进去的势头。方芳连忙勾起头来，双手向郑爽伸去。郑爽边双手抓着方芳的手，将她的肩部拉高，边猛烈地抽送着。方芳双手用力，在郑爽的帮助下，双手勾上郑爽的脖子，整个人吊在郑爽的身上，任由郑爽抱着她的肥臀托送着，抽插着。

    池水越来越高，不过两三分钟的时间，已经从池沿漫了出去。郑爽放下方芳，将她的身体反转过来，准备发动背攻。方芳顺从地双手撑在池尾边沿，说：“你先将凳子搬掉吧，免得碍手碍脚的，让你自己难受。”

    郑爽边搬掉凳子，边问方芳：“我们家有搓衣板吗？”方芳不解地侧头望着郑爽问：“有啊。你要搓衣板做什么呀？”——

    本色生活之作《盗爱小子》，山村少年慕容郁奇偷女人被陷害，因祸得福，从被献身到主动勾引，以异禀的身体和天生的机灵，窃尽天香，偷尽国色，借尽官太，盗尽富婆，成就了男人财色兼收的终极梦想。敬请点