    昆仑之巅，造舰基地。

    绵延群山深处。足足二十余座巍峨雄伟的山峰、其山体内部早已经被挖空，建成了一片规模超乎想象的地下大工业区。

    一架直径十米的碟形悬浮飞行观光平台上，新的昆仑之主秦烽凭栏而立，居高临下地欣赏着繁忙而热闹的地下城。

    在二号船坞中，一艘巨舰已然成形，三百多米长的流线型舰体厚重坚实、透着冰冷威严的金属质感。粗大的主炮群、雷达、核聚变反应堆、舰载空天战机弹射系统等等设备都已安装调试完毕。数以千计的技术工人、加上十倍于这个数字的智能工业机器人仍在舰体内部不同的区域紧张地忙碌着。

    这就是“暗鲨”级星空战舰的四号舰，由于采用了大量工业机器人自动装配的缘故，建造进度极快，再有不到两个月时间就可以升空试航了。

    因为吨位太大的缘故，它不可能像那些空天战机、轻型战舰一样，可以在同步轨道上的空间基地里组装完成。当然舰上的很多精密仪器、重要零部件都是在太空工场里加工好之后，再送到这里来组装拼接的。

    “……由于所需的资源都已到位，因此五号舰目前已完成75%的工程量，六号舰是50%，七号舰是31%。”

    身边，首辅杜东麟担负起了解说员的职责：“等到这四艘星空战舰全部完工交付使用，王室的军力优势就会恢复到叛乱之前的水准，并且更进一步。”

    “三号舰的修复进度如何了？”秦烽问道。

    三号舰就是已故国主林源彬的座舰，当日的叛乱中，它被众多敌舰集火攻击，受到的创伤不小，因此已被拖回这里大修。

    “进度很顺利，只是舰体受损过重，需要更换的仪器设备太多，为此我们不得不临时调用了为八号舰准备的资源，所以……新一批的星空战舰建造计划有可能会受到影响。”杜东麟如实说着。

    凝江王应泽丰补充道：“而且由于其他各级战舰的建造任务过多，工期又比较紧迫，所以新一批的星空战舰恐怕找不到足够多的人手来开工了，这个……不知陛下打算如何安排？”

    秦烽沉吟道：“有了这四艘巨舰，昆仑之巅的局势就会彻底稳定下来了，下一批建造计划延后一些时日也无妨。”

    王后林曦涵赞同道：“陛下所言甚好，当务之急是尽快恢复王室舰队的编制规模，等到这一步完成后，将来再继续建造星空战舰不迟。”

    距离叛乱结束已有两个月时间，林源彬在传位之后不到半个月便病逝，据林曦涵所说，是因为国主早年曾经被腐爪蜥蜴人的神使刺杀、旧伤未愈，后来叛乱发生时，又中了王子们的下毒暗算，这才不治身故。

    昆仑之巅的生物基因技术已经非常先进，但终究还是有着极限的，不可能真正解决所有的问题。

    不过有着半个月的缓冲时间，秦烽仍得以顺利掌握王室权柄，并熟悉了王国内外的各个领域，获得军方主要将领的效忠，从而坐稳了大位。

    至于所有参与叛乱的贵族领主，均被他下令清洗一空，一个都不曾放过，哪怕这样会造成王国的力量进一步虚弱。

    国主病逝后，两位公爵纠集勾结了一批中小领主，试图要挟王室给予更多的资源和权力，秦烽当即予以回绝，并立即出兵将其全家拿下处死。

    以他的性格，对于这等挑衅自己权威的事情、是绝对不会姑息纵容的，否则以后只会有更多的恶狼扑上来。哪怕杀得人头滚滚、血流成河，都没有妥协退让的道理。

    狠辣酷烈的杀戮手段，加上王室迅速恢复的军力，终于震慑住了那些暗地里蠢蠢欲动的领主们，王国的内外局势得以真正稳定下来。

    话说有资格与昆仑之巅叫板的，除了西方文明的两家势力，就只有海底的腐爪蜥蜴人了，如今这三家都遭受重创处于虚弱状态，因此秦烽并不需要太过担心它们的反应。

    星舰中枢里，新的提示浮现：

    “……应林源彬要求，接掌昆仑之巅国主大位，全面掌控王国内外局势，任务已完成，奖励：世界本源50000。”

    秦烽看了一眼身边容光焕发、昳丽冠绝的秦缡，心里忽地略微同情起海底的那群异类来。自打这位星球意志的化身跟了自己之后，它们的族群就已经进入死亡倒计时了。

    两个月的时间，不仅陆地上的菌种繁衍扩散范围又扩大了数百万平方公里，海里的菌种因着洋流循环的缘故，此刻蔓延扩散的面积更夸张，并且再也没有遏制消灭的可能性。

    等到菌种遍布整颗星球表面之日，就是那群异族的末日降临之时。所以自己现在就算什么都不做，只要耐心等待，这星球的统治权都是不会落入外人之手的。

    当然了，秦烽不可能就这样干等着，腐爪蜥蜴人的主神还没被干掉，北美大陆上的两家势力同样需要扫灭，所以他才致力于尽快恢复王国的军力。有了足够的筹码在手，说话做事才会有底气。

    而且在王国内政方面，秦烽已经不打算再沿袭过去的分封领主制，而是决意要收回权力、实行中央集权制了。唯有这样，才可最大限度地收拢所有资源，致力于恢复人类文明的实力与根基。

    好在经过前后两次动乱，王国内剩余的分封贵族领主已经不多，并且已无资本与他这个新任国主讨价还价，所以推行改革不会很难，大不了再杀一批人就是。

    “陛下，”

    钧山王岳天赐继续道：“造舰计划占用了王国大量的资源，有些储备已经不够了，所以陛下是不是设法再运送一批过来？”

    秦烽颔首道：“这个没问题，我会安排的。此外部分海域的环境已得到净化，王国的海底采矿飞船可以去收集锰结核矿石了，那里基本不会有腐爪蜥蜴人出现的。”

    “明白。”

    几位重臣眼睛一亮，如果海洋环境真的得以改善、昆仑之巅可以在海底不受限制地采集资源了，王国的发展速度绝对会提升十倍不止的。

    “陛下，”

    杜东麟有些感慨地道：“如果那群异族能在您的手中成为历史，昆仑之巅统一了整个星球，您应该可以给自己加上一顶帝冠了。”

    本世界人类文明崛起以来，还没有哪个人、哪个国家能够将这颗星球捏成一个统一的政体，如今秦烽却是有望达成这前所未有的丰功伟绩了。

    “嗯，这事情以后再说吧。”

    秦烽笑道。

    对于现在的人类文明而言，可以说就是黎明前的黑暗了，只要平稳度过，就是海阔天空。

    就在这时候，星舰中枢的声音毫无征兆地响起：“时空定位扫描模块完成冷却，可以重新启动，提前锚定下一个世界时空坐标，耗费世界本源：1000。是否启动？”

    新的世界，终于要出现了吗？

    他不由有几分惊讶，旋即便回应道：“那就启动吧。”

    顿时，属于他的本源数值立时减少了1000。

    想想上次扫描定位末日世界时，只需要100本源，如今却是直接翻了十倍，不知是该说星舰够黑，还是因为下一个世界等级更高的缘故。

    不过就算如此，秦烽也不担心，什么时候去新世界，主导权完全在自己手里，星舰是不会勉强他的。

    识海深处，星舰的下方出现了一根金色的进度条，随着时间的推移缓慢延伸着，等进度条到顶时，新的世界坐标就会呈现。

