    真当自己的脸大啊。

    若不是傻柱吃一个痴情的孩子，怎么也要将老虔婆子给打了，仗着自己老了，真得以为自己可以为所欲为。

    “这事，与我可没有半点的关系，是她自己吃撑了。”傻柱摆摆手，赶紧解释道。

    呵呵！

    徐冬青冷笑的盯着院里众人的反应，这样明显的事情，还需要开会解决吗？

    恐怕这是三位大爷，为了显示自己的权威，故意这样做的吧。

    哎。

    “我不管，反正我就是吃了你家的粗粮，现在肚子才疼的。”老虔婆子胡搅蛮缠道。

    秦淮茹一脸歉意的盯着傻柱。

    既然有点含情脉脉的表情。

    吐！

    这是做给谁看的。

    “傻柱，你的意思呢？”

    易中海盯着傻柱的脸。想要看看他说些什么。

    “这些粗粮可是我留给雨水下个月的口粮，现在就被贾家给搬走了。还给我，至于她吃坏肚子，万千是自己活该。”

    傻柱也没有惯着老虔婆。

    真得自己是秦淮茹啊，他看上的是秦淮茹，可不是老虔婆子，既然自己不要脸，他自然也就不肯给这个面子。

    “秦淮茹，你看看这是人说的话吗？吃坏肚子了，还有脸要回去。”

    老虔婆子坐在地上，说什么也不肯起来。

    易中海有些为难，他也是第一次看到傻柱爆发啊，难道这小子是看明白了，想要和贾家一刀两断。

    那他是不是也可以提前下注啊。

    可若是缺少了秦淮茹的牵绊，事情的走向，似乎脱离了他的掌握，他的本意，是想让秦淮茹与傻柱一起给他养老，可不是一个人。

    事情有点难办啊。

    赶紧看着秦淮茹，期待她做出不一样的解释。

    这样他也好将事情给圆回来啊。

    “傻柱，你看秦姐一家也不容易，难道就不能放过我们一家吗？”

    边说边流泪，一副委屈的模样。

    梨花带雨。

    绝了！

    徐冬青看着秦淮茹的演技，绝对是下一届的奥斯卡，睁着眼睛说瞎话，真当他们是傻子啊，都看明白是怎么一回事了。

    还在这里求可怜....

    求安慰！

    也就是傻柱吃这一套。

    不对！

    傻柱别过脸，不看她一眼。

    暗骂一句。

    “你们家都吃穷我了，我也想和徐冬青一样，不管如何，先将一个姑娘给骗回家在说，反正，你也不肯让我得偿所愿。真当我是一个傻子啊。”

    傻柱这是眼红了。

    徐冬青看了一眼傻柱。

    若是至此脱离秦淮茹的掌握，未来可期啊。

    也算是人生圆满。

    看看，人家也不是一个傻子啊。

    只不过之前错付了人。

    老虔婆子有些心慌的爬起来。抖了抖身上的灰尘。

    捏着秦淮茹的手腕。

    “赶紧让傻柱回心转意啊，若不然，你那每个月十八块五，够谁吃啊。”

    声音不大，可是在场的人，谁都听见了。

    哎！

    自作孽，不可活！

    易中海一脸难堪，这是要散伙的节奏啊，秦淮茹一家，若是缺少了傻柱的救济，可真得是山穷水尽了。

    自己又不争气。

    咳咳~

    一大爷拍了拍桌角道。

    “傻柱，你也不要意气用事，不就是一点粗粮吗？不至于闹到这个地步，至于贾张氏的赔偿，一切都是她咎由自取，与你无关，你看这件事就这样解决，如何？”

    和稀泥！

    徐冬青盯着心怀鬼胎的易中海，觉得有些好笑。

    “这个.....。”

    傻柱有些犹豫，毕竟秦淮茹可是他心心念念好久的那个她。

    啪啪！

    聋老太太突然站起来呵斥道。

    “偷东西，就是偷东西，贾张氏你们家缺吃的，可也不能逮着傻柱一个人啃啊，那袋子的粗粮，可是他留给何雨水的吃的。”

    说的在理！

    徐冬青其实还是挺欣赏聋老太太的，她对傻柱的关爱，可真得是无私的啊，最后更是将自己的粮食本给了傻柱。

    不像一大爷，存在太多的功力。

    说是为傻柱好，其实背地里一直在偏袒秦淮茹，院里的人，谁没有看出来。只不过是不屑与揭穿罢了。

    “都吃进肚子里了，难道还能给他吐出来。”张氏生气的怒骂道。

    呵呵！

    “半袋子的粗粮，你一顿饭就吃完了。还讲不讲理了，怪不得吃坏肚子。”聋老太太讥讽道。

    眼神中的轻蔑。

    显然是将张氏的小算盘给看的一清二楚。

    “多余的我也就不说了。傻柱，将粗粮给我要回来，你怎么就不能为自己想一想，为何一直在秦淮茹这一颗歪脖子树上吊死，外面还有很多好姑娘，今天，你就和老贾家彻底的断绝关系，明天，我就给找媒婆说亲。一直纠缠。拖泥带水，哪家的好姑娘敢找你。”

    聋老太太手拿拐杖敲打着地面。

    有些恨铁不成钢。

    这么长时间，难道就没有看出半点的眉目吗？

    说白了，就是秦淮茹利用他的同情心，一直在捆绑他的心，哪家的姑娘，看到两个人眉来眼去，会愿意.....

    傻柱犹豫的看了一眼秦淮茹。

    聋老太太和铁不成钢道：“还在犹豫什么，你要气死我啊。”

    老太太气的都想要拿起手里的拐杖打傻柱。

    易中海赶紧起身劝说道：“老太太，你看秦淮茹家里也不容易，这件事要不就这样算了。”

    再说下去，傻柱可能真得也就动摇了，那对他而言，可就是一个不小的打击啊。

    不仅仅是威信，更多的是以后的养老问题啊。

    呵呵！

    徐冬青冷笑一声。

    都这样了，还有劝说的必要吗？

    聋老太太看着有些不忍心的傻柱，直接寄出自己的杀手锏。

    “傻柱，你看看咱院子的徐冬青，人家现在缺什么？什么也不缺吧，因为张氏在外面败坏人家的名声，导致外面没有媒人给他上门说亲，可是你也看到了你们厂里的刘岚，还不是过来了，这就是底气，徐冬青一人吃饱全家不饿，只要给刘岚一半的工资，除了刘岚之外，外面的人，排着队让人家挑.....。”

    呃！

    徐冬青一脸铁青的看了一眼聋老太太，你教育你家的傻柱，为何要和他扯上关系。

    还闹得全院都知道.....

    这不是让他走投无路吗？

    知道你心疼傻柱，可也不用那我当反面教材吧。

    呸！

    徐冬青气愤的站起身来。

    “老太太，你说你的乖孙子，没人说什么，何必捎上我。”

    转身就走。

    这四合院是不能带了啊，在待下去，还不知道又会闹出什么幺蛾子。

    可惜，现在还不是能自由买卖房子的时候啊。

    聋老太太看了一眼徐冬青的背影，并没有多说什么。

    若说这个四合院中，谁家没有对徐冬青有微词，那就是破天荒了。

    家家户户恨他不死啊。

    看着徐冬青吃香喝辣，他们只能吃着窝窝头，想想就来气。

