    齐晟眉头微皱，很不喜欢她这副嘴脸，刻薄恶毒又善妒，没想到她是这样的女人，顿时眸底闪过抹厌烦。

    “开点心铺子的事需要从长计议。”

    齐晟心里暗暗恼怒，不着痕迹抽手，面上温和的朝苏北穆他们点了点头就大步下楼离开。

    被丢下的萧锦桐面色难堪，没想到他会如此不给她脸面，当众甩脸色，她险些气哭。

    但在萧锦熙面前她强忍着没落泪，理了理裙摆笑了笑追上去，“相公，等等我。”

    萧锦熙回头瞄了一眼，突然下巴被捏紧，正在气头上的男人没忍住怒气低头吻上她粉唇…

    齐晟刚到楼下不经意间回眸，两人亲吻画落瞬间刺激到他四肢百骸，整个人惊愕在哪里，长袍下节骨分明的手指紧紧攥着。

    他和熙儿见过几次面，怕惊吓到她，他连她的手都不曾轻易冒犯，而苏北穆却在光天化日之下亲她…

    这一刻，他嫉妒了，嫉妒的发狂，眼眶隐隐阴沉布满血丝，恨不得冲上去杀了那男人。

    更过分的是，苏北穆故意把人推到在柱子上，肆无忌惮的亲吻，目光冷瞥着他，好似在挑衅，更是在宣示主权。

    齐晟拳头紧攥，手背青筋暴跳。

    抬眸瞥了眼便转身愤怒的离开。

    …

    雅间里，通过门缝，可清晰看到站在楼梯廊道上拥吻的唯美画面。

    坐在贵的榻前的少年猛地喷口酒，“咳咳…那是个人真是无邪吗？我没眼花吧。”

    真没想到他还有这样一面。

    坐在他对面的一年轻玉面公子顿时回头看了眼，也是惊大眼珠子，“嗖”地跑到门缝里盯着看了眼，“没错是无邪，卧槽！看来无神说的没错，他真的是被美色迷惑了，这个女人留不得。”

    慵懒靠在太师椅上的金相玉质的贵气小公子，勾唇：“哼，本宫说的话你们不信，现在信了吧，无邪就是个叛徒，迟早会坏了我们的大事，还是干脆一起杀了他，先斩后奏，主上怪罪下来本宫兜着。”

    无双和无欢：“……”

    不知道说他俩什么好，天天斗来斗去有意思吗？

    要是叫主上知道了，肯定又要抽他们了。

    他身上的鞭伤到现在都没有痊愈吧！！

    三人你一句我一句闲聊萧。

    “我想这是为了完成任务需要吧，他向来有分寸。”

    “嗯，毕竟是神光门数一数二的影子…演技最好。”

    “呵，影子也是人，八成假戏真做了，他最是无耻至极，应该改名叫无耻。”

    “……”

    ……

    苏北穆原本只是想给她个小小惩罚，谁知道吻着吻着就舍不得松开，一发不可收拾。

    “你…”

    萧锦熙趴在他怀里呼吸有些急促，心里暗恼古人都这么开放了，大庭广众之下，亏他干的出来。

    只是看了眼，整个清福楼空无一人。

    清福楼早就被人包了下来。

    齐晟他们来问了下，没订到雅间准备离开才遇到他们的。

    幸亏没有人，萧锦熙暗暗擦了擦冷汗，红着脸瞪他。

    …

    苏北穆唇角微勾，面不改色牵着女人进了雅间，饭菜早就准备好了。

    “吃吧。”

    他体贴的给她夹菜，仿佛刚刚那吻根本没发生，心跳加速，面红耳赤的只有她。

    萧锦熙看着越发恼怒，心里不甘心，不想输给他，面上也很快镇定，恢复常色，拿起筷子每道菜都尝了口。

    “味道不算差，但为什么生意这么差，是因为不敢和福瑞楼抢生意吗。”

    “可以说是，但也不是全是。”

    男人指尖挑起一个虾给她剥好喂她，似乎对清福楼生意好坏并不关心。

    清福楼不过是他们掩人耳目的地方，一般住的都是自己人，一样是要付钱的，所以实际收入很可观。

    “怎么你想开酒楼？”

    萧锦熙摇了摇头，“不是。”

    她是想做酒楼生意，但不是现在，饭要一口口吃，事要一步步来。

    等锦甜斋开张起来再说。

    “缺钱跟我说，虽然我没什么本事，但养你还是养的起得，没必要这么辛苦。”

    其实他心里根本不赞同她做生意，他又不是养不起她。

    萧锦熙耳根微红，“我是想帮青云寨。”

    这厮突然这么温柔体贴，她太不适应了。

    看着不像是装的，毕竟雅间就他们两个人，他完全没必要扮演“好夫君”模样给别人看。

    刚成亲那会，私底下他都没少给她脸色看，还故意刁难她，可现在…萧锦熙低头看着送到嘴巴的虾仁，现在他居然给他剥虾仁，难以置信。

    “养青云寨不可能。”苏北穆勾唇轻笑了声，除非能为他所用，可青云寨显然不能。

    萧锦熙笑道，“我知道，所以我要开锦甜斋。”

    不管是为了青云寨，还是为了将来她自己的后路，她都会想办法努力挣钱，经济独立。

    “你要做什么我可以支持你，但是不能给我惹麻烦，至少现在不能。”

    两人就想寻常小夫妻一样用膳，他给她剥虾，给她盛汤，温馨恩爱。

    “现在不能，以后就可以吗？”萧锦熙凤眸微眯好笑道。

    说的好像他以后有能力纵容护着她似的。

    “嗯。”

    男人淡淡开口简单一个字，却包含了全部承诺。

    萧锦熙惊愕的看着他，“你有信心高中状元？”

    苏北穆眼眸微眯，“你想做状元夫人？”

    “什么我想，你难道不想吗？你读书参加科考不就是为了高中，然后扬眉吐气，离开苏家吗？”萧锦熙反问，听他语气好像并不情愿参加科考，十年寒窗苦读，都是为了一举高中，光宗耀祖，扬眉吐气。

    这是所有莘莘学子的最大抱负和理想。

    而苏北穆，他的身世和遭遇，不是应该更想一举高中，扬眉吐气，让那些看不起他的人后悔吗？

    所有人都觉得他会这么做。

    但其实没有一个人正真了解他。

    苏北穆垂眸红唇微勾，心里冷笑，他真正要摆脱的不是苏家…他也不在乎什么高官俸禄，荣华富贵，这些东西与他而言轻而易举。

    财富，名利他从来不缺。

    他想要的东西或者这辈子都不会拥有…

    他眸底隐忍着一丝杀气，萧锦熙眉头突突一跳，忙抓住他手臂笑道，“我是想当状元夫人啊，谁不想当状元夫人，以后相公成了权臣，别人都不敢再欺负我了。”

    “那也得是我的女人才资格吧。”苏北穆微顿，抬眸桃花眼闪着生动迷人的笑意，目光直勾勾的盯着她。

    萧锦熙面皮滚烫，目光下意识躲开，“我吃饱了。”

