
马车将刘盛的身影抛在后面，车厢里，何三耳指头敲着膝盖，品着刘盛的抱怨，之前在庄子里向十三太爷禀报事务时，十三太爷告诫他行事谨慎的话似乎又回荡在耳边。

“歧公虽然籍在华阳，却已算是舒州王氏一脉，我们华阳王氏，不过是仗着祖辈厚泽和歧公恩荫而已。乡里称呼我们是王相公家，听听就算了，当起真来就要害了自己……”

歧公说的就是受封歧国公的王珪，王珪之父王准英年早逝，他随叔父王罕定居舒州，而后开枝散叶，华阳已只算他这一枝的祖籍。

何三耳当时不解地问：“相公太爷一直把籍贯留在华阳，大老爷不是也要回来了么？”

王珪一辈在族中已以太爷称呼，如今华阳王氏的当家人正是这一辈的十三太爷。而何三耳口里的“大老爷”则是王珪长子王仲修，年前已致仕，准备回华阳养老。

何三耳话外之意是，华阳王氏终究是王家根脉，处事谨慎没错，也没必要太过束手束脚，真当起大善人了。

十三太爷呵呵笑着，一股豪气油然勃发：“大宋这百多年来，以文华辞藻论，我们华阳王氏不如眉州苏氏，以仕宦显赫论，我们不如相州韩家。以名望权柄论，歧公不如寇晏富韩，不如范文正公和王荆公，更不如当今的蔡太师，但是……”

“眉州苏氏，就留下一堆诗词文章，现今还被禁着。相州韩家，空留名声，已远了朝堂。范文正公更是往世风流，至于王荆公，还不知身后会留下何等名声，蔡太师……更不好说。”

“独有我们华阳王氏，如你大老爷所言，‘六世词科只一家’，天下无双！唯一能跟我们比的济州晁氏，有一世还是赐进士出身。厚积而薄发，方成就了歧公之业。歧公被士林讽为三旨相公，却不知正因歧公之谨，方有我们王氏之固。即便歧公被打入元佑党籍，不还是另作别论，近前复了故官赐谥么？”

“不光如此，我们华阳王氏根脉已经深植士林。邓资政（邓洵仁）是王家的女婿，许翰林（许光凝）是王家的女婿，如今再知枢密院事，已是士林所望的郑达夫（郑居中），也是我们王家的女婿！相公之下的出色人物，李格非、余中、闾丘吁之辈，都是我们王家的女婿！我们华阳王氏不称衣冠盛族，天下再无人能称得……”

十三太爷虽只有恩荫的将仕郎官身，但道出这番话时，何三耳只觉便是他亲眼见过的翰林学士、成都知府许光凝，气度也不如十三太爷。

因此当十三太爷再淳淳训诫时，何三耳当时就屏息静气，束手而立，一个字也不敢放过。

“华阳王氏至今稳稳立着，凭的是什么？就是歧公所奉的准则！时时省己心，远恶行，不逞一时之气，不争一时之名。今时郑达夫、邓子常（邓洵武）在相，与蔡太师同仰官家鼻息，安知我们的作为，哪怕只是微不足道的一件小事，不会被有心人捏在手里，作了争斗之柄？”

那时十三太爷看着何三耳的目光有若实质，让何三耳心中惴惴，生怕要追究自己借相公家名声强占田地，置办庄园的事。

“眼下这世道，君子小人相争，我们华阳王氏，终究还是站在君子这一边，总得撑起君子的颜面。若是行止有差，即便许翰林知成都，也难一手遮了蜀地，总有小人，或是自号真君子，实则伪君子之辈跳出来，你……记下了么？”

何三耳就觉背心潮热，赶紧点头，盘算着回去后好好清查占地之事，看有没有什么后患。

“当然，这些话也不是要你自缚手脚，操持这么大个家，行事已难纯以善恶计较，你在外经办杂事，也是一般道理，要紧的是注意分寸。”

最后十三太爷交代了这么一句，让何三耳放下心来。

思绪拉回，何三耳正敲着的指头停了下来，没错，分寸！这分寸说的可不是对下，而是对外，对上。被自己强占了田地的几户人家都是升斗细民，再要闹，给点小钱打发便是。再关照那一都的都保，把事情捂在都保下，不会传了出去，怎么都起不了风浪。

什么是分寸？这就是分寸！若是学那些没有底蕴的暴发户，动不动就出手打杀，毫无遮掩，芝麻大点事也闹得沸沸扬扬，天下人皆知，那就是失了分寸。

要拿捏好分寸，就得有眼光，二十多年前他去催租，被佃户伤了耳朵，却依旧笑脸相对，可不是揣着一颗菩萨心，而是他瞅见了旁观者里有知府吕大防的家仆。相公家用他为干人，也不是用他的菩萨心，而是用他的眼光。

用这眼光审视过了自己的事，再审视刘盛所办的王家林院事，何三耳心中笃定，王秀才不在了，王二郎还小，又隔了王麻子夫妇一层，怎么也沾不上腥。

转念将此事放下，何三耳踏踏厢板，吩咐车夫：“快一点，别让县尊老爷抢在了我的前头！”

他正要赶去万里桥南的对江楼，新任华阳知县到衙不久，这位赵知县的父亲十多年前也知过华阳县，留下了老大善名，县人都以“小赵知县”敬称。借几位与老赵知县有交情的乡老搭桥，何三耳在对江楼摆酒宴请，与小赵知县熟络关系，这才是要务。

马鞭爆响，瘦骨嶙峋的建昌马加快了步子，马车悠悠朝北行去。

“小赵知县……”

林院书房里，王冲正一边与毛笔作斗争，一边听着邓五的回报。

邓五不愧是包打听，两三天里就探来了何三耳的近况，还颇有职业精神地作了延伸调查，将最近上任的华阳知县也摸了摸底。

“十来年前，小赵知县的父亲老赵知县重修沙坎堰，灌田三万多亩，华阳一县人感恩戴德。前些年老赵知县死了，县里乡老还为老赵知县修了赵侯祠，就在南面十多里处的江湾那，我跟爹娘去拜过，秀才公肯定也带二郎去过。”

邓五如邀功一般喋喋不休：“朝廷就是念着老赵知县的善缘，才又把小赵知县派了来。小赵知县年方三十，据说是个方正君子，不过……”

邓五盯着笔下正龙飞凤舞的王冲，带着点敬畏地劝解道：“能作到县尊老爷，方正也该是有分寸的。二郎真要跟何三耳对上，闹得大了，王相公家面前，小赵知县还能不能方正，可就难说了。”

王冲搁笔，见邓五的目光投过来，不动声色地将已写满的宣纸揉作一团。他虽融合了原主的记忆，但写字的手感还没完全到位，一手毛笔字惨不忍睹，可不好让邓五瞧见。

“我哪会跟何三耳对上呢？不过是理清与叔婶的关系而已。既与何三耳无关，这华阳知县，不管是老赵还是小赵，不管是君子还是小人，与我都不相干嘛。”

他一边揣摩邓五取来的王何氏画押，一边说着言不由衷的话。

邓五可不是已自带干粮住进家中，正挥着一根哨棒，在林子里跟虎儿比比划划的王十一，对王冲的盘算隐隐有些感觉，苦笑道：“二郎还是信不过我，就不说实诚话，是怕五哥我多嘴漏出去么？”

王冲看住邓五，认真地道：“当然不是了，五哥你放心，我自有分寸……”

沉吟片刻，王冲再道：“就算跟何三耳对上，他毕竟是王相公家的人，行事也是有分寸的，毋需多虑。”

邓五不知是敬佩还是无奈地叹道：“二郎你啊……真是君子。”

君子？真当我会把何三耳看作善人？如果我不是名声在外的王二郎，而是邓五你这样的细民，怕早就被何三耳这种人吃得骨头都不剩了。至于分寸，分寸是斗争出来的，不是求人施舍来的。

王冲心中翻滚着来自上一世的感慨，又摊开一张宣纸，举笔提腕。邓五不好再扰他，摄着步子出了书房。

“使力得有法子，别看十一哥你力气大，可不会法子，棍子上的力道还不如我呢！看仔细了……”

林子里，虎儿正有板有眼地教导着王十一，王家祖辈传下来一些粗浅的武学要则，小子也是有技在身的，正在过教头的瘾。说话间一个马步抢前，旋腰抖臂，小哨棒兜起呜呜风声，啪地拍在碗口粗的青竹上，哗啦啦落下一片竹叶。

把虎儿比作幼虎，那么身后的王十一就像是头人立的巨熊，他憨憨一笑，也不动身形，手中那足有虎儿胳膊粗细的哨棒愣愣轮了出去，就听波地一声脆响，青竹应声而裂，上半截喀喇喇倒栽下来。

王十一笑吟吟地问：“是这样吗？”

虎儿“哇噢”惊呼，嘴巴撑得大大的，好半天都合不拢。回过了神，却高声喊道：“是十一哥干的！不是我！”

果然，瓶儿的脆声几乎是同时自灶房里传出来：“三哥你又在捣蛋了！”

纤弱的身躯追着声音出现，瓶儿一手叉腰，一手指住一大一小两个汉子，板着小脸道：“你们是要把这片林子刨平呀？有这力气，还不砍柴去！老在这扰二哥！”

王十一也挠起了脑袋，跟虎儿相视苦笑，两人乖乖丢下哨棒，取斧头砍柴去了。看着这一幕，邓五忽然有些妒嫉王十一，这小子沾着也姓王的便宜，快跟二郎他们混成一家人了，而自己……

瓶儿也瞧见了邓五，甜甜招呼道：“五哥还要忙吗？吃过饭再走吧，二哥教了我作蛋炒饭，很好吃的。”

小姑娘的脆声像是熨斗，烫得邓五心头发涨，那点妒嫉顿时没了，他扬声道：“还有事要帮二郎办，下次再尝瓶儿的手艺。”

说完向王十一示威般的扬扬下巴，大踏步迈出了院子。一边走一边还翻腾着杂念，真是奇怪了，之前不是不想趟二郎这摊浑水么？现在听二郎那话的意思，跟何三耳杠上的可能性很大，为什么自己一点都不怕，还觉得做事格外有劲呢？

回味着心中那股暖流，再想想之前成年累月撅着屁股战黑土的日子，邓五又觉得，就是这样，活着才有意思啊。

“再活一遍，最有意思的是什么……”

夜色已深，王冲依旧在书房里奋笔疾书，桌上已堆起了厚厚一叠纸，上面写满了字。若是一张张仔细地看，就能清晰看出，最初的字迹很是不堪，但越到后来越有样子。而此时王冲笔下，一手端正清秀，又显圆劲飞动的小楷如清泉一般，绵绵不绝地铺洒在纸上。

“最有意思的是人生能够从头来过，弥补上一世的缺憾。”

一篇《尚书－五子之歌》写成，王冲搁笔，欣慰地出了口长气，总算将写字的手感找回来了，不仅是原主的手感，还融入了新的变化。

原本的王冲，书法临摹自黄庭坚，书房里还能见黄庭坚的字帖，但一板一眼，很是凝重。现在他写出的字迹，虽还缺些精致谨细，却多了一丝跳脱灵动，再没了宛如雕版匠刻出来的死硬之气。

上一世的缺憾在于执迷商场，忽略了人心和亲情，以至于疏远了父母，也总留不住身边人。而这一世的缺憾，又是受累于过目不忘的神通，不知人情冷暖。

既已再世为人，两世的缺憾，他都要补回来，要作到这一点，现实的路子只有读书，对读书人来说，一手好字就是立身之基，可马虎不得。

当然，此时还想不了那么长远，他连夜练字，还是要应对此时的处境，完成谋划中最重要的一环。而他两世为人，又熬过了灵魂之痛，意志力远强于常人，练字的苦累根本就算不了什么。

油灯映亮了书房的窗纸，也将王冲执笔伏案的身影投在窗上，虎儿瓶儿就坐在对面厢房的门口，痴痴地看着。直到眼皮酸涩，哈欠不断，才依依不舍地进屋入睡。

“十一哥，要听故事吗？”

进屋前，虎儿扯着还手握哨棒，端坐门前的王十一，来了这么一句。

“是王三郎娶亲的故事我就听。”

王十一嘿嘿笑着，举掌握住了虎儿砸来的小拳头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336434"  chaptername="第九章  衣冠盛族的分寸">加入书签</a>
</div>
