    这样的行动不光让所有玩家们吃惊，也感到非常暖心。

    这样珍贵的两件礼物，是人们花多少钱也买不到的，纷纷被赵戎的心意感动到了。

    本以为赵戎只会以折磨玩家为乐，并且在这件事情上越走越远，没想到他居然还有这么温柔细腻的想法。

    龙龙自然也在第一时间收到了这条消息。

    足足的盯着那两张图片看了许久，他是又惊又喜，惊讶的是他一直佩服的最厉害的游戏设计师赵戎竟然会亲自准备礼物给他。

    喜的是在自己坚持不懈的努力一下，他终于通关了。

    在这样百感交集的情绪当中，龙龙再也按耐不住内心的感动，泪水划过了他的脸颊。

    再怎么说他也是一个刚刚成年的孩子而已，现在这样的情况就好像是通过自己一学期的努力，终于获得美满的成绩。

    而家长也偷偷给自己准备了意料之外的惊喜，换做是任何一个人都经受不住这样走心的感动吧。

    这么长时间以来，他真是太难了呀。

    不过现在龙龙觉得自己所做的一切都是值得的，因为一直有人在关注着他，陪伴着他，这让他无比的开心。

    不管是深夜不睡觉陪他到天明的网友，还是及时送来庆贺礼物的赵戎，这是他玩这么多年游戏以来，最令他难忘的通关旅程。

    而因为收到了龙龙的鼓舞，在接下来的一段时间当中，不少的主播也都遇到了属于自己的公主。

    在跟弹幕中的网友们聊了会天之后，龙龙才怀着久久难以平复的心情下播，这一夜注定是个不眠之夜。

    而一些网友，也将这些通关的主播的高能时刻做成了一个视频合集，在这个视频当中，他们加入了之前龙龙在结束直播时说的几句话。

    “就算我们知道前路面临的是什么，就算有再多的困难在等着我们，只要坚定心中的信念，一定可以成功。”

    “就像这个勇士一样，一次次跌落谷底又怎样，他有重新再来的勇气，失败并不可怕。”

    “虽然有时候失败付出的代价是巨大的，但，只要那个结果是你想要的，就应该勇往无前的向前冲。”

    “虽然游戏过程是艰难的，在中途我也想过放弃，但现在的我庆幸我坚持了下来，结果证明，我能做到。”

    “大家开玩笑的称我为什么游戏之王，我觉得这个真是太抬举我了，因为我有的，只有从一而终的坚持。”

    “只要坚持，就会看到希望。”

    或许，这就是游戏所带给人们的力量。

    [赵戎的游戏，职业主播玩着玩着就哭了]

    不知道为何，这样一条热搜词条很快登上了热搜榜，虽然位置并不怎么靠前，但足以引起网友的关注。

    很快，这条消息便在游戏圈里流传开来，虽然半真半假，但玩家们显然也是不在乎的。

    而且最近这段时间，赵戎的小游戏合集可谓是红极一时，所以这个消息也足够在游戏圈里掀起一阵浪潮。

    因为在国内家长的心里，游戏是有百害而无一利的事情，是要听说他们的孩子在打游戏，那么他们当家长的一定是要好好教育才行。

    而赵戎显然不太理解和赞同家长的这种做法，搞不清为什么。

    说句不好听的，这些家长无非就是把孩子学习不好的原因，自己教育不成功的原因，归结在游戏的身上。

    其实这种事情也很常见，就比如七七在游戏中失误就要怪是一旁龙龙吃东西发出声音导致的。

    这样的事情可大可小，当然七七自己也是开玩笑的，但家长的心态可就完全不是这样了。

    而随着游戏行业的快速发展，以及人们思想观念的转变，再加上各种积极的新闻层出不穷，游戏也慢慢的被那些家长所接受，不再谈之色变。

    所以现在的赵戎不光在游戏圈里火，还红到了别的行业当中，用专业一点的词来形容，就是出圈了。

    赵戎现在的知名度，可以堪比一个二三线的明星了。

    不过让赵戎万万没有想到的是他这个游戏合集的效果竟然如此强烈，他本来刚开始目的只是为了加快自己身体系统升级的经验值。

    而现在的效果，早已经超出了他的预料，这应该算是好事一件。

    系统升级的越快，这就意味着在接下来的游戏选择当中，他有更多的余地了，所以现在，他得把之前订好的计划推翻重做了。

    “刘秘书，可以开始会议了。”

    传奇游戏公司的大会议室中，各个员工又恢复了工作状态，经过几天的旅游，明显大家的状态很好。

    而重新开始运转的传奇游戏公司，就好像加满了油，油门踩到了最底的一辆汽车，时刻准备着出发，让国际游戏行业再见识见识他们的实力。

    刘雯雯嘴角带着淡淡的笑容，“好的赵总。”

    “会议开始，我先向大家宣布一个好消息，经过市场部的评估和数据，最新的一个季度，传奇游戏公司已经发展成为了市值便百亿的公司。”

    “是国内目前为止，第一家上市市值超过百亿的独立游戏公司。”

    啪啪啪啪！

    瞬间，办公室里响起了雷鸣般的掌声，每个人的脸上有着肉眼可见的开心和快乐。

    其中在这中间发生了什么，只有公司这些高层才清楚。

    刘雯雯也满脸激动的鼓着掌，她毕业就进去了这家公司工作，谁能想到当初一个小小的工作室，竟然能在这么短的时间内发展到如此的规模。

    虽然说她只是市场部的秘书，但她的工资在这段时间以来可是翻了好几翻。

    赵戎在自己的职业生涯中扮演了极其重要的角色。

    “这个，是我们的同事收集到的一些信息，您请过目。”

    “这个是我们跟瑞士的罗技电子科技的总部供应商要的产品参数和报价表。”

    “这个是国内镭蛇的报价单。”说罢，刘雯雯便将两个文件夹递到了赵戎的跟前。

    罗技，镭蛇，没错，这是两个做电子配件的知名厂商。

    赵戎接下来的计划，就是开发属于自己的电子配件品牌。

