    卖花女子最终还是离开了。

    她虽然长得漂亮甜美，但对杨行舟来说，一无是处，属于上床都懒得上的类型。

    可能在很多男子看来，一个美貌女子足以令他们生出种种同情的心思来，一般都很少对美女下杀手。

    怜花惜玉，正是大多数男子的天然属性。

    但是杨行舟不同。

    他早已经见惯了各种各样的美女，上床无数，尤其是覆雨翻云的世界里，美女如云，俱都是气质超然之辈，可是折腾久了也烦。

    对于一个帝王来说，最不缺的就是女人。

    对于杨行舟来说，也是如此。

    卖花女子再漂亮，再能诱惑人，在杨行舟眼中也不过如此，随时就能活活打死，不会在心头生出任何涟漪。

    权力帮除了有九天十地十九人魔之外，还有八大天王，在这八大天王之中有一个“蛇王”，为人阴险卑劣，最喜以毒蛇伤人，这个卖花女子如无意外，就应该是权力帮的蛇王。

    外界一直以为蛇王只是一个人，其实蛇王一共两名，除了这个卖花女子之外，还有一个老者，那也是蛇王。

    就因为他们两个都是蛇王，迷惑了很多对头，被他们毒杀了不少高手。

    但是要论玩蛇和下毒，杨行舟可是祖宗级的人物，他在神雕世界里完全学会了欧阳锋的操蛇之法，而且还青出于蓝，结合苗疆蛊毒之术，在下毒和养蛊的本领上，已经称得上是一代宗师。

    当一个精通医术和毒术的绝世高手也喜欢玩蛇和养蛊时，那么他玩的水平就不是一般人能够想象得到的了。

    这卖花女子的玩蛇本领，在杨行舟看来，简直毫无可取之处，除了豢养的毒蛇的毒性还不错之外，其余的本领，一塌糊涂。

    就这本领还敢向杨行舟出手，也不知到底谁给她的自信。

    卖花女子走后，杨行舟喝酒吃肉好不快活，正吃的舒爽之时，轻微的脚步声响起。

    这脚步声很轻，但很稳，走路极为扎实，在稳重之中夹杂了几分灵动，只听声音，就知道来人修为不错。

    杨行舟缓缓抬头，眼睛扫过地面，向上看去。

    他先看到的是来人的一双脚。

    黑布鞋、白布袜、青杉摆，朴素的丈士打扮。

    “杨兄，你好！”

    这声音充满平和、欢愉，令人听了说不出的舒服，这是杨行舟第一次觉得这个世界还没有黑暗到令人绝望的地步。

    他此时已经看清了来人的模样。

    来人个头不高，但也不矮，背对着门口，就站在杨行舟面前。

    这是一个平凡的中年人，平凡的脸，唇上两撇胡子，挺拔秀气，嘴边带有温和的笑容。他头扎文士巾，身穿青色长衫，腰间随随便便的挂着一把模样也很平凡的刀。

    这刀丝毫没有杀气，套在鞘里，温和得就像坊间的一把尺子。

    杨行舟来到这个世界，见到的人基本上都是浑身戾气，要么阴沉，要么笑藏刀，很少有人像现在这个男子一样，给人一种雨后修竹一般的感觉，干净、柔和，令人一见之下，很难生出负面情绪来。

    杨行舟站了起来。

    他在坐下之后，就很少会因为某个人而主动起身，但是当这个人出现的时候，杨行舟觉得自己有必要站起。

    他伸手虚引，笑道：“你好，兄台请坐！”

    中年男子毫不犹豫的在杨行舟对面坐下。

    杨行舟屈指作势，筷筒里的一双筷子缓缓飞起，浮空凝滞在中年男子面前：“请！”

    与此同时，这男子面前也多了一只象牙杯。

    中年男子愕然片刻，轻轻接过筷子，叹道：“杨兄好高明的气功！怪不得连李沉舟都败在你的手中。”

    随后语气一转，道：“但也好大的戾气！从蜀中一路前来，杀死了几千高手，连朝廷命官都被你杀死了七百多人，三名府台大人都被你摘掉了脑袋，尤其是在蜀中，不但杀官，就连蜀中唐门的人也被你杀了不少。”

    杨行舟道：“我只杀坏人！朝廷命官中有坏人，蜀中唐门中自然也有坏人，江湖之中坏人尤甚。只要被我遇到了，查明了，那就杀了，顺便来一个斩草除根！”

    中年男子沉默片刻，道：“坏人是杀不尽的。”

    杨行舟道：“那还是杀的少！只要不停的杀，早晚杀的干净！”

    中年男子提起筷子轻轻夹了一块肉片填入口中，咀嚼了几下，才缓缓道：“可所有人都像你这样，这天下可就乱了。”

    杨行舟为此人满上一杯酒，道：“现在这天下还不叫乱么？”

    中年男子想了想，点头道：“说的也是！”

    他一口喝掉杯中酒，脸上浮现出一丝嫣红，道：“好酒！”

    将酒杯放下，起身道：“我是梁斗！”

    “本来还担心杨兄是另一个燕狂徒，现在看来，却是我多虑了。杨兄心中自有乾坤，这两广地区，有杨兄前来，虽然未必能变得更好，但起码也不会变得更坏！”

    他对杨行舟一拱手：“告辞！”

    杨行舟点头道：“好走！”

    梁斗转身而去。

    杨行舟看着梁斗的背影，忽然叹了口气，笑道：“若是江湖上人人都有梁兄的操守，我何至于要一怒杀人！”

    梁斗正在外走的身子一顿，摇了摇头，大踏步离开。

    天下间高手无数，但真正称得上大侠的，尤其是在两广地区，就只有两个人，一个是“威镇阳朔”屈寒山，另一个就是“气吞丹霞”梁斗。

    屈寒山剑法极高，在广西地界威名赫赫，但暗中的身份却是权力帮八大天王中的“剑王”，在所有反派里，那也是十分靠前的人，内力修为之高，剑法之精，少有人及。

    在原著之中，其中有一大半篇幅内，屈寒山都是压着主角萧秋水来打，打的萧秋水毫无反抗之力，几次濒临绝望。

    直到萧秋水吞服了无极仙丹之后，他才真正的对屈寒山有了反抗之力，但是内功是到了，武学修为却还未到，打起来还不是屈寒山的对手。

    待到后来被无当铁骑银瓶和东一剑、西一剑、以及残金章、断碎玉等人传法，这才真正的在武学上有了巨大的提升，全面超过了屈寒山。

    反正整本书的前面大部分篇幅中，屈寒山一直都是萧秋水的噩梦，把萧秋水打整治的服服帖帖的。

    而“气吞丹霞”梁斗，却与屈寒山齐名。

    他的修为也与屈寒山相差仿佛，真打起来，也难分胜负。

    梁斗是这个世界少有的真正的侠义之辈，而且他还是当今朝廷皇室中的“梁王”，身份极高极贵，却舍身江湖，平凡示人，单只是这份心性，就少有人及，在杨行舟眼中，连李沉舟、萧秋水等人都比不过他。

    这里是韶州丹霞山，而梁斗的称号就是“气吞丹霞”，从某种意义上来说，这里是梁斗的地盘。

    杨行舟来到这里，梁斗作为主人，问杨行舟一句话，喝上一杯酒，便即飘然而去，也算是与杨行舟达成了某种只可意会不可言传的协议。

    杨行舟在这里可以搞事情，但一定要做侠义之事，杀人也可以杀人，但一定要杀该杀之辈，否则梁斗绝不会善罢甘休。

    能有勇气来面见杨行舟，而且还软中带硬的与杨行舟语言交锋，明知自己不是杨行舟的对手还敢前来，这梁斗的心性已经超过了大多数人。

    确实当得起一个“侠”字。

    “好一个梁斗！”

    杨行舟喝完杯中酒，哈哈一笑，站起身来，一拍腰间长剑，长剑倏然跳出，落在了杨行舟掌心。

    他持剑在手，挥剑前斩，一道剑气发出，将窗外十几丈远处一名手持弓弩之人劈成两片，叹道：“可是杀人又怎能完全区分出好人坏人？我能够区分出是不是敌人，就已经算是不错了！”

