    第150章 内乱爆发   

    “啊！！！”

    

    就在林逸三人寻找出口时。

    

    被困石洞的考生们突然发出一阵阵惨叫。

    

    不等混乱中考生们回神，便有五十多名考生倒在血泊中。

    

    这下可把考生们吓坏了，一个个难以置信的瞪着牛眼，望向身边考生。

    

    发生什么事了？

    

    怎么突然都死了？

    谁干的？

    

    众考生既惊恐又疑惑，面露紧张之色。

    

    更诡异的是在每位倒地考生身边，都有一个提钛合金剑考生。

    

    他们眼睛已经充血，红通通的似恶魔且面部邪魔、阴戾，浑身上下散发着一股疯狂的气息，仿佛一头发疯的野兽，令人心悸。

    

    其中，   

    几名疯掉考生，   

    更是用舌头舔抵钛合金剑上的鲜血。

    

    甚至还发出享受的声音，那感觉就跟吃心爱的甜心一般。

    

    呕~~~   

    看到这一幕。

    

    几个胆小女生顿时呕吐起来。

    

    那可是人血，这些人竟然舔抵人血，疯了吧！   

    其他考生虽然没吐，但也是个个脸色难看，恶心至极。

    

    舔抵人血！   

    这特么还是人嘛，   

    简直是畜生，禽兽不如。

    

    所有人脸色巨变，纷纷跳开，离这些疯子远远的。

    

    然而！   

    那双眸赤红的考生，却发出一阵阴森的笑容。

    

    随后举着钛合金剑，宛如魔兽一般疯了般冲向众考生。

    

    啊~~~   

    一个考生大意之下被杀。

    

    其他人纷纷招架起来，开始对抗。

    

    然而，这些双目赤红考生，不但疯狂，而且非常诡异。

    

    他们根本不知道疼痛，更不知死亡，完全以命抵命，且战斗力极其恐怖，仅仅十来秒钟，就有百来名正常考生被杀。

    

    而且手段极其残忍。

    

    他们不但杀死对方，还要剁掉其脑袋。

    

    趴在尸体脖颈处，将喷涌而出的鲜血，喝掉。

    

    “快，快跑！”

    

    不知道谁喊了一句，吓惨了。

    

    本就胆寒的考生，疯了般向林逸跑去。

    

    “站住，谁再敢向前一步，别怪我不客气。”

    

    就在众人即将冲到林逸身前时，   

    林逸突然抽出七星剑，指着众人大声呵斥道。

    

    然而林逸的话根本不起作用，其中一满脸惊慌考生，骂骂咧咧冲向林逸：“站，尼玛比，我……”   

    然而！   

    他话还没说完。

    

    轰~   

    随着一声巨响。

    

    那位考生的身体顿时炸裂。

    

    鲜血撒了一地，连个完整尸体都没留下。

    

    林逸突然出手且手段极其残忍，顿时震慑住了惊恐而来的考生。

    

    其中几个考生看着冷冽的林逸，咽了咽口水，有些害怕，但想到后方那疯掉的变态学生，一个个打了个冷颤。

    随后硬着头皮，哀求道：   

    “林逸，我，我们没发疯，你，你就让我们过去吧。”

    

    “林逸，我们是东卫一中学生，看在同校份上，让我们跟在你身边吧，放心我们绝对不给你招惹麻烦。”

    

    “林同学，我们之前还声援过你呢，你就让我们跟着你身边吧。”

    

    “林老大我是你粉丝，你就让我跟在你身边吧！”

    

    ……   

    有了第一个人开口。

    

    后面其他人也纷纷开口哀求。

    

    他们可是知道，林逸究竟有多强悍。

    

    只要林逸不突然发疯，那他们绝对没性命之忧。

    

    若林逸真疯掉，他们这些人也跑不掉，左右都是死，还不如拼一把吗，何况他们相信林逸如此强大，肯定不可能突然疯掉。

    

    不得不说！   

    这些人还真是个个聪明绝顶。

    

    他们不知道原因，林逸却知道那些人之所以疯掉。

    

    完全是吞服血石乳所致，血石乳是淡化的毒血，同样令人狂化，丧失理智。

    

    不过，林逸并不知道这些考生中，谁吞服血石乳了，所以他才将众考生拦住，防止这些人近身，毕竟他需要尽快找到出口，否则那些二星魔兽赶过来，大家都得死。

    

    另外！   

    如果这些人中有人突然爆发狂化。

    

    一两个还好，十来个也没事，如果三十四个人呢？

    

    即便是林逸也会头疼，而要弱一些的萧雨墨和顾敏君，很可能受到伤害，乃至死亡危机。

    这是林逸不允许的，他不会冒这种险。

    

    林逸拒绝。

    

    但旁边的顾敏君却有些于心不忍。

    

    她本来就心善，又见考生苦苦哀求，非常可怜，不免心生怜悯。

    

    顾敏君心软了，向林逸投去哀求的目光，却被萧雨墨拉住了，叮嘱她道：   

    “敏君妹妹，你可不能被这些人骗了，他们谁服用血石乳，谁没有，咱们根本没办法甄别，万一让他们过来后，突然疯掉攻击老公怎么办？”

    

    萧雨墨这话一出，顾敏君顿时惊出一身冷汗。

    

    刚才她只顾着可怜、怜悯这些人，却没深思。

    现在被萧雨墨这一提醒，顾敏君这才发现，自己究竟犯了多大一个错误。

    

    万一真如萧雨墨所说……   

    想到这里，顾敏君陡然打了个冷颤，她不敢想了。

    

    “血石乳？”

    

    “竟然是血石乳？”

    

    “引发考生疯掉的竟然是血石乳？”

    

    听到萧雨墨的话，众考生顿时色变，一个个脸色苍白，肝胆剧颤。

    尤其是吞服过血石乳的考生，更是吓得身体都软了，完了完了！   

    虽然众人又惊又怕！   

    但他们知道现在不是讨论这些的时候。

    

    如果不尽快征求林逸保护，后方那些疯掉考生过来，他们就危险了。

    

    “林同学，我真没吞服血石乳，我可以对他发誓，若有吞服天打五雷轰！”

    

    “我也没有服用血石乳，我同学可以作证，真的！”

    

    “萧校花，我是东卫一中学生，我可以向你保证，我绝对没吞服一点血石乳，你就让我过去吧，我绝对听话，真的！”

    

    “还有我，我才一星入门，根本没实力抢夺血石乳，求你让我过去吧。”

    

    ……   

    不管众考生如何哀求。

    

    林逸却无动于衷，脸色依旧冷漠道。

    

    “都给我站在五米之外，谁敢踏前一步，刚才那人就是榜样。

    雨墨，敏君你们尽快寻找出口，找到了告诉我。”

    

    林逸后面一句话显然是给二女说的。

    

    等二女离开后，林逸本人却提着七星剑，傲立众人身前。

    

    他亲自来监督众人。

    

    看到林逸如此绝情，有些人忍不住了。

    

    尤其是吞服过血石乳的考生，已经自暴自弃了，反正都要死，那就拉上林逸一起死，或者那些隐藏在学生中的武盟人，也开始起哄。

    

    “林逸，你什么意思，我们这么支持你，你就是这样对待我们的？”

    

    “我看你就是忘恩负义，枉我们如此信任你，再你有危机的定力支持你，你居然恩将仇报，过河拆桥，真是个白眼狼。”

    

    “就是，在考场门口你被那么多基地考生刁难，还不是我们尽心尽力帮你，结果呢，你连谢谢都不说以上，现在不帮忙还将我们拒之门外，你什么意思？”

    

    “要我说我们一拥而上，看他能如何，这里是山洞又不他家，凭什么他能待我们不能待，他未免管得也太宽了吧，我们就要过去！”

    

    ……   

    突然之间！   

    被林逸拒之门外的人谩骂起来。

    

    而且谩骂的越来越刺耳，谩骂人数越来越多。

    

    道最后几乎成了整个考生群骂林逸，以此来要挟林逸。

    

    “呵呵！”

    

    林逸冷笑一声。

    

    眼睛微微一眯，望向人群中。

    

    那几个领头谩骂以道德制高点威胁他的败类。

    

    林逸双脚一蹬，整个人顿时化作一道幻影，如狂风般刮过，众考生还没反应过来怎么回事，便突然传来几声闷响。

    

    砰砰砰~~~   

    

