
　　第631章十年后

　　十年后。

　　神庙消失，而统治神庙的众神神像也都纷纷受天雷焚毁。

　　短短十年的时间，却再无信仰神的的信徒。

　　缘由竟是十年前九州大陆的那一场弑神之战。

　　无数强者于那场大战中陨落。

　　而当年出战的众神也都无一生还。

　　众修行者只知，白芷弑神之后，还残余下部分神者，而这一部分幸存者却遭遇到了最为惨烈的杀戮。

　　那是妖王的屠戮，残忍而血腥。

　　幸存神无一不被碎尸万段！

　　明明是神，却成为了无生怨魂，嘶嚎于天地！

　　北溟之王，黄泉冥界界主，东海归墟鲛人族长，都在那一战之后诛杀了所有神庙中的神侍，毁掉了千界所有神庙高坛，彻底将神庙踩烂粉碎。

　　尤其是北溟龙王，跟发疯了一样到处揍人，脾气暴躁得随时都能把天捅出一窟窿。

　　事实上已经有位面被他捅出一窟窿了。

　　原因是那个未免中有个半神修行者跟白芷有过节，所以他就上去找人麻烦了。

　　而据北溟的小妖怪们说，在龙王回北溟之后，时常都能听到从雷泽之下传来龙王呜呜呜呜的哭声。

　　还混着一句：“臭女人，说不算话，说了以后要给我撑腰的，把血契还给我……”

　　……

　　灵界。

　　“真是没想到，那位姑娘……竟然真的是白芷。”

　　元缺即便是现在提起依然有些诧异。

　　想到曾经自己见到的那个软糯糯的小丫头。

　　他心中也说不出是什么滋味。

　　本来当年对那软糯可爱的小丫头还有几分期待，可现在也只能是他所仰望，并且不可触碰的存在。

　　她是神啊……

　　她不仅仅是神，还能弑神。

　　他看向身边的成紫君，“紫君阁下似乎一点也不意外，而且，还早早便为了她与神庙为敌，看来……紫君阁下和这位白芷，也有着匪浅的关系？”

　　成紫君看着前方，而他所看的方向，是许久许久之前他们之间相遇的地方。

　　他一直在等。ŴŴŴ.23sk.com

　　十年了，他还是在等。

　　十年前他也在那场大战中，只不过无人知晓。

　　他看到了她的消失，可是他知道，她一定还会回来。

　　阿芷主人，一定回来。

　　所以他一直在等着。

　　即便她什么都不知道也没关系，他只是想为当年离开她而赎罪。

　　只是想看看她罢了……

　　“是有匪浅的关系。”

　　他轻声道：“只不过，她不记得我了。”

　　元缺皱眉，“既然她不记得你了，那你这样等着值得吗？”

　　成紫君轻轻笑了笑，眉眼间像是溢着清风，“只要我记得就够了。”

　　只要他还记得。

　　元缺却摇了摇头，并不理解。

　　“可是，她真的还会回来吗？

　　”

　　“会的，她从来，不会让任何人的希望落空。”

　　成紫君轻声说道。

　　而灵界某山巅之上。

　　青衣独自一人站在崖边，高出的寒风猎猎，可对他来说，却是无知无觉。

　　十年前，他的身边，还站着她。

　　而如今，只有他了。

　　又回到了过去，从始至终，只有他一个人。

　　看着天地万象，高高在上。

　　孤独的俯视众生。

　　“她已经去找他了吧……”声音轻轻从风中传来，“可是为什么，我会觉得有点，难过呢……”

　　很快那声音便被风吹散，消失在了天地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠萌妃五岁半更新，第631章 十年后免费阅读。https://xs.23sk.com 