
　　方修转头望去。

　　遍体鳞伤的杜晨安跪在地上，苍老的脸上满是愧疚，痛哭道：

　　“下官辜负了方相的信任，下官该死！”

　　方修起身，走到他的面前，居高临下的看着他，眉头一挑道：

　　“刚才还半死不活，才半个时辰就又生龙活虎，看来你这伤也没多重嘛。”

　　杜晨安听见这略带调侃的话，一颗心瞬安稳下来，松了口气的同时，回答道：“都是拖方相的福。”

　　方修不冷不淡道：“本相可没什么福，一两银子没捞到，一口黑锅倒是背在了身上！”

　　杜晨安忙不迭道：“下官该死！”

　　方修看着他，淡淡道：“本相听说，那李江给了你不少银子？”

　　杜晨安抬眸看向方修，颤颤巍巍道：“方相，那些银子全都藏在卧房的地窖里，一两都没动！下官明日就差人送到府上！”

　　方修眉头一挑道：“一两没动？”

　　杜晨安颤声道：“下官知道这些银子是李江背着相爷卖官所得，猪油蒙心收下后，下官日夜惶恐，提心吊胆，一天不得安宁，做梦都是有朝一日东窗事发。

　　这样的银子，别说一两，就是半两，下官也不敢花，全都在地窖里放着。”

　　说到这。

　　他痛哭流涕起来：“下官出身寒门，虽是士族，却连一般的商贾都比不上，读书的时候，到了冬天，一碗稀粥都冻成块，分着吃......

　　下官真是穷怕了。

　　穷怕了啊！”

　　听到这。

　　方修嘴角抽动了一下，没好气道：“差不多得了。”

　　杜晨安还是痛哭。

　　方修挥了挥拳头，没好气道：

　　“再哭揍你！”

　　瞬间，杜晨安停止了哭泣，只是脸上带着泪，鼻涕冒着泡。

　　哪像是位高权重的吏部天官，分明就是个受了委屈的小老头。

　　方修见到这一幕，气得笑了，道：“你还委屈上了？”

　　杜晨安头贴着地：“下官不敢！”

　　“下官情知罪孽深重，恳请方相看在下官这些年办事还算尽力的份上，只杀下官一人，留下官那二十一个儿子，九十七个孙子一条活路。”

　　“......”

　　方修嘴角抽动了一下，没好气道：“你哪来的这么多儿子？”

　　杜晨安道：“都是拖了方相的福。”

　　“去你的吧！”

　　方修上去就是一脚，将他踹在地上。

　　杜晨安又是痛哭起来。

　　方修听着只觉得头疼，摆摆手，没好气道：“本相只给你这一次机会，你把之前瞒着本相的事，一五一十地交待清楚，要是之后再让本相查出来类似的事，本相绝不轻饶了你！”

　　杜晨安听见这话，瞬间停止哭泣，问道：“方相此话当真？”

　　方修斜睨他，反问道：“不当真又如何？”

　　杜晨安忙不迭道：“下官哭的脑子晕了，尽说些糊涂话。”

　　方修道：“别废话，快点说！”

　　杜晨安不敢再拖，忙不迭道：“除了李江打着您的名义卖官鬻爵，还有德正十九年，那一年科举，下官是主考。

　　秦兴言塞给了下官五万两银子，让下官给他儿子的考卷评的高一些，下官瞒着您答应了......”

　　方修眉头一挑，问道：“你如何知道，哪一份考卷是秦兴言儿子的？”

　　哪怕是在烂到根子里的大乾。

　　科举都是一等一的大事！

　　科举舞弊，一旦事发，就是满门抄斩的大罪。

　　任何人都不敢在上面做手脚。

　　杜晨安道：“下官不知道。”

　　方修道：“那你如何将他的考卷评高。”

　　杜晨安道：“下官什么也没做，该如何阅卷就如何阅卷，那秦永新最后中了个二甲进士，他爹以为是下官的功劳，实际上全是靠他自己。”

　　方修嘴角抽动了一下，问道：“那他要是落了榜，你如何交代？”ŴŴŴ.23sk.com

　　杜晨安道：“落了榜也正常，考卷太差，即便是刻意评高也无力回天，当时秦兴言与下官一样，都是侍郎，他总不能揍下官一顿。”

　　“那他要是问你要银子？”

　　杜晨安面露疑惑：“银子？什么银子？”

　　方修见他一本正经的模样，半天憋出一句：“本相叹为观止。”

　　杜晨安嘿嘿一笑，只觉得伤口都不疼了，回答道：“方相谬赞了。”

　　“谁夸你了！”

　　方修忍住再踹他一脚的冲动，问道：“还有呢？”

　　杜晨安想了想，道：“就这两样事，别的没了。”

　　方修道：“知道了，一共十五万两，明日送到本相府上。”

　　杜晨安一怔，脱口而出道：“算上秦兴言那五万两，下官也才拿了十万两......”

　　话音刚落。

　　他忽然反应过来，抬手就给自己一巴掌，道：“下官又说胡话了，就是十五万两，下官方才记错了。”

　　嘴上这么说。

　　心里却是道：叹为观止这一块，还是方相更胜一筹啊！

　　“那下官告退了？”

　　见方修半天不说话，杜晨安小心翼翼道。

　　方修看了他一眼，道：“还有件事。”

　　杜晨安道：“方相请讲。”

　　方修似乎想到了什么，表情变得有些古怪，好奇道：“你不怕那两个护卫真将你打死了？”

　　听见这个问题。

　　杜晨安脑海里浮现出之前挨打的画面，气不打一处来，道：“那两个狗东西！一点都不知变通！下官说，让他们打晕下官，只是一种夸张的语法，他俩还真当真了。

　　下官当时求着他们，别打了，别打了，他俩还不停手，下官当时一颗心真是沉到了谷底，心里想着，这下子完了，负荆请罪变成畏罪自缢了......”

　　“......”

　　叹为观止……

　　方修摆摆手：“滚吧！”

　　“好嘞！”

　　杜晨安从地上爬了起来，屁颠屁颠的跑了。

　　方修看着他的背影，越发感觉。

　　方党里除了自己，好像没几个正常的。

　　他叹了口气，不再管他们，拿着手里的报纸，找妲己去了。

　　............

　　与此同时。

　　皇宫，养心殿。

　　刚批阅完奏章的武明空，放下了笔，伸了个懒腰，发出一声舒服的娇吟。

　　一旁。

　　林宛儿忙不迭呈上了一杯茶水，道：“陛下，这是珍宝斋新出的养颜茶，您尝尝。”

　　武明空伸手接过茶盏，抿了一口，似乎想到了什么，道：

　　“上次让你去问尚宫，为何有男人到了二十八岁，还不娶妻生子，你可问了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第80章 为何还不娶妻生子？免费阅读。https://www.23sk.com 