    当邓逸飞击败陈清宁后，许多外门弟子就欢呼了起来。

    他们就喜欢看以弱胜强，那样才看过过瘾，他们之中，有些人甚至也幻想着，如果站在台上的是自己！

    “继续！”

    “继续！”

    “继续！”

    不用谁来调动气氛，几乎所有外门弟子都齐声喊道。

    他们之中，有人崇拜邓逸飞，感觉自己亲眼目睹了一位天云门天才的出现。

    讨厌邓逸飞，嫉妒邓逸飞，看不惯邓逸飞那张臭脸的，同样希望看他继续挑战下去，因为只有继续挑战下去，他才能可能折戟沉沙。

    他们希望党铭能好好教训邓逸飞，因为他们做不到。

    “还要继续下去吗？”章副门主期待的问道。

    作为一位合格的副门主，他希望天云门天才辈出，不断壮大天云门，希望有朝一日能看到天云门成为西秦国第一大宗，成为整个南域的顶尖势力之一。

    党铭同样看着邓逸飞，邓逸飞很强，但他并不怕。

    因为他党铭更强！

    党铭很清楚陈清宁的实力，陈清宁天赋不错，跟他旗鼓相当，不过为了早日突破先天，陈清宁对武技的掌控并不强。

    尤其在陈清宁与邓逸飞战斗的时候，党铭看得很清楚，陈清宁发挥有些失常，如果不是党铭认识陈清宁，他都怀疑，陈清宁是不是在故意放水！

    党铭没有关于十七岁组的比武，他只当是陈清宁在比武中，碰上了硬茬子，到现在还没有好利索，这才便宜了邓逸飞。

    “继续下去！”

    “需要休息一段时间吗？”

    邓逸飞略微冷酷的说道：“不用了，早点结束，我想回去继续修炼！”

    “修炼固然重要，但要劳逸结合，一味的闭门苦修，有时候事倍功半！”章副门主稍微提点了一下，转身问党铭，“你准备好了吗？”

    “副门主大人，我准备了，随时都可以进行比武！”党铭自信的说道。

    “好，上擂台！”

    擂台上，两人再次站定。

    擂台下逐渐安静下来，所有外门弟子都看着擂台上的两位外门顶尖实力的师兄。

    这是今年外门门派大比最后一战，也必将是最精彩的一战！

    往年，同样有十六岁组的头名，挑战十七岁、十八岁组头名，不过双方实力差距略大，真的就只是切磋，前辈指导后辈的那种。

    党铭看着眼前意气风发，神色冷酷的邓逸飞，说心里不嫉妒，那是假的。

    他当年十六岁的时候，只有真元境后期实力，在前三十强就被淘汰出局，十七岁的时候，他有真元境巅峰实力，可还是止步于十一强。

    不过为了在副门主面前体现大肚，他还是拔出手中长刀提醒道：“邓师弟，我手上这把沉月刀，是顶级灵器，能轻易切断所有普通兵器，杀人从不沾血，你可要小心了！”

    邓逸飞听到党铭的话，挑了挑眉，他拔出赤血剑说道：“我手上的剑，名叫赤血，是在历练过程中，在一座破旧的铁匠铺内买到的，在看到它第一眼的时候，我就认定，它就应该是我邓逸飞的，我付给老板十枚金币，在握住剑柄的一刻，它苏醒了！它嗜好恶徒之血，每饮饱一名恶徒之血，它就会很愉悦……不过它没有你的沉月刀强，它只是一把中品灵器，不过我相信，只要我努力下去，它终将有一天，将向世人展现它的芳华！”

    陈浩傻愣愣的看着邓逸飞，没想到他想象力这么丰富！

    这种介绍，不仅突出了赤血剑，还顺带把自己夸了一顿！

    至于他被降格为中品灵器的实力，陈浩都不怎么在乎了。

    邓逸飞一介绍完，台下的外门弟子们就议论开来。

    “嗜好恶徒之血？有这样的灵剑吗？”

    “应该有吧，听说灵剑都是有灵性的，一些强悍的灵剑，剑灵都有自己的性格，有自己的癖好……并且灵性高的灵剑，有时候也会自己择主！”

    “党师兄背后有一个大家族，有灵剑不奇怪，可没想到邓师兄也有灵剑，还是中品灵剑，我听说我们那些内门师兄师姐，还有没有灵剑的人，就算拥有灵剑，大多数也只是下品灵剑！”

    “那是你没有邓师兄的气运！”

    “对，如果是普通人，拿到那把剑，或许那把剑的灵就不会苏醒了，要不然那把剑也不可能被卖十金币！”

    “我觉得，很可能是因为邓师兄的性格？邓师兄为人正派，喜欢打抱不平，还曾经当街杀过恶徒，覆灭过一伙山贼，我下山的时候，都听说过他的名声……那把嗜好恶徒鲜血的灵剑，说不定就是因为这样，才选择跟随邓师兄的！”

    “你这样说，好像挺有道理的！”

    “……”

    章永亮同样看了一眼邓逸飞手中的赤血剑，的确是中品灵剑，倒没什么特殊。

    不过既然那把剑的灵如此特殊，说不定千百年后，能化为道器也说不定！

    当然，他只想想而已，中品灵剑，还不被他这位副门主放在眼中。

    “开始吧！”党铭见擂台下一群人都在讨论邓逸飞，讨论邓逸飞手中那把灵剑，不想再拖下去了！

    “好！”

    两人同时出招，冲向对方。

    邓逸飞手中，赤血剑泛着刺眼的白光。

    台下许多弟子又是一阵欢呼。

    邓逸飞的极光意境，实在太过刺眼了！

    许多没有准备的外门弟子感觉一瞬间，自己的眼看要被晃花了！

    不过还是一大半人早有准备，毕竟刚才邓逸飞与陈清凝比武的时候，他们就被晃过一次了！

    “邓师兄的意境，看起来好强！”

    “我怎么觉得是太刺眼？”

    “我就喜欢这样拉风的！”

    一招过后，双方对彼此的实力都有了简单的评判。

    党铭的确比陈清宁强，甚至比黎文轩还强上几分，领悟到的，还是土之意境，邓逸飞从对方的力量，和那把沉月剑泛黄的剑身就可以看出来。

    邓逸飞没怎么与先天武者交手过，但每个月去云海峰授课的内门弟子们，还是会向他们讲述一些常见意境表现出的颜色，以及特性。

    不过，党铭领悟到的，也仅仅是入门境的土之意境而已。

    党铭看着邓逸飞，脸色凝重下来。

    他好像明白，为什么刚才陈清宁与邓逸飞比武的时候，没能发挥出全部实力，看起来好像在放水了！

