    战景希闻言，依然一脸冷酷。

    他一出去，经常都被夸的，都有免疫力了！

    而慕乐乐闻言，先是吐吐舌头，朝着他们扮了一个鬼脸，　而后说了一句气死人不偿命的话，“给你们偷回去，这么帅气可爱的宝宝，你们养得住吗？你们太穷了养不起的，我们自己都会跑的！”

    众人：“……”

    哇咔咔！

    这个小宝宝太毒舌了！

    说得也很有道理！

    是啊！

    这么帅气漂亮的宝宝，他们偷回去也养不住啊！

    他们这个颜值，得供着啊！

    不管是吃穿喝住的，都是要世界最顶级的啊！

    呜呜呜！

    错亿啊！

    这么漂亮帅气的宝宝，送去做童星，保准红遍全球啊！

    慕乐乐拉着慕明月的小手，走进了电梯，“妈咪，这些人真的是异想天开啊，没有妈咪和爹地的颜值，根本就生不出像我和阿希宝贝这种可爱又帅气的宝宝啊，是不是？”

    这个时候，集团大堂响起了一阵骚动。

    母子三人站在电梯里，看到了集团门口一辆今年最新款限量版兰博基尼跑车驶进来，后面是几十辆奔驰大　G，紧接着　上百个保镖排成两排，站满了大堂分出了一条道。

    一个步履略沉，从容矜贵，一脸寒气的男人走进来。

    “妈咪，今天有偶像剧在这里取景吗?这么浩浩荡荡的拍摄场景。”慕乐乐看着眼前的阵仗，抬眸问着慕明月。

    “不是，那个是精神病。”战景希说道。

    慕明月点头，“阿希，别那么没礼貌，这是叔叔。”慕明月担心两个崽等下说话会刺激到战南爵，便提前打了预防针。

    “什么？他就是战南爵？”慕乐乐把墨镜滑到了鼻梁上，满眼震惊地看着眼前的男人，“怎么比爹地还要有霸道总裁的风范啊！这出门要带一百个保镖那么夸张吗？你看看这个男人，多骚包啊，还梳着一个大背头，西装革履的，还喷香水！这行头，没有几千万我把头砍下来！”

    战景希说道，“战家的男人都比较骚包爱显摆！”

    “不过……说真的！他好帅！好有范儿啊！我以前觉得爹地就是霸道总裁的标本了！可是见了战南爵，我觉得我爹地都不像霸道总裁了！”

    战景希轻咳一声，“那是因为爹地遇到了妈咪，所以所有的棱角都被磨平了，现在在亲人跟前根本就霸气不起来啊，在外人跟前，那霸总气息，是不属于战南爵的。”

    “为什么啊？”慕乐乐问道。

    战景希说道，“因为家里是讲爱的地方，爹地要是冷冰冰的，我们这家庭会有温馨温暖的爱吗？”

    慕乐乐摇头，“没有。”

    而正在这个时候，战南爵就站在电梯门口了。

    电梯外面的人看着总裁专用电梯站着一个年轻貌美的女孩和两个帅气的宝宝，都为他们捏了一把汗！

    这个　电梯，目前可是战南爵的专用电梯！

    他们居然敢和战南爵抢电梯？

    这是找死吗？

    “你们还愣着做什么？快出来！”电梯外面的人冷着脸对着慕明月三人说道。

    慕明月见识过战南爵的洁癖！

    她觉得，还是与人方便吧！

    要不等下有得吵架了！

    正在慕明月要出电梯时，却被两个崽子拉住了。

    她回头，看了下站定不愿意挪开脚步的战景希和慕乐乐。

    战景希一张小脸酷酷的，望着慕明月说道，“妈咪，不必这么惊慌，我们先进的电梯，他拿我们没办法。”

    慕乐乐也忙不迭点头，“对，不能让步。”

    “可是这个是总裁专用电梯。”慕明月小声说道。

    外面那男人要是等得不耐烦了，估计会炸毛。

    “我们也是总裁的孩子，可以坐总裁专用电梯。”战景希淡淡地说道，“而且妈妈，我们比他更有资格坐这个电梯。”

    慕明月不懂，“为什么啊？”

    这公司又不是战云开的。

    战景希淡淡地说道，“妈咪，这个公司，是爹地旗下的产业。”

    慕明月闻言，整个人愣住了。

    战云开的产业？

    “你确定？”慕明月吃惊得嘴巴都能塞进一个鸡蛋。

    战景希点头，“我很确定，这是爹地旗下的公司。”

    像这种公司，爹地多的是。

    慕明月有了皇牌，她便按了下电梯，对着外面的男人挥挥手，“你坐下一趟电梯吧，拜拜。”

    站在外面的战南爵，脸色非常难看！

    但是他敢怒不敢言！

    昨天他不是用小号给这个女人发了信息，说他有精神病吗？

    她就是这样对待精神病的？

    不是应该畏惧吗？

    为什么非但不怕，还敢这么嚣张？

    还带着两个孩子来捣乱？

    刚才那两个小孩嚣张的模样，像极了他哥战云开小时候！

    而且，长得和他哥小时候一模一样！

    “少爷，这……”保镖在一旁为难地看着战南爵。

    战南爵拧眉，冷着一张脸。

    静等着下一趟电梯。

    慕明月和两个宝贝先行进去了总裁办。

    战景希让慕明月坐在老板椅上。

    慕明月坐在老板椅上，有些胆怯地看着战景希，“不太好吧？我们是来工作的，不是来捣乱的，你这样搞，很容易激怒他的。”

    战景希也拉了两把椅子，和慕乐乐左右坐着守护着慕明月。

    战景希说道，“不怕，他要是敢怒，我头都给他拧断！”

    慕乐乐拍着手附和道，“我家希崽崽真厉害！谁敢惹希崽崽，简直是在找死！”

    慕明月刚想站起来，她觉得还是少惹精神分裂者，如果不是，下场是挺难收拾的。

    正在这个时候，总裁办公室自动门打开了。

    慕明月一屁股坐下来。

    战景希也坐直小腰板，“妈咪，拿出你女皇的气势，不怕他，再说了这是爹地的集团，怕他什么？”

    “妈咪，别怕，他现在还得要你的美容方子合作呢，他哪里敢欺负你？”慕乐乐也是抓住了战南爵这一点。

    慕明月闻言，瞬间就觉得能量爆棚，她严肃地坐在老板椅上，细长的手指富有节奏地敲击着办公桌。

    “喂喂！你们见到少爷嗨不起来？那是少爷的位置！”保镖陪同进来，抬头一看看到一个美女和两个帅气的萌宝霸占战南爵的位置，顿时大怒！

