    “你是专门来气我的吧？”

    “我没有。”

    “我告诉你，你不要以为姐姐我好脾气，惹毛了我有你好看。”

    苏心棠恶狠狠的盯着宁沂。

    不知怎么地，宁沂一点也不怕她的威胁，虽然她有本事让他好看，但却坚信她不会。

    “好的。”

    苏心棠大步向前，回头又警告地看了宁沂一眼，“老实点。”

    “好。”

    苏心棠哼了哼，迎面撞上了两个女孩子，女孩子连忙说对不起，不过眼神却一直在宁沂的身上，两人紧紧的抓着彼此的手，似是难掩心中的激动。

    “没关系。”

    “小唐姐，你来了呀，刚刚有两个小姑娘，说是宁沂的粉丝来探班，我让她们进来了。

    对，就是她们两个。”

    剧组的工作人员指了指两位小姑娘。

    苏心棠心里“咯噔”了一下，完蛋，罕见地教训一下宁沂，竟然被探班的粉丝撞到了，她今天真的是有点倒霉了。

    宁沂什么时候都有线下粉丝来探班了。

    虽然有些囧，但苏心棠心中还是开心的，云寒可是一直都有很多线下粉丝的，宁沂这才刚开始，他的路还很长。

    两个小姑娘大概是刚才听到他们的对话了，看向苏心棠的眼神有些怯生生的，又有些幽怨。

    苏心棠笑了笑，努力露出一个温和的笑容，试图拉一下印象分，“hello，你们是我们家宁沂的粉丝？”

    “对的，对的，外面还有好多人，剧组的那个大叔只放我们两个代表进来。”

    外面还有啊，不错。

    苏心棠对宁沂道：“宁沂，你粉丝来了，你出去和她们合个影吧，天气这么冷，别让小姑娘们白跑一趟了。”

    她曾经也做过站姐，知道这种滋味如何。

    大冬天去跟拍偶像，那绝对是要一腔爱意去支撑，不然在家睡大觉不香吗？

    每一份爱意都值得去尊重。

    “好。”

    苏心棠带着宁沂出去和粉丝们合照，粉丝们一看到宁沂就忍不住躁动了，宁沂朝着她们笑了笑，“辛苦大家了。”

    这话一出，所有人都安静下来，不过一个个都直勾勾的盯着宁沂看，眼睛睁得大大的，动作可谓整齐划一。

    粉丝们不仅来了，还给剧组的工作人员带来了热奶茶，已经让人拿去分了，就手里还拎着几杯，刚才的两个小姑娘递了一杯给宁沂，又递一杯给苏心棠。

    苏心棠再次笑了笑，“谢谢你们。”

    “经纪人……姐姐，我们想要为宁沂哥哥成立一个粉丝后援会，不过需要官方授权，你可以给我们授权吗？”

    苏心棠直接应下来，“当然可以。

    不过你们要乖，不准随便顶着后援会的名义去骂人哦。

    一旦成立了一个团体，你们就不再是一个个体了，很多时候你们的言行影响着宁沂的个人形象。”

    小姑娘保证道：“肯定不会，我们都很文明的。”

    “那会不会耽误你们的学习时间？”

    “不会，我们俩都大学毕业了，工作比较自由，以后就由我们担任后援会的管理员，我们绝对不会让未成年做管理员。”

    “这样就好。”

    苏心棠让小苏把背包里的小零食分给粉丝，有巧克力糖果，小饼干等，有些是苏心棠的，有些是专门为宁沂备着垫肚子的，毕竟下戏的时间不定。

    虽然不是什么贵重的东西，每个人分到手里也只是一点点，但粉丝们都激动惨了。

    她们竟然可以分享偶像的小零食。

    宁沂一走，粉丝们就忍不住炸开锅了，要不是生怕宁沂没走远，估计都要尖叫了。

    “我的天，宁沂哥哥真的是不上镜，真人比电视上好看多了。”

    “就是就是，五官超级立体的，脸小小的，鼻子还挺，又瘦又高，啊啊啊，我要疯了，我要当他一辈子的颜粉。”

    “真的太适合古装了，妥妥的古装美男子，我们内娱有救了，我真的不想再看古偶丑人了。”

    “我说的，他就是古装天花板，你们要骂就骂我。”

    “矜持一点，哥哥还没走远。”

    “我刚刚和剧组的一个工作人员聊天，他说哥哥超级厉害的，拍戏基本都是一条过。”

    “他还经常给大家买吃的东西，连群演都有份哦。”

    “我也想去当群演了，好想天天看到哥哥。”

    “经纪人姐姐也还可以，看起来很和善，一直在给我们拍照，还给我们分零食。”

    “这姐姐几岁了？

    声音挺年轻的，不过这打扮未免有些老气，不太看得出年龄。”

    “肯定三十多了吧。”

    ……两个粉丝代表对视了一眼，张了张嘴，最终没说什么。

    经纪人温柔个鬼，她们刚刚明明听到她在痛骂宁沂哥哥，什么“复读机”“惹毛了有你好看”，这一听就不是个省油的灯。

    她们家哥哥真的是可怜的很，那谨小慎微的样子真是让人心疼。

    苏心棠不知道的是，她不知不觉中给粉丝团成员留下了一个泼辣的形象，以至于后面粉丝们对她是又爱又恨，夸的时候一点也不吝啬，骂她的时候也是毫不留情，她一个经纪人，引起了不少粉粉黑黑大战。

    当天晚上，宁沂就成立了粉丝后援会，开通了超话，粉丝一个个感激涕泪，飘荡了这么久，终于找到家了。

    苏心棠还特意去里面逛了逛，发现粉丝们动作很快，宁沂这阵子的一些视频，美图全部都已经放进超话了。

    不错，一切都在往好的方向发展。

    ――苏心棠觉得，宁沂已经说得这么清楚了，言卿怎么着也该消停一阵子了。

    可她想错了，人家依旧用一种含情脉脉的眼神看着宁沂，像是有星星一样，有时候她订饭，还会给宁沂单独订一份。

    请剧组里的人吃东西，给宁沂的也与别人不同。

    处处都彰显着特殊。

    妈呀，女明星追人也这么凶残的吗？

    苏心棠有些发愁了，在感情上她自己都是一个小白，她也不知道怎么阻止别人对宁沂的强烈攻势。

    只能默默祈祷，宁沂你自己挺住吧，我是没办法了。

    总不能真的去警告人家，离我家艺人远一点。

    不说宁沂现在还是个新人，这还拍着戏，她如果这样做绝对会得罪人，说不定还会影响到这部剧。

    她托着腮，看了一眼正在拍戏的两个人，其实挺般配的，郎才女貌。

    “小苏？

    怎么办？”

    小苏摇摇头，“我也不知道。”

    “你不是有男朋友的吗？

    怎么也不知道？”

    “我们是双向奔赴，不存在这种问题，我也没被人这么热烈的追求过，自然不知道怎么拒绝人。”

    “要你有何用？”

    “小姐，看到别人追宁哥？

    你是什么感受？”

    “我愁啊，不知道怎么帮他解决这件事情，我觉得我快长白头发了。”

    “就这样？

    没有多余的感受了？”

    “我还需要有其它感受吗？”

    小苏笑了笑，“那倒是不需要。”

    

