    奴神教主四人虽然重伤无法动弹，但他们毕竟是玄尊至强者，哪怕是玄尊都无法近身，更何况是其他人，所以也就没人敢靠近奴神教主等人所在的区域。

    而奴神教主等人也因为重伤的缘故无法出手，所以八道源火的争夺只能交给手下了。

    以目前的情况来看，奴神教这边夺得八道源火的希望最大。

    已经破入玄尊的珈蓝，一路横推而过，纵使是器族的三位长老都无法抵挡，不是他们修为不济，而是他们施展了秘法，元气大伤，一身战力只能发挥出三成而已。

    要不是珈蓝一心带人冲向古殿的话，器族的三位长老就算不死，也难以支撑太久。

    林墨见状，将一名死去的奴神教强者的衣甲剥落下来，穿戴上去后，伪装成了对方的模样，然后挣扎着从地上爬起来，追上了珈蓝一行人。

    受伤的奴神教强者很多，也有一部分人在伤势好一些后，汇集了过去。

    “敢挡本教子的路？死！”珈蓝一剑斩杀了一名器族强者，一路冲杀而去，战力强横至极，抵挡在前方的器族三位长老被逼得连连后退。

    林墨跟在最后面，不时出手震退器族强者。

    后面不断有奴神教的强者赶来，随着时间推移，奴神教的优势越来越大。

    珈蓝已经带人杀入了古殿内。

    “分散开来，所有人全部进入殿内。”器族二长老咬牙道，说完，他面露毅然之色，冲向了珈蓝等一行人，紧接着器族二长老身上爆发出了强烈至极的光芒。

    不好……

    正在厮杀的珈蓝脸色一变。

    位于最后面的林墨面颊不由一阵抽搐，这器族二长老居然要引爆自身，是看自己引爆自身后，所以模仿自己么？可自己引爆的只是鬼将神躯，并不是自身。

    轰！

    器族二长老引爆了所有力量。

    一位玄尊引爆的力量是何等恐怖，纵使是珈蓝也被卷入了旋涡之中。

    “杀我器族诸多强者，纵使不要这副身躯，也要你死……”器族四长老面露狰狞，突然冲到了后方，神色满是癫狂，“妄图夺我器族八道源火，你们都该死在此地。”说话间，他身上也爆发出了强烈的光芒。

    还来……

    林墨心中满是诧异。

    没想到器族如此决绝，见争不过，干脆就大家一起死。

    唪！

    恐怖的戾气从体内滋生而出，林墨释放出了纯粹的荒古不灭战体。

    轰！

    器族四长老引爆了自身，两大玄尊一前一后引爆，形成了包围之势，就连器族诸多强者都被卷入里面，可见器族对这一次夺回八道源火有多么的决然。

    奴神教顿时倒霉了，原本以为有着珈蓝和诸多强者联手，可以轻松夺取八道源火。然而谁都没料到，器族两位长老竟然会甘愿引爆自身。

    大殿内的虚空彻底碎裂了，而整座大殿依旧完好无损，仿佛不受任何影响一样。

    奴神教主的脸都绿了。

    原本奴神教夺取八道源火有望，结果器族二位长老却舍命引爆自身，这一下结果难说了。至少目前来看，奴神教这边死伤惨重。

    这时，一道人影从两道旋涡中掠出，赫然正是珈蓝。

    噗……

    珈蓝一口血狂喷而出，整个已是七窍溢血，浑身遍布裂痕，而在他身上涌动着浓烈至极的黑色火焰。

    万亿里神域碎片空间……

    林墨意外的看着珈蓝，没想到他居然让第二替身将所有神域碎片空间都带出来了。

    “该死的家伙……我要杀了你们所有人。”

    珈蓝暴怒如雷，神情已经扭曲了，他的第二替身还是第一次受这么重的伤，这可是他最喜欢的替身，比第一替身还要爱惜，结果却被人毁成这样。

    虽然以后可以恢复，但对追求完美的珈蓝来说，只要面容被毁，他心里就会有疙瘩。这个疙瘩，会让他非常的难受。

    器族三长老瘫坐在地上，无奈的看着珈蓝，方才他也被两大长老引爆自身的力量冲击到了，原本就受伤的他，伤势比珈蓝更加严重，他也想要引爆自身，然而却没有力量了。

    “死！”珈蓝杀向了器族三长老，因为这个家伙给他的威胁最大。

    突然间。

    一道人影穿梭而出。

    神融！

    爆息！

    两层恐怖至极的力量冲击而出，一层比一层强，已经超越了准玄尊的临界点，更诡异的是这副身躯竟散发出淡淡的九色光泽。

    攻势直接贯穿了珈蓝背部，力量冲入了珈蓝的体内。

    什么……

    珈蓝呆滞住了。

    器族三长老也不由一愣，呆呆的看着出手的奴神教强者，他没想到居然还有人混入奴神教中。当器族三长老感受到从珈蓝身上溢出的力量的时候，他猛然意识到这个人是谁了。

    林墨……

    器族三长老面露震惊。

    虽然珈蓝是玄尊，但他早已重伤，为了抵御两大长老引爆的力量，他用尽了所有底牌。

    被力量贯穿的那一刻，珈蓝缓缓转过头，当看到头盔下那张熟悉的面容的时候，他的瞳孔猛然一缩，“是你……该死的东西……”

    “该死的是你。”林墨淡淡一笑。

    蕴含在珈蓝体内的神域碎片空间疯狂涌入林墨体内，在那一刻珈蓝的意识被碾灭了，他连引爆自身的机会都没有。在死的时候，珈蓝才意识到林墨的攻势有多恐怖，不但碾碎了他的身躯，连同他的意识都被瞬间禁锢，然后直接崩碎了。

    万亿里神域碎片涌入，林墨感受到体内天罚力量不断凝聚，只见密密麻麻的天罚力量，纷纷聚合在一起。那等场景浩大至极，整个碎片空间都被照亮了。

    随着不断凝聚，蕴含着万亿里区域力量的天罚越来越凝实，内中散发出来的力量也越来越强盛。

    呲呲……

    所有天罚力量聚合的那一刻，一柄蕴含着古老韵理的长矛出现在神域碎片空间内，这柄由万亿里天罚力量聚合而成的长矛，散发着令人心悸的力量气息。

    “天罚之矛……”林墨有些讶异，没想到第三次蜕变，居然会化为一柄长矛。

    不过，这柄长矛蕴含的力量之强，就连林墨都感到心惊，不仅是力量恐怖，而长矛蕴含的力量极为独特，带着一种极为可怕的侵蚀之力。

    这种侵蚀之力，能够侵蚀玄力。

    不知道威力如何……

    林墨有些跃跃欲试，他可以感受得到，这长矛蕴含的力量几乎不下于鬼将神躯的全力出手了。

    最后，林墨还是放弃了尝试的打算。

    毕竟万亿里天地劫云恢复起来可不容易。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

