
　　她一个弱女子又怎么可能是黎夜的对手，唯一自保的能力，就是威胁黎夜了。

　　黎夜听到初夏宁愿去死，也不愿意跟他在一起，立马回神过来，略带害怕的说道：“别，我松开就是，你千万不要做出伤害自己的事情。”

　　就在黎夜松懈的时候，初夏一把推开了他，逃也似得冲出他的办公室，一步都不敢留。

　　黎夜坐在沙发上，看着初夏逃跑的背影，眼底闪过一丝阴险：“初夏，我是不会放弃的，我会让你心甘情愿跟我在一起。”

　　初夏一口气跑出初氏集团，就走到马路旁，顺手拦了一辆出租车，往医院驶去，一刻也不想呆在这里。

　　坐在出租车里，初夏想起刚才那一幕，就有些害怕起来。

　　她不知道该怎么跟墨寒冰说，他要是知道，一定会气疯的，分分钟上前揍黎夜一顿吧。

　　为了不让墨寒冰惹上麻烦，她还是保守秘密，不要告诉他才好。

　　初夏尽量调整好自己的状态，直到回到医院。

　　看见墨寒冰坐在vip病房的沙发上守着初明浩，她才问道：“我爸怎样，他醒过来了吗？”

　　“还没，怎么那么快回来了，工作上的事情处理好了？”墨寒冰试图想要拉初夏到怀里，谁知刚抓住她的手，她就有些紧张起来，一把甩开他，心虚的说道：“我先去上个洗手间。”

　　然后就匆匆往洗手间走去。

　　看见初夏这副模样，墨寒冰心生疑惑：初夏这是怎么了，不舒服么？也许是工作太累，又加上初明浩变成这样，才会压力太大，不太舒服吧。

　　想到这里，墨寒冰给小怡打了一个电话，吩咐她炖些汤，再带过来，给初夏好好补补才行，以免她熬不下去。

　　初夏站在洗手间里的镜子前，用冷水和洗手液不停的洗着自己的手，好像这样就可以把有关黎夜的一切洗掉。

　　在洗手间呆了足足三十分钟，初夏还没出来，墨寒冰有些担心起来。

　　他走到门口，轻轻地敲门，低声喊道：“夏宝宝，你还好吧，怎么去那么久，肚子不舒服么？”

　　“啊，肚子是有点不太舒服，我马上出来。”初夏被墨寒冰的声音吓了一跳，顺着他的借口，心虚的说道。

　　就当肚子不舒服吧，好过让墨寒冰知道事情的真相。

　　初夏这样想来，心情似乎好受些，就打开房门，走了出去，看见的却是一脸担心的墨寒冰。

　　他拧着眉头，担心的说道：“既然肚子不舒服，要不我带你去看一下医生？”

　　“可能刚才出去的时候，吃了一碗麻辣烫，吃坏肚子了吧，我喝一下水就可以了。”初夏牵强一笑道。

　　这件事给她带来的心理阴影确实有些多，她都不知道该怎么面对墨寒冰了，还真是苦恼。

　　“外面的东西不干净，怎么能随便吃？以后想吃东西，跟我说，我立马打包给你送去。”墨寒冰一把将初夏揽入怀里，心疼的说道。

　　“初夏一开始还有些紧张，但紧紧地感受到墨寒冰怀抱带来的温暖，心里安心了很多，没有刚才那么害怕了，反而回抱着他，笑着说道：“嗯，我知道了，我以后再怎么肚子饿，也不会乱吃啦，以免吃坏肚子，担心的还是你。”

　　“知道就好，现在肚子饿不饿，要不带你去附近酒楼吃饭？”墨寒冰怕初夏拉肚子拉了半天，肚子空荡荡的，一定是肚子饿了，连忙提议道。

　　“不饿，我想留在这里照顾爸。”初夏轻轻地摇了摇头说道。

　　她松开了手，来到初明浩的跟前，看见他脸色苍白如纸，依旧躺在那里，还没醒来的样子，心情有些复杂，不知该怎么办才好。

　　爸，对不起，我本来想帮你拿回初氏集团，可我却无能为力，只能再想想别的办法了。

　　“别担心，岳父大人会醒过来的，会没事的。”墨寒冰轻轻地拍了拍初夏的肩膀，这样安慰道。

　　“我知道，只是初氏集团已经落入黎夜手中，要拿回谈何容易。”初夏叹息了一声道。

　　既然黎夜不愿意拿钱来换，那就有些棘手了，她实在是想不出别的办法了，只能走一步算一步了。

　　“这事交给我，我来想办法，你不用担心。”墨寒冰肯定的说道。

　　他会把初氏集团拿回来的，让初明浩可以尽快恢复，不让初夏担心。

　　“老公，你有什么好办法？”初夏回头看向墨寒冰，好奇的问道。

　　“总会有办法的，你要相信我。”墨寒冰无比认真的说道。

　　“嗯，我自然是相信你的。”初夏主动抱住墨寒冰，心情似乎好了很多。

　　她是有多傻，才会自己一个人过去找黎夜谈判的，她有个这么厉害的老公，他大可以帮她解决一切问题，何必她亲自出马呢。

　　只是她当时处于大脑混乱状态，明白的太晚，才会做出冲动的事情，差点就毁了自己，还好逃得快，不至于造成什么不堪设想的后果，不然她一定后悔一辈子，没法原谅自己的。

　　“你刚回来，先去休息一下，我来照顾岳父大人就好。”墨寒冰轻声说道。天籁小说网

　　他怕初夏工作太辛苦，又要承受初明浩出事的压力，双重压力下，一定会逼出病的，还是好好休息比较好。

　　“那好吧，我先去睡一下，要是爸醒来喊我。”初夏垫起脚尖，主动亲了墨寒冰一下，才走到一旁的沙发处，躺在那里入睡。

　　墨寒冰怕初夏这样躺着会着凉，连忙到外面，向护工要了一张被子，折了回来，轻轻地给初夏盖上，好让她安心睡觉。

　　可这么一睡，初夏睡得并不安心，还做了一个噩梦，梦见黎夜把墨寒冰抓走了，还拿墨寒冰威胁她就范，要她跟墨寒冰离婚，然后嫁给黎夜。

　　初夏死活不愿意，却眼睁睁的看着墨寒冰被一帮人打，打得全身都是血，让初夏看到之后，害怕极了，泪水模糊了双眼，不停的说道：“不要，不要再打了，这样会出人命的，你们放过冰哥哥吧。”

　　黎夜说道：“初夏，只要你答应我的求婚，我马上放过墨寒冰，还会把初氏集团还给初明浩，绝对不会再为难他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第354章 暂时瞒着墨寒冰免费阅读。https://www.23sk.com 