    

    胡月儿看着顾佳轩的脸色变得很难看，却把她推开。

    “阮阮，你要相信我，我跟她真的什么都没有，她怎么会怀孕，我也不知道！”

    顾佳轩的着急解释，在唐阮阮看来很搞笑。

    如同跳梁小丑。

    更不要说作为见多世面的几位长辈。

    特别是顾父，当时就脸色难看到极致。

    他自己儿子是个什么性格的人，他还能够不知道？

    这要是不心虚，那么着急干什么？

    “闭嘴！”

    他对着自己儿子吼了一句，这才转头对唐父说道：“唐兄，让你看笑话了，之前的事情就当我没有提过，我先带孩子告辞。”

    唐父也有些被恶心到，好在顾父这个人还不错，他不至于因为孩子跟他交恶，点点头，一句话都没有说。

    顾父握住顾佳轩的胳膊往外面拖。

    顾佳轩趔趄两步，想要去跟唐阮阮解释，可惜唐阮阮已经背过身，不看他一眼。

    这个时候胡月儿已经傻了。

    苏绣儿凑到她跟前，“我说胡月儿，你是不是没有想到会有今天？顾佳轩这种渣男你真的要把他当成依靠，那我好心提醒你一句，他会把你算计死。”

    胡月儿怒瞪着苏绣儿。

    苏绣儿可不怕她。

    “瞪再大也没有用，你不赶紧追上去，等他们父子俩想出对付你的办法，那你可就彻底完了，毕竟你是未婚先孕，你肚子的孩子可除了你自己，谁都不能够打包票那是顾佳轩的。”

    胡月儿虽然想抽烂苏绣儿的嘴巴，却也明白她说的是真的。

    权衡一二后，她追了出去。

    苏绣儿在后面啐了一口。

    唐母拍了一下苏绣儿的肩膀。

    “女孩子家家的，不准这么粗鲁，小心你母亲看到收拾你！”

    苏绣儿吐吐舌头，立马装傻，蒙混过去。

    她娘标榜自己是名媛，更是致力于把她培养成名门贵女，可惜她虽然名字很贵女，但是行为上跟贵女就不搭边。

    这会唐父拍拍唐阮阮的脑袋，“幸好我没有答应顾兄的联姻事情，差一点就害苦了我们家阮阮。”

    唐阮阮抱着唐父的胳膊。

    “爸爸，怎么回事，你也是不知道嘛。”

    父女俩倒是有说有笑，那边苏绣儿就羡慕地跟唐母说道：“芳姨，要是我爸有唐叔叔一半的温柔，我都不是现在的性格。”

    唐母笑不可支。

    是这么个事情。

    苏绣儿的父母地位都很高，偏偏生了三个丫头两个小子，男孩子还好，只要不犯错，都是好孩子，三个女孩子那可是被苏母当成三多娇贵的金花来养着，哪里想到前面两个女孩都很不错，那真的是名门贵女，没有人不夸奖的，偏偏这最小的女儿就长偏了，直接冲着个假小子的方向怎么也拉不回来。

    五岁就追着小男孩揍，八岁就可以爬墙上树，皮的她爸妈都要疯了，更不要说这么多年打过的架，大院里那些熊孩子哪个没有被苏绣儿收拾过？

    唐母倒是很喜欢苏绣儿，她还感慨唐阮阮就是性格太软，才会被胡月儿那种女孩子盯上算计呢。

    “你就别羡慕了，你爸爸对你也不错，我可是听说，这次为了你留下来，他把自己最宝贝的一样东西都让你妈妈给送人了，你就知足吧。”

    苏绣儿就是嘴巴上说说，当然自己老爸还是要亲生的好。

    他们这里是一派欢乐，而院子外面的顾佳轩跟胡月儿就没有那么好的气氛。

    胡月儿从唐家冲出去后，一直到了大院门口才追上他们。

    顾佳轩的家不是农科院的，他们家是隔壁车管所家属院的，因为两个大院就隔着一道墙，孩子们就读的学校也是差不多的。

    要不顾佳轩怎么跟胡月儿和唐阮阮他们从小一起长大来着。

    “佳轩哥，你刚刚是什么意思？”

    胡月儿很是慌张，拉着顾佳轩的胳膊，脱口而出。

    顾佳轩被拉住，不得不停下来，看到胡月儿焦急的样子，再看看旁边的父亲，他知道父亲这个人有些死板，要是被他知道自己把胡月儿给睡了，估计他肯定会把自己丢乡下去。

    “月儿，你别激动，好好说话，我们之间什么都没有的，你应该很清楚。”

    他说得很认真，眼神里都是警告。

    胡月儿哪里会看不出来，就是因为看出来，才会很慌张。

    顾佳轩想撇开她。

    她已经被人知道怀孕了，这事情她不敢赌唐母他们会不会跟其他人说，那她必须结婚，否则她肯定会被毁了。

    “顾叔叔，我怀了佳轩哥的孩子，刚刚唐阿姨已经给我号脉了，不信你可以去问她，当时我是被佳轩哥哄着才做下错事，我现在该怎么办？”

    她直接给顾父跪下去。

    因为是下班的点，大门口这边不少人进进出出，都好奇地围了过来。

    顾父一点不想被人知道家里发生的丑事。

    他铁青着脸看着顾佳轩，“你最好说实话，是不是你的？”

    顾佳轩看出来父亲已经到了暴怒的极点，他敢说假话，要是被父亲发现，他肯定完蛋，但是他说真话的话，估计也会被收拾。

    权衡再三，他也拿不定主意要不要说。

    顾父太了解自己这个儿子，他竟然还在算计。

    “月儿你先起来，我们回去说。”

    胡月儿哪里敢起来，这个时候起来，万一出去后顾父跟顾佳轩都不认，她岂不是就要死了？

    “顾叔叔，你知道我爸妈的性格，要是被他们先知道了，我肯定会被打死的，求求你，给我一条活路吧！”

    她又低下头磕头。

    顾父被架在这里，顾佳轩也被气到。

    现在是什么时候？一个不小心就被人给盯上。

    “胡月儿，你闹够了没有？你不要脸，我还要脸呢！”

    胡月儿只是哭。

    顾父终于开口说道：“月儿你起来，我们回去商量一下去你家提亲的事情，既然是佳轩的错，就没有让你一个小姑娘担着的道理，相信叔叔，我用我的人格保证，绝对会给你一个交代。”

    胡月儿还是知道顾父的为人，从地上爬起来，不看顾佳轩那要吃人的目光。

    “爸，你怎么答应下来？谁知道她怀的到底是……”

    不等顾佳轩说完，顾父一巴掌抽了过去。

    “你还是不是个男人？”

