    “轮回往生术，开！”一声嘶哑的厉喝声在天空回荡！

    王斌的左眼里，绿色的小树骤然涌出，出现在王斌的身前，迎风长大，顷刻间，化作了数千丈高！

    大树枝叶茂密，碧绿色的叶子覆盖了整个多古利星球！

    被压趴下的多古利星球众人，身上的压力全部消失，一个个从地上爬了起来，看着外面浓郁的叶子。

    随着那声嘶哑的厉喝声，大树所有的树叶微微摆动，发出刷刷的响声！

    随着树叶摆动，一点点绿色的光芒如漫天的萤火虫一般，从树叶里飘出，向四面八方飘去。

    绿光飘落在地面上，飘落在人的身上，飘落在妖兽的身上，飘落向各种植物上。

    一只躺在血泊中的妖兽，诧异地从血泊中站起来，它的伤口以肉眼可见的速度弥合！

    一个小女孩从床上蹦了下来，跳到坐在床边泪流满面的年轻女子身上，亲了一下女子，而后跳下，光着脚丫子跑向屋外，咯咯大笑道：“我能跑了！我能走路了！”

    沼泽地里，一颗被火烧焦的大树，枝桠上缓缓生长出了绿芽。

    “这是神迹吗？”

    “这定然是神明了，不是神明的话，我的病怎么会好的？”

    “神明开眼了吗？”

    “我伟大的神，请接受我的感恩！”

    整个星域各个位面，所有的人，仰头看着天空中飘落的绿光点点，跪拜下来，虔诚祈祷着。

    他们的祈祷，又化作了一点点绿光，向某个方向齐聚。

    邪影宗广场，释天，星克拉，孔箜篌，孔沛涵，李渔舟纷纷错愕地看着这一幕。

    大树飘落的点点绿光持续不断，然而，更多的绿光却从四处涌了过来，被大树吸收。

    大树在绿光中变得浓郁异常，站在树下的众人，但感觉体内涌动着浩然生机！

    王斌崩碎的肌肤在生机中渐渐融合复原，又再次崩碎！

    突然，大树嗖的一声，化作了一道流光，没入王斌的左眼！

    众人惊疑，一个个茫然地回头四顾。

    王斌的储物戒突然崩碎，十个七八岁的幼童出现在他的身边。

    释天，星克拉，孔箜篌，孔沛涵，李渔舟，即使是郑须有，此刻都瞳孔剧缩着。

    十个原本是机器人或者傀儡的小鬼，此刻，身上流转着血液的鲜红！

    小叶子咬破右手食指指尖，伤口处，冒出一个血滴。

    “啊！”一声凄厉而又兴奋的尖叫声在邪影宗上空久久回响。

    小顽童扔掉了嘴里的奶嘴，原先断裂的两颗门牙处，此刻断裂了三颗，他的小手里，躺着一颗带血的门牙！

    一个六十多岁，穿着黑色西装，脸上布满皱纹的男人的身影渐渐凝实，茫然地出现在王斌的身前，接着是一个五十出头的中年女子。

    李渔舟玉手捂着小嘴，震惊地看着两人。

    “我这是在哪里？”男人迷惑道。

    “阿鸿？”中年女子疑惑地看着男人。

    “叔叔，阿姨，你，你们复活了。”李渔舟颤声道。

    听到声音，王鸿和李玲回过头，待看到李渔舟时，两人神情剧变，就准备走过去，猛然看见身前不远处变成血人又恢复的青年。

    王鸿惊声道：“乖儿子！”

    李玲心痛道：“宝贝儿子！”

    眼看着两人就要冲过去，李渔舟忙跑上去拉住两人，道：“叔叔阿姨，你们先看着，待会我跟你们解释。”

    王斌和李玲对视了一眼，满脸担忧地看着王斌，然后看向李渔舟，点了点头。

    随着王斌，李玲的出现，一个白发苍苍，穿着西装的老人牵着一个六十多岁容貌的老婆婆出现。

    老人一眼瞅见王斌，震惊道：“小斌，你怎么变成了这样了！”

    一个小身影扑向老人，小叶子跳到老人身上，抱着他哭道：“爸爸！”

    “小，小叶子！”老人错愕地看着小叶子满脸的泪水，不敢置信！

    一个穿着鹅黄色长裙的美丽女子身影缓缓凝实，崔云娇疑惑地看着四周，待看到冲自己点头的李渔舟和释天时，四处张望，看到树下的不停地在血人和正常人之间转换的王斌，蹙着黛眉，刚想走过去，又停住，只是静静地看着。

    三个娇俏的女子身影凝实，崔云娇，蒋婷婷，李茉莉疑惑地看着四周。

    一群茫然四顾地人出现，王可晴拉着林清雅的手，一脸疑惑。高琪和川崎亚美子抱在一起，妞妞和凤流黎手牵着手，撇过头不看对方。

    程颐，叶智美，李利文夫妇老泪纵横。

    岳琳满脸泪水，含情脉脉地看着抱在小叶子的叶惜。

    岳念宗站在王鸿身边，细声说着什么。

    四大神级鉴宝师一个个面色疯狂一般看着大树下的那道身影。

    四千鉴宝联盟联盟长禁卫，排列成四个方阵，单膝跪在地上。

    叶旋积和叶撕空兄弟无声大笑。

    丝忒亚尼斯站在李渔舟身后，看着李独舟抱着李渔舟的胳膊，满眼复杂。

    长生界，清风家族的不满八岁的继承人，诧异地看着诡异地出现在自己身边，满脸泪水的父母，扔掉了手中的书本，跑了过去。

    烈焰星域，烈火疑惑地看着数千门内弟子和他的父亲站在自己的身后。

    紫溪界，数万修士站在传送阵前茫然四顾。

    大树虽然消失，然而，整个星域万界仍然在飘洒着绿色的光点。

    疑惑声，迷茫声，尖叫声，哭嚎声，欢呼声，充斥着整个星域。

    地球，天堂岛，数十万岛民在那里欢声载舞。

    虚空中，登天台阶依然被黑色的火焰灼烧殆尽，宫殿里，传来一个威武的声音道：“地球及其复制的万界，从此归射日神王郑须有及其孙辈王斌管辖，任何神明，没有得到他们的准许，不能再踏入其中。”

    随着威武的声音说完，金光一闪，宫殿缓缓消失不见，裂隙缓缓闭合。

    整个星域的人都抬着头，看着宫殿的消失，然后爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    邪影宗，郑须有一双浑浊的双眼，宠溺地看向王斌，暗自点了点头。

    贺兰山看着王斌，满脸狂热地吼道：“鉴宝有道，联盟无双！”

    四千禁卫齐齐跟着吼道：“鉴宝有道，联盟无双！”

    所有的人看白痴一样看着贺兰山和四千禁卫。

    贺兰山不满道：“看什么看，少主是我鉴宝联盟的少主！”

