    几人在这里休息了一日。第二天，谢辙他们答应帮助卯月君，在这一带寻找如月君的残骸。原本以为，有孔令北与他的手下——鸟雀们的帮助，这里基本已经确定没什么东西了。但像是这些阴暗潮湿的地方，鸟儿或许还真没办法发现。卯月君思前想后，答应接受他们的帮助。不过两方说好，只找这最后一天。毕竟，这本就是卯月君与孔令北定下的时限，再久就太耽误其他任务了。所谓人多力量大，多了四个人来帮忙，终归多一分希望。

    “不如孔令公子就在这里歇息吧？”寒觞对他说，“这些天来，您也辛苦了。”

    “我无所谓。”孔令北摊开手，微微耸肩。

    卯月君看向他，视线又从另外四人面前扫过。接着，她对孔令北说：

    “你还是随他们去吧。”

    孔令北身子一僵，很快皱起眉，声音有些严厉地对卯月君说：

    “可您怎么办？虽说您的伤已经痊愈，可谁知道又会遇到什么问题？先前就算在林地里巡逻，也都是我随您一起，不至于出什么状况。上次不就是与那姓泷的分开，才被麻烦找上门来？这几天您也辛苦了，也不必再出门劳力伤神了，我陪着您就是。”

    问萤和寒觞对视一眼。他们倒是能从话里听出来，孔令北应该不是想要偷懒才不愿意跟他们去，而是真心希望卯月君别太辛苦。

    “也不用吧？”问萤挠了挠头，对卯月君说，“我们四人已经够了呀。还是说，这片林区有什么不为我们所知的凶险之地，需要孔令公子来照顾？”

    卯月君对着问萤轻轻摆了摆手，和声和气地对孔令北说：

    “在与他结识之前，我也都是独自一人行动。何况，他也不是时时刻刻都帮衬着我的。在六道无常之中，我称不上骁勇善战之辈，但也并不怕伤痛。我只是……尽量回避死亡。这附近很安全，没有危险的气息，你尽管陪他们去便是。他们比我更容易遇到麻烦。”

    听到最后一句话，孔令北似是心领神会。与此同时，一直沉默不语的皎沫如梦初醒。她看向卯月君，发现对方也一直在注视着自己。她们昨天私下对话之后，自然是被友人追问了一番。皎沫说，卯月君跟她说了一些故乡的事——也就是那遥远的深海。皎沫说，这些事儿对他们而言都算不上重要，因此也不必展开多说。其他人也就没有再问下去。

    联想到昨天卯月君对自己说一些话，便转头对几人说：

    “要不，还是让孔令公子随我们来吧。虽说我们有四人，但我们终归不该真分到四个方向去……还是太危险了。孔令公子若是愿意给我们带路，告诉我们哪里不安全，也是好事。”

    孔令北自是听卯月君的话，便顺着皎沫的梯子下来了。卯月君留在庭院内，其余人都与他重新回到林地去。这庭院距林地很近，走过去要不了两刻钟。孔令北一路跟他们说了些应当注意的事。总结下来……其实也没什么要注意的。

    来到林地，嗅觉最敏锐的寒觞不再察觉到任何不属于此地的气息。如月君的遗骸似乎只有那么一块，其余的不是被孔令北老早捡回去，就是已经流落兽腹了。寒觞问萤是一起行动的，谢辙和皎沫则在孔令北的陪同下搜寻。

    “夫人……”

    普通地走在林间小路中，谢辙突然喊了皎沫一声。她侧过头问：

    “谢公子何事？”

    “虽说昨夜已经问过，但是……卯月君，当真只对您说了家乡的事么？”

    “嗯……还有些别的。”皎沫抿嘴笑了笑，“但不算什么重要的事。您放心好了，卯月君有什么值得瞒着您几位的？”

    谢辙有些迟疑：“是吗……只是，我觉得，今天卯月君的态度有些不同。”说罢，他又望向前方带路的孔令北。他倒一路都很安静，只在关键的地方指指路，尽职尽责。谢辙又问他：“孔令公子知道些什么吗？”

    “我哪儿知道。”他头也不回，“那是卯月大人自己的事。”

    “唔……”

    原本他们以为，今天就会这样平平淡淡地过去。他们大概最终会一无所获，好好休息一晚，第二日早早启程，前往最近的城镇。不用问他们去往何处，反正邻近的城镇也只有那么一处，而且大体的方向，是朝着翡玥城靠拢的。

    但意外偏偏就是发生了。

    这林地较为偏远，位于人类活动范围的边缘。不过孔令北说，见到人也是正常的事。因为这里的木材资源异常丰富，常有樵夫成群结队地来；还有果农在这里栽了果树，时不时会前来查看。可这次出现的人，手中没有伐木的斧头，也没有裁枝的剪子。

    只有明晃晃的刀与剑。

    这群人约有十来个，都潜伏在灌木丛间。有一瞬间，一阵风迎面吹来，令谢辙感到些许不适。这种不适是由他腰间的剑——风云斩传递来的。在他的手无意中碰触剑柄的时候，这种简直可以被称为杀气的感觉就蔓延到他身上。

    难道是他多虑了么？只是这么想了一下，那些潜藏的杀手便一跃而起。孔令北似乎早有察觉，并不感到意外。他从容而潇洒地一个转身，展开的披风挡下了飞奔而来的暗器。他预判了这群歹人的招式，招架自如。有人针对后方的两人发动袭击，皎沫还未出手，谢辙便拔剑应对。他明显感觉到，这群杀手不过是群乌合之众，有的只是三脚猫的功夫。

    几人很轻易便将他们收拾掉了。孔令北不愧是个妖怪，下手可一点儿也不兜着。他杀了三四个人，都是一翎贯喉。谢辙是以刀背砍人的，打晕了两个，剩下的跑了。从始至终都轮不到皎沫出手。不过这也是件好事——从各种意义上讲。

    谢辙拎起一人的衣领，他还有气息，只是无法回应。孔令北道：

    “呵，我就知道你会留活口，下手便无所顾虑了。”

    “你……算了，还是想办法看看能不能问出什么。太莫名其妙了，竟然就这样被袭击。”

    “他们虽然武功不怎么样，但掩护做得很好，连气息都用药遮蔽了。不过，他们还是露出马脚，让我及早察觉。看来，是雇佣他们的人知道得多，只是他们自己水平不到位。”

    皎沫看着那晕过去的杀手，迟疑地说：“他们……为什么要对我们出手？难道真的只是劫财而已？”

    话也不假。孔令北到哪儿都一副华丽的扮相，让人不心生歹念还真有些难度。不过他们特意埋伏在此地的目标不可能真这样单纯。与其在这人迹罕至的林子里蹲守，还不如到附近的城镇打家劫舍赚得多呢。这样想，便坐实了有人雇佣的设想。

    “好说。这两人都带回去，我有的是办法让他们开口。”

    “别这么做。”谢辙制止了他，“卯月君也不会让你这样的。”

    “……啧。”

    提到卯月君，他就收敛许多。的确，逼供的手段实在不适合他们这样的人来做。

    “我想……我知道原因。”皎沫说。

    孔令北撇撇嘴，谢辙认真地望着她，问道：“夫人你有何高见？”

    “不，这是卯月君提醒我的。”她迟疑地说，“她对我说，现如今江湖上四处传播着‘陆地上有鲛人生活’的……谣言。也不能说是谣言，真相你们自是知道。我从未刻意隐瞒过身份，若有我放心的人问起，也会坦然承认。时至今日，还从来没有遭遇过什么危机。但现在这消息完全传开了，甚至有人清晰地绘制出我的面容。”

    “而且江湖上大肆鼓吹鲛人的价值。”孔令北接着她的话说，“鲛人泪，鲛人油，鲛人血，鲛人肉……话我也不多说了，怕刺激到你。所以等你们自己行动的时候，要多加注意，尤其要保护好这位来自深海的客人呐。”

    谢辙实在觉得不可思议。他睁大了眼，难以置信地说：

    “究竟谁在做这种事？这一定是有预谋的？”

    “问你啊。”孔令北说，“还能问谁。”

    其实，谢辙当真只是感慨一句。在他问出口的时候，一些答案已经在他的心中浮现。

    谰——妄语，无庸蓝。只可能是他，没有别的可能。他深知鲛人的价值，又曾与他们交手，甚至说过些意味深长的、冒犯的话。何况，他对鲛人也当真进行了惨无人道的研究。

    皎沫知道谢辙想到了谁。她的情绪并不激烈，但感到不悦是理所应当的。她皱着眉说：“那人，为什么要这么做？就是为了……给我们点麻烦？”

    “不是没这个可能。他什么恶心人的事都做得出来。”谢辙的用词毫不客气，“他知我们是阻碍，何况……我的腿上还有怨蚀留下的伤痕。虽不知怨蚀的追踪，能做到何种程度，但他少说也能将我们的大致方位散布出去。这样一来，我们便一路困难重重。”

    “这……”

    “我有一言，不知该不该讲——说出来实在不好听，但您要知道，我绝没有责备您的意思。就算寒觞与问萤就在这里，他们也会同意我的想法。”

    皎沫半晌没能说出什么，她的表情有些困惑，又有些不敢相信。孔令北说话倒是一向直接，他对皎沫明明白白地说：

    “您应当选择一条……与谢公子他们完全相反的路。这样一来，那群乌合之众就只会找谢公子他们的麻烦。您也不必有太多负罪感。想来这一切，也是他们自愿做的。”

    “是了。我们相逢便是有缘，我不该放任您于水火之中。”

    “是我害了你们……”

    皎沫流露出惨淡的神情。谢辙就怕她这样想，慌忙解释道：

    “绝无此意。即便今后会有很多人找上门来，但他们终归会一无所获。这点小事，我们当然招架得来。别忘了，我们曾与邪神为敌——与神无君交过手的邪神。但……我不放心的是，您独自一人，又能安全地藏在何处？想必我们都心存疑虑。这样，等我们与寒觞他们汇合，再做讨论。您意下如何？”

    皎沫什么也没有说。

