    覆住墨上筠腰上的力道一重，阻挡着墨上筠往后退的动作。

    墨上筠也适时地停下。

    两人坐得很近，面对面，阎天邢搂住她的腰，她右手抵在阎天邢的肩上。

    微微抬眼，四目相对。

    双唇嫣红，唇畔勾笑，狭长眼角一勾，点点笑意从眼底蔓开，那抹笑，不深不浅，掌控着分寸，却无比的撩人。

    精致的小脸，纵然抹着油彩，也不掩其风姿。

    阎天邢的喉结滑动了下，只觉得这女人也够厉害的，勾着抹邪火，不上不下，撩的人心痒痒。

    “撩完就跑，不太好吧？”阎天邢低笑，薄唇轻启，声音低哑好听。

    “这种事呢，能半路脱身，只能说……”墨上筠眯眼轻笑，一字一顿道，“你对我的吸引力，暂且不够。”

    此刻的她，落到阎天邢眼里，活生生像是狐狸。

    用行动告诉他，他想要追她，还需要点手段。

    没来由一阵烦躁，将心中的邪火压下，阎天邢松开她，颇为烦闷道：“好好吃你的兔肉。”

    墨上筠笑了下，把手里那份兔腿送到他跟前，“来，趁热吃。”

    “……”

    阎天邢斜眼看她，却没拒绝，抬手将兔腿接过来。

    刚咬一口，就察觉到不对劲。

    得。

    凉的差不多了。

    意识到这点，一抬眼，就墨上筠伸手去拿搁篝火旁的兔肉，右手不知何时多了把军刀，随着她的动作，直接把另一条兔腿给切下来。

    阎天邢看她麻利儿的动作，顿了顿，倒也笑了。

    也是服她。

    *

    墨上筠和阎天邢把兔肉给解决完。

    野兔剥了皮，去掉骨头、内脏，倒也不算重，两个人勉强能吃完。

    吃饱后，两人将篝火灭了，再去洗了个手，简单收拾了下，见天色愈发阴沉后，才拎着四条鱼往回走。

    直接去越野车停着的地点。

    阎天邢知道路线，墨上筠是跟着他走的，不过，一路上也没妨碍她记地形。

    四点左右，两人抵达越野车所在位置。

    附近就是空旷的土地，两个帐篷已经搭好，旁边点着一堆篝火，夜千筱和阮砚坐在篝火旁，像是在聊些什么。

    两人走近，他们也适时地停止交流。

    眼下没别的事做，行动方案也基本成型，后面看各自的发挥，没有继续交流意外因素的必要——作为特种兵，最基本的临场反应，必须要有。

    当然，以墨上筠的经验和经历来说，勉强可以放在“特种兵”之列。

    于是，四人围坐在一起，又是开始烤鱼。

    夜千筱在阮砚的注视下，识趣的没有动那些鱼，墨上筠也默契地帮她烤鱼，于是她索性抱着枪，随便上了一棵树，以“放哨”为由闭目养神去了。

    一直等鱼烤好，墨上筠招呼一声，她才从树上一跃而下。

    “晚上轮流值班吗？”

    吃完烤鱼，墨上筠从越野车上翻出漱口水来，简单的漱了下口，然后把其分发下去。

    “不用。”夜千筱往篝火里添着柴。

    “12点之前，就算有捷径，他们也赶不到。”认真分析过地图的阮砚帮忙补充道。

    他们是计划12点后，就此分道扬镳，按照各自的方案行动。

    在此之前，确定没学员赶到就行。

    “那行，”墨上筠耸肩，“我去睡觉。”

    说完，就随机选了个帐篷，自觉地拉开拉链，钻了进去。

    阎天邢全程看着她的动作。

    一直等她进了帐篷，才不着痕迹地收回视线。

    *

    不多时，夜千筱也进了帐篷。

    帐篷能容纳两人，也放了两个睡袋。

    夜千筱进去时，天没完全黑，没打手电，也能看清直接躺在睡袋上的墨上筠。

    听到她进来的声音，墨上筠就掀起了眼睑。

    “不进睡袋？”夜千筱随口问了一句。

    “以防意外。”墨上筠答道。

    夜千筱也猜到答案，顺手把拉链拉上后，就在墨上筠一侧的睡袋上躺了下来。

    也没有钻进睡袋。

    “你呢？”

    “不习惯拖后腿。”夜千筱淡淡回答。

    墨上筠愣了愣，感觉有点儿意思。

    半响，她道：“要不，一起拖后腿？”

    想了下，夜千筱道：“‘王牌’大腿不粗。”

    阮砚虽是特种兵，但他是搞电子对抗和侦察工作的，在现代化的战争和演习中不可或缺，可……论单兵作战能力，阮砚顶多中等偏上，能护着自己而已，拖俩后腿是不行的。

    “没事，”墨上筠道，“‘阎王’腿粗。”

    夜千筱本想说，没见识过阎王的能力，不能放心抱这样的大腿，但一想，晚上发生意外的几率微乎及微，而就算发生意外，能敌过她的速度和枪法的，那也不需要参加考核了。

    于是便“嗯”了一声，算是应了。

    两人达成一致意见，没一会儿，就都钻进了睡袋里。

    只是，各自的枪支，都默契地放到手边。

    没人会真正把自己托付给他人，自然，不可能真正的做到放心。

    *

    这一觉，睡得还算安心。

    每个人都很自觉，刚过十一点半，就默契地起了身，收拾好自己的装备，再把帐篷等物品收拾好后，离零点还差五分钟。

    至于越野车，阎天邢和阮砚在天黑之前，就已经藏好了。

    他们稍稍整理一下，地上就不剩什么痕迹。

    “走了。”

    墨上筠临走前，朝他们招呼一声。

    他们带着夜视镜，视野很暗，但都能看到各自的反应。

    夜千筱朝她点头，阮砚沉默地看她一眼。

    阎天邢则是意味深长地朝她说了句，“好好当卧底。”

    没吭声，墨上筠盯了他两秒，然后收回视线，背着枪，转身离开。

    真是见了鬼了，她竟然觉得心虚。

    感觉……计划被他看穿似的。

