
　　简单的试探之后，两人也是认真了起来，言少哲的身上一阵嘹亮的凤鸣之声响起，之前言少哲有所内敛的气息瞬间便是爆发而出，与之一同袭来的还有其强大恐怖的战意。

　　霍雨浩见状也是微微一笑，其身上的气势极速攀升，一股丝毫不亚于言少哲的强大气势也是与之碰撞了起来,同是其身上还散发出了一抹淡金之色的光晕，从这抹光晕之中可以清晰的感受到一股压力，这股压力并非是来自于魂力还是气势什么的，而是来自于纯粹的精神层面。

　　在观战的众人看着还没有动手光是气势对碰便是极为惊人的两人，特别是霍雨浩也是满意的点了点头。虽然气势上两人相差不多，但是霍雨浩的精神力消散是在作为超级斗罗的言少哲之上，超越极限的存在,原本在之前魂力等级还低之时,精神力便是霍雨浩与强大对手交战的利器之一,现在连魂力这一项的缺陷都是被补全，其在用精神力对敌之上可以说是更加的游刃有余了。

　　霍雨浩率先发动了攻击，在那金紫异色的双瞳之上，那额头的位置，那只玫瑰金色的竖瞳缓缓的张开。

　　命运之眼，即使在霍雨浩复活之后，对方也是留给了他一半都命运之力，让他还是可以使用这枚命运之眼，虽然命运之力有所减少，可是其使用起来的威力，却是并没有削弱多少。

　　命运之眼睁开，强烈的光芒从其中闪烁，在这阵的光芒闪烁之间，一阵阵光晕瞬间便是在空气中蔓延而出,周围的环境也是变得诡异了起来。

　　精神干扰领域

　　霍雨浩第一魂环中四个精神魂技，在他的精神力提升之后形成的精神领域,在这片领域中,其敌人的精神会持续受到他精神干扰的影响。

　　现在霍雨浩和言少哲的差距本就不大，在加上其的精神力比其要强得多得多，领域一经展开瞬间便是影响到了言少哲，原本其打算动手的举动，也是停滞了那么一个瞬间。

　　霍雨浩自然是不会放过这个瞬间，一个红色的魂环升起，一团无形的精神光晕直接便是落在了言少哲的头顶，本就是被精神干扰的言少哲，其的眼神可以说是彻底陷入了一片茫然之中。

　　“嚯！这小子，这一连串的还真是有够恶心的！！”在一旁一直观战的仙琳儿，看到霍雨浩这起手的精神攻击，也是脸色有些古怪的说道。

　　对于仙琳儿的这番说法，其他的一众人十分之赞同，刚开始交手直接便是两道精神攻击，让其连续的进入异常的状态无法攻击，该说不说这实在太过恶心人了一点。

　　趁着这个空隙，霍雨浩自然是不会放过，灵魂冲击直接便是要走起，然而在精神混乱状态的言少哲,其整个人瞬间便是转变成为了金色,身后一个金翅的凤凰呈现出了一个展翅高飞的姿势,只见其的身上一阵光晕闪烁，瞬间便是回复到了正常的状态。

　　“这是可以清除异常状态的魂技？！”霍雨浩眼神微眯在心中暗暗的道了一声。

　　霍雨浩处在吃惊的状态中，言少哲，却是完全没有放松的意思，其身上金色的凤凰真火燃烧，直接便是冲向了霍雨浩，其拳头紧握一抹难以明谓的金色光晕也是从拳头上扩散而出。

　　霍雨浩见状背后的寒冰双翼冰蓝之色大甚，拳头紧握也是与那朝他而来的金色拳头对去。

　　“砰！！”两人拳头直接便是对撞在了一起，强大都魂力余波也是从其对碰的中心位置扩散而出，两人也是同时倒飞了出去。

　　霍雨浩稳住身形，感受着刚才一击的感觉，从其中他可以感觉到一丝精神力的味道，可见言少哲刚刚的一拳运用了将魂力和精神力结合的特殊战技。该说不愧是史莱克学院一院之长的顶级强者嘛，刚刚那一手可不是随便什么人都可以用出来的。

　　在霍雨浩感叹之际，对面言少哲的吃惊可以说是一点我不少，其刚刚对碰的拳头不停的开合。刚才的对碰从霍雨浩那一拳头上传递过来的强大力道，让言少哲的整个拳头甚至包括小臂在内，都是不可避免的走着麻了起来。

　　他实在是有些意外，霍雨浩的力量竟然会这么大，这份力量都可以比得上一些以力量见长的武魂的封号斗罗了。

　　霍雨浩的力量这么大，其主要的原因还是归功于其的第二武魂，虎类的武魂本来就是强攻系并且偏向肉身和力量的类型。如今他的冰牙白虎继承了原本冰碧蝎强大的冰属性之外，一并还有的便是虎类武魂的强大力量，如今霍雨浩的肉身能力方面由于虎之血脉的洗涤，可以说是比之前提升了数个等级。

　　两人重整态势以后，再度攻斗了起来，言少哲其身上金色的火焰升腾，然后瞬间向着四周扩散而去，一时间以言少哲为中心的极大一部分区域，已然是被金色的火焰所笼罩。

　　言少哲的武魂是光明凤凰，其武魂除了光明之外还擅长的便是高温，这光明属性的凤凰真火便是其表现，火焰和光明的属性两者本来就有着极为密切的联系。

　　原本霍雨浩只需要释放第二武魂，其极致冰属性的强大的能量，直接便是可以将言少哲的光明属性给完全压制，但是情况却是并非如此，霍雨浩背后的双翼挥动闪烁，其身上散发出来的极致冰属性都气息，可以说是下降到了一个骇人的温度，然而其所散发出来的威势却是十分之弱，并没有武魂附体之后来得那般的强大。

　　霍雨浩的这番举动无疑是引来了围观的一众人等的怪异，不过玄老和穆老却是一眼便是看出了，霍雨浩这是在不直接使用武魂附体的情况下调动冰属性的力量。

　　这么解释虽然一众人都是明白了，毕竟这种事情他们也是可以做到的，但是为什么要在战斗的期间，做这种费力不讨好的事情。

　　而随着进一步的观察，一众史莱克高层也是发现了原因，霍雨浩是在开启第一武魂的状态下，使用着第二武魂的能力的。这无疑是震惊了所有的人，要知道史莱克的历史上也不是没有出过双生武魂的天才的，而这个双生武魂却是有一个限制，在使用其中一个武魂之时，是不可能再去使用另一个武魂能力的，必须要进行武魂的转换才行。天籁小说网

　　可现在霍雨浩却是在打破这个规则限制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零二十一章 测试和计划（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 