    <!--go-->

    “逃？”

    张荣方看着对方，仅仅只是直面此人，他都能感觉到，身体在不断发出警戒讯号。

    那种宛如身前便是刀尖的针刺感，无时无刻不在浸染着他的全身皮肤。

    显然，此人和之前他面对的蛇王完全不同。

    当初的蛇王，或许是因为年纪，或许是因为其他原因，远不如眼前此人强悍。

    “我为何要逃？”张荣方平静道。“金翅以龙为食，应该逃的是你才对。”

    “耍嘴皮子可不会让人尊重。”薛成玉笑道。“你潜伏许久，可曾找到刺杀之机？”

    “不曾。”张荣方叹道。

    “所以我决定。”

    “面对面杀你！”

    刹那间人影晃动。

    张荣方已然化为黑线冲向对方。

    噹！！

    两人徒手相接，四臂撞出金铁声。

    “碧海破心。”

    薛成玉的檀香碧霖掌远比青角来得强悍。

    其右掌压住张荣方，左掌弹射上冲，从空隙处刺向张荣方下巴。

    唰！

    掌尖从下巴擦边而过，打飞斗笠。

    张荣方急速后撤，身法左右腾挪，避开后续两招追击，落到十米外。

    一滴血，从他下巴皮肤缓缓滑落。

    他摸了摸血滴，双眼看向薛成玉，越发阴沉。

    “好锋利的掌法....”

    “你也一样，这根本不是金鹏密录。”薛成玉诧异道。

    “据说你还有宝甲，这么看来，你就是依靠这两点，算计青角，扩大优势，从而杀死他的？”

    “谁告诉你的？”张荣方心中一沉。

    “你能找到我们的据点，我们同样也能寻根问底到你们。”

    话音未落，薛成玉身形往前冲出。

    他没有金鹏密录的急速，也没有张荣方融合身法的诡异无声。

    但他有自己独特的方式。

    那就是....

    暴力！

    嘭！！

    地面炸开两个小坑。

    薛成玉硬生生用暴力，直线加速冲向张荣方。

    他手中金属手套背面，豁然弹出两把碧蓝色短刃。

    噹噹两声脆响。

    两人再度交手在一起。

    正午时分，阳光直射。

    明明该是最清晰明亮之时，林地里，却只能看到一黑一蓝两道人影，在飞快交击。

    黑影宛如风，环绕在蓝影身旁，不断出手，寻觅破绽。

    但很明显，黑影身法虽快，但出手速度慢了蓝影不止一筹。

    当他挪到位置，出手打击时。

    就这出手的间隙，便被后发先至。

    明明该是他进攻，却变成了防守。

    连续数招，张荣方越发憋屈，对方出手速度和力量，都远在他之上，导致他不敢接招接实。

    否则必受内伤。

    并且，他能感觉到，对方正在飞速适应他的身法。

    就如当初的青角。

    不...

    比青角还快！

    来了！！

    忽地张荣方双目睁大。

    噗噗噗！！

    连续三声爆响。

    薛成玉面带微笑，身前豁然多出三道掌影。

    掌影从三个不同方向，宛如烟气般，弯曲飞落。

    “破限技·三生宁愿。”

    “再见。”

    他双掌之间仿佛凭空多出一道掌影，同时落向张荣方胸膛。

    这一瞬间速度奇快，猝不及防，根本来不及多想。

    张荣方脚步后撤，正前方，左面，右面，都被掌影拦住，他只能后退。

    而后退，却不及薛成玉爆发的直线速度快！

    两人飞快后退，冲入树林。

    一颗颗树木不断在两人身侧掠过。

    三道掌影宛如附骨之疽，如影随形，无法脱离，越来越近。

    一片片树枝草叶被薛成玉切断。

    忽地他神色微动，猛地停顿。

    嗞。

    在他脚下，一根纤细锋利丝线，正拦阻在前。

    张荣方趁机倒翻上勾，腿勾住树干，凭空没入树叶。

    “想逃？？”薛成玉双目一眯，脚下腾空而起，双掌螺旋往上拍去。

    大片树枝树叶被打散，飘落。

    青黄叶片之间，露出张荣方此时模样。

    他倒挂半空，双目紧闭，双手在身前架出三角。

    “临界！！”

    声波震荡下，张荣方猛地睁眼，全身急速膨胀变大。

    他皮肤布满血丝，道道青筋血管在面部凸显。

    原本清澈的眼白，也在此时迅速变成淡红。

    “重山！！”

    从上往下，此时的张荣方宛如从天扑击的鹏鸟，其双爪划破空气，带出宛如鹰鸣般尖啸。

    恐怖的力道俯冲而下，抓向薛成玉。

    薛成玉视线被阻，索性闭目以感知听力出手。依旧以破限技三生宁愿应敌。

    在他看来，只是一个九品，自己动用破限技杀人，已经是非常给面子了。

    按照情报，青角师弟也是死于被算计。

    自己只要小心其他陷阱暗算，便能步步为营，彻底杀死此人。

    只是在双手交击的瞬间，他面色变了。

    超出他想象的巨大力量，从上方重压到他双臂上。

    轰！！

    两人半空中对撞，炸开大片树叶枝条。

    一刹那间，四条手臂急速对换三招。

    三生宁愿破限技当场被打散，薛成玉身形下落，双臂微微泛起刺痛。

    他心知手臂受伤了，当即以剧毒利刃逼开对方，急速后撤。

    “极限态·无声观音！”

    后退瞬间，他全身同样膨胀，口鼻中喷出粗大气息，双臂宛如剪刀般，骤然往前交错斩出。

    唰！！

    嘭！！！

    清晰的旋风从两人交击中心散开。

    张荣方被巨力打退两步，身形一转，躲开追击招数，诡异出现在另一处。

    临界态中的他，身法比起平时更加恐怖许多。

    如果说平时他的身法是10，那么此时他的身法便是15.

    这等夸张的增幅，让才有些适应他身法的薛成玉，根本来不及应对。

    他明明力量远比对方强大许多。

    但无论他如何追击，爆发，就算进入极限态，也没办法打中对方。

    连续十数招后，张荣方避开一掌，右爪在对方手臂外侧一拉，带出一条血痕。

    出乎他预料的是，薛成玉也穿戴了软甲，而且还是质地极好的高级软甲。

    虽不如他的宝甲强大，但一样阻挡了大半伤害。

    比起青角，薛成玉不需要点穴，便能直接进入极限态无声观音状态，可见其实力。

    但他强，自己更强！

    临界态的身法速度，在力量加持爆发下，比常态时的测试更加夸张。

    以临界态，叠加重山，等于是不断用高速冲击的方式，打出双倍重山。

    其威力比起单纯使用双倍重山强出太多。

    短短二十招后，薛成玉面色越发凝重。

    他无论力量还是爆发，都比对方强，可他就是打不中此人！

    不...不是打不中。

    而是连影子也无法捕捉！

    太快了！！

    他眼前耳边全是呼呼的鹰爪尖啸。

    黑影在身旁不断环绕，出击，光是防御应对，便已经费尽了他大半的心力。

    也就是檀香碧霖掌极为擅长应对这种急速对手，否则换个超品，或许已经败下阵来。

    嗤！

    又是一道轻响，薛成玉腰侧多出一道血口。

    对方就如戏耍猎物的大鹏，不断利用急速从身旁划过，带出一道道血痕，试图让他疲于奔命，耗尽体力血液而死。

    不能停在原地！

    薛成玉心中闪过这个念头，这里地形被事先准备过，必须离开！

    他强忍后背再度中了一招，急速朝一个方向冲去。

    不管不顾，护着头脸往前狂冲。

    直线速度下，他的爆发不比张荣方差。

    两人当即一前一后朝着远处离开。

    一追一逃下，一路狂奔，很快，薛成玉前方出现巫山城的轮廓。

    同时间他身后后背，又被抓出一道血口。

    也就是他此时极限态下，全身肌肉紧绷，坚硬无比，加上皮甲阻挡，才没有被重创。

    但很快....城内的环境可不比山林。

    他眼神一冷，城市内狭窄的区域，可远比山林多。

    两人一个戴着海龙面具，一个戴着金翅楼面具，狂奔从侧面冲入城门。

    几个看守城门的士兵甚至还没反应过来，便只觉身旁一阵风吹过，人已经不见。

    两人紧贴城墙，一路交手打过去。

    城墙墙面不断多出一道道掌印坑洞。

    周围房梁柱子，门前石狮摆设，高高的望子旗杆，所有一切，凡是阻挡在他们身前的，都被瞬间打断。

    一个个守卫灵军面色惊恐，本能的纷纷架起弓弩，准备攒射。

    但马上被守将止住。

    “任何人不允许射击！”

    守将面色凝重，身为府督大人直属心腹。

    那两个面具，他都认识....

    东宗的金翅楼灵使，西宗的海龙鲛人....

    无论哪一个，都不是他能惹得起的。

    而且...这两人的速度，好快！！

    就算是他，亲自出手射击，恐怕也追不上....只能覆盖射击。

    “马上通知府督大人！”他迅速吩咐。

    “是！”

    亲兵立马领命，离开。

    此时下方，张荣方和薛成玉已然分开。

    两人一个单手刺入墙面，挂在城墙上。

    一个背靠一座民宅府邸围墙前。

    两者都在急速喘息，浑身汗水几乎断了线般，从鬓角往下淌。

    但无论谁，都没有率先击毁对方面具。

    这似乎是某种难言的默契。

    “我似乎是明白，青角为何会死在你手里了....”薛成玉沉声道。

    周围民众纷纷远离，躲避。只有一些胆大的武人还敢从角落里偷偷探头观战。

    此时的薛成玉，身上到处是伤，血迹从躯干，延伸到长裤，显得异常狼狈。

    这些伤势中，每一道都蕴含毒素。

    但可惜，他经过毒素抗性训练，加上此时的极限态下，对毒素抗性大幅度提升，所以并不在意这点手段。

    “我再问你一遍，谁告诉你，青角死在我手里？”张荣方沉声道。

    他此时同样不好受，双手的鹰爪功，就算经过九次破限强化，再加上戴了金属手套，在这等程度的交手下，一样支撑不住了。

    他双手十指指尖已经开始不自然扭曲，抽搐，有细微骨裂。

    “你很强，能够依靠九品，和我打到这个程度，已经是万里挑一，出类拔萃。”薛成玉冰冷道。

    “但可惜....如此杰出的你，今日必定湮灭于此。”

    “你以为你是谁？”张荣方目光湛然，全身气血在金丹的支撑下，源源不断持续着临界态的爆发。

    说大话，谁都行，此时他虽惨，但是只要他愿意，随时可进可退。

    “呵呵，接下来，就让你真正明白，我等超越品级后，获得的真正力量...！”

    薛成玉双手再度交错，相互握住另一只手手腕。

    唰！

    刹那间，十指连点穴位。

    “二重极限·无名香！！”

    刹那间，他整个人上半身急速吹气，涨大一圈，尤其是双臂。

    几乎是同一时间。

    趁他点穴，张荣方已然如蝙蝠般飞扑而下，双手手臂同样膨胀变大。

    当初杀死黑十教蛇王的最强必杀——五倍重山，同时使出。

    层层叠叠从张荣方全身各处汇聚力量，从天而下，凶猛扑击，宛如金鹏猎龙。

    *

    *

    *

    片刻后。

    一道浑身是血的人影快速从城门冲出，沿着官道，朝着远处离去。

    薛成玉双臂衣袍都被撕碎，露出没一块完整皮肤的小臂胳膊。

    他做梦也没想到，自己只是来清缴一个金翅楼灵使。

    却打成如今这般模样。

    沿路的官兵没一个敢阻拦他。

    眼看着出了城门，就要沿着官道，进入附近山林。

    忽地三个身披黑斗篷的高大人影，阻拦在他身前。

    “阁下好快的身手！”当头的一人沉声凛然道。“有没有兴趣和我打一场！？”

    斗篷掀开，露出荡山虎丁瑜的面孔。

    薛成玉面色扭曲，脚步一顿，抬头看着三人。心中刚刚不得不逃离的屈辱涌上心头。

    “什么阿猫阿狗都敢挡我去路，真当我不会杀人？”

    他面目狰狞，往前踏步，身形宛如幻影，骤然从三人之间穿过。

    “三生宁愿！”

    三道掌影在二重极限态的推动下，带出恐怖极速，轰然落在三人心口。

    砰砰砰！！

    荡山虎三人根本没能反应过来。

    太快了！

    那样的速度，也就丁瑜意识到要反抗，但也仅仅只是意识。

    他双眼睁大，眼瞳里全是骇然。

    在那一瞬，他疯狂的试图抬手，阻挡那一掌。

    他力量惊人，只要能挡住，只要能来得及，无论什么他都有自信挡住。

    可惜，他做不到。

    他的爆发速度虽快，但也要看和什么层次比。

    普通九品，确实不能和他相比。

    但薛成玉本就超品，常态爆发速度，便超越了九品极限。

    更别说此时处于二重极限态下，爆发杀招。

    三声沉闷响声炸开。

    伴随着三道鲜艳的血花飞溅开来。

    丁瑜感觉周围的一切，仿佛都在这一刻减慢了动作。

    他的身体在缓缓往后仰起，倒飞，落地。

    身边两个兄弟和他一样，都面露诧然，甚至还不知道发生了什么。

    一切便结束了。

    剧烈的痛楚，直到他们落地，滚了一圈，才传递到脑海里。

    三人的心脏处，都多了一个深深塌陷掌印。

    丁瑜仰躺在地，手臂艰难的抬起，去摸徐鑫的身上肩膀。

    但大量的血水不断从他口中涌出。

    以至于他根本没法动弹更多。

    薛成玉看也不看三人，就如碾死了三只蚂蚁，急速朝着远处离去。

    转眼他便消失在茫茫山林中，没了踪迹。

    直到此时，城门前的守备官兵们，才看清发生了什么。

    露出面孔的荡山虎三人，在那带着海龙面具的神秘人面前，只支撑了一瞬，便同时被杀。

    前不久还纵横巫山府无敌的荡山虎，就这么完了？？

    官兵们还以为自己认错了。

    但很快，闻讯而来的上官青荣和岳翰泉等人赶到，远远看向这边，才骇然确认了三人身份。

    纵横巫山府的荡山虎，谁也没想到，会用这么一种方式收场。

    平淡，突然，不真实。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，多了一千多字，老滚尽力了，感谢白银结束……好累……

    大家太给力，最近大家支持加上加防盗，估计只要这本不崩，肯定能超越上本。

    最后，再度感谢一直支持老滚的朋友们。

    希望你们在如今的艰难时刻，能从老滚的书里，得到片刻的放空。

    谢谢诸位~<!--over-->

