
“我……我见小阿姨吃饭的样子好看……”张禹有点不好意思地说道。

“油嘴滑舌，跟谁学的呀……真讨厌……”杨颖白了张禹一眼，却是甜甜地一笑，将饭碗递了过去。

“我就是实话实说。”张禹吐了吐舌头，跟着就出去刷碗。

他前脚出了卧室，后脚杨颖的手机就响了起来，正是眼镜妹打来的。

一听说是警察上门找她有事，杨颖也是心头一紧，上次被折磨的够呛，这次怎么又来了。她让眼镜妹好好招待，别得罪警察，自己等下就到。

挂了电话，她大声喊道：“小禹，你快过来！”

“什么事呀？”张禹从外面跑了进来。

“苏虹打电话过来，说是警察又来中介了，还指名道姓的找我，你看怎么办？”杨颖有点担心地说道。

现在张禹是她的主心骨，遇到这种事，只能靠张禹了。

张禹心中纳闷，褚臻焕不是说案子已经解决了，怎么警察又来了？

他随即想到，自己上次打了警察，还在拘留所打了那三个女人，搞不好对方是想通过这件事找回场子？

张禹倒也不怕，毕竟有褚臻焕撑腰。可现在不知道具体是什么情况，也不能直接就去找人家。另外自己打人终究也是事实。

略一思量，张禹想到了一个人，正是大律师鲍佳音。上次去公安局，很多手续就是鲍佳音帮忙处理的，电视里面，一般出了这种事都是找律师。而且鲍佳音也说过，再有什么麻烦可以找她。

于是，张禹说道：“小阿姨，你别着急，没有事的。”

拿过自己的电话，张禹拨了鲍佳音的手机号码，电话很快接通。

“喂，谁呀？”电话里响起鲍佳音的声音。

“是我，张禹。”张禹说道。

“是你呀，有什么事？”鲍佳音不冷不热地说道。

“我遇到了点麻烦，想找你帮忙，你能帮我吗？”张禹直截了当地说道。

开始鲍佳音还以为张禹想找她约会什么的，所以心气才不是很好。

现在一听说张禹是遇到了麻烦，当即温和地说道：“什么麻烦，你先说说，看我能不能帮得上。”

“我把警察给打了。”张禹说道。

“啊？”鲍佳音一惊，急忙问道：“你打警察干什么呀？有原因吗？”

她心中暗说，张禹的胆子不小呀，连警察都敢打，这属于袭警，自己恐怕也未必能够解决。

“原因是这样的……”张禹当即就把杨颖被冤枉，自己在派出所门口等褚臻焕，以及打了警察，救出杨颖的事儿，原原本本地说了一遍。最后说道：“现在警察来找我们，估计就是为了这事。”

听了张禹的说法，鲍佳音的心登时一松，说道：“原来是这么回事呀，这事交给我了，我还以为你是无故袭警呢。你是在家么，我现在去接你，咱们一起去中介。”

“在家，麻烦你了。”张禹说道。

挂了电话，等了能有二十分钟，鲍佳音就到了楼下。她上次来过，还记得门。

接了鲍佳音的电话，张禹对杨颖说道：“小阿姨，我现在就去中介见见他们，你在家里等着就好。”

杨颖一听他要自己去，如何能够答应，断然地说道：“不行！我哪能让你一个人去，上次的事儿是因我而起，如果警察要抓人，就冲我来好了。”

说完，她是倔强地下了床，不管张禹怎么说，她是一定要去。最后张禹无奈，只能和她一起下楼。

鲍佳音的大悍驴就在楼下等着，张禹和杨颖上了车，车子立刻发动。

“鲍律师，你看小禹的事儿严不严重呀？”杨颖见过鲍佳音两次，知道她是律师，所以现在一见面，就急切地问道。

“哼。”鲍佳音轻哼一声，说道：“能有什么事呀，你们放心好了。不过丑话说前面，这种官司我得要百分之二十的代理费。”

“那是多少钱呀？”张禹赶紧问道。

“看赔偿多少呗，他要是赔一百万，我就拿二十万。”鲍佳音直接说道。

“赔一百万？谁赔谁呀？”张禹不由得一惊。

“警察赔给你们呗！”鲍佳音转头看了张禹一眼，就跟看***一样，“说你是农村来的，真是一点也不假。你小阿姨被警察冤枉，无缘无故的被抓进拘留所逼供，还受了伤，这事警方当然要承担责任。你以为那些人坐牢就完事了，还得有经济赔偿呢！”

“还有这说法呢……”张禹恍然大悟，看来读书少就是不行呀，原来小阿姨的事儿，不仅仅是抓冤枉她的人抓起来就完事，还涉及到经济赔偿。

“那是当然，这官司你找我帮你打，算是找对人了。我跟你说，最少能帮你们要出来八十万。”鲍佳音信心十足地说道。

见她说的如此自信，杨颖登时就松了一口气。

他们很快来到嘉宝中介，果然见到门口停着两辆警车。三人下车，进到中介。只一进门，就看到四个警察坐在里面，其中有两个，张禹还认识。一个是那天在派出所见过的所长王大礼，一个是在拘留所见过的周所长。

两位所长一见到张禹和杨颖进来，立刻抬起屁股，笑呵呵地说道：“来了。”……

“来了，找我们有什么事吗？”张禹问道。

“上次的事情，实在是不好意思，我们警方这次是亲自上门道歉的。”王大礼笑呵呵地说道。

“是的，上次的事情，实在是对不住，我们拘留所里出了害群之马，以至于杨女士受到了伤害。为此，我代表我们拘留所前来向杨女士道歉。”周所长也是微笑着说道。

不过听二人话说的语气，并没有多少真诚，就像是应付差事一般。

他俩这次前来登门道歉，其实就是上级给的任务。要是不给个说法，估计褚臻焕那关都过不去。

张禹和杨颖都没想到，对方竟然是来道歉的，简直是白担心一场。即便听不出什么认错的诚意，但也算是给足面子了。

中介的业务员们也都是一惊，他们也没想到，警察竟然会登门道歉。

杨颖刚想说两句客气话，可不等她开口，边上的鲍佳音就正色地说道：“光道歉就完事了？你们警方先是无缘无故的抓人，进而严刑逼供，这给受害者造成了严重的身体与心灵的损伤。是不是要给予一定的经济赔偿呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513683"  chaptername="第116章  代理律师">加入书签</a>
</div>
