    第350章她是，小丫头片子？！

    “哟，这不是葛老家主么，带这么多人，这是到黄泉山脉散步呢。”

    突然，一道戏谑的声音响起。

    葛家老家主眸光一厉，瞬间扫向发声之人，“卫家小辈。”

    “小辈。”卫家主似笑非笑，“老家主还真是会给自己长脸啊！”

    “卫家主！”

    葛家主顿时怒了，这傢伙竟敢阴阳怪气地讥讽他的父亲。

    “唉，这就对了。”被厉声呵叱，卫家主却不怒，反而笑眯眯地点头，“如今，我可是卫家家主，统管整个卫家。”

    “似老家主这般，早已交出手中权柄，颐养天年的老头子，还是不要倚老卖老，叫本家主小辈为好。”

    “否则，本家主会以为，葛家主名不正，言不顺，还没管事呢。”

    “你！”葛家主脸色漆黑。

    好个卫子晋，竟敢如此嘲讽他们。

    “我？”卫家主笑眯眯，“我好得很，不用葛家主操心。”

    咯吱一声。

    葛家主的磨牙声格外明显。

    葛家老家主眼神阴鸷地盯着卫家主，若非这傢伙头顶国舅头衔，乃是早逝的卫皇后的兄长。

    而陛下又敬重皇后，直到现在，也没让贵妃坐上皇后之位。

    似卫家小子这般，敢冲他猖狂，他定一掌叫其毙命！

    深吸一口气，按捺下杀意，葛家老家主冷笑，“我们葛家是不是来黄泉山脉散步，倒也不用卫家主操心。”

    “但似卫家主这般，明明见到宝贝，却只能眼睁睁地看着宝贝被个小丫头片子偷了，实在是废。”

    “卫家，怕不是要毁在卫家主手中。”

    不过是嘲讽，葛家老家主一开口，就直戳卫家人的痛处。

    亲眼看着宝贝被人夺走，这份错失，就不信他们卫家不懊恼。

    卫家主一愣，随即，眼神变得诡异起来，“小丫头片子，偷灵植。”

    他一字字缓缓说着，他身后的卫家精英们，听着这话，表情也变得古怪起来。

    一时间，他们看向葛家老家主的目光中，都透出一个意思——这人怕不是傻？

    那玄水宗的小子胡扯一通，竟然还真有人相信了！

    小丫头片子？

    什么样的小丫头片子，能在几大势力的眼皮子底下偷灵植？

    这小丫头片子五个字，其实是褒义吧！

    “啧啧啧，听老家主这意思，这是打算会一会小丫头片子，然后把灵植夺过来？”卫家主眯着眼，忽而意味深长道。

    “卫家主最好别多管闲事，否则……”葛家主眸光一沉，语气中透出威胁。

    天材地宝，他们葛家势在必得。

    这姓卫的小子若敢和他争，哪怕这小子是国舅，他出手也不会留情。

    反正，留这小子一条命便是。

    “哈哈哈……”卫家主突然就大笑了起来，眼泪都笑出来了。

    想从那女煞神手中抢灵植！

    葛家这番作死的行为，还真是清奇啊！

    “好，好，本家主可没空管闲事。”抬手一抹笑出的眼泪，卫家主连连摆手，“本家主事多着呢，这就要带人回京处理家族事务。”

    “老家主既然想耍耍，那就祝老家主心想事成吧。”

    说着，卫家主一挥手，“我们走。”

    当即，他就这么带着家族精英走了。

    “父亲，他……”葛家主眉头一蹙，总觉得有哪里不对劲。

    这卫家主就这么轻易地放弃了地级灵植？

    “我们已无退路，这地级灵植必须得到。”葛家老家主一摆手，眼神阴沉。

    碧落城的事，很快便会传遍整个赤鸾国。

    即便他已让人处理了那管事，但无论葛家这边如何解释，名声却还是受了影响。

    如今，只有得到这地级灵植，才能彰显葛家的本事。

    几大势力都没能得到，唯有葛家能得到，可不就是葛家最厉害！

    如此，才能让赤鸾国的百姓重新崇拜葛家。

    “是，父亲。”葛家主一想到最近发生的糟心事，顿时也没有异议了。

    再不想办法挽回葛家声誉，葛家只怕就真的完了。

    那厢，随着卫家主走远的卫家精英，忽然开口，“家主，我们不留下来看热闹？”

    这葛家自不量力，想抢地级灵植，肯定很有趣啊！

    啪！

    卫家主抬手就在这人脑袋上拍了一下，笑骂，“你小子，整天就想着看热闹。看热闹，能比得上自己创造乐子有趣？”

    “自己创造乐子？”这人摸着脑袋懵圈。

    “本家主估摸着，葛家这群蠢货是回不来了。赶紧的，随本家主回去计划一下，吞了葛家产业。”

    “吞了葛家产业！”

    瞬间，所有精英的眸光都爆亮了起来，跃跃欲试。

    嘿嘿，好啊！

    这乐子有趣！

    “家主，那我们快走吧！”一时间，甚至还有人催促。

    卫家主勾了勾唇角，眼底却是寒芒一闪，“好，全速疾行！”

    这次，报仇的机会终于叫他等到了。

    他好好的妹妹，身体健康，怎么可能难产而死。

    即便陛下百般调查，并没查到什么，但他们心头都有一个怀疑的人——葛家之女，如今的皇贵妃。

    只可惜，当时的赤鸾国刚经历一场劫难。

    几位皇子为争皇位，把赤鸾国搞得乌烟瘴气，四分五裂。最戏剧化的是，几位皇子你害我，我害你，最后竟然都死了。

    老皇帝气得病情更重，最后，皇位便落在唯一仅剩的皇子，也就是现在的陛下身上。

    当时的陛下，从未想过当皇帝。

    但造化弄人。

    最终，为了挽救赤鸾国，不想当皇帝的皇子成了皇帝，甚至为此牺牲了许多。

    葛家当时是支持陛下的一股重要势力，即便陛下心中有所怀疑，却也不能动葛家。

    否则，好不容易安稳下来的赤鸾国，只怕要再次卷入战乱。

    为了国家，陛下和卫家都忍了。

    一忍，便是这么许多年。

    葛家越发势大，但赤鸾国，到底安稳了下来。

    他本以为，想为妹妹报仇，还要再忍耐许久。

    谁料……

    卫家主冷笑一声，这葛家，还有那位皇贵妃，真是身居高位久了，猖狂得脑子都不会动了。

    最近连连作死，叫三殿下都忍不下去，开始出手收拾他们。

    这葛家，要完！

    楚千璃可不知她已经变成了小丫头片子，还有一波人等着要收拾她。

    她只觉此刻的自己就是一条鱼！

    一条摆在烤架上，就要香喷喷的鱼！

    好热好热！

    她真的要熟了啊！

    就连暴动的灵力，似乎都被传染了热量，变得滚烫，还在灵骨灵脉中直折腾。

    “呼，呼，呼……”

    楚千璃急促地呼吸，一分一秒都是这样地难熬。

    可突然，她听到夜九渊的声音，“小璃儿，坚持住。”

    接着，一只手突然贴上了她的背。

    而后，一股略显清凉的灵力便这么注入了进来。

    瞬间，楚千璃一个激灵，被炙烤得迷糊的意识清醒了起来。

    “乖，再坚持片刻就好。”夜九渊低沉中透着温柔的声音再次响起。

    楚千璃眸光一闪，随即，她重重应声，“嗯！”

    明明是这么难受的时刻，可有尊上的鼓励，似乎也不是那么难熬了。

    眨眨眼，让视线重新变得清晰起来。

    突然，楚千璃看到了祁连。

    风度翩翩的祁连公子，此时可也不怎么从容。

    只见他紧绷着脸，额上满是细密的汗珠。

    看得出，一直这样释放着火焰，并控制着火焰围在她的周遭，对他的消耗也很大。

    “老师……”

    楚千璃忍不住轻喃一声。

    “小徒儿，坚持住。”就在这时，祁连的目光突然看了来。

    桃花眼中，满满都是担忧和鼓励。

    楚千璃只觉心头突然盈满了感动，“嗯！”

    重重一点头，楚千璃的眸光无比坚定了起来。

    尊上和老师都在帮她。

    她怎么能失败？

    不，绝不能失败！

    她要成功！

