    “他？”“我？”

    在贝利亚（其实就是雷布拉德星人）表明目的是为了肖狂而来后，奥特之父和肖狂都表示一定的讶异，显然不知道对方究竟有何目的。

    “没错，就是你！”

    贝利亚握着手中的终极战斗仪，一步三晃地靠近肖狂，直截了当道：“我对你很感兴趣……”

    “停停停！”

    “别一上来就感兴趣这，感兴趣那的，老子不是G·ay，对你们都没兴趣！”

    肖狂烦躁地打断了贝利亚的话语，表明自己刚正不阿的性格，绝对不会对怪兽、外星人这种产生兴趣，一联想到这自己都起了起皮疙瘩，不过，机械哥斯拉能产生这种反应吗？

    到目前为止，肖狂确实已经变成了香馍馍，也不知道为什么，各方势力都对其产生了浓厚的兴趣。

    这一点还是让肖狂比较不爽的，好像自己可以被随意拿捏似的。

    “别激动，我可是抱着十足的诚意来的，先听听我的想法，如何？”

    贝利亚被肖狂这么一打断，先是一愣，随后哈哈大笑，并没有恼怒的感觉，反倒是觉得肖狂这家伙很有趣。

    “诚意？”

    “当然，刚才我不是打断了那家伙的破钥匙了吗？”

    说着，贝利亚非常得意地伸出大拇指朝奥特之父手中的“奥特钥匙”指了指，表示那是他干的，应该很有诚意才对。

    这么一说，贝利亚确实有诚意，肖狂原本对“奥特钥匙”的光线还是比较忌惮的，若是奥特之父没有了“奥特钥匙”，自己根本不用担心有什么能够威胁到他。

    当然，肖狂对于贝利亚的存在就抱有一定的戒备，这家伙的实力强劲，不容小觑，从表面上无法完全看出其底细。

    ‘老大，他应该就是安培拉星人合作的那一位，虽然没有亲眼见过，但那股气息错不了！’

    这时，一个声音在肖狂脑海中响起，是美菲拉斯星人通过意念传输与肖狂进行暗中对话。

    肖狂恍然，原来这家伙就是与安培拉星人合作的另外一名极恶的外星人，难怪有这样的实力。

    不过肖狂还发现了一点，对方大概率是附身这样的形式寄宿在一名奥特曼身上，其内在的精神体还是被肖狂给察觉到了。

    难道他也是来地球这边劝降自己的？

    又或者说，他是被安培拉星人指派而来的？

    “说说看，你找我究竟想要干什么？”

    肖狂也不是初出茅庐的小屁孩，无事不登三宝殿，尤其是能够与安培拉星人合作的家伙，绝对不简单。

    “别着急……”

    贝利亚见到肖狂有兴趣听自己说什么，那么后面的事情就有戏，于是指了指周围的奥特曼，说道：“要不然我们先把这些家伙给灭了再说，如何？咱们之间的话，还是不要让旁人听到为好！”

    贝利亚出现的时机，加上他的目的，都非常巧妙。

    帮助肖狂打断“奥特钥匙”，初步赢得一丝机会，然后联手对付奥特曼，取得足够的信任，这样一来他们之间就有进一步谈论的可能。

    按照正常的情况，肖狂肯定是不会拒绝这样的邀请，毕竟贝利亚的实力摆在那里，而且可以更加轻松地解决奥特曼，何乐而不为呢？

    不过可惜的是，贝利亚遇到了肖狂这样的另类，完全不按套路出牌。

    “一起干掉这些奥特曼？不好意思，没兴趣！”

    “啊？”

    肖狂一正言辞拒绝了贝利亚的“好意”，并不打算与他联手干掉在场的奥特曼，直接把贝利亚整蒙逼了。

    “为什么？你不想尽快解决掉他们吗？”

    贝利亚以为自己听错了，急着向肖狂确认。

    “哪来那么多为什么，这些都是老子的‘罪恶点宝宝’，轮不到你出手！”

    肖狂的想法比贝利亚简单多了，奥特曼全都是丰厚的“罪恶点”，如果贝利亚插手其中，对方也不是自己的小弟，分不到一丁点“罪恶点”，这可不是肖狂希望看到的。

    贝利亚神色怪异，实在想不通肖狂这葫芦里卖的什么药。

    对于肖狂这种反常的行为，就连身为对手的奥特曼也是疑惑不解，主要还是他们不理解“罪恶点宝宝”是何意。

    “……”

    这边的奥特之父陷入了沉默，开始思考应对眼前局面的对策。

    贝利亚的突然介入，完全打乱了他的计划，这是属于意料之外的情况，对他们奥特曼地球远征军来说绝非好事。

    最重要的是，“奥特钥匙”被打断了，不仅无法使用其进行攻击，“光之结界”也已经消失，奥特战士在地球上的行动限制重新回来，用不了多久他们将会无法行动。

    到时候“光之舰”可能也会受到影响，若是回不去光之国，这些精锐的奥特战士将会折戟地球。

    如此巨大的损失不是奥特之父能够接受的。

    撤！

    这是奥特之父心中冒出来的第一想法。

    说起来很丢脸，毕竟这是奥特之父面对肖狂的第二次逃跑，按照奥特之父那么强的自尊心来说，是万万不能忍的。

    但这又有什么办法呢？

    为了保存光之国的精锐力量，奥特之父不得不选择妥协。

    “哼！”

    没有多想，趁着肖狂和贝利亚尚未做出反应，奥特之父率先出手，伸手一甩，外红内银的奥特披风瞬间出现并且变得无比巨大，遮天蔽日。

    在肖狂注意到奥特披风出现的瞬间，它已经化为七彩的流光，笼罩在那些奥特曼身上。

    “沃日你个仙人板板！”

    看到这里，肖狂立刻意识到奥特曼们想要逃离，正当他准备拦下一两个时，发现一切都已经晚了。

    在七彩流光的照耀下，奥特曼的身影逐渐消失，然后集体返回了“光之舰”当中，仿佛根本没有来到过地球一般。

    “走！”

    奥特之父赶紧将断裂的“奥特钥匙”放回特殊的能量供应槽中，下达命令即可返回光之国。

    虽然“奥特钥匙”已经断裂，但它里面依然蕴含巨大的能量，完全能够支撑“光之舰”启动，然后返回光之国。

    ……

