    大军正想拿碗砸杨大国，谁知道手腕子却被人牢牢抓住。

    “谁啊？找死啊？”大军脸上露出戾气，扭头一看，不由得一愣，因为抓住他手腕的人是一个漂亮的姑娘。

    “我都看半天了，你们差不多得了！”制止大军的正是唐蕙，她本来不想多事，可实在看不下去了。

    “哎哟，小妞长得不赖啊！”大军嬉皮笑脸，伸手去捏唐蕙的脸蛋。

    “找死！”唐蕙俏脸生寒，将大军手腕往反关节方向使劲一拧，大军立刻发出痛苦的惨叫声。

    “松手！”大坤立刻站了起了，用手指着唐蕙高声叫道。

    “你们赶紧走！”唐蕙根本没搭理大坤，对杨大国和吕玉梅大声说道。

    吕玉梅趁小雷注意力集中在唐蕙身上，赶紧从小雷怀里挣脱出来，杨大国也站起身来想要逃离。

    吕玉梅刚要跑，却被小雷一把抓住。

    “我让你走了吗？”小雷不知道什么时候拿出了一把匕首，抵在吕玉梅的脖子上。

    “你今天把我伺候好了，我就放了你，不然的话我把你脸蛋划个十字架！”小雷一边说一边用匕首在吕玉梅脸上来回比划。

    吕玉梅不敢动弹，恐惧地闭上眼睛，眼泪簌簌而落，小雷张狂地在吕玉梅脸上亲了又亲，最后亲住吕玉梅的嘴巴，吕玉梅拼命挣扎，却无法挣脱。

    打闹的动静让饭店的人都跑了过来，但他们看见小雷手里的匕首，都不敢靠前，就连杨大国和马经理都没敢吭声。

    “你让他们放他们走！”唐蕙柳眉倒竖，杏眼圆睁，手上加大了力气，大军立刻发出杀猪般的嚎叫。

    “你他妈的找死！”大坤目露凶光，一脚踹向唐蕙。

    唐蕙一招就制住了大军，大坤觉得大军肯定是一时疏忽，所以并没有把唐蕙放在心上，他这一脚阴损狠辣，直奔唐蕙的小腹而去。

    唐蕙嘴角露出冷笑，身体快速一转，轻松躲开大坤的攻击。

    大坤看唐蕙虽然躲过自己的一脚，但却后背朝向了自己，心中大喜，挥肘就要去勒住唐蕙的脖子，谁知道唐蕙仿佛脑后长眼，右脚直接从身前向上快速踢出。

    唐蕙年少开始习武，身体柔韧性远超常人，这一脚越过她的肩膀，狠狠踢在大坤的面门上，大坤闷哼一声，向后踉跄几步后摔倒在地，鼻血顿时流了出来。

    唐蕙一守一攻，潇洒自如，干净利落，小雷看后大吃一惊，再也顾不上轻薄吕玉梅，手持匕首，杀气腾腾直奔唐蕙而去。

    “小雷，冷静！”王叔大吃一惊，拦住小雷。

    “王叔，你起开！”小雷厉声说道。

    王叔一把抱住小雷，在他耳边小声说了几句，小雷听完打量了唐蕙几眼，垂下了拿刀的手。

    王叔看稳住了小雷，赶紧对吕玉梅和杨大国喊道：“你们还瞅啥？赶紧走啊！”

    被唐蕙的身手惊呆的二人听见王叔的叫喊，这才反应过来，用最快的速度逃离了饭桌，跑到马经理身后。

    “姑娘，他们走了，你把他放了吧！”王叔对唐蕙赔笑着说道。

    唐蕙有事在身，也不想节外生枝，她见吕玉梅和杨大国已经逃走了，于是冷哼一声，把手一松放开了大军。

    “我弄死你！”大军解开束缚，立刻羞怒交加，就要再次动手。

    王叔赶紧拦住大军不停劝说，唐蕙理都没理大军，风轻云淡地回到自己座位，然后冲马经理说道：“我的菜还能不能上来了？”

    “马上就来！”马经理面带感激之色，连连点头，然后亲自跑去了后厨。

    也不知道王叔和大军几个人说了什么，几个人没有再闹，简单收拾了一下，就要离开饭店。

    大军临出饭店门之前，冲唐蕙一指，恶狠狠地说道：“臭丫头，你死定了！”

    “赶紧走吧！”王叔怕再生事端，赶紧把大军推了出去。

    几个煞星一走，饭店的人这才长出一口气，吕玉梅又来了能耐，指着大家哭诉道：“你们可真行，那群流氓欺负我，你们都看热闹，竟然一个屁都不敢放，你们平时的能耐都哪去了？”

    “玉梅，我可没看热闹，你看我眼睛都睁不开了！”杨大国捂着眼睛说道。

    “你是没看热闹，可你有啥用？我还不是让流氓给欺负了？就你这熊样，还想让我嫁给你，趁早死心吧！”吕玉梅哭道。

    “大国，这亏不能就这么吃了，我看你还是去报案吧？”有人给杨大国出主意。

    “现在派出所都下班了，等他们明天过来，黄瓜菜都凉了！”另外一个人出言反对。

    “这几个人一看就不好惹，要是知道咱们去告他们，万一他们再来找麻烦，那就完了！”另外一个女服务员心有余悸。

    ……

    不大的功夫，唐蕙桌子上就上了四个菜。

    “我就要了两个菜，给我上这么多干什么？”唐蕙问服务员。

    “马经理说了，多亏你出手帮忙，这几个菜是送你的，不要钱！”女服务员感激地说道。

    唐蕙点了点头，也没有客气，狼吞虎咽地吃起了，唐蕙饿坏了，一连吃了两大碗米饭这才放下碗筷。

    唐蕙吃饱喝足，偷偷在盘子下放了饭钱，站起身来往外就走。

    马经理等人看唐蕙要走，赶紧过来送她，几个人不停表示感谢，一直把唐蕙送出门外才回到饭店。

    “马经理，刚才那姑娘把饭钱留下了！”服务员发现了唐蕙留下的钱，举起钱冲马经理喊道。

    “真没想到，现在还有这样的侠女！”马经理看向窗外，喃喃自语。

    唐蕙刚推开旅社的门，忽然警觉地扭头看向黑暗之处，黑暗之处一个人影一闪，消失在夜色之中。

    唐蕙是习武之人，眼力超过常人，一眼就看出暗中监视自己的黑影正是小雷，不由得皱起眉头，自言自语道：“真是死性不改！要是你们敢打本姑娘的主意，我定让你们后悔！”

    唐蕙进入旅社后不久，小雷鬼鬼祟祟地溜进了旅社，进入了二楼的一个房间。

    “军哥，那丫头和咱住一个旅社！”小雷对和衣躺在床上的大军说道。

    大军一听，立刻从床上坐起来说道：“你看准了吗？”

    “肯定没错！”小雷点了点头。

    “你一会儿去前台查一下她住哪间房！”大军说道。

    “好！大军哥，收拾她之前，能不能让我爽一下？好久没见过这么正点的妞了！”

