    苏凛也没理会他贫嘴，想起了之前让他问的事。

    “无畏那部戏的女二定下了吗？”

    “定了。”祝南点了点头，“前天才和我说，我忘告诉你了，是一个小演员，叫苏晚晚，最近热度还挺高的。”

    听到自家妹妹的名字，苏凛十分愉悦的勾了勾嘴角，说了一句知道，就挂了电话。

    思索了一会儿，拿出手机，点开了挑战极限的直播。

    极限挑战录制现场，导演依旧拿着个大喇叭站在他们面前，说着今天的游戏规则。

    “后面的古堡是今天的场地，你们的任务，就是在二十四小时内逃离古堡，本期的神秘嘉宾已经在里面等候，请大家现在进去。”

    几位嘉宾被带进去以后，除了跟拍的摄影师，其他人全都退了出来，大门也而被关上。

    沈一清想要去开门，结果发现他们被锁在了里面。

    “不是吧，大晚上的，真要待二十四个小时啊？”

    “还要直播二十四个小时？”

    导演听见他们的话，大喇叭的声音又传了出来。

    “你们早点出来，就不用直播二十四个小时了，反正后面也会出一个剪辑版给大家看的，放心啊！”

    话音落下，导演就再也没有声音，古堡内除了他们几人的说话声，其他地方一片安静。

    昏暗的灯光亮着，偶尔还能听见外面风吹过的呜咽声，气氛甚是恐怖。

    乔白的胆子比较小，她有些瑟缩的夹在苏晚晚和岑允的中间，一直低着头，不敢看四周的情况。

    三个男人的胆子大一些，提议要在古堡四处走一走，看一看怎么才能触发剧情或者找到线索。

    厉南刚说完这个提议，二楼就传来一阵脚步声，正巧刮来一阵风，与脚步声重叠在一起，听起来甚是恐怖。

    乔白握着两人的手用力了些，指间都有些发白，就见二楼走出来一个老人。

    老人的一双眼睛看起来十分的阴翳，在这古堡内十分的吓人。

    “几位远道而来的贵客，欢迎你们来到古堡做客，我家主人已为大家准备了丰富的菜肴，请几位享用。”

    话音落下，就有几个穿着女仆装的人手里端着盘子，从后面走了出来，一个一个的放在桌子上后，又站在了桌子的两侧，等着他们入座。

    老人此时也从二楼走了下来，手里还拿着一个酒壶。

    “这是注意特意为大家准备的好酒，希望诸位用餐愉快。”

    说完，他做了一个请的姿势，沈一清见桌子上的菜色丰富，闻起来味道也不错，顿时有些犹豫。

    他回头看了几人一眼，似是在询问到底要不要坐过去。

    “我觉得这是场鸿门宴。”向凌看了一会儿，说道。

    “会不会下毒了？我们吃完就死了，然后节目就结束了？”听完向凌的话，沈一清说道。

    “导演应该没有那么傻。”厉南看了他们一眼，眼中带着笑意，“不管怎样，我们先坐下去，这应该是个剧情。”

    话音落下，他率先走了过去。

    几人落座之后，沈一清率先吃了一口面前的菜，其他几人都看着他，没有动作。

    “你们看着我干什么？吃啊？”

    “我们看看你吃完有没有反应。”苏晚晚笑眯眯的看着他回答道。

    其他几人听到苏晚晚的话，也纷纷点了点头。

    “靠。”沈一清此时也反应了过来，他刚刚忘记可能会有毒这件事了！

    弹幕此时也笑成了一团。

    【沈一清真的太有意思了，我之前一直以为他很高冷，我想多了，对不起。】

    【我们哥哥就是这样，习惯就好，我们已经傻习惯了。】

    【哈哈哈苏晚晚笑眯眯的说那句话的时候我莫名的想起了他们俩第一期的爱恨情仇。】

    【前面的，我也是哈哈哈。】

    听到几人的话，刚刚那个老人的表情有些不开心。

    “几位客人，你们是我们古堡远道而来的客人，我们怎么会给您下毒？您这样想是不是不太礼貌？”

    “那既然我们是客人，你家主人是不是应该出来迎接我们一下？”

    听到这话，苏晚晚一挑眉，看向面前的老人。

    “我家主人现在没时间。”

    “那正好，我们有时间，可以去拜访，您带路吧，饭我们回来再吃。”

    话音落下，就看面前的老人愣住了。

    主人不是最后的boss吗？他们怎么这么早就要去找他。

    导演没给他这个剧本啊？

    他看了看身旁的摄影师，就听见耳机里传来的声音。

    “别带他们去，转移话题。”

    “几位客人，我们给您准备了舒适的房间，您用完餐以后，可以去休息。”

    “我们可以逛逛这个古堡吗？”

    “可以的，尊贵的客人。”

    说完，苏晚晚就站了起来，“我觉得，饭最好别吃，他家主人应该就是我们要攻略的boss，打到他以后我们就可以出去了，房间也最好别休息，按照经验，一休息肯定要死人。”

    “我同意。”厉南先举起了手。

    “那我们分为三组，先找找线索或者剧情。”

    “好。”

    三组分好后，大家就分道扬镳。

    古堡一共三层，苏晚晚和沈一清在第一层，岑允和向凌在第二层，厉南和乔白在第三层。

    一层的房间比较少，而且每一个都上了锁，苏晚晚和沈一清逛了一圈以后，又回到了客厅坐下。

    而二楼和三楼有很多个房间，而且每个房间的门上还都写了字。

    别进来。

    有几个房间的门口，还渗出了血迹。

    乔白和厉南在门口犹豫了一会儿，最终还是走了进去。

    向凌和岑允也选择进入到房间去找线索。

    而在一楼迟迟没有动作的苏晚晚坐在沙发上思考了一会儿，突然站了起来。

    “门上都有锁对吧？”

    “对，怎么了？我们现在应该去找钥匙。”

    “找钥匙？”苏晚晚摇了摇头，“找钥匙不知道要找到什么时候，我们去找工具。”

    说完，苏晚晚就向厨房的方向走去。

    好在节目组为了还原真实场景，房间里的东西一个不少，苏晚晚在厨房里找到了一把剁肉的刀。

