    争夺人口的战争，就这样无休无止的惨烈进行着。但双方也都尽量的小心翼翼，控制着规模，避免发生大的冲突。

    于是皇太极不想在近期内再收复辽南了，而赵兴也没有能力对皇太极，发动决定性的进攻了。这条战线，就稳定在了这里。

    暂时不能发动进攻，不等于放弃对辽东的收复，现在就要趁着这段机会，养精蓄锐，增强实力。准备和洪承畴的辽西关宁稳定住战线。

    洪承畴的能力是无可厚非的，按照前一段赵兴的安排，洪承畴被后金俘虏的事件，几乎也不可能再发生，这样洪承畴叛变的可能，也就几乎没有了。

    只要辽西有洪承畴坐镇，稳定住局面是没有问题的。等大家都喘息过来，西南对进，灭了皇太极收复辽东，也就指日可待了。

    基于这种考虑，赵兴决定，将东江镇里的基业，搬迁到大陆上来。通过这一战，皮岛根基的缺陷就暴露无遗了。皮岛地区太狭小了，没有闪展腾挪的余地，同时，在劳力和人口上，也相当局促。

    这个年代的人的思想，还是有局限的，拥有自己的土地之后，就不愿意再离开。让他们到皮岛上去做工，比杀了他们都难。

    好吧，既然山不就人，那就人来就山吧。为了自己的工业，得到长足的发展，赵兴决定将自己的钢铁厂，和军工厂搬迁到辽东半岛上了。

    旅顺，是最好的工业基地选址。他有常年不冻的海港，便于自己的原材料运输，和产品的输出。同时，一旦有什么危险，只要卡住南关这个关键的节点，在陆地上就安全了。而因为有良好的港口，还能得到登莱水师的协助。可以保证可进可退，万无一失。

    地址选好之后，轰轰烈烈的大搬迁运动就开始了，旅顺立刻变成了一个巨大的工地，一时间人头攒动，干的是热火朝天。

    但就在这个时候，崇祯皇帝给赵兴下来了一道明旨一道密旨，命令他立刻赶回京城，因为京城里出了大事了，急需要赵兴这个锦衣卫干点正事。

    拿着这份圣旨，赵兴也感觉到自己这些年来，真的有些不务正业。总是带着人四处打架，把自己的老本行给忘了。

    这样看来，自己是严重的不着调了。

    掐指算来，从去年秋天开始，来到东江镇，到现在已经是6月份了，整整半年的时间，自己已经没有回到北京城了。

    就在这半年的时间里，京城的宵小就不安分了，开始跳出来搞事情。

    这一届一年一度的科举考试，崇祯依旧是名义上的主考，但是真正的主考，不是赵兴，而是钱谦益。

    虽然赵兴依旧拿出金子，打造了金花钱，颁发给那些新进的进士，但他们却不再称呼自己为老师，这有点让赵兴有一种大权旁落的感觉。

    最明显的表现就在于，这一届的进士，明显的富贵人家比贫寒学子要多。

    这倒并不是赵兴认为孟圣说的肉食者鄙，而是赵兴怕这一次的科举中再有人拿钱舞弊。

    还由于一点，由于这次的进士，绝大多数都出身在富豪人家，根本不愿意到边远地区去做官，受那份罪吃那份苦。于是都想尽办法留在北京，宁可做一个翰林，或者是在哪个部里面做个行走，拿一份他们根本可以可有可无的俸禄，做一个闲差，为自己的家族，在朝堂里拉些人脉。

    这是赵兴最不想看到的。本来他还指望着这一届的进士，挑选一二百个人选，将他们调到辽南来，填补辽南这巨大的官员缺口。

    一个县从县令到下面的衙役，竟然没有一个识字的，这样的状况不能老是存在。

    但结果这一次他却失望了，在吏部派差的时候，竟然没有一个人愿意来辽南。即便强硬的派了，要么就告假，要么就称病，而大家不惜金钱大走后门，结果一个来的都没有。

    而钱谦益这些时日真的门庭若市，和这些学生们，往来走动的极其亲密。形成了他自己的势力，

    这样后果相当明显，那就是他和温体仁的争斗，越来越激烈了。

    这样的结果就表现在郑鄤一案上，这也就是这一次崇祯密旨要求赵兴紧急回去的原因。

    其实，郑鄤一案，就是从一个笑话开始的，结果却造成了历史上崇祯朝两个被剐的人之一。

    按照历史上后来来看，郑鄤被处以极刑，是一场巨大的冤案。而这个案子造成的恶劣后果，要远远大于袁崇焕。对朝局的影响也是相当严重的。

    郑鄤，天启壬戌科进士，任庶吉士。

    郑鄤和文震孟、黄道周三人是莫逆之交，政治上的同道。他们敏锐地察觉到太监魏忠贤和天启帝的奶妈客氏权势膨胀，干预朝政，排斥正直的大臣。而朝廷的政事逐渐混乱，两条军事战线的情况越来越槽。于是三人相约“建言报国”，由状元文震孟首发，如果出了危险，黄道周和郑鄤再相继跟进，用现在的话说，就是前赴后继。这时郑鄤二十九岁，黄道周年近不惑，文震孟则到了半百。

    文震孟的奏章递上去以后，被留中不发。内廷传出消息，文震孟将受到廷杖。所谓“廷杖”，就是大臣光着屁股挨板子，既失去脸面，又有生命的危险。掌刑的人下手狠一点，可以当场把人打死。

    在这样的情况下，郑鄤的《谏留中疏》递进了宫中。他在奏章里慷慨激昂地说：奏章没有经过皇帝御览就留中，必有“伏戎援奥之奸”，这样的留中以前是因“权珰之炀灶”和“奸辅之藉丛”，十分明显影射魏忠贤。这两句在京官员广为传诵，人人称快，一时成了名言。

    这事把魏忠贤气的差点吐血，但魏忠贤还真是一个厚道人，只是将，文震孟、陈仁锡和郑鄤三人革职除名、永不叙用的处分。这事就过去了。旦却让郑鄤成了天下名人。

    崇祯元年，郑鄤被启复，启复的意思就是依旧做他原先的官——庶吉士。

    庶吉士是未来内阁的首要人选，前途一片光明的。结果不巧，他得罪了内阁首辅温体仁，最终，温体仁拿住了关于郑鄤的一个笑话，将郑鄤下狱，做为打压钱谦益的一杆枪。

    而正是这个案子，温体仁首先掀翻了不是自己同党的刑部尚书，还有就是锦衣卫代行指挥使朱晨光。

    崇祯本来是想用这个案子，打压一下朝堂里的清流，不要老是跟自己对着干，结果这把火烧起来了，却被温体仁煽风点火烧大了，烧到了铁杆赵兴的脑袋上了，这时候崇祯才发现，事情有些不对了，于是，这才将赵兴召回京师，处理这件事。

    赵兴拿着崇祯给他的密诏，嘿嘿的冷笑：“温体仁，你不好好的做你的泥菩萨牌位首辅，竟然敢在我不在的时候，动我的人，你是活腻歪了。好吧，看我回去，怎么螚死你。”

    于是，本来是普普通通的一件案子，就成了崇祯想打压清流，温体仁想打倒钱谦益，打压赵兴的势力，而又掺合进来赵兴也想用这件案子，干掉温体仁的狗血事件上来了。

