    “这世上居然还有陈先生无法战胜的怪物？”

    大使馆内，钟虎给陈颂倒了一杯茶，脸上的的表情有点幸灾乐祸，但他也知道，如果这是真的，对世界来说将意味着什么。

    陈颂坐在地上缓缓摇了摇头。

    “不是无法战胜，只是没有死战的必要。”

    他在南洋一战后短暂失去了意识，听钟虎的说法，当时有不少目击者声称陈颂变成了恶念教团供奉的神明“影子”，而南洋联盟的总长费迪南德更是对陈颂推崇备至，声称陈颂是神明的化身。

    可神明化身的滋味明显不太好。

    尽管他的基础战斗力得到了不小的提升，可如果再像之前一样用疯狂提升自己的能力却办不到了。

    他开启疯狂面具的时候明显感觉到自己力量的提升微乎其微，似乎跑了个马拉松一样浑身无力。

    “之前大战我损耗太大，我也不知道我是怎么就炮到了北利加联盟的土地上。

    当时那个怪物在阿尔伯德公司出现，我对他的能力、弱点等等一无所知，在这种情况下也不适合直接跟他起冲突。”

    “我很理解。”钟虎点了点头，又无奈地道，“说来您不信，现在真的是风水轮流转了。”

    他拉开黑色的实木抽屉，从里面翻出来了一摞信件摆在陈颂面前。

    “说来您不信，以前都是我国的民众想方设法往西方联盟跑。

    但从那群议员发疯开始，我就收到了一大堆请求去星海的签证，大部分是一些社交名流和企业家。

    您在阿尔伯德公司一战之后，我们收到的签证请求猛增，咱们大使馆的网站直接崩了，我的电子信箱和大使馆门口的信箱都被塞满了。”

    “咳，你们的程序员是不是该涨涨工资了？”

    钟虎嘿嘿一声，又随即严肃起来：

    “您判断一下，需不需要撤侨？”

    “嗯？”

    “是这样，我们之前对西方联盟能击退末日使徒也充满了信心。

    但他们的两个航母战斗群一个被神明毁灭，另一个遭受重创还在那样停泊，国内现在又一片混乱，总长说让我请教一下您，如果您觉得有必要，我们将立刻撤侨。”

    “我只是一个三流记者。”陈颂苦笑道，“我个人的观点肯定是君子不立危墙之下，但您也知道，我的这种判断带有很强的主观色彩。

    再说了，你们才是专业人士，这种时候往地上一躺所有的都交给我不太好吧？”

    钟虎一改之前的嘻嘻哈哈，表情顿时严肃起来：

    “您说的是。”

    “咳，也不要这么严肃，我就是随口说说。”

    钟虎飞快地道：

    “我们之前已经组织本国留学生准备先行撤退，但阻力一直很大。

    他们不少对西方联盟很有信心，认为四十年前就能击溃末日使徒，现在应该会更轻松。

    而且我们无法承诺他们回国后多久才能回来，所以他们的意见很大。

    如果合适的话，要不要请您给他们开个动员会？”

    “我？”陈颂一愣，“现在？”

    “没错。”

    “我现在不是通缉犯吗？”

    “呵呵，通缉犯？”钟虎冷笑道，“只有议会那些人疯了，布鲁尔其他的人可不傻，他们都在给自己寻找后路。到了这种时候，他们就算有心抓您，也得能调动的起手下人才行。”

    陈颂笑道：

    “那成，不过我不保证跟那些学生聊天的时候会不会丢人，我现在有很强的社交恐惧症。”

    钟虎的嘴角抽了抽，苦笑道：

    “您稍微收敛点就可以了。”

    ·

    钟虎的办事效率很高。

    他很快就叫人将几个当地留学生的代表请进了大使馆，请陈颂给他们讲讲现在的情况。

    陈颂之前恶补了不少关于末日使徒的资料，也做好了见到这些留学生之后跟他们吵起来的准备。

    可他万万没想到的是，这几个留学生代表进入使馆三层的会客厅，看见陈颂的瞬间，所有人眼睛都瞬间亮了起来。

    “陈先生，真的是您啊。”

    “钟大使说您在大使馆的时候我们还不相信，没想到真的看见您了。”

    “能给我签个名吗？”

    几个留学生代表中最年长的是二十七岁的医学博士梁振光，他三步并做两步跳上来握住陈颂的手，从怀中取出一个湛蓝色的精巧笔记本塞到陈颂的手上，满脸堆笑道：

    “您在南洋跟鱼人战斗的场面只要有电视台播出的部分我都下载下来反复观看。

    就算没有播出的部分，我也通过一些私人渠道高价买下来，没想到可以在这里看到您。

    这次听说您要到来，我们很多同学都希望能得到您的签名。”

    唔，跟想象中的画面不一样啊。

    陈颂本以为今天一定会见到一群天不怕地不怕的天之骄子，说什么也不肯听自己意见，感觉西方联盟天下第一，一定能扫平末日使徒。

    没想到比自己大一岁的梁振光居然这么好说话。

    “说的我都不好意思了，我只是一个三流记者，没必要把我当什么明星。”

    “不是明星，”梁振光严肃地道，“陈先生的战斗大大增长了我们士气，鼓舞了很多人的斗志。我们本来就决定今年毕业后返回祖国建设，希望以后能像陈先生一样为我们的国家做出贡献。”

    梁振光的字字铿锵，让陈颂反到有点摸不到头脑。

    这么高的觉悟，为什么还需要自己来开会？

    可他随即就明白是怎么回事了。

    只听一个阴恻恻的声音道：

    “梁哥已经读到博士了，我们怎么办？我们本科还有一年才毕业，学校已经放出话，说如果不读完是不会给我们发毕业证，难道我们要拿着肄业学历回国？”

    说话的是一个颇为年轻的学生，他颇为畏惧地朝陈颂看了一眼，沉声道：

    “陈先生，我叫卢有为，今年在上大三，我也想学成报国，但我才上大三，现在回国的话以前的辛苦就会通通白费，还请您想想办法。”

    钟虎插口道：

    “国家已经制定好了相应的方案，本科阶段可以回国后进入同级别的高等学府衔接学习……”

    “这怎么可能？”卢有为粗暴地打断道，“先不说课程内容都不一样，光是咱们国内的教育水平也很有限，我回国之后又得从头开始学起。

    现在谁也不敢判断末日使徒到底什么时候会出现，出现之后破坏力又是如何，我们要是离开之后什么都没有发生岂不是一切辛苦都白费了？

    我这次代表的就是所有的本科生向陈先生请求，请您给我们提供保护。”

    “您的能力很强，不是说能力越大责任越大吗？

    如果末日使徒真的出现了，西方联盟官方真的无法抵挡了，您可以出面挡住这怪物，保护我们离开！”

    “如果您能帮助西方联盟消灭末日使徒那更再好不过，省的我们来回奔波了。”

