    秦云摆摆手：“国事操劳的，太妃如果没其它事就先退下吧。”

    “陛下，您如若一意孤行，那哀家便在此长跪不起！”窦姬故技重施，作势就要跪下，在道德制高点直接绑架秦云。

    他脸色略微难看，这女人是不知好歹吗？

    “太妃，你这意思是朕必须去这十个人其中之一的宫里了？”

    窦姬不回答，弯腰一拜：“还请陛下为大夏国体，大夏传承着想。”

    “好吧。”秦云答应了下来，而后画风一变，带着几分笑意道：“既然太妃你一心为国，一心为朕，一心为了皇室传承，那么朕也只好同意了。”

    “这样吧，朕今夜就来千福宫！”

    听着前半段话，窦姬还微微有些得意。

    可听到后半句话，她成熟的脸蛋瞬间骤变，变得极为难看。

    别说她了，这御书房上上下下的人，上到丰老，下到太监，脸色都吓到失色！

    秦云这话，他们甚至都不敢想下去什么意思。夜宿千福宫？窦姬可是皇太妃啊！身份尊贵，还是长辈。

    喜公公立刻使眼色，让所有人把耳朵，嘴巴闭上！

    沉默一会。

    窦姬太妃压制住怒火，黛眉紧皱，脸色阴沉：“陛下，你这是何意？千福宫可不是后宫！”

    她话里有浓浓的警告。

    她真觉得这个沉迷美色的嫡长子皇帝，能干出这么混账的事来。

    秦云一笑，解释道：“太妃，别激动，朕知道千福宫不是后宫，朕不是你想的那个意思。”

    闻言，窦姬的脸色稍微缓和一点。

    但仍旧有些不好看，不管怎么说，自己是太妃，秦云大权在握之后，太不尊重自己了！

    “那陛下是什么意思？难道是觉得千福宫的风景好，想要哀家腾出来，送给某一位妃子？”

    “如果是这样，哀家愿意。只要陛下能听哀家的，对后宫一视同仁，争取早日立下太子。”

    秦云笑呵呵的站起来，走下龙梯。

    他语不惊死人不休，不把这窦姬太妃气冒烟了，心中不畅快。

    “嗯，朕的意思是将千福宫，变成后宫。”

    闻言，窦姬退后一步，玉脸遍布寒霜，修长五指捏紧，愤懑道：“陛下，你这么说话可不妥！”

    “有什么不妥的？”秦云逼近，脸上露出玩味的笑容：“太妃，你刚才的样子，不就是愿意为了大夏，为了朕，付出一切吗？”

    这些话，如雷霆万钧之势砸在了御书房每一个人耳中。

    窦姬气得浑身发抖，双眸充满怒火，脸色涨红：“陛下，你太放肆了！”

    “就算你大权在握，怎敢如此对哀家？”

    “你就不怕被万民唾弃，被百官指责吗？！”

    秦云笑了。

    他一摊手，脸上露出天不怕地不怕，老子是皇帝我最大的表情。

    “那又怎样，普天之下莫非王土，朕想干什么，不可以干？”

    窦姬太妃银牙咬住红唇，气到说不出话。

    这混账东西，竟然敢打自己的主意，真是色胆包天，不怕天谴！

    她愤怒道：“陛下，你收回这些话，哀家还能当作什么事都没有发生。如果传了出去，哀家看你怎么跟列祖列宗交代！”

    秦云心中冷哼，你想害朕的时候，怎么不说跟列祖列宗交代？

    “他们敢说出去吗？”秦云看向四周。

    眼神扫过之处，所有人低下了脑袋。

    “混账！”窦姬忍无可忍，脸色通红的大骂了一句。

    秦云却不咸不淡，不在意道：“行了，太妃，不要多言，晚上准备侍寝！早日为朕生下……”

    “砰！”

    窦姬太妃柔弱的身子一阵摇晃，美眸一黑，直接气晕了过去。

    见状，秦云愣住。

    而后咧嘴笑道：“就这点定力？这就气晕了？朕还没开始呢。”

    摆摆手又道：“来人，将太妃送回千福宫，好生休养身体，朕过些日子会去看她的。”

    一旁浑身发抖的太监宫女，立刻蜂拥而上，将气昏过去的窦姬太妃扶走。

    身为秦云身边第一宦官的喜公公，知道晓得厉害，立马就消失在御书房，去善后了。

    所有听见对话的太监宫女，纷纷被下达了死的“封口令”！

    等人一蜂窝走后。

    丰老略微苦笑，忍不住提醒道：“陛下，老奴觉得以后还是不要这样了，万一让魏大人，以及众多谏议大夫知道。”

    “恐怕……”他没有说完，带着苦笑。

    看到最后，才知道秦云是故意气人的。

    秦云摊手，笑道：“丰老，朕能有什么办法，跟她讲道理，她非要道德绑架，不去那些妃子那还不行。”

    “朕只能出此下策了，顺便让她安分点，别没事往御书房跑，看着她朕就火大。”

    丰老没有再说话，只是抬头看了一眼秦云。

    他很了解秦云的性格，虽然和以前判若两人，但好色却是一点不改。只怕今天对太妃这事是半真半假。

    御书房这闹剧，算是收场。

    秦云径直去了养心殿用膳。

    三个时辰之后。

    千福宫。

    窦姬太妃从寝宫中缓缓醒来，她脸色微白，是真被气的不轻。

    她睁开一双秋波大眼，第一时间是赶紧检查了一下自己，看到宫装完好，身边也没秦云，她才长吐一口气。

    若真让秦云得逞，那还了得？

    她坐起来，风韵犹存的脸蛋上浮现一抹愤怒！

    手指紧紧攥着被褥，目光愤恨：“皇太后，你死了就死了，为何还遗留下这么一个混账！”

    “你看看你养的好儿子，胆大包天，竟然连哀家的主意都敢打了！”

    “二十年前，斗不过你！哀家就不信了，二十年后，还斗不过你儿子！”

    “哼！”她冷哼一声，黛眉紧蹙：“皇帝，你给哀家等着，哀家要让你知道什么叫代价！”

    “色胆包天，自毁江山！”

    “来人，请魏征大人来一趟！”

    ……

    半个时辰后，正在龙床假寐的秦云，忍不住打了一个喷嚏。

    揉了揉鼻子：“谁在骂朕？”

    萧淑妃侧坐在床沿，温婉一笑：“陛下，谁敢骂您？湘儿看你是太操劳了，要不让御医来看看？”

    “没那么严重，朕身体很好，龙马精神着呢。”秦云故意眨眼道。

    萧淑妃脸蛋一红，有些不好意思。

    她美眸闪烁，咬着红唇，低头在秦云耳边道：“陛下，湘儿月事过了呢。”

    “是吗？”秦云咧嘴一笑：“然后呢？”

    “陛下你坏！”萧淑妃脸颊滚烫，娇嗔了一句，便跑开了。

    刚跑出去没几步，就被秦云一手逮住，拦腰抗了起来。

    “湘儿，趁着阳光正好，咱们办办正事。”他伸手便脱了萧淑妃的绣花鞋，握住了那温润小巧的莲足。

    萧淑妃习惯了，反倒很大方，自己蹬掉了另一只绣花鞋。

    雪白脚踝，格外撩人。

    她脸蛋红扑扑，任君采摘，就等着秦云下一步的动作了。

    秦云心情激动，刚亲了一口她白皙的脚踝，正准备做什么的时候，

    养心殿外，响起了喜公公焦急的声音。

    “陛下，不好了，不好了！”

    “魏征大人带着谏议大夫们，在宫外砸门，很是愤怒，还说要陛下给个交代！”

