    秦珞音很自信，叶凡承了人情，加上她将“转让银河集团”的话打了出去，会让叶凡答应和她合作。

    武道宗师，很强，有着法外之权，但在这片大地上，还是国际机关说了算。

    宗师也扛不住子弹啊。

    叶凡有能量，但想要让他从治安署脱困，肯定需要时间，这期间，暴怒的项博彦不知道会做出什么举动。

    所以，秦珞音认为，她立即出面，算是保护了叶凡的安危，这恩情就大了。

    可惜。

    秦珞音想象不到叶凡的强大。

    只要叶凡愿意，一个电话联系郭雄，这可是青州战部的副统帅、大夏三星战将。

    他出面，别说项博彦，南陵市首都不敢废话。

    而另一头。

    钟灵将学院发生的事情告诉了孟清漪，可把孟清漪给吓坏了，按照钟灵的提议，她只能寻求宋南阳的帮助。

    南陵这边他人生地不熟，也只有宋南阳才能帮助他。

    “小凡那小子也太冲动了，怎么能光天化日之下打项天鹏呢，要教训也得暗地里来嘛。”

    夏瑶光脸色也十分凝重。

    “等回来，我好好说说他。”

    “小凡没错。”

    孟清漪反驳，情绪微微激动，令夏瑶光楞然。

    “那项天鹏仗着背景耍威风，横行霸道，欺压小五，这种毒瘤该打！”

    夏瑶光笑了，没料到孟清漪这么维护叶凡，她安慰道：“好啦，我没有责怪小凡，那小子不畏强权保护钟灵，值得表扬。你还是快点打电话吧，别让小凡在治安署吃苦头。”

    孟清漪立刻致电宋南阳。

    说了事情。

    宋南阳咂舌道：“啧，打了项天鹏，鼻子都打碎了，这可是大事情啊。”

    孟清漪慌张道，“宋少，请您务必帮帮我。我弟弟一时冲动，过失伤人。麻烦您和项署长联系一下，我可以赔偿，要多少钱都可以。”

    宋南阳还是表现的很迟疑，“这事儿，钱或许解决不了。”

    “那，那可怎么办，难道小凡要坐牢吗。宋少，你应该和项天鹏认识。要不你先联系项天鹏，和他聊聊，看能不能不要追究小凡的刑事责任。价格，随他开！”

    “唉，没想到叶凡刚来南陵就闯了大祸，这对你都有大影响啊。”

    宋南阳语气不满，接着话锋一转，安慰道：“不过清漪，你也别太担心，我还是有些面子的。我现在和项天鹏联系一下问问情况，尽力摆平，你等我消息。”

    “谢谢您宋少。”

    “等消息吧。”宋南阳挂了电话，忍不住大笑，“叶凡这蠢货，居然打了项天鹏，正好给了我机会。”

    温泉，丁春波也在。

    “阳哥，看来你马上就要心想事成了。话说，叶凡那小子可真的大胆，难道以为有你做靠山？”

    “哼，狗仗人势罢了。”

    宋南阳不屑的撇撇嘴，“这次救他出来，但也要让他吃点苦头分，否则不长记性。”

    点了一根烟，宋南阳致电项天鹏，却发现是关机的。

    “嗯？”

    宋南阳无奈，想了想，打给了项博彦。

    嘟嘟嘟。

    接通后，没等宋南阳开口，那头传来怒喝：“谁啊！”

    “额，项署长，是我，宋家宋南阳。”

    “你小子找我干什么！”

    发现项博彦的情绪不对，宋南阳感觉事情有点儿棘手，他问道：“项署长，天鹏没事吧？”

    “你知道天鹏被打！难道，这事已经在圈子里传开？”项博彦声音低沉。

    “那倒没有，我之所以知道，是因为我和叶凡认识。这小子是我一个朋友的弟弟。这次失手打了天鹏，我也很愧疚。希望署长您消消气。”

    “另外呢……”

    “希望署长大人不记小人过，饶了叶凡这一次。当然，会给足您的赔偿。”

    宋南阳语气十分温和，甚至夹杂着奉承的意味，也算是给足了项博彦面子。

    要知道。

    流水的署长，铁打的世家。

    宋家传承一百多年，在南陵根深蒂固，大风大浪都经历过；一般的高干，都会给大世家面子。

    有时候，一些大领导上位，还需要得到世家的支持拥护。

    宋南阳笃定，项博彦会给面子。

    然而，他不知道，项博彦正在气头上，被冯建业打脸，现在宋南阳有来为叶凡求情。

    这让项博彦感觉，宋家也在欺辱他。

    他可是治安署长啊！

    冯建业资历老，受了气罢了；一个富二代，难不成也要逼他低头！

    甚至，项博彦怀疑，叶凡只是棋子，这背后，可能是冯建业和宋家串谋的算计。

    故意打项天鹏，从而对付他！

    呜呜呜。

    项博彦越想越愤怒，滔天的愤怒，手机快要捏的爆炸，他一巴掌拍碎玻璃茶几，吼道：“宋南阳，你算个什么东西，也敢叫我放人。你老子来和我说，也不够格！真的以为是大世家，就没人敢动你吗！”

    “项署长，你这是……”

    “闭嘴！”

    项博彦声音都沙哑了，真的气昏了头，咆哮着：“你给老子听好了，这事没完。另外，你们宋家手脚干净点，麾下产业最好没有猫腻，否则被我查出来，严惩不贷！”

    嘭。

    说完，手机砸在地上。

    大秘书吓得大气都不敢喘，项博彦命令道：“妈的，冯建业！宋家！”

    “署长你消消气。”

    “给我立刻成立秘密小组，暗中调查宋家旗下所有产业，只要发现一点不合规、违法行为，给我干！严肃惩治！我要让宋家知道，轻视我的下场！”

    “是是是，我立刻去安排。署长你先冷静一下，我给你倒杯水。”

    “真是气死我了。”

    ……

    温泉会所。

    宋南阳拿着手机，整个人完全石化。

    由于是免提，丁春波也听得清清楚楚，愣了好一会儿，他小心翼翼的说道：“阳哥，你没事吧，项署长发了什么疯！”

    “混蛋。”

    宋南阳脸皮青一阵红一阵。

    “阳哥，你打算接下来怎么办？”

    “谁知道项博彦发什么疯，我先得联系我老爸，让他通知下面公司，都好好整治一下。要不然，真被项博彦发什么违规，怕不是有麻烦。”

    宋南阳一肚子火，给老子打电话，被骂的狗血淋头。

    “叶凡这小畜生，若不是他，我也不会被骂，更不会被冻结资金。”

    “阳哥，你被冻结资金了？那明晚的游轮晚会，你还举不举办了？”

    “当然举办，照常进行。”

    丁春波一脸戒备，“那你钱呢？”

    宋南阳哼道：“你先给我垫付了，等我银行卡解除冻结就还你。难道，你还怕我赖账不成。”

    “我去一趟南天大厦，要和孟清漪商量一下叶凡的事情。他娘的，这个小畜生，越想越气。”

    丁春波张了张嘴，想要说“你赖的帐还少吗”，可终究没敢说出口。

    南天大厦。

    看到叶凡回来，孟清漪高兴的快哭了，抱了抱叶凡，又从上摸到下，关切的询问，“小凡，你没事吧，在治安署有没有被虐待。可把我吓死了，你这小子，干嘛那么冲动。”

    “姐，我没事，你别哭啊。”

    叶凡抱着孟清漪。

    夏瑶光埋怨道：“小子，以后做事多想想，这次宋南阳出面帮了你，下一次可没那么好运了。”

    “宋南阳？”

    叶凡一脸茫然。

    “清漪！”

    就在这时，外面响起喊声，正是宋南阳赶来了。

    “清漪，很抱歉，我……”

    “宋少！”

    孟清漪连忙迎上前，万分感激的说：“宋少，太谢谢你了，小凡平安回来了。”

    “额？”

    宋南阳看到叶凡，满是愕然。

    孟清漪见状，问道，“宋少，怎么了？有什么问题吗？”

    “没，没什么问题。”宋南阳咳嗽了一声，心里的火气烟消云散，原来项博彦骂归骂，转手就放了叶凡，还是给他面子的。

    “叶凡，这次我救你出来，希望你引以为戒，下不为例，知道吗！”

