    按照明末的情形来看，辽北是黑龙江以及松花江等流域，包括部分山林。

    如果再往南面，就是所谓的建州卫与沈阳卫。

    这两面都是清国的真正腹地，在汉官协助下，已经统治了二十年的时间。

    有了基本的国朝体制，并且有数十万的辽民在此安居。

    建州卫与沈阳卫大体统称为辽南。

    先前松锦、宁远等地区则是为辽西。

    清军出兵辽西的时候，夏国就占据了辽北，月前辽西被皇台吉拿下，夏国又再次把目光放向了辽南......

    此为一物降一物。

    而当下，皇台吉的銮驾刚至沈阳，阿济格、岳托等众将迎驾，可所有人的脸色并不好看。

    从北面下来的夏军气势汹汹，西面的草原上似乎也有动静。

    天武城那边一直都有清军细作监视，但没想到天武城会雷霆出击。

    毕竟夏国还在远北和漠西用兵。

    这也是出乎清军意料的地方......

    皇台吉顾不得身体有恙，回到了朝中还未休整，举国朝臣便被一同召来商议军情。

    清国的情况有一点总是要比明廷好的地方，就是皇台吉对于将领的控制力极强。

    哪怕先前出了阿巴泰等叛臣，杀光了一批后，八旗军中依旧牢固。

    当下各方旗主齐聚，众将激昂，似乎在松锦之战的刺激下，想要寻求退缩的清将就更少了。

    多尔衮上前一步，说道：“夏军在远北与罗刹人交战。

    可又贪心不足，大举倾兵入我大清。

    实乃穷兵黩武。

    必遭天谴！”

    多尔衮等人以为，夏国南下，这同样也是个削弱对方的好时机。

    先前辽北人烟稀少，清廷控制力不足，但辽南可是有数十座军城守卫，辽民五十余万。

    就算去年饿死了十万，还依然有四十余万人......

    建州卫同样有山民百姓，各旗家眷加起来，起码有近十万数。

    这些都是清国敢在辽南抵抗的底气。

    皇台吉提前选用的龟缩政策，放弃部分土地和民众，是让辽南地区牢如铁桶。

    清国的底蕴根基还是有的，否则也不能敢说在辽西发动与明军的对抗决战。

    “可以抵御，但不能忘了，夏国火器犀利。

    面对我们大清，未尝有过一败......”

    有大臣低语。

    众人目光看去，这是位对火器多有研究的满臣。

    皇台吉悉心培养清国工匠十几年，能成气候者有一两人也不稀奇。

    特别是在孔有德被胡皇舍弃后，掌管火器营的重任交由满官打理。

    却变得有些不伦不类起来......

    “按照乌达扑的意思，我大清国就没有胜算了？

    莫不是要降了夏国？”

    满臣工匠的话语一出，周围的清将大多都不满了起来。

    夏国火器始终是所有人心头上的一根刺。

    又或者是触动了心头的恐惧。

    有些时候人就是这样，点出了心中所真正忧虑的，太过于真实，反而会迎来强烈抵触。

    八旗军的将领大多都是野蛮部落出身，相信英勇的作战方式能解决一切，夏国的火器以及飞球，都是一些无耻的手段。

    并且至今为止，夏国兵马还从未与清军打过一场真正意义上的白刃战，这让信奉英勇的清军尤为鄙视......

    有人不满，可同样有人陷入了沉思，多尔衮、多铎等人是绝对重视夏国火器。

    皇台吉也知其中利害，挥了挥手，压下众人争吵。

    说道：“此事有理，让乌达扑说完！”

    乌泱泱的大殿安静。

    乌达扑这才顿了顿声音，说道：“皇上，夏国的火器犀利，可并不意味着完全无解。

    据探报传回来的情况所看，夏国火器部队，主要还是严于排兵布阵。

    只要兵马进入一定距离，夏军的兵马自然可乱，凭借大清铁骑的英勇，完全可以有重创的机会！”

    乌达扑自信满满。

    岳托嗤之以鼻，笑道：“这样的道理谁都懂，可是有哪支兵马能近得了夏军阵前？”

    岳托几乎是气极反笑。

    当下大军压境，还有人说得出这种无智的话来。

    乌达扑脸色是变了数变，才说道：“只要一定数量的火器营，凭借地利，大清骑兵闯入夏军大营不是问题。

    面对夏国军队不得正面抵御。

    火器兵、炮兵佯攻，清军勇士埋伏，以待时机冲杀......

    夏军人少，不善近战，只要一次溃散，就可灭去大部兵马！”

    乌达扑顿了一顿，又继续道：“只不过，继孔有德汉军失利后，我大清减少了火器制造数量。

    这是件极不好的事情......”

    乌达扑说来道去，还是想劝皇台吉把更多精力放在制造火器上。

    当下辽东有足够多的兵工厂。

    只要下定决心，短时间内就能造出可观数量的火器。

    而不是如当前情况，在汉军溃散后，火枪兵就不再发展了.......

    皇台吉听出了其中深意，想来面对夏国的军队，通常的用兵方式完全不能使用。

    思索了一番，又问道：“以火器营佯攻的办法或许奏效，这种战术新颖，有值得商榷处。

    但火器部队不容易训练，怕不是乌达扑一人能想出来的......”

    皇台吉意有所指。

    范文程终于逮着了机会，恭恭敬敬站出身来，说道：“皇上，对于夏国的防守策略，是我等汉官与乌达扑商议。

    面对夏军火器有多种防御方式，这是细奏......”

    范文程说着，地上来一本厚厚的册子。

    对于这些汉官而言，面对清国的危机，他们要比主子们还要担忧。

    这两年尽是专研如何对抗西北面的夏军。

    只是汉官式微，有些话还得借满官的口中说出来。

    皇台吉看着手中的细奏不做多言，可心中早有定数。

    ......

    崇祯十五年，四月。

    辽北山林兵南下至浑河流域，这里有一座山城名为萨尔浒，是努尔哈赤大败20万明军之地。

    曾经的这一面山城是辽东入口，明军防御着建奴，而这一次却是恰恰相反。

    多铎、岳托亲率两万清兵驻守在此，城内布设有八门红衣大炮，三千余火器兵，弹药充沛，完全是一副要决战死守的模样。

    狗剩带着两千兵马抵达河岸，看着大部清军驻扎在此，还有些没有反应过来.......

