    叶冷等人已经前行了一天了。

    在路上，他们没有遇上任何的麻烦，当然就算是遇上麻烦，凭借他们的实力，也不算是麻烦。

    而且又有谁敢来找茬，就不提他们的真实实力，就从明面上来看，除了叶冷外，其他人都是武尊，这种强大的实力来找麻烦，那不是老寿星吃砒霜，嫌自己活腻了嘛。

    因此叶冷等人的路程很顺利。

    时间流逝，在众人赶路至深夜的时候，众人停下了脚步，准备就在原地休息一番，毕竟昨天已经赶了一天的路，体力上虽然没什么消耗，不过精神上还是有些疲惫，更何况时间上又不着急。

    叶冷等人直接在原地生起了篝火，围绕着篝火休息。

    “少爷，要不然你先睡会吧？”关云长看见叶冷百无聊奈的坐在那打呵欠，对其关心的说道。

    “好！”叶冷微微点头，也不矫情，直接在原地睡了下来，反正以他们的实力，一些普通的玄兽和武者也不敢来找麻烦，就算所有人都熟睡，也没有什么关系。

    就在叶冷熟睡后不久，其他人也纷纷入睡，除了关云长和赵子龙之外，他们两人为了保护叶冷的安危，决定彻底守夜。

    两人在一旁轻言细语的聊天，聊得都是一些无关痛痒的事情，也算是打发时间。

    当时间过去了一个小时候，一声轻微的脚步声在两人背后响起。

    听到这脚步声，两人同时转过头，他们看见一个浑身鲜血，表情恐惧的男人站在他们的面前。

    这男人的身上没有任何的灵力气息，完全是一个普通人。

    这也难怪他们两人没有感应到对方的靠近，毕竟对方身上没有灵力，他们也不会浪费注意力放在这种普通人身上。

    “救我！”这男人看着关云长和赵子龙，伸出后手，缓步朝着两人走去。

    赵子龙和关云长两人对视一眼，前者起身走向对方，想要查探一下对方身上的伤势，当他靠近对方之后，这男人的喉咙中突然发出咕噜咕噜的奇怪声音。

    而且这声音的动静还不小，熟睡的叶冷还有其他人全都被惊醒了过来，当他们看见这男人的时候，脸上也都露出奇怪的神色，这里是深山老林荒郊野外，怎么会有一个遍体鳞伤的普通人，这说出去，都会让人觉得奇怪。

    “子龙，注意点！”叶冷看见赵子龙看见对方，对其提醒道。

    “少爷，我明白！”赵子龙应了一声，完全没有将对方放在眼中，不过就是一个普通人而已，又有什么威胁的。

    “你没事吧？”赵子龙看见这男人，开口询问道。

    不过对方没有回应他，对方口中咕噜咕噜的声音更大，这男人的双眼突然泛白，浑身剧烈抽搐起来。

    紧跟着这男人的表情变成如同野兽一般，他的嘴巴张开，直接朝着赵子龙扑去，想要去啃咬赵子龙的脖子。

    面对这男人扑过来，赵子龙体内的灵力微微一震，轻易的将对方给挡住了。

    正当赵子龙准备解决掉对方的时候，叶冷低喝一声，“等一下！”

    听到叶冷的话，赵子龙没有攻击，而是用灵力将对方控制住。

    “让我瞧瞧这是怎么回事！”叶冷走向对方，目光看着这个对着他呲牙咧嘴不断咆哮的男人，对方现在的双眼中已经没有了眼仁，一片白茫茫的眼白看得有些让人心发慌。

    看见对方的模样，叶冷的心中突然生出了两个字——丧尸！

    丧尸？

    这个世界上也会有丧尸？不对，应该说丧尸这玩意真的存在？

    这东西不是恐怖片中杜撰出来的吗？

    为了验证自己的猜测，叶冷在自己的手上弄了一条小口，当鲜血顺着伤口流出来的时候，这疑似丧尸的男人变得更加的疯狂，他的脑袋不断的朝着叶冷咬去，只不过他被赵子龙用灵力控制住了，根本无法接近叶冷分毫。

    “卧槽！”叶冷看见对方的反应，忍不住惊叹道。

    “这种东西居然真的存在？”叶冷有些不可置信的看着面前的男人。

    “少爷，你知道他是怎么一回事吗？”赵子龙看见叶冷的反应好奇的问答，其他人也都是看着叶冷，等待他的后续。

    “如果我没猜错的话，这男人现在变成了丧尸！”叶冷回答道。

    “丧尸？那是什么？”关云长追问道。

    “让我想想应该怎么和你们解释！”叶冷开口说道。

    他咬着嘴唇，思考了很久，开口说道，“丧尸就是一种人死后变成的生物，丧尸的体内拥有一种病毒，这种病毒可以感染人类，一旦被丧尸咬伤的人死亡之后，就会变成丧尸，你们可以丧尸理解成一种瘟疫的牺牲品！”

    “瘟疫？不会吧？”王超猛闻言，脸色大变。

    “在这前方两百公里的地方可是有着一座城池，那城池还是由我们天武国管辖的，而且其中还有上百万人，要是发生了瘟疫，那可就真的不得了了！”

    “应该不会，这男人只是一个普通人，两百公里的距离对他来说绝对不算短，凭对方的速度，恐怕需要几天才能走完，而看他身上的伤口还很新，应该是不久前受的伤！”叶冷开口说道。

    “子龙，杀了他，顺便检查他身上有没有咬痕！”叶冷对赵子龙吩咐道，后者闻言，直接用灵力构成了一把灵力长枪，穿透了对方的身体，不过他看见对方居然没有倒下，还在不断的咆哮。

    “杀丧尸需要击碎他们的头颅！”叶冷说道。

    赵子龙再次用长枪刺向对方的头颅，直接将对方的脑袋给刺穿，这丧尸的咆哮也随之停下，随后倒下了地上，赵子龙蹲下，检查了一下对方的身体，在对方的肩膀处和胸口位置，他看见了一些狰狞的咬痕。

    “少爷，他的身上真的有咬痕！”赵子龙惊奇的对叶冷说道，他不知道叶冷为何会知道对方身上有咬痕。

    听到赵子龙的回答，叶冷苦笑的摇摇头，微微叹息一声，“看来我们又遇上麻烦了！”

