    呼！

    当张铭喘着气从床上坐起来的时候，发现黄月柔依旧躺在床上，只是此刻黄月柔流着泪，微微睁开眼睛看着坐在旁边的张铭。

    张铭慢慢将黄月柔扶了起来。

    “张铭，你真的好舍不得凌瑶。”黄月柔泣不成声道。

    张铭安慰道：“凌瑶会回来的，她一定会回来的。”

    黄月柔依旧哭泣着。

    那些虽然是幻境，可是却也成了黄月柔记忆的一部分，那一切对于黄月柔就如同真实的存在一样。张铭理解黄月柔的心情，就连张铭回想起这个只存在幻境中的女儿，心里也有一点酸痛。

    吱呀。

    竹屋的门开了。

    白巫圣女走进了房间，见到两人便笑着道：“这都已经大半天了，总算有惊无险，你们两个人都醒了。”

    大半天？

    外面的天已经黑了，房间里点着蜡烛。

    而在张铭的记忆里，他已经在黄月柔的神识里大半年了，可是对于外面却只是大半天。

    “多谢奶奶帮忙救人。”张铭下了床对白巫圣女谢了一句，又对黄月柔道：“月柔，这位……是我奶奶。”

    奶奶？

    黄月柔有些错愕，却依旧道：“月柔见过奶奶。”

    “真是两个乖孩子。”白巫圣女笑着点头道：“好了。出去吃点东西吧。月柔这孩子，应该有些天没吃东西了，我煮了点米粥，喝点养养身子，特别你身上还有伤。”

    黄月柔点点头，却依旧郁郁寡欢的样子。

    两人苏醒。

    曹婴跟何田中已经不在这里了，被白巫圣女赶到了山下。

    几人在客厅里喝完粥，黄月柔身体还要休养，张铭便安慰着黄月柔先在房间里休息了。

    竹屋外面。

    白巫圣女收拾好竹制的餐具，见到张铭便出来，便示意张铭在屋前的小溪边坐下。

    张铭坐在竹凳子上，看着眼前的一切，对白巫圣女好奇问道：“奶奶。为什么我爷爷从来没跟你提起过你呢？”

    “我……”白巫圣女犹豫了一下，感叹道：“也不瞒你们这些小的了。我不是你爷爷原配，也没和你爷爷成婚。当年，我和你爷爷有过一段情，我着一辈子也就有过这么一段情。只是后来因为一些事情，我留在了这山上没去找他，他也从来没来看过我。”

    原来是这么回事。

    张铭嘀咕道：“那是我爷爷对不起您了。”

    “算不上。”白巫圣女微微摇头道：“这事真要说起来，也该是怪我，怪我有些事情瞒了他。算了，都是过去的事了，不说了。”

    张铭微微点头。

    白巫圣女坐在边上，有对张铭问道：“黄月柔是你老婆？”

    “嗯！”张铭点了点头。

    白巫圣女迟疑了一下，又开口道：“你以后打算再娶别的老婆吗？”

    这？

    张铭没想到白巫圣女会这么说，犹豫了一下，便开口道：“月柔……不是我真正的老婆。我在蜀都还有个老婆跟孩子。”

    “哦。那我就放心了。”白巫圣女明显松了一口气。

    张铭感觉奇怪了，看着白巫圣女问道：“奶奶，你是不是有什么事要说？”

    “是。”白巫圣女点了点头道；“应该是两件事。现实这丫头的情蛊问题。情蛊算是巫族的第一蛊了，甚至巫蛊之术，也都是巫族从情蛊上慢慢演变出来的。巫族的老祖宗是一名精通医术的奇女子，因为爱上了一个人而不得，最后创造出了情蛊，又在情蛊之上演变出了诸多巫蛊之术。所以这情蛊虽然种下之后，也有破解的办法，但是当中一旦出现意外，就无比凶险，比如这种情蛊突然受损，便属于十分危险的情况。”

    张铭疑惑道：“奶奶，你是说月柔还会有危险？”

    “嗯。”白巫圣女迟疑道：“这孩子当初为了爱上你而给自己种下情蛊，现在情蛊破碎，蛊毒也算侵蚀了她的意志，让她依然爱着你。如果这种爱持续一辈子，自然没什么问题。可关键是，这种蛊毒有时候会随着时间的推移自动化解。等到哪一天化解之后，很难说她的性格会发生什么改变。当然，只要你们和现在一样恩爱，应该不会有太大问题。”

    原来是这样。

    张铭微微点头，便追问道：“那还有一件事呢？”

    “还有一件事。”白巫圣女低声开口道：“情蛊受损，会改变她的体质，很可能她这辈子不会再有孩子了。不过幸好你有老婆孩子，所以这事应该问题不大。”

    这话出口。

    张铭当真惊住了，回头看了一眼竹屋。

    “奶奶，这件事你不要和月柔说。”张铭慌忙低声开口道。

    白巫圣女点头道：“奶奶又不是老糊涂，当然不会跟她说，这件事你知道就好，至于要怎么办，你自己决定。”

    张铭自然不是自私，而是他不敢让黄月柔知道这件事。黄月柔心心念念想着幻境里的孩子，期盼和张铭能有自己的孩子，如果让黄月柔知道这件事，张铭不知道黄月柔能不能承受的住这样的打击。

    张铭迟疑了一下，又开口道：“奶奶，那这件事有没有救治的办法？”

    “没有。”白巫圣女轻轻摇头道：“至少我这里没有，除非真能找到巫族传说中的金蚕。传闻第一代情蛊就是由金蚕炼制而成，也只有金蚕才能化解万毒，修复她的体质。只是，这金蚕是传说中的奇蛊，别说我没见过，就算是往上数几代，我那些祖宗们都没见过。更别说寻找了。当然，就算现在金蚕放在我面前，我也未必认得出来。”

    张铭追问道：“奶奶，金蚕有什么具体的特征吗？”

    “特征？”白巫圣女嘀咕道：“像蚕，能吐死，吐的是金丝，所以被称为金蚕。”

    吐金丝的金蚕？

    这么奇特的东西，张铭还真没听说过这世上还有这样的东西存在。

    现在世界上这么多人，要是真有这东西存在，一定会有人见过。既然没有人见过。那就是说这个世上恐怕当真就没有这东西存在了啊。

    星空之下。

    张铭静静仰望着，许久叹息了一声，如果早知如此，他或许愿意在哪环境之中陪着黄月柔走过一个完整的人生，看着凌瑶长大，看着凌瑶的孩子出生，看着那个世界里的自己子孙满堂。不为自己，只为弥补黄月柔可能的一生遗憾。

    蛊毒的事情解决了。

    第二天一早，张铭和黄月柔就准备下山了。

    白巫圣女眼巴巴得看着张铭和黄月柔离开，眼神中却有几分不舍。

    “圣女奶奶。”张铭开口道：“有机会，我会劝劝我爷爷的，让他来见你。”

    白巫圣女苦笑着摇了摇头道：“这件事不怪他。算了吧，他要是愿意见我，总有一天会见我的。要是他还生我的气，见了又如何，我不想看他那张老脸。倒是你们有机会，就来山上陪陪我。”

    张铭点头道：“知道了。圣女奶奶放心，等有时间，我们会来赔您的。”

    下山了。

    曹婴跟何田中两人都在。

    曹婴见到张铭和黄月柔一同下山，脸上顿时出现了笑容。

    “太好了。主子，黄小姐都醒了。”曹婴笑着开口道。

    张铭轻轻点头，扶着黄月柔上了车，对着曹婴问道：“这两天蜀都传来什么消息没有？”

    “嗯。”曹婴点头道：“蜀都传来消息，又有三个家主被杀了，还是当初诸神黄昏掠夺过的那几个家族。这些人下手太快，而且防不胜防。不过解气的是，上次得罪我们的黎家老太婆也死了。”

    黎家老太婆？

    张铭愣了一下，微微摇头道：“这件事不解气。黄家主说的对，黎家老婆婆失去了最亲的人，那时候的她的人生已经毁了。如果换做是我身处那种情况，我也不会和任何人讲道理。黎家老婆婆的死，对她是一个解脱，但是对我们华夏来说，却是耻辱。”

    何田中在一旁点头道：“是啊。黎家太惨了，本来家族就不兴旺，白发人送黑发人，却最后连黎老太婆都死了。是一场解脱，也是一场悲哀。张少，自古以来能力越大，责任越大，还请张少出手，还华夏江湖一个安宁。”

    “我会的。”张铭沉声道：“我说过，暗影之刺的几个人，谁也别想活着离开。”

    何田中点头道：“好。有张少这句话，我何田中愿意随张少一同回蜀都，帮张少一把。虽然老夫功夫上不行，但是论毒却是一绝，这些人手段太过狠辣，我们华夏江湖也不必讲什么光明正大了。”

    “好。那就辛苦何老前辈了。”张铭也是点头道。

