    徐睿也发现，燕苒在认真做一件事情的时候，会有一点小执拗，不做到完美会很不甘心。

    接下来的时间，录制一遍遍继续，徐睿也在不停的提点她：“这首歌节奏偏快，注意气息的调配。”

    “你唱的时候情绪要沉浸在里面，回想回想上午在草场骑马时的心情，你要把那种舒畅和自由带进去。”

    “我说的这些点你要注意，但你过于注意了，你不是在唱歌的时候，心里还在背诵我和你说的注意事项吧。”

    “放松，这一遍就很好。”

    ……

    一次次叮嘱，燕苒没有半点不耐烦，反倒愈发的乐在其中。

    康勇江一直在旁边看着，录制开始之后，白天那种暧昧的气氛消散了许多，徐睿的专业和燕苒的认真都出乎他的预料，他能感受到两个人在一起做音乐时的快乐，这溢出的情绪连他都受到感染，以至于他对歌曲越来越好奇。

    “很好，这一遍没有瑕疵！”终于，他听到徐睿宣布。

    录音室里，燕苒推门走出，有点狐疑：“真的假的，你不会是看时间快到了，安慰我吧？”

    “你看我像那样的人吗。”徐睿把柚子茶递过去，“真的，很完美了，你的嗓子也快到极限了，今天不能再唱了，最好连话都少说。”

    “哦。”燕苒点点头，坐到徐睿身旁，看着他忙活。

    徐睿转头朝她笑笑，解释道：“最后一步了，等我做完缩混，这首歌就完成了。”

    “要多久？”

    “要调教到完美的话，两天左右，不多离回别墅还有一个多小时，我应该能做出一个初版，咱们一起听听。”

    “好呀。”燕苒捧着柚子茶，看着徐睿一点也不觉得无聊，也没有玩一会手机的意思，越看越专注。

    康勇江能感觉到，消失的粉红色泡泡再次冒出，而且大有占满整个空间的趋势。

    看了一会，燕苒发现徐睿抿了唇，似乎有点口干，下意识就把放在旁边的柚子茶递过去，手都伸出去了才想起来，这一杯是自己的，连忙又缩回来。

    徐睿一直挺专注，戴着耳机看着屏幕，只是眼角余光突然瞄到了什么，往下一扫，是一个吸管，他下意识低头张口，眼看碰到了，结果吸管连带杯子，“嗖”的一下被抽回去了。

    “……”徐睿有点晕，转头惊讶的看向燕苒，“你调戏我？”

    “没有，我拿错了，拿错了！”燕苒有点小慌乱，脸有点红润，把属于徐睿的那杯塞进他手里，“这才是你的，你自己喝。”

    康勇江摇摇头，没眼看了，要不你俩赶紧退出节目表白去。

    徐睿喝了两口，将杯子放到左手边，笑道：“看你这次还会不会拿错。”

    “我才不拿了。”燕苒假意取出手机查看，不理睬他，但却没挪位置，两人依旧坐得很近。

    徐睿接着忙活，眼看要到晚上六点，一个初版终于制作完成。

    康勇江提醒过他，按照合约，在和其他嘉宾约会过程中制作的音乐，不能藏着，节目组有权播出。

    当然他本来也没打算藏着，做好后和燕苒说道：“初版做好了，我开公放一起听听？”

    “有点害羞，你放吧！”燕苒做好心理准备。

    徐睿点点头，按下播放键。

    原本录音棚里的气氛，是一条有着圆润起伏又很缓和的波浪线，随着音乐响起，波浪变得尖锐了些，也更加密集。

    “I've got you and you've got me

    Run into the night

    ……”

    燕苒听到自己的声音混入电音中，新奇又惊喜，身体本能的想要跟着节奏律动。

    不止是他，康勇江也发现，此刻想要保持静止，是一件很难的事情，他想奔跑，想用尽全力冲刺。

    甚至他有种错觉，眼前的摄像机支架都好像要活过来一样，迈开腿撒腿狂奔。

    “你早上带我骑马，是不是就想让我在唱歌的时候，能够有兴趣参照？”一遍播放完，燕苒突然醒悟，“怪不得你刚刚也说，让我多回想早上在草场上的心情，早上还说骑马只是一天的铺垫，原来都在你的计划中。”

    “你才发现？”徐睿玩笑道，“原来你没有我预想中的敏锐啊。”

    “是你藏得太深，我就只是想出来玩，没想那么多。”燕苒很不服气。

    “OK，都怪我。”徐睿笑道，“初版做完，给这首歌想个名字？”

    “就叫《流连忘返》吧？”燕苒很快回答，“这是我现在脑海中，首先想到的词。”

    徐睿很爽快：“好，就这么决定了。”

    这让燕苒有种是不是太草率的感觉：“不再多想想？”

    徐睿笑道：“作为第一次约会的纪念，将你脑海中想到的第一个词语作为歌名，不是很好吗，为什么还要再想想。”

    “你说得对。”燕苒立刻被说服了，点点头，脸上洋溢出笑容，感慨道，“开心，而且是很有成就感的一天，能传给我一份吗？”

    “初版你也要？”

    燕苒点头：“嗯，我晚上还要再听几遍。”

    “不太建议。”

    “为什么？”

    徐睿看着她：“你都唱了一下午了，我估计你现在闭着眼睛都是这首歌，晚上再听，你还睡不睡了。”

    “好像是哈。”燕苒觉得很有这种可能，不过话音一转，有点像撒娇的女朋友，“那你也传给我！”

    “好好好，传，回去我拿U盘拷给你。”徐睿连忙答应。

    这时恰好六点，收拾好东西确认没有遗落，离开录音棚返回。

    来到外面，晚风有点凉，徐睿看了眼手机，问道，“时间还够吃顿晚餐的，要不要吃点，还是买点什么带回去？”

    “你饿吗？”燕苒问。

    徐睿摇头：“我不饿。”

    “那买点吧，我也不饿。”

    徐睿惊讶：“唱歌很消耗体力的，你唱了这么久还不饿？”

    “开心的情绪给了我很大的能量。”

    “好吧，那咱们去选点小吃带回去。”

    “好。”

    两人一起去找吃的，返回的路上，燕苒察觉到嗓子有点干涩，想到徐睿的叮嘱，不再多聊，看着窗外晃过的夜景，心情极佳。

