    翌日，叶凡与珑儿相拥熟睡。

    “嘤……”林珑儿转了个身，拉扯起一阵阵的疼痛，不由得皱起了眉头，悠悠转醒。

    珑儿打量着四处散乱的衣物，小脸上又浮出一丝羞意。

    响起昨天的疯狂，心头依旧“嘭嘭”跳个不停。

    她低着身子，轻轻地吻在叶凡的额头上，眼中闪烁着数不尽的温柔，面容上好似涂染了厚厚的脂粉。

    珑儿枕着叶凡的手臂，幸福的捂嘴直笑。

    。

    叶凡听到轻笑声，睁开眼睛，便见到珑儿水汪汪的眼睛盯着自己。

    就在这时候，叶凡的脸色忽然一变。

    “你怎么了？”

    林珑儿连忙问道。

    “好像……好像要突破了！”

    叶凡愕然，连忙进入修炼状态。

    林珑儿没有打扰，静静的穿上衣服，退出了复检。

    转眼间过了三天，安然宗主来过一次，见叶凡始终处于修行状态，便也没有打扰，交代了珑儿几句便离开了。

    七天后，从小阁楼里掀起了一道道的黑色的劲风。

    一对诡异的巨大翅膀，缓缓从叶凡的身体里慢慢展开。

    “呼……”叶凡晃着脑袋，睁开眼睛，看着身旁满是担忧之色的珑儿，不由得欣慰一笑。

    “叶凡，你吓死我了!

    ”珑儿一阵欢喜的呼声，扑入了叶凡的怀中。

    叶凡抚摸着珑儿的脑袋，将她的青丝一缕一缕地握在手里，深情地问着她的耳垂，悄声说道：“珑儿，我不知道该这么感谢你……”“我……”珑儿紧紧地搂着叶凡，张了张口又埋进叶凡的怀中。

    叶凡展颜一笑，很多时候，爱……是不用说出口的，只需要一个简简单单的动作，一切都变得美好起来。

    叶凡这次是因祸得福，不仅赢得了美人儿的芳心，更是一举将实力提升到神丹境。

    其后，叶凡听着珑儿述说自己修行中的一些事情，嗜血城貌似变得混乱起来。

    玄女宗安然已经同火焱盟彻底撕破脸皮了。

    可是与她同盟的，只有郑宗主。

    在这几天里，火焱盟禁止任何其他区域的武者进入自己的城内，一旦遇到落单的其他势力武者，立刻发动突然攻击。

    每块区域的都有着或多或少、或大或小的势力，这些势力虽然没有主动参与进小范围的冲突中，可是他们却依旧暗中出手，隔岸观火。

    嗜血城的暗战愈演愈烈，玄女宗与火焱盟每隔几天就会爆发一些摩擦，两块区域的边境上已经驻扎了许多武者。

    嗜血城四大区域，以玄女宗实力最强，因为玄女宗没有其他势力插足，清一色的女性武者。

    再加上鬼槐七天前被叶凡打伤，一直没有露面。

    虽然两个势力边缘都有设防，不过却没有发生什么冲突，这也让玄女宗成为暂时平静的土地。

    身为嗜血城城主的鬼阳据说出现在了火焱盟的阵营之中。

    嗜血城有着森严的规矩，他无法将城主府所有武者都调动出来。

    所以这一次，鬼阳只带着两千名十倍极限武者前去相助火焱盟。

    千万不要小看了这两千人，他们可是鬼阳私下培养的中坚力量。

    这两千人的队伍里超过神丹境的就有十人，神君境的达到百人，神武境多达五百人，其余全是十倍极限以上。

    再加上他自己是一名神丹境高手，实力极为强大。

    在火焱盟那边，也是几乎动员了所有的武者。

    四大城区的一流势力中，三方参与了混战，剩下一方没有动静。

    郑宗主带来的人数虽多，可是却是参差不齐，神武境以上的不足五百人，如此一来，玄女宗联盟的实力远远逊于火焱盟。

    郑宗主见叶凡出关，喜出望外。

    赵雄更是搂住叶凡的肩膀，惦着脸面将他拉至一旁，说起了悄悄话。

    叶凡被赵雄拉到一边，心中自然知道赵雄是因为什么事情来找自己。

    在进入玄女宗之前，叶凡的黑蟒王留给赵雄照看，请他帮忙照顾同宗。

    这可把赵雄高兴坏了，每天都花费大量的收藏材料，为黑蟒王配置高级的药剂，供黑蟒王吞服。

    只可惜，黑蟒王吃归吃，却根本不理会赵雄的挖墙脚。

    前几天，它居然跑了。

    叶凡听完赵雄的话，无奈的笑了笑。

    关于黑蟒王，他模模糊糊的感应到，这家伙离开了罪恶山脉，至于去哪里了，叶凡却不得而知。

    可是赵雄不知道黑蟒王跑到哪里去了，见叶凡的身上没有黑蟒王的气息，还以为自己把黑蟒王给弄丢了，于是见到叶凡便立马道起歉来。

    叶凡自然不会怪罪他。

    现在的形式很严峻，仅仅是三天的时间，双方就产生了不下十次摩擦，伤亡的人数也从数十增长到数百。

    玄女宗联盟的损失更是占到了伤亡人数的六成左右。

    郑宗主与众多的强者齐聚帐子之内，大部分都是神君境以上的境界。

    最中间的位置自然是郑宗主和玄女宗主坐着，旁边分别另外两个一流势力的强者，实力都达到了神丹境。

    可是，他们发现居然一名黑袍少年居然也能坐在赵雄与郑宗主之间的时候，明显变得脸色难看起来了。

    以他们的实力，无法察觉出林琅的气息。

    不知道的，还以为他只是个普通人！既然是普通人，怎么有资格坐在那个地方!

    在帐中的这些人都是郑宗主请来的一些势力强者，就是因为打着自己是被请来帮忙的，所以他们都格外的傲气。

    帐内，一阵阵不满之声由小变大，讨论的话题也若有若无的直指叶凡。

    “唉……”叶凡摇着脑袋用这所有人都听得见的声音，对着郑宗主说道。

    “郑宗主，如果你真的希望靠着这些家伙就能击退火焱盟联盟，我看……还是放弃吧!

    ”“你说什么!

    ”一名壮汉怒拍着桌子站了起来，桌子应声而倒，一股磅礴的气势直直地向叶凡罩去。

    安然宗主见壮汉忽然对叶凡发动施压，单手挥动，“噗……”的一声，瞬间将那股气势瓦解。

    阴冷的女声好似从天空中洒下，“我玄女宗的人，你敢动一下试试!

    ”不知不觉，安然宗主居然将自己当成玄女宗的人了。

    叶凡苦笑着摇了摇头，慢慢站了起来，“如果你连为什么来此都不知道，还是早些回去吧!

    ”“你一个小子，又知道什么!

    ”大汉面色涨红，显然是硬扛着安然宗主的压迫，强自支撑。

    唉……叶凡无奈的叹了一口气，“知道为什么火焱盟要发动战争吗?肯定不是你们想像的那样，只是要称霸嗜血城……”“嗯?”周围的强者接把目光投向叶凡，颇有些期待地停他讲下去。

    “因为，他们认为嗜血城……太小了!

    ”叶凡低声说道。

    只是一句话就将所有人震地目瞪口呆，嗜血城，太小了?难道他们要冲出嗜血城，进入外面的世界?这……怎么可能!

    生活在嗜血城修行的人都知道，吸收了此地的血毒，便宛如受到了诅咒，凡是想要离开嗜血城的人，出去之后都无法发挥出最强的势力。

    即使成功走过，也在外界难以生存下去。

    嗜血城的诅咒从他们一出生，就注定烙印在他们的身体里。

    当然，这个诅咒并不会持续太久。

    只需过上数十年，他们体内的血毒便会慢慢消散。

    可是，一个武者就算再强大，又有多少个数十年？

    除非，他们能建立一个强大的武者联盟，拉拢数以千计的神君境，数以百计的神丹境高手为他们卖命。

    否则，他们很难在西北域打出一片天地！“嘶……”顿时，很多人都好像明白了一些其中的阴谋。

    叶凡见很多人都眉头紧皱，轻轻的吁了一口气，好在他们都开始思考了。

    起码，这样能够让他们明白事情的严重性。

    郑宗主咳了几声，示意众人安静下来，“嗯……叶凡说的没错。

    根据我们探查的一些情报，再加上我们几个人的分析，火焱盟联盟，并不是单单要扩大地盘。

    更重要的是，他们好像在做一件很隐秘的事情！”

    “这几年，我们嗜血城经常莫名其妙的出现一些强者失踪。

    这件事情，想必大家都知道吧!

    ”见众人点头，郑宗主继续说道。

    “最近的几次摩擦，我们损失了不少人。

    当然，对方也有受损。

    可是，你们发现没有，他们居然将所有人的尸体都收集回去！无论是他们火焱盟的人，还是我们玄女宗联盟的人，都被他们掠走。

    大家有没有像想过这件事情?”众人终于露出了凝重的神色，“尸体……他们需要尸体干什么?就算是一些特别的黑暗属性师，也只是收集一些灵魂，尸体……对它们的有什么帮助?”“咳咳……这件事情我们也不知道。”

    郑宗主摸了摸鼻子，深深的吁出一口气。

    他的眉头紧皱，将所有的可能的情况都一一思索，可是都无法得出合乎常理的解释。

    叶凡敲了敲桌子，让周围人的注意力再度转移到他的身上。

    “我和鬼陌打过一场，发现了他身上的黑暗属性武劲，有些特殊，其中蕴含着很浓烈的尸气，所以在一定程度上不受罪恶山脉的制约！”

    

