    第2280章星辰的惨状

    倘若星辰没有因为厉老太太的恶意，而被故意遗弃，那么，星辰会拥有和现在截然不同的人生。

    无论是厉家，还是吴家，小星辰都将是小公主一般的存在。

    不会像现在这样……

    谢绪宁为了让吴桐更直观的知道自己的女儿被带走后，过的是什么样的生活，还特意用录像机，记录下来了星辰现在的模样。

    小星辰走到叶琳琅的面前，并没有扑进叶琳琅的怀里，而是局促且不安的问道：“姨姨，你是我妈妈吗？”

    叶琳琅的眼眸中，微微闪烁着泪花。

    她轻轻摇头，道：“不是，我不是你妈妈。”

    小星辰又带着浓厚的乡音问道：“那我爸爸妈妈为什么不来接我？”

    小星辰年纪虽然很小，却也知道她并不是洛老幺的亲生女儿。

    那俩口子在说星辰的身世时，更是从不避讳，而且，他们也未曾把星辰当成亲生女儿一般的疼爱，而是当成了一个佣人。

    一个招之即来，呼之即去的玩意儿。

    他们让星辰做饭洗衣服，割猪草，干农活。

    可怜的星辰，原本是可以过着“掌上明珠”般的生活，现在，却被虐待的自卑又胆小。

    “你爸爸受伤了，妈妈现在在做一份很伟大的工作，我们暂时联系不上她。”

    叶琳琅穿着运动脚的双脚，踩在猪圈里。

    洛老幺夫妻俩，是远近闻名的懒货，猪仔都被养得没有几两肉。

    “工作比我还重要吗？”

    叶琳琅莫名一噎，心里更是酸胀的难受，她伸出双手，握着小星辰的手，柔声道：“小星辰，等你长大了，你就知道妈妈做的工作是什么了。”

    小星辰睁着一双璀璨如同星辰一般的眼眸，看着叶琳琅，迟疑的问道:“你们真的是来接我的吗？会不会是你们找错人了？”

    不要说叶琳琅都心酸的落了眼泪，就连谢绪宁都红了眼眶。

    “没有，我们找的就是你，星辰。”

    直到小星辰从叶琳琅嘴里听见肯定的回答，她才小心翼翼的走进叶琳琅的身边。

    叶琳琅紧紧地握着小星辰的手，牵着小星辰走出猪圈。

    小院里的外面，挤满了看热闹的村民，村长这会也是懵的。

    其他村民们挤在一起，肆无忌惮的讨论着。

    “我就说洛老幺俩口子，怎么能生出这么可爱的孩子？”

    “可不是，当年洛老幺从外面回来，就修青砖瓦房，小日子过的红红火火的，原来，是他们偷的人家的孩子。”

    “难怪之前他们俩口子不把星辰当人，敢情因为不是自己的孩子，故意在虐待人家小姑娘。”

    洛家村，严格来说，是很重男轻女的。

    但哪怕是史上最重男轻女的人家，也没有像洛老幺虐待星辰这般，虐待这可怜的孩子。

    小小年纪，就背负起了生活的重担。

    天天在山上割猪草，在家里也有做不完的农活。

    打骂更是家常便饭。

    更不要说，给星辰买新衣服。

    有些村民实在看不过去了，才会把自己家补了又补的旧衣服拿给小星辰穿。

    (本章完)

