    第9章 那是前辈养的鸡   

    赤雀鸟拥有朱雀血脉，即使只有一丝丝，也天生神圣。

    

    这世界上许多绝地禁地都困不住它。

    

    “嗷！”

    

    但突然，赤雀鸟飞到小村上空时，一种巨大的恐怖之力捕捉到它，它的修为被压制到与普通鸡鸭无异，随后自高空掉落，直直地撞向远处后山。

    

    “嘶！”

    

    慕非烟三人长吸一口气，再次为他们没有飞到小村上空，而是选择步行去见叶前辈而感觉到庆幸。

    

    由叶前辈修建的大阵太恐怖了。

    

    “你们有没有感觉到，我们现在被压制到与凡人无异了。”

    

    何忘秋抬眉说道。

    

    “这股压力，遇强则强，遇弱则弱，我都没有察觉！”

    

    赵铭忠试着运功，结果连一丝的元气都提不起。

    

    他再次为村中的大阵感觉到神奇。

    

    “走走走，赶快去拜见叶前辈！”

    

    何忘秋兴意昂扬。

    

    这一路上他见到太多今生难忘的场景了。

    

    路边随便的一棵树，只是因为叶凡经常靠在那里，便化作参天神树，道韵流传，散发着巨量真元。

    

    水沟中流淌的灌溉用水，居然都是灵液！   

    尼玛，灵液不要钱吗？

    

    村民们种植的田地，居然都变成药田，随便一个村民家里的灵药都比他们宗门药园中的灵药数量多。

    

    要不是慕非烟之前提到过叶凡所做之事皆为神异，他们都气冲天门，被吓晕了！   

    “前辈为那些村民建下守护大阵，而他自己却独身世外，将小院建在远处小村边缘。”

    

    赵铭忠观察着村路，发现到叶凡的小屋前方时已经没有用鹅卵石铺路，大阵也没有延续到叶凡的小院中。

    

    “像是前辈那种高人，怎么会需要布阵保护自己呢？”

    

    “那肯定是前辈用来保护那些凡人不受打扰的。”

    

    “不过就算在这里能够运功，我们也要像是凡人一样，这是对前辈的尊重！”

    

    何忘秋道。

    

    他们离开石头路，走到两片水田间的小路，一点点爬到叶凡在半山腰的家中。

    

    “前辈不在家！”

    

    结果他们发现，叶凡小院的大门紧闭。

    

    慕非烟上前说道：“要不要我去敲门？”

    

    赵铭秋说道：“不行，对方是前辈，前辈不管在不在，我们都得在门外等着。”

    

    “这里云烟缭绕，道韵天成，比我们玄灵山后山修炼的宝地还要好。”

    

    “我们三人便在这里打坐修行，等待前辈归来。”

    

    只见三人各自从乾坤袋中取出一个蒲团，在叶凡门前修炼起来。

    

    “噗噗噗……”   

    突然有翅膀扇动的声音自门内传出，只看到一只大公鸡飞到围墙上，望着远处清晨刚刚升起的太阳，抬头高鸣！   

    “咯咯咯……”   

    这一声鸣叫，瞬间带着无数太阳真气涌入三人的身体，在体内形成一轮金色大日。

    

    大日照耀，万物萌发，百物复兴，昂扬向上！   

    “我的修为，居然在快速上升！”

    

    赵铭忠大惊失色。

    

    他睁开双眼望向小院围墙上的那一只鸡，瞬间受到一万点惊吓，自他自修行之后再没有说过的俗语迸发而出！   

    “卧槽牛逼！”

    

    “居然是神凤！”

    

    “他在接引朝阳，为我等渡气！”

    

    修真界有许多功法，都能在早上修行之时，吸取太阳的一丝太阳真气。

    

    但那都是微乎其微。

    

    而叶凡家养的一只鸡，只凭一声长鸣，其之妙理，便超修真界万法！   

    “这一定是前辈的安排，让我们提升修为，好去对付真武山之人，快快修行，心无杂念！”

    

    何忘秋说道。

    

    他身体内的气息在快速流转，随着朝阳一同上升。

    

    化神四重、化神五重、化神六重……   

    几个时辰后日照正午，当他身体的最后一道屏障发出脆响时，他已经是化神大圆满的强者。

    

    赵铭忠的资质比他差一点，但直到体内的太阳之力消耗殆尽，也仅有化神九重之威。

    

    “非烟这是在推演新的神体！”

    

    最惊异的还是慕非烟。

    

    原来她具有青木与后土二气，又修炼有百鸟朝凤诀，所以在此时拥有比何忘秋与赵铭忠更加神奇的体验。

    

    在刚一接收到太阳之气时，慕非烟的元婴周围便绕着无数的凤凰之影，助她突破到化神。

    

    当她成就化神时，赫然在她的元神中出现一株梧桐神树之刻痕，梧桐树上站有神凤彩凰，熠熠生辉！   

    在她的眉心，显现出红色的凤凰环珠记。

    

    化神六重！   

    可她的气势，却与何忘秋相当，高于赵铭忠！   

    “果然如前辈所说，非烟的仙路还很长，前辈命神凤接引朝阳是为非烟准备的，我们沾了非烟的光。”

    

    赵铭忠叹着气说道：“非烟才是前辈谋划中最重要的一步。”

    

    “冥冥中有大道之音告诉我，我成就了凤凰真体，可以驾驭凤凰真火。”

    

    慕非烟睁开双眼说道。

    

    她的眉中突现凤凰环珠记，如同九天神女，高贵神圣，美丽圣洁，仪态万方！   

    “凤凰真体，非烟未来不可限量！”

    

    何忘秋羡慕地说道。

    

    与慕非烟相比，他这个所谓玄灵山天才真是不算什么。

    

    突然有一小童二狗子在中午撑着油纸伞经过叶凡的门前，看到三人坐在烈日之下，心中不由得惊讶道：   

    “这三个人莫不是傻子吧！”

    

    “这大夏天这么热，怎么能这么坐着？”

    

    “我得去告诉叶大哥，万一他们热晕了可如何是好？”

    

    二狗子飞快地迈起步子，在三人的面前离开。

    

    不一会儿，当二狗子在山上的田中找到叶凡时，便把情况告知叶凡。

    

    “什么，两男一女，那个女人特别漂亮，按你的描述，那不是慕非烟吗？”

    

    叶凡惊讶地说道。

    

    “她居然回来了，还带着两个亲戚来我这里！”

    

    “那有两个可能，一是他们是来提亲，二是他们来蹭饭。”

    

    “月底了，家里的余粮不够多，不够吃，这该如何是好？”

    

    “不管是哪个可能，都太费粮食了！”

    

    “得这样！”

    

    他拍着二狗子的头说道：“二狗子，你告诉那几个人，我外出远行，需要几天才能回来，你让他们先回去。”

    

    二狗子却摇头说道：“叶大哥，我娘跟我说，小孩子不能说谎，不然会尿床的！”

    

    “一尿床，我娘就要打我的屁股。”

    

    “可疼了，我怕尿床！”

    

    叶凡看二狗子歪着头那副倔强的样子，心里就知道这娃要什么。

    

    “十个窜天猴炮仗，和其他娃儿一起分着玩啊！”

    

    他拿出系统给的炮杖，递给二狗子。

    

    系统给的有用的东西，他都用了或者吃了，唯独像是窜天猴之类的东西，他都留着，可以用来哄小孩办事。

    

    “好，尿床也不怕了！”

    

    二狗子的鼻涕流出来，伸手握着那把窜天猴。

    

    但是叶凡并没有放手，而是说道：“你要记得分给其他人，大家一起玩啊！”

    

    二狗子点头说道：“叶大哥，我哪一次没有分过嘛！”

    

    说完他便抢走那十个窜天猴一跳一跳地离开。

    

    不一会儿又见到慕非烟三人。

    

    “叶大哥这几天不会在家，你们别等了，回去吧！”

    

    二狗子流着鼻涕说道。

    

    “这是叶前辈座下的童子！”

    

    三人心想。

    

    一般的隐世高人，在门下都会有童子帮忙做事。

    

    “好，我等这就离开。”

    

    何忘秋站起身来说道。

    

    “小姐姐你真漂亮，像是仙女，这个给你耍！”

    

    二狗子拿了一个窜天猴放到慕非烟手里，然后离开。

    

    他已经按照叶凡说的话，分了一份炮仗出去，剩下来的那九个就都归他了。

    

    “这是前辈交给非烟的法宝，非烟有福了！”

    

    赵铭忠大喜道。

    

    

