    房门外。

    费灵生已经要忍不住破门而入的，因为她能够感受到房间里强大的能量波动，她很想看看韩三千究竟在干什么，但是又怕闯进去之后会惹恼韩三千。

    在费灵生猜测来看，韩三千肯定是在提升自己的实力，以便能够更好的对付易青山。

    费灵生所能想到的办法，就是韩三千吃下了圣栗，这不禁让她有些担心，毕竟她还觊觎着韩三千的圣栗，如果韩三千为了对付易青山，一股脑的吃完了，岂不是就没她的份了。

    “这么强的能量波动，你究竟吃了多少，难道一点都不留下吗？”费灵生满脸担忧的说道，她恨不得破门直接从韩三千手里抢走圣栗，只可惜此时的能量波动对费灵生来说，就像是一个警告，让她不敢轻易出手。

    万一韩三千怒了，和她大打出手，到时候可就偷鸡不成蚀把米了。

    过了许久，房间里的能量终于缓和了下来，费灵生知道，韩三千的实力，恐怕又有了一定幅度的提升。

    本就让人看不透的他，说不定已经真正的达到了神境，这让费灵生情不自禁的升起了一股羡慕嫉妒，毕竟她在极师境已经停留了太长的时间，而传说中的神境，却是连一点门栏都没有摸到。

    房间里。

    韩三千终于平静了下来，盘膝就地而坐，痛苦消失之后，他能够明显的感觉到体内能量更加浑厚了一些，就像是一股蓄积已久的火山，随时会喷发一般。

    他现在要做的事情，就是学会控制这股力量，毕竟这种短时间内的增强，还是会让韩三千存在一些不适应。

    而且头骨和腿骨之间有一道力量的连接，这也让韩三千有些隐隐的担心。

    它们同属一个主人，韩三千不禁会想，如果他筹集了所有的骸骨，最后会不会发展到自己的身体被这副骸骨所控制，自己的皮囊，成为了骸骨主人重生的宿体。

    看来以后这种增强方式还是得少来，一旦真出现了这种结果，那就是不可逆转的。

    一天一夜之后，韩三千终于平息了体内的力量，而且能够随心所欲的控制。

    这时候的韩三千，看上去更加平凡，就像是一个普通人一般，没有丝毫峥嵘，这就是大道至简返璞归真的征兆，越是强大的人，在外人眼里越是平凡。

    当他走出房间的时候，费灵生本已经做好了迎接强者的心态，可是出现在她眼前，却是更加平凡的韩三千，让她有些措手不及。

    “你怎么了？”费灵生不解的对韩三千问道，为什么他看上去，并没有变强，反而给人一种变弱的感觉，难道是因为吃了太多的圣栗，所以导致韩三千无法吸收圣栗能量，非但没有变强，而且还因此而受伤变弱了？

    “你一直在？”韩三千好奇的问道。

    费灵生不自觉的点了点头，韩三千的全程变化，她几乎都是感受到的，所以现在这样的结果，实在是让她难以相信。

    “你吃了圣栗，可是为什么没有变强，反而让我感觉你更弱了？”费灵生问道。

    韩三千淡淡一笑，他也能察觉到这一点，气息更加内敛，自然会给人一种变弱的感觉，不过真正的强弱，只有他自己才知道。

    现在的韩三千，在面对费灵生时，已经有必胜的把握，而以前却是没有这种感觉的。

    “易青山有消息了吗？”韩三千问道。

    费灵生走到韩三千面前，上下的打量着韩三千，那眼神，似乎要把韩三千穿透一般。

    “以你现在的实力，还能是易青山的对手吗？”费灵生一脸怀疑的说道。

    “这是我自己的事情，不用你管。”韩三千笑着说道。

    都这种时候了，他竟然还有心情笑。

    费灵生莫名一股怒意腾升，以他现在的状态，要是打不过易青山的话，还怎么救姜莹莹，而且如果他连圣栗都吃光了，姜莹莹岂不是只有死路一条。

    “你还能笑？你知不知道易青山如果得不到圣栗，是绝对不可能放过姜莹莹的。”费灵生说道。

    “你认为我对付不了易青山吗？”韩三千看着姜莹莹，嘴角微微上扬，这时候的他，比以前更有信心，何来对付不了呢？

    “你难道没有自知之明？”费灵生反问道。

    当费灵生说完这句话之后，韩三千突然爆发出一股强烈的气息压制，导致费灵生差点没有站住。

    “你……你……。”费灵生一脸惊恐的模样，说不出话来，此时此刻的韩三千，竟然会给她一种无力反抗的感觉。

    就连极师境在他面前都无法反抗，这意味着什么？

    “你说我是变弱，还是变强了？”韩三千笑着说道。

    费灵生喘息变得沉重了起来，能够对极师境强者形成这样的压制力，这难道不是意味着韩三千已经进入了真正的神境吗？

    表情逐渐目瞪口呆的费灵生，结结巴巴的说道：“你……难道你已经，已经到了神境？”

    所谓的神境究竟是什么样的，韩三千没有见过，也没有去感受过，所以他不知道自己的境界应该怎么定义。

    但是如果比极师境强，就是神境的话，那他现在的境界，便可以称之为神境。

    只是韩三千的神境，和真正的神境还是有区别的，他的变强，并非是因为自身实力增强，而是有骸骨的加成，严格意义上来说，只能称得上伪神境。

    “这么短的时间，你竟然就破境了，究竟吃了多少圣栗？”费灵生忍不住继续问道。

    她这是在担心自己吃光了圣栗，自己没得吃？

    韩三千笑了笑，说道：“你想要圣栗，我给你便是。”

    说完，韩三千便掏出了一颗，之前他把圣栗看得比较重要，是因为圣栗的确能够提供很大的帮助，不过现在的韩三千，已经不太需要圣栗，圣栗对他来说，如同鸡肋一般，并不能够起到决定性的作用。

    “你什么意思？”费灵生不解的看着韩三千，之前她推心置腹，告诉了韩三千那么多自己的故事，就是想得到圣栗，可韩三千并没有答应，而现在，韩三千却这么轻易的给她圣栗，反倒是让费灵生不敢轻易接手。

