    我顾不上听九鼎仙人在那边碎碎念，先解开唐二爷的绳子，然后又解开张少杰的绳子，接着再由他和我一起救这里的其他人。

    唐二爷刚才被九鼎仙人的那一脚踹的有些惨，现在还在昏厥当中，所以我只能背着他往外走，至于其他净古派的弟子在绳子解开后，也是全部一起往外冲。

    到了院子里，这些弟子顿时就呆住了，因为这院子负责看守我们的那些立宗以及九鼎宫弟子全部都被阿锦和阿一解决掉了，当然他们不是死，而是全部被废掉了道行。

    看到这边已经完工了，我就对着阿锦和阿一道了一句：“我们赶快下山，我的流金仙印不知道能困那个老家伙多久。”

    我背着唐二爷跑了一会儿，张少杰就来到我身边，从我手里接过唐二爷，他的体格看起来比我壮实一些，我也就没和他抢，就把唐二爷交给了他。

    如此一来如果九鼎仙人跟过来，我也能和阿锦、阿一一起出手反击了。

    我们下山的速度很快，等我们到了山下的时候，这里已经乱作了一团，石碾前面的地面上已经被炸成了很多的坑，而龙万山和长湖老怪的争斗也是到了白恶化，双方除了拳头上的较量，仙级的道气和龙息的碰撞也是接连不断。

    “轰轰轰！”

    越是靠近战场，那爆炸的声音越大，我们也是渐渐感觉到了地面的颤抖。

    我领着净古派的人逃下了山，看到这样的场景所有人又愣住了，这仙级的争斗，他们是从来没有见过的。

    此时徐若卉、林森和贠婺也是跑过来迎接我们，梦梦和安安也是早就把那三个渡劫期的修士也给解决了，虽然没看到是怎么解决的，不过现在看来肯定是安安的首功。

    打了招呼，我直接对净古派的众人道了一句：“九鼎宫的弟子已经被我们解决了，长湖老怪也被我们拖住了，你们继续往山下走，我们在这里拖住长湖老怪。”

    在我吩咐这些的时候，唐二爷咳了一口血醒了过来，我刚才说的那些话他也是听到了。

    唐二爷看着我们这些人都逃到了山下，不由愣了一下道：“你真的做到了，你把我们都救出来了，难不成你把我师父的遗体……”

    我做的那些事儿张少杰看的清楚，他就对唐二爷道了一句：“师父，初一，不是，是新掌门他没有说出师尊遗体的下落，他是用别的手段救的我们，那个九鼎仙人暂时被困住了，而且九鼎宫那些天师以上的修士，都被新掌门的人解决了。”

    张少杰这么说着，其他净古派的弟子也是全部一脸敬畏地看向我。

    被他们这么一看，我就有些不好意思了，我挠挠头就对张少杰道：“你们赶紧下山吧，找个地方躲起来，到时候我会去找你们，这山上就先交给我们了……”

    我话音还没落下，天空之上就传来九鼎仙人的声音：“混账小子，想要那些人走，哼，没门，你们一个也别想走。”

    “呼！”

    一个巨大的金色骷髅从天而降，直接落在长湖老怪和龙万山的中间，将两个人的激斗分开。

    长湖老怪看着九鼎仙人一脸惊讶道：“宫主，你怎么会在这个东西里面，那个不是那小子的防御手段吗？”

    九鼎仙人手里握着我的那个流金仙印，满是气郁道了一句：“我这是着了那个小子的道，我试了很多种方法从这个里面都出不去，而且我手里的这东西要打碎它似乎也要花一点的时间。”

    看来九鼎仙人已经找到流金仙印的关键了，不过他真的有能力打碎那金骷髅头吗？

    龙万山和长湖老怪分开后，退到我身边也是道了一句：“初一，你可真有办法，竟然真的把人都救出来了，我还说等着干掉了长湖老怪上山去救你呢。”

    看着浑身鳞片的龙万山和我搭话，净古派的众弟子再次陷入了震惊。

    不等我们和九鼎仙人那边再交手，我们身后又出现了两个人，这两个人我都认识，岑思娴和小舞。

    岑思娴说要来帮我，她还真的是来了。

    看到岑思娴出现，九鼎仙人“哼”了一声说：“怎么？华北分局要趟这浑水，如果是，他们派你这个小丫头来没有多大的用途吧？”

    岑思娴“哼”了一声说：“我不代表灵异分局，我只代表我自己，我来这里是以初一朋友的身份来帮忙的。”

    九鼎仙人看着岑思娴笑道：“好啊，好啊，你们一个一个来送死，那我就来收拾了你们。”

    说完九鼎仙人就带着那金影飞起来，然后对着我们砸了过来，此时安安吐了一口阴气，直接变成三米多高的巨大山魈状态，然后尾巴直接一甩便把那流金仙印给打飞了。

    “嗖”、“轰”。

    流金仙印落在半山腰的台阶上，直接把那一部分的台阶都撞的崩塌了。

    长湖老怪这边大怒：“你们竟然对宫主做出这样的事儿，都要死！”

    说罢，长湖老怪挥着拳头对着山魈就打了过去，龙万山挥拳迎上。

    “轰！”

    拳头碰撞之后，长湖老怪和龙万山各自退后十多步，再听龙万山道了一句：“长湖老怪，别忘记了，你的对手是我，在打败我之前，你别想伤到我的朋友，上次在龙木的案子，我们没有打完，这次就来分出个结果，做出一个生死来。”

    长湖老怪那边也是彻底愤怒了：“好啊，反正这些家伙都跑出来了，我也不着急，就从你开始，一个一个来，我要把你们都收拾掉。”

    说完长湖老怪满力一拳，对着龙万山就砸了过去，龙万山这边则是挥拳如满月之弓，右臂一张一合对着长湖老怪的拳头就撞了过去。

    “轰！”

    两拳相撞，一股巨大的余威就以两个人拳头为中心迸发开来，阿锦和安安赶紧施展术法为我们挡下所有的余威。

    而此时天摇地动，龙万山和长湖老怪的脚下已经被扎成了一个大坑，顿时无数的沙石四散飞开，岩壁上那些巨鼎中的火焰也是“呼呼”地左右乱晃。

    不过好在火焰的苗子够大，没有出现熄灭的情况。

    两拳相撞龙万山和和长湖老怪只是各自往后退了一小步而已，两个人在深坑中，只露出大腿以上的身体，以下的部位，全部没在了坑里。

    净古派的弟子个个瞪大了眼睛一脸不相信地看着这边。

    我则是转头对着身后人道：“若卉、老林、岑思娴，你们三个人，带着所有人离开这里，这里交给我，还有梦梦和竹谣也跟着你们一起走，我带着阿锦、安安和阿一在这里负责拖住九鼎仙人。”

    徐若卉刚要反对，我立刻加大音量道：“我现在没时间和你们争执，听我的话，你们都在这里，也使不上力，还会成为累赘，如果你们走了，我和龙兄反倒可以放开手脚大干一场了。”

    我转头看着徐若卉单独又说了一句：“若卉，你放心，我绝对不会有事儿，我向你保证，你在这里我无法安心战斗。”

    徐若卉只能点头，岑思娴那边犹豫了一会儿也就道：“好吧，初一你放心，有我在，我绝对不会让你们净古派再损失一个人。”

    这岑思娴好大的口气，虽然不知道她哪来的自信这么说，可在听到她这句话后，我还是心里稍稍安心了一些。

    林森那边拉着贠婺要走，可贠婺却挥了挥手中的棍子往地上一点道：“我，留下，初一，帮！”

    贠婺要留下？我刚要说反对的话，贠婺忽然“阿弥陀佛”一句道：“我，厉害，还有人！”

    还有人？

    什么意思，难不成对方还有帮手？

    我四周寻找，却没有发现任何多余的气息，不过贠婺是不会说谎的，我正在犹豫的时候，林森道：“初一，我留下来照顾贠婺，让若卉和岑思娴带着人走，现在没有时间犹豫了。”

    我只好点头。

    林森和贠婺留下，徐若卉哪里还肯走，也是选择留了下来道：“初一，做好战斗准备的，不光是你一个人。”

    说着话徐若卉后背忽然不停发出“嗖嗖”的声音，接着一条又一条血母冲出所化的细线从她后背的毛孔里钻出，然后穿过她的衣服，在她的身后组成了一个晶莹剔透的透明大翅膀。

    那翅膀抖动了几下，徐若卉的身体竟然离开了地面，同时我也感觉到她身上的气势也是增加了好几倍，如果我和她真打起来，怕也不可能那么快赢她。

    同时我也发现，徐若卉的翅膀绝对不只是让她飞起来那么简单，肯定还有其它的神通在里面，具体是什么我暂时是猜不出来的。

    看到这里岑思娴就道了一句：“好了，这些人就交给我吧，初一，你们安心战斗，下山后给我打电话，我会护他们周全的。”

    说完岑思娴就领着净古派的人下山了，唐二爷在离开的时候，对我道了一句：“初一，你现在是净古派的掌门人，千万不要出事儿啊！”

