    天星道馆。

    这所武术学校之所以会叫这个名字，是因为这所学校的校长就是道馆出身，不过这所学校教的并不是国术，而是跆拳道。

    原因很简单，说起国术，一般人想到是辛苦、需要苦练，这样的情况。

    想到跆拳道呢？

    速成。

    不用特别刻苦。

    锻炼身体。

    还能用来打架。

    ……

    天星道馆的学生算不上很多，老师也不是很多，整个道馆上上下下可以说都是关系户。

    看门的老大爷，那是道馆某位老师的一位远房亲戚。

    最近被学校的老师举报了，说是他经常会在晚上把道馆的练武场开放给外人使用。

    大爷做这事儿本来是十分隐秘的，从来没有被人发现。

    只是倒霉。

    昨天晚上接了一个大单，那个混小子生生在道馆熬到了凌晨。

    就这样，被某位老师发现了。

    现在，告到了校长这里。

    校长扶额，十分头疼。

    要做出这事儿的是学校里的其他老师，他还能教训几句，可偏偏这位老大爷，他这年龄都能给他当爸爸了，训是训不得，说让他把钱交出来吧，半夜偷摸租用这地方的，能给他多少钱。

    校长揉了揉太阳穴，道：“大爷，要不这样，你把钱交出来，用以练武场的后续维护，这件事情呢，就这么算了，只要你以后不再犯，咱也不用去麻烦人家警察了，您说呢？”

    按那老师的说法，这大爷私下将练武场租用出去，跟盗用公款的性质差不多。

    大爷虽不懂，还是被吓得额冒虚汗，连忙把上次杨洪波给他的转账记录拿了出来。

    校长拿过去一看。

    好家伙。

    还以为就是几十几百那样儿的。

    结果呢，一万块钱！

    大爷你牛，一晚上就能赚这么多，这要是多遇上这么几次冤大头，就单让别人租用练武场就行了。

    校长哭笑不得，还是要问清楚，“大爷，你先别急，先坐，坐下，咱们慢慢儿说。”

    他是真担心。

    担心这里面还有什么别的问题。

    要不然，哪儿来的傻瓜居然会花一万块钱就租用一晚练武场，到头来却什么都没做，只是在那里面坐到了半夜。

    古怪。

    太古怪了！

    老人哪儿敢坐啊，已经被吓得手足无措了，抓着校长的手就说：“校长，我就是一时糊涂，真没想到这事儿居然这么严重啊！”

    严重？

    怎么严重了？

    校长瞪了一眼站在一旁冷笑着的老师，这家伙和另一位老师不和，就是介绍大爷来学校的那位老师，两人经常有矛盾，这次好不容易抓到把柄，当然要好好的落井下石了，就是他也没想到，居然真有傻子，一晚上给了这大爷一万块钱，难怪把他吓成这个样子。

    老东西，活该！

    看着大爷颤抖的双腿，他心里别提多痛快了！

    校长却皱了皱眉，淡淡道：“徐老师，你先下去吧！”

    “校长……那他的事情，怎么处理？”徐老师还是不依不饶，他还没看到这大爷倒霉呢，现在还不能撤。

    “他的事情，我自然会处理，事情还没问清楚呢，你就别在这儿戳着了，先去上课吧！”校长道。

    “可是……”

    “可是什么可是，是你是校长，还是我是校长！”

    校长也动怒了。

    就因为当初王老师抢了他一个学生，这事儿就闹了两年，两人就不合了两年，曾经还有一次私斗。

    就算是练跆拳道，这以和为贵的道理，他们怎么就不懂呢？

    校长叹气。

    大爷看着徐老师忿忿不平的走了，担忧地看向校长。

    校长笑着看着他，宽慰道：“大家都是出来讨生活的，我明白您的苦处，可学校有规定，规定就是规定，您放心，学校不会对您有别的处罚，只不过这一万块钱，您只能交给学校了，这也算一笔收入。您看这样，我拿两千块钱出来，就当您昨天晚上陪他辛苦了一晚上，但这样的事情，您以后真的不能干了！”

    “您也不用担心，这不是盗用公款，也不用找警察来处理。”

    校长还是知道的。

    明白他不是被学校的规定吓坏了，是被“警察”这两个字吓坏了。

    “不过您要和我老实说说，这一万块钱，真的是那人给您的？”校长细细问道。

    这钱太多了，实在没办法。

    老人重重点头，认真说道：“真是他给我的！”

    “您平时都是怎么收费的？”校长继续问。

    “就按人头，一个人二十块这样子的，十个就二百。”老人说。

    校长苦笑，“那他给您一万块钱，您也敢收。”

    老人道：“当时有点累了，有点迷糊，根本没看他给了多少，第二天睡起来才看到的，结果刚看到，徐老师就找过来了。”

    老人还在细细琢磨。

    突然又道：“那人说，他也是练武的，要跟人找个地方比一场，说是可能会损坏东西之类的。”

    “可他们到头来没比武。”

    “嗯。”

    “也没损坏东西。”

    “嗯。”

    “这就奇怪了。”

    校长更苦恼了，犹豫着要不要报警，万一是什么新的骗术呢？

    可仔细想想。

    如果是真的是骗术，这骗子也没必要自己先搭上一万块钱啊！

    难道说，就是他运气好？

    校长看了眼老人，接着又问：“他有没有留下姓名之类的？”

    “有。”

    老人琢磨了一下，道：“哦，对，他说他姓杨，叫杨洪波！”

    听到这个名字，校长顿时激动了，激动地站了起来，注视着老人，道：“木字过来的那个杨？”

    “嗯。”

    “洪水的洪？”

    “嗯。”

    “波涛的波？”

    “没错。怎么了？”

    “这是位大人物啊！”校长激动到浑身颤抖，抓着老人的手，“您还留着他的手机号码吗？”

    “通话记录有。”

    老人不懂校长为什么这么激动，只是怕他把自己交给警察，老老实实的将手机拿了出来。

    同时，小心翼翼问道：“这个人，是什么大人物啊？”

    “他曾经蝉联两届全国性武术比赛的冠军！但据说他修行的不是普通的武术，可能是国术！而且是最正统的国术！”

    校长已经激动到连手机都快拿不稳了。

