    青霉素，罗伯特怎么可能不知道，欧洲打的热火朝天，成千上万士兵因为细菌丧命；青霉素早就被人发现，只是并不能大规模的临床生产。

    偶尔有一些青霉素在市面上流出，那都能换取等量的黄金。

    就算不上战场的欧洲贵族，也会面临细菌的威胁；而青霉素就是最好的保命药品，家中备着一些，关键时候可以救命。

    而赵坤给的文件中表明，他的药厂可以每天制取五百只青霉素药品。

    那还是五百只四十万单位的青霉素，就算卖到两百美元以上，罗伯特相信那些欧洲佬也会发疯一样的抢买。

    “赵，这是药厂生产的吗？我是说，你懂得，就是咱们的那个药厂。”

    罗伯特面色有些激动的问道，他其实心中已经猜到了，但还是想确认一下；赵坤只有一个药厂，名字都是他帮忙注册的，甚至设备都是罗伯特采购的。

    当初为了大量的威哥销售，罗伯特对于这个自己有三成股份的药厂下了不小的力气；不仅帮忙购买大批设备机器，还得帮赵坤采购军火。

    虽然赚了不小的钱，但那都是他的血汗钱，至少罗伯特是这么认为的。

    没想到今天威哥没见到，倒是见到了另一个惊喜。

    威哥只是助兴的药品，虽然很受欢迎；但是在救命的青霉素面前，罗伯特想都不想的便把威哥抛到了脑后。

    赵坤轻笑的放下茶杯说道：“当然，一天能生产十万美元的药品，罗伯特，你觉得怎么样？”

    “我觉的一定是上帝的指引，才让我在这个伟大的国家遇到了你，我的朋友，不，我的兄弟。”

    罗伯特说完，便激动的作势张臂，要过来拥抱赵坤；但是被赵坤十分嫌弃的挥手挡下，要不是还要这鬼佬运军火，赵坤真不想这么和他虚与委蛇。

    “赵先生，文件上所说都是真的吗！？”宋专员此时也看完了手上的文件，他拿的这份更为详细，其中有一些还是国外的资料；赵坤就怕南京政府来的是一个什么都不懂的人，所以准备的十分齐全。

    看完手中的文件后，宋专员内心也颇为激动；若是赵坤没有骗人，那这个青霉素就是战争中的救命之药啊，有了它，八成的士兵都不会死于细菌感染了。

    其实宋专员在看到罗伯特的态度后，便知道此事八成不佳；这个美利坚商人能量不小，和美利坚驻华大使、美利坚驻菲律宾舰队司令的关系都不错。

    这人都表现的无比激动，赵坤大抵不会拿此事骗他的。

    而且这对他来说是什么？

    是功绩！

    以往国内都没有听过这种救命之药，此次他来给赵坤颁布委任令，回去时便带了这么一个好消息，这不是功绩是什么！？

    “两位，我可以明确的为此事担保；文件上所描述都是真的，成品要也给了你们一份，罗伯特可以带回去检测一下...”

    罗伯特摇头摆手的打断道：“不不，我相信你，我的朋友是不会骗我的！”

    马屁精！

    宋专员一瞬间便想到此药的重要性，这美国佬如此的舔赵坤，定是看上了这个药品的产量。

    于是宋专员立刻拿出南京政府的委任状，对赵坤说道：“赵先生..不，赵少将，从今日起，南京政府、南京军事委员会任命你为国民革命军第二一四独立师，领少将军衔。”

    说完，便将委任状郑重的递交到赵坤手中；宋专员身后一人，还拿出了一个军衔徽章，转交给宋专员，本来应该由宋专员帮赵坤系上。

    但是赵坤现在身穿道服，宋专员打量了一下，没发现赵坤身上哪里能挂军衔徽章；想了一下，便将军衔徽章递交给赵坤，等他穿上军装后，自己挂上。

    赵坤接过委任状和军衔徽章后点头笑道：“在下定会倾尽一切来保护华夏子民！”

    “我的朋友...”罗伯特见宋专员这么赖皮的招式都用了出来，不由着急的想要插嘴。

    但是还没说完，便被赵坤打断说道：“好了罗伯特，我今天将你们二位喊来，就是想和你们商议一下青霉素药品的事情。”

    赵坤安抚了一下二人，让他们回到座位上坐好后，继续开口说道

    “药厂的产量你们都知道了，每天最大产能能生产五百只青霉素药品；目前正在加紧培育提取，你们要是想参观药厂，也不是不行，但是只能远远的看一眼，不能破坏培育的菌种。”

    赵坤话中真假掺半，有故意吓唬他们让他们自己打消进药厂的心思。

    “罗伯特是药厂的股东，有三成股份，几乎所有设备都是他帮我买到的...”

    听赵坤说道这里，罗伯特不由挺了挺胸膛，神情颇为得意的环视了一圈。

    “但我是中国人，研究出能救人的药品，自然要救治我的同胞；所以我有个提议，青霉素生产出来后，只在中国销售，你们觉得....”

    赵坤话说道这里后，宋专员听到后脸上还没来得及露出满意的神情，罗伯特便开口大声的打断到

    “我反对，赵；我们是作生意的，应当以利润优先，青霉素在国外至少能卖到两百美元一只，而在中国，几乎不可能卖到这么高的价钱。”

    “如果这位官员能保证青霉素药品在中国能卖到两百美元，那我就同意你的建议。”

    两百美元？

    开什么玩笑！

    宋专员听到后眼睛瞪大如如银元一般大小，脸上尽是不敢置信的神情；这么贵的药品，别说普通士兵，就是校级军官都没几个能用的起。

    “赵将军是我国的爱国军人...”

    罗伯特耸耸肩的打断道：“如果赵愿意，他随时能拿到美利坚国籍，成为美利坚上流人士。”在利益面前，他可不会因为宋专员一个小官就后退，更何况他有美利坚作为后盾。

    见两人争吵的趋势越来越大，赵坤不由开口劝阻

    “两位，听我一言；你们二人说的都有道理，我这里有个方法，不如你们参考一下。”

    “罗伯特，你每月能从药厂里拿六千只青霉素药品，鉴于你是药厂股东，我可以给你一百美元的价格，至于你运出去卖多少，是你的事；不过相应的，你低价拿药后不再享有药厂的分红。”

    罗伯特听后，心中快速的计算思索了一下，随后开口讨价道：“五十美元，我要一万只。”

    “法克！你是谈生意还是强盗？”这次论到赵坤破口骂道：“八十美元，这是最低价，没得谈；药品给你六千五。”

    “九千五，我的朋友，这是赚钱的大好时机！”

    “七千，相信我，七千只青霉素药品足够你赚的了。”

    “赵，我的朋友，我家中有九个弟弟妹妹；为了他们，让我带回去九千只青霉素药品好吗！”

    “七千五，这是我的底线，你不用再说了。”

    “九千，赵，上次你问的榴弹炮。高射炮已经有了具体的消息，下下个月我就能给你送来。”

    “.......”

    唇枪舌战一番后，罗伯特成功谈下了每月九千只青霉素药品。

    而宋专员也在赵坤的眼神暗示下，忍住了开口；只是在一旁装出没钱插嘴，有气愤十足的样子。

