    车子终于停下来，不过这个饭店和西餐真的是一点关系都没有。

    一家馆子，看这装修的风格，怎么和季攸宁印象中的西餐扯不上关系。

    余惊鹊停车的时候，可不就是硬着头皮，董立就在这里下了黄包车，余惊鹊能有什么办法？

    看着眼前的饭馆，余惊鹊说道：“西餐我看你也不喜欢，我们就这家吧，别看这一家不大，但是我和警署的兄弟经常来吃，味道很好。”

    季攸宁很想问余惊鹊，你怎么就知道我对西餐不感兴趣？

    虽然季攸宁对西餐确实没有太多的追求，但是余惊鹊也没有询问她的意见，就武断的做了决定。

    可是车子都停下来了，季攸宁自然不会说什么，点头说道：“那就这里吧，反正你请客，吃什么你说了算。”

    店里的人看到一辆车子停在这里，这可是不可多得的客人，来这里吃饭的人，很少有开车过来的。

    “有包间吗？”余惊鹊对迎来的人问道。

    “先生里面请，包间我们自然是有的。”服务生对他们很热情，将两人送入包间，余惊鹊要了几个招牌菜。

    点菜的时候，余惊鹊对服务生问道：“你们这附近都是什么啊，乌烟瘴气的。”

    服务生苦着脸说道：“先生您有所不知，我们这里以前好着呢，就是不知道谁，在旁边开了一个烟馆，你也看到了。”

    “进进出出的都是些什么人，乌烟瘴气，弄的我们饭店……”

    说到这里，服务生停了下来，谁愿意说自己家的生意不好呢？

    烟馆？

    余惊鹊默默将这个消息记在心里，点了几个招牌菜，和季攸宁吃起来。

    吃到一半的时候，余惊鹊突然脸色难看起来。

    “怎么了？”季攸宁关心的问道。

    “可能是昨天的酒喝的，还是不太舒服，肚子有点……我去一趟。”余惊鹊委婉的表达了自己的生理需求。

    季攸宁点头，还关心余惊鹊要不要去医院一趟。

    余惊鹊摇头表示没有那么严重，让季攸宁等自己，自己出去解决一下。

    从包间出来，余惊鹊的脸色就恢复正常，好像肚子里面没有了刚才说的那样翻江倒海。

    福寿烟馆？

    都已经抽大烟了，还能福禄寿三全吗？

    人啊，就是喜欢自欺欺人，余惊鹊听人说起来过，抽上一口，神仙不求。

    那种愉悦被形容的好似是天下间少有的极乐，看不明白的，好似羡慕，看明白的，那是可怜他们。

    一个一个皮包骨头，出气多，进气少。

    暗地里就要了命，人不人，鬼不鬼。

    董立刚才就进了福寿烟馆，余惊鹊还以为自己看错了，不过饭店里面的服务生都说了，那自然不会错。

    这是什么地方？

    吃人不吐骨头的地方，没有钱，你进的来吗？

    董立一个爱财，贪财之人，这钱和流水一样，浪费在这里面吗？

    而且董立是坐黄包车过来的，如果董立真的有了大烟瘾，这坐黄包车的钱，还不剩下来多抽一口是一口。

    难道说，董立不缺钱。

    摊上这花钱如流水的东西，董立也不缺钱吗？

    董立在警署一个月酬劳是多少，余惊鹊清清楚楚。

    就算是他在别的地方，吃卡拿要，那才几个钞票。

    时间不等人，借口上厕所，就算是肚子疼，那也不能掉进茅坑里不是。

    余惊鹊抓紧时间进去福寿烟馆，烟馆里面形形色色，看在余惊鹊眼里，都是行尸走肉。

    余默笙说过，鸦片这种东西，害人不浅，都是要缺了阴德的。

    年轻时候的余默笙，也有机会入了这个行当，余默笙在了解鸦片之后，拒绝的很彻底。

    导致了多年来难以翻身，最后借着蔡坤，两人互惠互利才算是站起来。

    余默笙不后悔，鸦片这东西，余默笙可是在余惊鹊面前说过，只要他敢沾染，独子绝后也要他好看。

    摸了摸鼻子，余惊鹊打量起来，大厅这一张张的矮床上面不见董立的踪影。

    董立还在包间里面吗？

    这待遇可不错啊，余惊鹊四下看起来，收集自己认为有用的情报。

    里面烟雾弥漫，很少有人注意余惊鹊，大多数的目光，都放在了自己手里的大烟杆上面。

    “这里面。”余惊鹊从门缝里面看到董立。

    董立神态舒适的躺在床上，手里拿着大烟杆，看来深入此道，不过余惊鹊却一点都没有察觉。

    看来董立每天从这里离开，回家之后都要洗澡换衣服，正阳警署里面，蔡坤明确说了，不得沾染大烟。

    你是警员，让你出任务，你烟瘾犯了，成何体统。

    再者说了，你抽大烟，掏空身体，你还能执行任务吗？

    董立显然明白这一点，每次都收拾干净，不给人看出来破绽。

    看来董立沾染的时间不长，不然多多少少还是会露出破绽。

    董立的房间里面还有一个人，这个人却没有抽大烟，只是坐在那里看着董立，两人低声交谈。

    桌子上还放着钱。

    交易？

    余惊鹊觉得自己看到了一场交易，交易的内容是什么他不知道，不过董立的钱从何而来，他心里已经有数。

    可是董立有什么值得让别人用钱来买的东西？

    正阳警署的消息？

    房间里面的人要出来，余惊鹊急忙离开，从烟馆出去。

    出来之后的余惊鹊，低头在自己身上闻了闻，若隐若现有些味道。

    去洗手间，弄了一些水，掩盖一下。

    回去房间里面，不等季攸宁问怎么去了那么长时间，就将大衣穿上，说有些冷。

    季攸宁吃的差不多，余惊鹊说道：“我们回去吧，我肚子不舒服，也没有胃口。”

    “行，回去让人给你做点汤，你喝一点。”季攸宁好像没有发现余惊鹊的一样，和余惊鹊从饭店出来，上车离开。

    只是坐在车上的季攸宁，似有似无的看了看那个福寿烟馆。

    “怎么了，不喜欢这种地方？”余惊鹊问道。

    “嗯，我爹就是抽福寿膏，弄的负债累累，我对这个味道很敏感。”季攸宁的话，让余惊鹊觉得贴在身上的衣服都有些发烫。

    开车的余惊鹊，微微低头用力吸了吸鼻子，他不知道季攸宁到底有没有闻到自己身上的味道。

    如果没有，季攸宁为什么说对这个味道敏感。

    如果有，她干嘛还要说出来，却不拆穿自己。

    余惊鹊开车回去，就换了衣服，算是心里自我安慰。

    余默笙很开心，余惊鹊和季攸宁能单独相处，在外面吃饭，他当然开心。

    只是余惊鹊回来的时候，他却不在家，生意场上的应酬，出去吃饭。

    PS：感谢书友20170614214858171的打赏支持。

    求收藏，求推荐，求评论。