    乡下年味还是比较重的！到了年初三，村里还组织了祠堂晚宴，一个村就是一个祠堂的，都是一个姓，往上数五辈都是亲兄弟！

    在这里，一家一台菜，几百人分成几十桌，人头耸动。

    而白涟却发现一个大问题！那就是智能助手居然呈现低龄化？大多都还是上小学的孩子？为什么会这样？

    白涟打开后台查看调查问卷，年龄哪一项上，成年人占据85％的主导地位！未成年中，超过16岁的占据14%，剩下的1％是14岁往上的！但是这些孩子明显没有超过14岁，那就是用的父母的手机，有必要发个调查问卷，毕竟小孩子才是未来！

    大锅菜很香，吃不完还可以打包，愉快的大年初三在欢声笑语中来到了黑夜。而黑夜也不平静，一束束美丽的烟花在天空爆开，引来一声声惊叹，最开心的莫过于小孩子了！

    年初四，老妈想带着两兄弟去外婆家，弟弟不愿意去，白涟觉得自己去太扎眼，也拒绝了。白涟想了想还是和老妈说道：“建房子可以，现金就算了，免得自己那好吃懒做的舅舅三天两头找上门！”

    扭头看见弟弟一声不吭的上楼回自己房间，白涟皱了皱眉。回来两天，老弟的反应不太对啊！是自己忽略了什么？

    白涟等父母都出去后敲响弟弟的房门。

    “干嘛？”

    哦豁，还真的有情绪，我看看现在的年轻都在苦恼些什么！

    “开门喂，我觉得我们该聊聊，这两天你反应不太对劲啊！开门喂！”

    “咔嚓”

    “哦豁，你也玩原神啊！”

    “呵呵，谁不玩原神似的。”

    “说的也是。那说说吧。干嘛呀，闹什么情绪啊，还是我哪里没做对让你生气啊！”

    白釉翻了个白眼，没好气道：“三层楼我一个人打扫了一周，玻璃窗都要拆下来洗，你好意思！”

    “这就算了，我想给你打电话，结果老妈说，你哥在忙，你当你读书那么轻松啊，又不累，自己一个人就洗完了！”

    “这我都忍了，我当你真的在忙！但是那群人有事没事就说让我读书努力点，你看你哥，现在百万富翁又买房有买车，以后你也要怎样怎样才行，烦都烦死了！”

    “哦豁，怨气还真不少呢！诶呀他们说让他们说咯，你管他们干嘛，他们的孩子大学都没考上，实在不行你怼回去嘛，怕什么现在他们又不敢怎样。”

    “但是清扫了一周嘛。你看我给你买台电脑怎么样，随便选！你这台有点旧了吧，买之前还是二手的？当我赔礼道歉？”

    “哦豁，有钱了不起哦！”白釉瞪着自己哥哥，一副生气的样子！

    “有钱就是了不起啊，听说你谈恋爱了，两万块恋爱辅助金总可以了吧！”

    白釉想起那个打零工很憨很可爱的女朋友，想了想伸出一个巴掌！

    “哇，你狮子大开口啊，一下要五万？不过嘛，我给你，过完年你可以带着女朋友出去旅游嘛，不够再找我要！”

    白涟露出一个男人都懂的眼神，弟弟都21了，自然明白那是什么意思。不由又翻了个白眼，把白涟赶了出去！

    嘿嘿，年轻人脸皮真薄！

    不过，看来没把公司的事情告诉家里是正确的，这才露白了不到千万，真的告诉他们，估计这个普通家庭会翻天的吧。

    续完兄弟情义，白涟回房间打开电脑，想到那群小孩子和智能助手聊的火热，有置顶了一则帖子。

    “关于十岁左右的孩子使用父母手机登录智能助手的调查问卷，请详细表达您对此事的看法，问卷会自动识别不文明发言，请注意自身的言行，避免被删帖！”

    随后白涟又看了论坛的粉丝骂战，然后他看到一篇热度很高的帖子！

    “论黑粉骂骂咧咧的在论坛大喷特喷后，身体和灵魂都很老实的下载智能助手的这件事！”

    这是一个用户在公司遇见一个智能助手的黑粉，看见别人用智能助手总是跑到用户面前对智能助手品头论足，一会说它窃取用户隐私，一会说大V都说这个老板是个J碟，一会说用户脑子进水了才用这种产品。结果贴主被烦的不行了就和对方打了个赌，只要喷子能用智能助手七天后卸载了再也不安装，他就给喷子700块，如果做不到喷子给贴主700块。

    结果第三天后，喷子找贴主和解，主动奉上300块并且赔礼道歉！自此这位黑转粉带上了耳机！时不时的还自言自语！

    看着这帖子白涟笑出了声，所以说，真香定律永远存在！

    过年了，白涟也不想做别的事情，吃饱了也有些犯困！可过年就是串门的时候，刚准备睡午觉，楼下汽车上坡的声音就来了！奶奶已经等在门口招呼了，声音隔了几十米也能听见，是奶奶娘家人来了！

    过年就是今天你来我家，明天我去你家，亲戚都听说白涟发财了，对他怎么发财都很好奇，白涟只能推脱说，开发了一个不错的程序被大厂收购了，给了很多钱！

    大家都信不信不知道，但大家都迎合着说现在互联网赚钱容易，赚的都是快钱，大钱。小钱互联网都看不上！

    白涟能说什么，长辈说的都对！

    说完白涟往下数，到他堂哥了，正好他是做程序员工作。

    “白鸣，听说你们软件工程师的工资又涨了？你工资得有3万了吧？”

    “叔公，那么有那么高，交完税才两万多。”

    “那也是涨了，等你表弟他们高考看来也要选互联网之类的行业才行了！”

    “白鸣，你的工资不是去年刚涨，怎么又涨，这里面是不是有什么商机啊？”

    “表叔，商机可能是有，但和我们没太大关系。华威新研发了一种软件压缩技术，现在收专利费收到手软，听说已经收了十几亿专利费了！”

    “十几亿啊！”

    一群人不由惊叹，这得多少钱啊！

    而白涟一脸懵逼！十几亿？我怎么不知道！我怎么说也是第二大股东吧，这么重要的事情怎么没人通知我啊！

