    盼盼也充满感激的和王魁说：“谢谢叔叔，等找到妈妈我一定让她特别的感谢你，让妈妈给你做最好吃的蛋糕。”

    王魁哄着女儿再次的进入梦乡，美好的时光总是很短暂，医院里突然来了一个的少年。

    “我叫陈伟光，是陈慕雪的堂哥，我警告你们过些天别自找没趣儿，更不要搞破坏。”

    陈伟光说完这些，还用恶毒的眼光瞪了盼盼一眼，吓得盼盼往身后躲了起来。

    “不管你是谁？马上从病房里滚出去，否则别怪我对你不客气。”

    “哼哼！有种你出来和我单挑较量一下，我不信你有多大的能耐。”

    王魁把他赶了出去，他却又挑衅的让要王魁也出去一下。

    王魁不敢走远，因为薛丽现在并没有在这里，当跟他走到了走廊上又站定了。

    这时陈伟光冷笑道：“你这个废物，现在还在这里享清福，你的老婆转眼就是别人的了。”

    “狗杂种，你再说一遍试试！”

    王魁揪着他的衣领，一种无形的压迫感，让陈伟光脸色露出惧怕，可他还死鸭子嘴硬的说。

    “你的老婆陈慕雪求我堂哥陈海帮她说亲，过不了几天，将要嫁给宋家的大少爷了，这不把女儿都送孤儿院了绝对假不了。”

    “你胡说！她才不是爱慕虚荣抛弃骨肉的女人，一定是你们强迫她的。”

    “哈哈，人不能太没自知之明了，跟你一个废物穷光蛋能有什么盼头儿？我堂妹天姿国色，怎么会愿意在你这种人身上下功夫?你不知道他定亲以后有多么的幸福快乐。”

    “你觉得你能承受住我一拳吗？最后一次机会，快滚，不然要你横尸当场。”

    王魁的脸色铁青，要不是怕影响到了盼盼，早一拳打的他老爸都认不出来的地步了。

    陈伟光不相信他敢在医院动手。

    “我知道你厉害不过这里是在医院，到处都有狗仔队，你不怕臭名远扬就给我乖乖的听话。”

    王魁看到一旁的垃圾桶，拳头一转，凝聚力量只一扬手，那垃圾桶反身就在他头上倒了下去，垃圾桶里的方便面菜叶还有一块儿长毛的辣酱全敷在他脸上。

    “啊！你走着瞧我不会让不好过的。”

    那家伙逃走了，恶心的路人都捂着鼻子，露出讨厌至极的表情。

    “看什么看?没见过你老子出糗吗？”

    “再看挖你的眼睛呸！呸！”他被扔了一身泔水垃圾。

    “小子你骂谁呢？找揍是不是?”

    一个虎背熊腰的壮汉听了一句立刻挑衅：“谁说话的，以后见我得趴着走。”

    陈伟光一看大个子打不过，对方立马怂了一些：“我喝多了别和我一般见识。”

    那人一个字儿“滚！”他臊眉耷眼的离开了医院。

    陈伟光回去见到了陈海委屈报告着：“堂哥，那家伙油盐不进就是不肯放弃，我警告他你看给我扔成乞丐了。”

    陈海小人的想着又不是自己丢人，于是怂恿着陈伟光：

    “一次不行就去两次，我不能让一个废物破坏我们的大计，你要继续再去找他们麻烦。”

    “好，我换件衣服再次会会他去。”

    陈伟光这边出了一身臭汗，不过不妨碍继续做威胁王魁的人。

    王魁这边又回了房间，不断安慰着被陈伟光眼神儿威胁了的盼盼。

    “刚才那个人好可怕，他的眼神儿凶狠厌恶和欺负我与妈妈的人一样都是邪恶的魔鬼。”

    “别怕，有叔叔在，谁也不能伤害到我们盼盼。”

    “我知道叔叔是个大英雄，所以只要有叔叔在盼盼就不怕。”

    这时候，王魁虽然没听到盼盼叫自己爸爸，可这种无限的信任也是令他非常动容。

    “好了乖，等你养好了病我就带你离开医院，就带你去一个谁都不认识的地方。”

    “那别忘了带上我妈妈，这样我们就不会再受伤害了。”

    “铛铛铛！将军有人找您！”

    薛丽又回来了可她报告有人找，就立刻想到了陈伟光有可能是去而复返，不过薛丽回来了，那就好办多了。

    “你帮忙照顾盼盼，我一会儿就回来。”

    王魁出了病房，又到了病房外走了几步又到了垃圾桶附近。

    陈伟光直接反应就是捂住头，可他见王魁并没有用垃圾桶对付自己就破口大骂。

    “废物，以后你见到我就得躲着点儿，而且不许你再骚扰我的堂妹，否则我见你一次打你一次。”

    王魁差点儿被他逗乐了，想着自己都没法儿

    说他了，言下之意是他已经打败了自己。

    “我自己的事情自己说了算，你想好了被我揍个半身不遂还是人事不知?”

    陈伟光已经是气势低了许多，他怕了王魁危的拳头，硬是耍赖到底：

    “我什么都不选，你别光天化日就想打我，公共场合要打人就不怕龙骑士把你抓起来吗？”

    “我好怕，那你要是意外被天上掉下来的瓶子碰到就不是我的原因了。”

    王魁刚说完这些，就抬手之间远处药品车上的东西自己晃晃悠悠飞了起来。

    陈先伟吓得往医院外面跑：“疯了是我疯了还是它们疯了?那瓶子奔着我就来了，我不想头破血流救命啊！”

    “先生你别跑，你的头上至少有三个包被划伤了。”

    医生护士看着这情景都以为是从医院跑出去的精神病，忍不住派人推着急救车救他去了。

    王魁悠哉悠哉的回到了病房，看到盼盼趴在床上正看他给她新买的童话故事。

    薛丽见王魁回来自动出了病房，她继续暗藏在医院附近。

    陈海看到回来包扎的像木乃伊似的陈伟光，非常恼怒大发雷霆道：

    “没想到那个废物居然还能把你伤成这个样子，回去一定要带着一些属下，不搞定他你别回来了。”

    “他就那么重要吗？他不过是个陈家轰出去的废物，您还这样费尽心机的对付他也太给他脸了？”

    “你知道什么?省的关键时刻影响慕雪和宋家大少爷结婚，我们付出这么多说什么也要收回十倍百倍的回报才好。”

