    苏幂想到以前在她之前有另外一个女孩跟楚尧如此亲密，苏幂的心里酸酸涩涩的。

    她应该记得什么吗？苏幂说：“我只记得是个女孩帮你纹的，她是谁？”

    楚尧望着她一脸迷茫的模样，最终叹息一声，什么都没有说，直起身：“去吃点东西。”

    气氛好像一下子就变得冷淡了下来。

    苏幂却一点胃口都没有，他怎么都不解释呢？那个在他身上纹身的女孩究竟是谁？

    苏幂忽然想到楚尧前世长期以来对她那么霸道那么强势，还有楚尧对她一直让她不知道原因的感情。

    此刻，苏幂越想越觉得，是不是因为她跟那个女孩太像，或者是她的名字里也带一个“mi”字，所以楚尧把对那个女孩的感情全部转移到她的身上？

    苏幂觉得自己越想越对，除了这样，她实在想不出为什么楚尧在前世会对她有那么强烈的病、态的爱和莫名的占有欲。

    “她是谁？”苏幂抓着楚尧的手，声音里有点委屈，“你告诉我她是谁啊？”

    楚尧望着她的双眸稍稍有点动容，但随即在苏幂倔强的表情里，那动容的双眸渐渐暗沉了下去，直到眼底一片寂凉。

    他说：“你自己想。”

    “可是我什么都想不起来呀？”苏幂特别烦躁地说，“我只记得这个纹身是一个女孩给你纹上去的，她到底是谁啊？”

    “想知道的话，自己把她想起来。”楚尧盯着她的眼睛，一字一顿地说，“然后再告诉我，她是谁。”

    楚尧说这话时候语调一丝温度都没有，苏幂委屈极了，又不敢再问什么，看着他站在一旁等她下床的样子，苏幂委委屈屈地起身，闷气般道：“我去洗个澡！”

    楚尧并没有在说话。

    苏幂心底的闷气更重了！

    一定是他特别在意的人，不然他怎么可能连名字都不告诉她！

    苏幂洗完澡出来之后，发现楚尧已经穿好了衣服正在外面等着她，见她出来，道：“去吃饭吧！”

    吃什么吃！她一点都不想吃！

    心里虽然这样腹诽这，但苏幂还是“哦”了一声。

    下楼吃饭，桌子上摆着的都是苏幂平日里喜欢吃的菜，可是苏幂一点胃口都没有。

    她一门心思都在那个女孩是谁身上。

    楚尧见她没怎么吃东西，便亲自夹了她爱吃的红烧肉放在她的碗里。

    只不过刚夹到苏幂碗里，苏幂就把肉用筷子夹了出去，闷声道：“不想吃。”

    于是楚尧又耐心地夹了一块大虾仁放在她的碗里，苏幂看着她平时最喜欢吃的大虾仁也十分没有胃口，她又把虾仁丢了出去：“不想吃。”

    楚尧见她这样也没有强求，没有再往她碗里夹菜了。

    饭桌上很安静，连吃饭的声音都听不见。

    苏幂看着自己的碗里只有白米饭，和方才楚尧夹菜留下的痕迹，发了一会儿呆。

    心想，就算那个女孩是楚尧过去喜欢的人，那也都是过去的事情了，她跟过去计较些什么呢？

    谁还没有个过去呢？之前她不也是迷神景阳迷的不行吗？楚尧也没有跟她计较那么多呀！

    苏幂自我安慰了一番之后，深呼吸一口气，对着楚尧说：“楚尧哥哥，我们好好吃饭吧，你给幂儿夹菜好不好？幂儿想吃红烧肉！”

    楚尧见她突然跟刚才魂不守舍的样子截然相反，他的双眸渐渐暗沉了下来：“是你”

    楚尧忽然低声说。

    苏幂一下子没有反应过来，愣愣地看着他问：“什么是我？”

    楚尧没有说话，眼睛望着苏幂，里面像藏着太多太多的秘密与疲倦。

    苏幂在他的眼神当中忽然就明白了过来：“是我？你的意思是说那个女孩儿是我？是我在你背上纹下了蜂王的纹身对不对？”

