    好好的正在大办公室里享受，很秃然的就响起了火警铃声，约翰·布莱克跑的不是一般的快，他的黑丝女秘书凯莉·梅斯特也跑的飞快，这位女秘都是腰一弯，脱了高跟跑路。

    短短时间，约翰·布莱克抵达天台时，就发现这里陆陆续续汇聚了十来道身影，停机坪上两架直升机，竟然有七八人在争抢着要搭乘了。

    “王德发？！这几个老东西跑的比我还快？”

    约翰在心下低骂一声，也开始去凑直升机，他才30岁正值青壮，而比他还先跑上来，有好几个都是五六十岁的老头子。

    这真让他有些无力吐槽。

    不过这几个老头子在置地的地位权势，比约翰·布莱克还大，就在约翰凑上前时，几个老头子已经霸占一架直升机开始起飞了。

    第二架……

    抢吧！

    直到约翰·布莱克坐在第二架直升机上腾空而起时，置地大厦楼宇间向上、向外冒腾翻滚的烟雾也更多更浓郁了。

    遥遥升空后，从斜上方大致扫了几眼，约翰就忍不住惊呼，“王德发？！怎么是财务部失火？该死，那群负责消防安全的蠢货都该死！”

    “不，死都不足以平息他们犯下的过错。”

    那是财务部所在楼层啊。

    就是置地集团总部大厦每天存放管理现金的地方。

    区区一个雷氏地产，总资产才二三十亿，可他们集团经常储备的现金流也有几百万。

    置地呢？

    只是中环最核心商圈一带，就有几百万尺商铺，略等于几十万平，在中环这寸土寸金的商业圈，你就只是每个月收租，能收多少钱？

    中环之外，港岛或九龙各地开发的豪宅、高档住宅小区，其他商业大楼等等，又有多少？？

    这样的置地，就算每天进出的资金流，比不上马会，那也绝对不在少数！

    马会……这么说吧，马会每天流入流出的资金，纯现金都是几个亿的体量规模。

    置地集团产业遍布整个亚洲，可仅仅是港岛区域，经常流入流出的现金流，也绝对不是小数字。

    这就由不得约翰·布莱克不骂娘了。

    另一个座位上绑着安全带的某位银发老者也忍不住捂着胸口，“屑特！除了财务部，是不是档案室那一带也起火了？到底怎么回事？有人恶意纵火还是意外？”

    置地总部的档案室？

    就说中环核心商圈几十万平的商铺、产权书，产权证明文件、租赁合同等等，你是放家里，还是放公司？

    那些产权所有者是置地集团，不是某一个股东或高层啊。

    其他正在建设的豪宅、高档住宅小区，不管是地皮产权，还是开发规划、或者卖楼花的合约……

    你放哪？？

    这些档案文件等等，并不是说这里一旦被付之一炬就全没了，他们还可以去地政署重新补办，就像是后世的普通人，一旦住宅房产证丢了，被偷了等等，并不是说你的房子就不是你的了。

    你可以去相关单位走流程，补办。

    可这个过程带来的麻烦，引起的各种大小问题……绝对不是小事，事情具体有多大或多小，就看你损失的档案文件，有多少了。

    如果中环几十万平商铺的产权证全丢了，被烧了，各种在建项目也是如此，那引出的麻烦绝对大的没边。

    这一刻某银发老者都想吃药稳一稳心跳了。

    约翰·布莱克也是一呆，对啊，怎么刚好就是最重要的两个部门失火？这是纯粹意外还是有人恶意纵火。

    不客气的说，财务部那种动辄存放几千万、上亿，甚至有可能高达数亿现金流的部门，它的安保包括防火措施，并不会比大部分银行的金库差。

    档案室更不用说了。

    但没道理啊，那两个部门身为置地集团最核心机构，所使用的人手几乎全是白人，华人不足一成。

    几乎所有员工也都是他们知根知底，经过各种审查备案的。

    他们这些大佬是已经坐直升机升空，安全了，可一次火灾引发的后续麻烦，先不管有多少人受伤，甚至死亡吧，只说那两个地方起火，引起的损失……足以让约翰·布莱克吐血的。

    ………………

    尖沙咀。

    雷有财坐在大办公室里抽着雪茄，他身侧坐着的是佳美集团董事林德成，等老林端起酒杯喝了一口红酒后，才感慨道，“财哥，你这……你这算是父凭女贵？”

    “早知道我应该早点结婚，多养几个女儿，淦，那是ICAC啊，你竟然这么轻松走出来，搞你的那个鬼佬伊桑，听说已经在启德机场等着起飞跑路。”

    “不管其他人怎么劝，他就是不配合。”

    雷有财淡笑着开口，“伊桑只是个替死鬼，一把刀，还是置地集团……我真没想到，黄一飞也会插一手，真是该死，枉我以前还和他吃过几顿饭，喝过几次酒呢。”

    林德成哑然，“或许是黄一飞这几年两次被绑，丢的钱太多了，再加上工人不断闹事，才会仇视你，哈哈，说起来我也为黑工争取了不少权益啊。”

    “那次几百个黑工被抓，就等着攒的人更多了，再集体送回内地，都是我按着延爷的吩咐，请律师，甚至请猛人去劫拘留所，才让他们幸免于难。”

    “昨天你被抓后，我还以为很快会轮到我呢。”

    “黄一飞敢搞事，或许要不了多久又会被绑架，不过置地这个幕后元凶……”

    林德成挺好奇的，赵学延这个赤柱延爷，到底会不会动置地？那是最牛的牛资之一啊。

    背靠怡和那种百年洋行，不是一般的底气足。

    两人还在说笑聊天，就见一个秘书突然敲门闯进来，“雷董，快看电视，置地大厦起火了，火势好凶！”

    雷有财、林德成四眼懵逼，然后都震惊不已的开电视。

    电视还是无线直播，不过当无线记者开直播时，画面已经是消防局大量水车出动，在雨幕中灭火或救人。

    大量白人或华人员工从置地大厦逃生，天空还有好多架直升机盘旋飞舞。

    看了几秒，林德成才傻眼道，“延爷巴闭！”

    雷有财也很震惊，但果断转头不满道，“你怎么能诽谤阿延呢？这种事怎么可能和他有关。”

    林德成一个机灵清醒，讪笑，“对，对，看我这嘴，该打。”

    （ps：置地集团内部现金流的问题，我参考的是霹雳先锋，几个悍匪在故事尾声时闯进大地产集团绑人要钱，对方售楼部就有2000万现金。）

    （ps2：高度戒备里阿坤抢马会金库，马会经常都有几亿现金流储备。）

