    第1701章开始发难（中）

    　　

    　　陈狂澜皱了皱眉，他就知道这康家的人来这里不怀好意，看来，是早就串通好了！

    　　

    　　上古门派婚约的事情，是一件绝密，至于哪个门派，陈狂澜也不可能随便说出来，而且当初那上古门派也不让说……况且，这么长时间了，也没有任何消息，这事儿基本上估计也没有戏了，陈狂澜也没有指望这事儿可以作为陈家的筹码！

    　　

    　　他来这里之前已经万念俱灰了，所以这时候倒是也不意外，只是看了一眼康神医，说道：“你可以当成是没有，陈家目前没钱没背景没有修炼者……”

    　　

    　　“雨家主，怎么这样一个家族，还能成为世家呢？这是不是有点儿奇怪啊？”康神医有些诧异的问道。

    　　

    　　“恩……现在只是统计各个家族的实力，至于其他事情，一会儿再说。”雨水星点了点头，说道，但是他话中的意思谁都能听得出来：“接下来，是大家解决恩怨的时间了，大家有没有什么恩怨？可以提出来？”

    　　

    　　这些人哪有什么恩怨？所以雨水星这话问出来之后，大家的目光都集中在了陈老爷子陈狂澜的那边！这些日子发生的事情也不是什么秘密，雨家和陈家的事情大家都清楚！

    　　

    　　事实上，陈家可以说是受害者，但是没有办法，现在谁强势，谁就有理，雨家摆明了就是要欺负陈家，陈家也是一点儿脾气都没有！

    　　

    　　“既然没有人说，那就从我们雨家开始说好了！”雨水星淡淡的转头看向了陈狂澜，道：“陈老爷子，你家的陈宇天，无缘无故的插手我儿子和他女朋友之间的事情，算是怎么回事儿？”

    　　

    　　“欲加之罪何患无辞？”陈狂澜也豁出去了，反正这一次也没有翻盘的机会了，但是在离开世家大会之前，总要将事情说清楚吧？他势弱，陈家没有钱没有修炼者没有靠山，可以放弃世家的名头，但是却也不能蒙受不白之冤！所以陈狂澜要将事情说清楚才行：“宋凌珊并非是你雨家主令郎的女朋友吧？这一点，宋凌珊似乎从来没有承认过，怎么叫插手？再说我孙儿和宋凌珊清清白白，什么事情都没有，令郎平白无故的将我孙儿打伤，这事情，雨家主是不是给我们一个说法？”

    　　

    　　“给你一个说法？老东西，你老糊涂了吧？”雨水星还没有开口，康神医先开口了，他一指陈狂澜，道：“别说你们世家了，就是我不是世家的人，都听说了雨枫和宋凌珊的婚事，你能没听说说？你放屁呢吧？”

    　　

    　　康神医的话，气得陈狂澜青筋直冒，这康神医与雨水星一唱一和的，摆明了就是找自己的麻烦！

    　　

    　　“陈家主，这你又怎么解释呢？大家实事求是，按照事实说话，的确是你们家陈宇天横插一杠，结果弄得我儿子和宋家的宋凌珊都有了隔阂，这件事情，你总要给我们雨家一个交代吧？”雨水星心道这康神医还不错，有些眼色，知道配合自己，让很顺利的反咬了陈家一口。

    　　

    　　“我给你们交代？”陈狂澜握紧了拳头，瞪着眼睛看着雨水星，心中一阵的悲哀！自己明明是受害者，可是却好像是雨家吃了多大的亏一样！

    　　

    　　“怎么，陈老爷子不想守世家的规矩么？”雨水星淡淡的问道。

    　　

    　　“陈家主，为了找回面子，我准备向你们陈家的陈宇天挑战，当然，你们陈家的任何一个人，都可以代替他出场的，陈老爷子您也可以亲自上阵，我不会说您以大欺小的！哈哈！”雨枫紧接着雨水星的话，笑着说道。

    　　

    　　“你——”陈狂澜的心中充满了屈辱，霍然的站起了身来，双目赤红的看着雨水星和雨枫：“你们雨家不要欺人太甚！一副受害者的样子不嫌害臊么？你们什么目的，当我陈某人不知道么？”

    　　

    　　“陈老爷子你这是什么意思？现在一切都是按照世家的规矩办事儿，如果你觉得是我们雨家欺负你了，那你也可以提出来，挑战我们雨家！”雨水星淡淡的说道：“是挑战我，还是挑战雨枫，都是可以的！”

    　　

    　　“你们……”陈狂澜气得捂住了胸口，差点儿没吐血！他们陈家，没有修炼者，哪里是雨家修炼者的对手？去挑战他们，不是和去送死没有区别么？

    　　

    　　陈狂澜虽然在来之前已经做好了被清除世家行列的准备，但是这时候被雨家如此的羞辱，他还是没办法保持镇定，雨家人，实在是欺人太甚了，得了便宜卖乖，还一副受害者的模样！

    　　

    　　“别以为我不知道你们怎么想的，不就是想让我退出世家的行列么？我退出就是了，你们不用说那么多！本来是九个世家的世家大会，现在多了一个康家，雨水星，你打的什么主意，以为我不知道？你们一唱一和的挤兑我，以为我看不出来？这回我自己提出来退出世家行列了，你们也不用费心了！”陈狂澜惨笑着环视了一圈在座的人，这时候却没有一个为他说话的，虽然大家都知道雨家在颠倒黑白，指鹿为马，但是这时候谁敢替陈家说话呢？

    　　

    　　陈狂澜的目光最后落到了宋家老爷子宋向文的身上，怎么说陈宇天都是为了宋凌珊受的伤，这时候宋向文要是不开口说句话，也太不厚道了！

    　　

    　　但是宋向文此时是自身难保，他虽然很是歉意，这时候却也不敢轻易开口，只是打了个圆场道：“老伙计，你也别太激动，咱们坐下来慢慢说……”

    　　

    　　“是啊，莫不是陈老爷子以为，退出了世家行列，之前的事情就算是没事儿了？”雨水星却是也紧接着说道：“你退出世家行列之前，总要给我个说法吧？”

    　　

    　　“你——你——”陈狂澜气的浑身颤抖！

    　　

    　　他怎么也没想到，雨水星会如此的无耻，自己都已经做出如此可巨大的让步了，可是雨水星居然还在咄咄逼人，步步紧逼！这让陈老爷子气得胸口起伏，连呼吸都有些不均匀了……<!---->

