    第135章 让你吃个痛快！   

    “你笑个屁！不过是瞎猫碰上死耗子，有什么好得意的？”

    百里宇见到杨牧脸上的笑容，不由勃然大怒。

    

    “没错！不过就是瞎猫碰上死耗子而已，你别的本事没有，运气倒是一直都很不错！”

    

    张彩兰冷笑。

    

    她心中失望，这一次，似乎也没法看到对方出丑。

    

    杨牧淡淡道：“我是不是瞎猫碰上死耗子不重要，重要的是，按照之前的打赌，你需要把这些石灰吃下去。

    吃吧！如果需要搭配酱油或者辣椒之类的，可以让人去给你买过来。”

    

    许多围观者笑出声来。

    

    只觉得杨牧这话也太损了，别说是搭配酱油辣椒，就是搭配满汉全席，这些石灰也吃不下去啊！   

    百里宇面无表情：“如果你是靠真本事赢了我，我自然愿赌服输。

    但你是靠运气赢的，之前的打赌自然不算数！”

    

    “切！”

    旁边响起嘘声一片，谁都看出来，这家伙想要反悔。

    

    杨牧却似乎早料到对方不会愿赌服输，淡淡道：“靠真本事赢了你，你就愿赌服输？”

    

    “当然！”

    百里宇道。

    

    杨牧道：“行。

    那如果我再选一块原石，解出玉石的话，是不是就代表着我有真本事？”

    

    百里宇眉心一跳。

    

    这家伙的意思，是相当于重新再比一次。

    

    他就那么自信，绝对能赢？

    

    说实话，经过刚才的事情，他已经有几分相信，杨牧在玉石行当，或许的确有几分眼力。

    

    但即便如此，也未免太自信了！   

    他就不怕看走眼，轮到他自己把那些石灰吃下去？

    

    “怎么，我多给你一个机会，你还怂了？”

    杨牧面带讥讽。

    

    百里宇表情一沉：“笑话，我怎么可能怕了你！但万一你运气太好，又一次瞎猫碰上死耗子呢？”

    

    “那你要怎样？”

    杨牧道。

    

    百里宇理所当然地道：“简单。

    这一次，你挑选三块原石，如果三块原石全部出货，那么我就承认你有真本事，愿赌服输！”

    

    “靠！这小子也太不要脸了。”

    旁边有人骂道。

    

    三块原石，全部出货，才能叫做有真本事？

    

    笑话！   

    出货率能达到十分之一，在这个行业里，都已经是天大的本事。

    

    这小子却是要求杨牧再挑选三块原石，出货率还必须保证百分之百，根本是强人所难！   

    即便是这个行业里那些传奇人物，也不可能有这种能耐。

    

    “怎么，我这也是多给了你一个机会，你不敢？”

    百里宇望着杨牧，很不要脸地道。

    

    张勇振接话道：“没错！你不是说自己有真本事吗？

    既然有真本事，那么多挑几块证明下，不是理所当然的？

    要是不敢的话，就快点认输，别浪费我们时间。”

    

    张彩兰撇撇嘴道：“他能有什么真本事，不过就是瞎猫碰上死耗子。”

    

    就在所有人都认为，杨牧绝对不可能答应时，杨牧缓缓道：   

    “可以，就按你说的办。

    希望这一次，你能够真正的愿赌服输！”

    

    竟然真的答应？

    

    场面一静！   

    许多人暗暗摇头，只觉得杨牧实在太过年轻，竟然这么简单就中了人家的激将法。

    

    人家挖了个坑，关键那坑是如此明显，你还往里面跳，这也太蠢了！   

    百里宇眼底泛着冷笑，神色坦然道：“废话！你如果不是瞎猫碰上死耗子，而是有真本事，我自然会认输。

    我可以拿我们百里家的脸面，来向你做保证，这些围观的人，也都是证明！   

    不过相应的，只要三块原石里面，有一块没有出货，那么就是你输了。

    到时候，便是你将解石的石灰吃下去。

    

    除了一开始那颗，后面三颗原石的石灰，你也要一并吃下去。

    既然你喜欢吃石灰，我今天就让你吃个痛快！”

    

    围观的众人，都是被吓一跳。

    

    这家伙也太狠了！   

    将那么多石灰吃下去，是真的有可能吃死人。

    

    这哪里只是打赌，分明是要人家的命！   

    “小伙子，不要和他赌。

    他这是在玩你呢！”

    一名神态和蔼的老人，有些看不下去。

    

    “对啊，小伙子。

    你也太傻了，哪里有人家给你挖个坑，你就直接跳进去的。

    这也太憨了！”

    

    一名中年妇人面露不忍地道。

    

    杨牧淡笑道：“没事，不是都说傻人有傻福吗。

    既然他不服气，我今天就非得让他服气不可。”

    

    说着，他朝旁边的另一个摊位走去。

    

    见这一幕，百里宇冷笑连连。

    

    这些小摊上的原石，基本上都是些边角料。

    

    他刚才还担心，杨牧走入商铺内，花大价钱买些成色好，出货率比较高的，那样一来，出货的概率也就会更大。

    

    现在看来，这小子竟然还打算购买小摊上的边角料！   

    这种边角料，出货率连千分之一都远远没有！   

    即便眼力再高，也不可能接连四块原石，都保证出货。

    

    这小子敢和自己玩，自己就玩死他，他从一开始就已经输了。

    

    百里宇一颗心放了下去，望着杨牧，就像是在看一个哗众取宠的小丑。

    

    没多久，杨牧从周边的几个摊位上，购买了三颗原石。

    

    成色看起来，比一开始的那颗好不了多少，均价甚至比之前那颗还低，才两千七，就是三块压根没人会当回事的小边角料。

    

    “这小伙子，头也太硬了！这种废石出货的概率不是没有，但基本上，整个玉石市场好几天也才会发生一次这种事情。

    

    他接连挑选四块边角料，要是真能次次出货，那怕是要轰动整个圈子，被当成传奇人物了。”

    

    旁边商铺的门口，站着一名看起来很是儒雅的老者。

    

    他是商铺的主人，在玉石行当里沉浮了一辈子，什么阵仗都见过，但像杨牧这样头硬的，当真第一次见。

    

    此时望着杨牧，暗自摇头，显然并不看好。

    

    “这三颗原石，也麻烦你了。”

    

    杨牧走到那解石师傅旁边，将三块原石放在他身旁。

    

    “好嘞！”

    

    解石师傅很兴奋，不管今天的结局如何，自己算是在这么多人面前露了一回脸，对以后的生意，多少有着好处。

    

    他心中并不看好杨牧，不过什么也没说，直接拿起一块原石，开始解石。

    

    嗤——   

    解石机运转的声音再次响起，一双双眼睛瞪得滚圆，死死盯着。

    

    

    

