    “他们最大的败笔，就是没有将自己的嫡系队伍放在最前面。否则有这些嫡系带领着，绝对不可能变成这样，至少也不可能这么快。”

    方杰一边感叹的看着前方，这些沙漠蜥蜴人和沙漠蛇人，比自己想象的要更强。

    在这种恶劣的环境当中，没有强大的适应能力和实力，都被淘汰掉了。

    所以这些沙漠蛇人和沙漠蜥蜴人当中，黑铁等级的居然非常多，远比自己想象中的要多。这种比例，可不是那些平原草原上的族群能比的。

    甚至其中达到了青铜等级的，都非常多，个别还有一些白银等级的在点缀。

    战斗的时候，他们也更加适应这种沙漠环境。如果不是一开始自己将他们的队形彻底打乱，现在搞不好要崩溃的还是自己这边。

    不是被打崩了心态的那种崩溃，而是完全干不过他们。

    如果他们能齐心的话，别说现在这些军队，就算少一半都未必是他们的对手呢。

    可是心态这种东西，那根本就没法说。被亡灵们一步步驱赶，现在已经变成了溃败。后方，岩石绿洲的边缘之处，沙漠蛇人和沙漠蛇人已经打起来了。

    从一开始就没有了和解的可能，于是双方红着眼睛，疯狂的攻击对方。

    可以说，他们各种用来对付同类的方式，纷纷使用了出来。

    不少人受伤以后就算能够退下来，也会中毒死亡。

    沙漠蛇人祭祀7级：等级（白银）

    方杰忽然看到后面，一些不同于正常蛇人的蛇人走了出来。他们围绕成一个特殊的队伍，然后中间的蛇人祭祀居然开始跳起舞来了。

    没多长时间，最前面的蛇人战士身上，冒出一股土黄色的光芒，战斗力获得了极大的提升。

    攻击速度，攻击力量还有防御，纷纷开始不断的攀升起来。

    甚至一些小型风沙，都开始旋转，只可惜这些风沙对于沙漠蛇人的作用不是很大。沙漠蛇人和沙漠蜥蜴人的眼睛上，都有一层特殊保护膜。

    有这么一层保护膜，就不用担心会有砂砾进眼睛那种麻烦。

    有了这些祭祀加持，沙漠蛇人的战斗力得到了极大的提升。

    “还好没直接对上，不然的话，胜负难料呢。”方杰心中默默想到。

    而现在倒是轻松了，亡灵们都放慢了进攻力度，就这么隔着老远看着对方在互相残杀。只要自己这边攻击不断，就能驱赶着他们不断往后面跑。

    对于他们来说，攻击同类并不可怕，被亡灵杀死才是最可怕的。

    也有一些沙漠蛇人和沙漠蜥蜴人会疯狂的回过头来攻击亡灵，但数量太少了。那些忙着逃跑的人，根本发现不了这些同类们的战斗成果。

    在这些家伙不要命的情况下，亡灵显得是那么的脆弱。

    没办法，方杰自己一开始都忽略了，这些沙漠蛇人和沙漠蜥蜴人身上的鳞片防御，远比其他地区的同类要坚硬的多，这也是防风沙的一种手段。

    骷髅兵的攻击落在麟甲上面，起到的效果非常有限。

    全身就只有正面的腹部比较脆弱，可以说保护好了这个位置，接下来就能连续杀死好几个骷髅兵，他们才会死亡。

    “如果继续这么下去，骷髅兵退出历史舞台的时间就要加快了。”

    可惜，要制造黑铁等级的亡灵，需要黑体等级的尸骨，这东西是自己没有办法生产的。

    如果将来碰到大批量白银等级和黄金等级构成的军队，甚至更高等级的团队，好像这些骷髅兵再多都不是对手，最多制造一点小麻烦，仅此而已。

    时间不知不觉，已经到了傍晚。

    “领主大人，那些蛇人好像都没有体力了。”方浩的声音惊醒了方杰。

    方杰抬头看过去，夹在中间的那些沙漠蛇人，的确一个个病恹恹的了。一直被两方面包夹，就算战斗暂时没有接触到他们，他们也要不断的活动，高强度的运动。

    因为只要自己不活动，就会被其他同类推到，甚至有可能被踩死。

    结果到了现在，他们都没有了多少体力。

    最前面那些防御绿洲的沙漠蛇人也是一样，不过比他们好多了。他们的防区已经退后了很大一部分，地上堆满了尸体，都看不到地面了。

    血液流淌出来，在低洼的地方汇聚起来，形成一个个小溪和小水潭，不过都是红色的。

    弥漫的血腥味，甚至能够飘散到方杰这边来。就算沙漠这种能够吸水的环境，一时半会居然也没有将这些血液都吸收干净。

    “对面防御的那些，是一批批上来的，因为不断轮换，所以还保持了一部分战斗力。趁着现在，正是剿灭他们的最佳时期。”

    方浩继续说道：“之前战斗，我已经让一部分人过去，将那个缺口堵上了。虽然因为时间问题，有些沙漠蛇人逃跑了，可是大多数还是在这里。”

    方杰点了点头：“按照你的想法战斗吧。”

    方浩一挥手，全军压上，这次是全力战斗。那些没有力气的沙漠蛇人，看到这么多亡灵压过来，顿时心生绝望。虽然也想拼命，但是真的没有力气了。

    就算达到了黑铁乃至于青铜白银等级的，体内斗气力量耗尽，又能怎么样呢。

    拼着干掉了一些亡灵，也只是死路一条。

    “可恶，如果一开始我们没有害怕，我们绝对不会失败，这些亡灵是多么脆弱啊。”有人终于看清楚了情况，但是此时无力回天。

    实际上就算再来一次，他们还是会崩溃，这就是人心。

    沙漠蛇人们眼睁睁的看着亡灵不断挤压，压缩自己的生存空间。越来越多的人死亡，在亡灵的面前，装死这种手段是没用的。

    两个多小时的屠杀之后，天色已经完全黑下来了，周围的那些沙漠蛇人才被清理干净。

    接下来，就是岩石绿洲本身的那些了，但是刚刚的战斗，让他们损失惨重。如今他们本族的人，剩下的数量连一百万都没有了，而且还有很多老弱病残。

