    场外，叶辰的表现，再次使得人族与异族都心生震撼。

    叶辰此前与罗耀祖有过交锋，虽然没人看到，但基本可以证实，当初的叶辰，是借助了外力，才将罗耀祖击败。

    那一次交锋，到现在才过去了几天？

    叶辰对上罗耀祖，完全就是碾杀！

    场中。

    激烈的大战还在继续。

    叶辰一眼扫过战场，心中大概有数。

    孟川不是灵雪的对手，江枫不是羽白的对手，贺梅也不是那个紫晶族女子的对手，包括剩下的六个人族天骄，都很吃力。

    但破局的方式很简单！

    自己再去杀一两个，然后顶替孟川对付灵雪。

    孟川顶替江枫去对付羽白。

    江枫再顶替贺梅，跟紫晶族那名女子打。

    贺梅去杀其他异族！

    “孟川，再坚持一会，我先杀几个！”叶辰大喝。

    孟川大笑，道：“没问题！”

    话音落下，孟川的两大洞天真意同时爆发，拼命一般攻向灵雪。

    而叶辰则是携无极星辰剑阵，杀向那几个稍显普通的异族通天境战士。

    剑阵扫过，一名鹰族男子，浑身鸟羽飞溅，倒飞出去。

    叶辰脚踩金光，瞬间追上，一剑力劈，把那鹰族男子劈成两半炸开！

    没有一丝一毫的停留，刚杀完这个鹰族男子，叶辰便以瞬空剑法爆发，出现在了一名骨族女子旁边，日月同光，辉煌剑光直接把那骨族女子笼罩。

    无极星辰剑阵，冲入剑光之中，大量的骨头碎片迸溅。

    又是眨眼的时间，便把那骨族女子劈死！

    “百灵神印！”

    “轰！”

    就在这时，百灵族的灵雪猛然打出绝学，一举击溃了孟川的两大洞天真意！

    孟川的身形，往后倒飞。

    百灵神印的力量，追击而至，欲要将孟川轰杀！

    关键时刻，叶辰再一次爆发瞬空剑法，挡在了孟川身前，一剑狠狠劈下，将那百灵神印的力量劈散。

    此刻的孟川，浑身是血，伤势极重！

    刚才那一瞬，他已经处在生死边缘，幸亏叶辰赶到！

    “轰！”

    另外一边，江枫的一条手臂，被银翅族羽白一剑斩断。

    “孟川，你去帮江枫！”叶辰当机立断。

    现在这一幕，与他刚才的计划，出现了较大的出入。

    但问题不大！

    重伤的孟川，与同样受伤的江枫联手，就算不能击败羽白，可拖住羽白，完全可以。

    贺梅那边，也有一名六洞通天的人族男子过去帮忙，一起对付紫晶族的七洞通天女子。

    剩下五个参战人族，对付四个异族，已经有了数量上的优势，多出来的一个，可以支援其他四人。

    局面，完全稳住了！

    场外的异族，刚开始还冷笑连连，现在，全部握紧拳头，眼睛中的怒火好似要喷出来。

    人族则是动松了一口气！

    叶辰的爆发之强，再一次刷新了他们的认知。

    秒杀罗耀祖后，紧着又以迅雷不及掩耳之势，秒杀了两个异族参战的成员。

    随后又救下孟川！

    通天境层次中的战斗，其实也才刚开始，整个对于人族而言极为不利的局势，便被叶辰稳住了！

    “叶辰，你此前与罗耀祖之战，隐藏了实力。”灵雪盯着叶辰，愤怒说道：“在归一境层次的战斗中，你那一轮爆发，也同样隐藏了实力。

    我低估了你。

    才让你有刚才的机会。

    不过接下来，我不会再给你任何机会了！

    现在的局势，也仅仅只是平分秋色，我击败你后，一切又将回到我的掌握中。”

    灵雪现在懊恼的很。

    如果不是一直低估叶辰，一开始她就去与叶辰交手，局面哪会变成这样！

    哪怕待会杀了叶辰，把人族其他的家伙也杀了，他们最多也只能把地盘推进七万里。

    叶辰第一战，就把他们的地盘打没了十万里，所以……百族同盟还是亏！

    叶辰笑了笑，道：“你之前不是说，我如果投靠你们异族，你就嫁给我吗？现在还算数？”

    灵雪神色一怔，道：“算，不过，你得立下不可逆的誓言，接受我族的禁制掌控！”

    叶辰道：“那你也给我随便捅？”

    灵雪神色复杂，道：“叶辰，你若现在立誓，日后好说！”

    叶辰咧嘴一笑，道：“算了，仔细想了想，你真的太丑，配不上我！”

    灵雪大怒，气得力量都沸腾了。

    趁着灵雪心境出现剧烈波动，叶辰立刻爆发一轮瞬空剑法，冲杀至灵雪的身侧，一剑直刺而出！

    太衍火印，犹如一朵赤金色的花朵，于剑锋处绽放。

    “轰！”

    太衍火焰的力量，在灵雪的洞天表面炸开。

    那惊人的热浪，恐怖无比。

    灵雪的八座洞天都在震动，她的身形往后倒飞。

    叶辰立刻追上，又是一剑劈下。

    太衍火印，再度爆发。

    “轰！”

    又是一道惊天动地的炸响发出，哪怕灵雪的八座洞天十分稳固，但灵雪依旧被震的嘴角溢血！

    “嗖嗖嗖！”

    无极星辰剑阵，爆发最强大的攻势，继续冲击灵雪的八座洞天！

    叶辰立刻提剑冲入剑阵内，天魔气涌出，汇入灵武合一的体系之中，力量暴涨！

    “万剑归宗！”

    叶辰大喝，一剑劈出万千剑气！

    “日月同光！”

    万剑归宗之后，日月同光爆发！

    “龙凤剑气！”

    龙凤之力绽放！

    这一幕，使得场内场外，都要惊掉了眼珠子！

    叶辰的大招爆发起来，完全不停。

    别人的大招，都是压箱底的手段，叶辰直接把大招当成了普通招式在用！

    灵雪……没谁能否认她在通天境这个层次中的强大。

    八座洞天，又是异族中三大天族之一的百灵族皇族血脉。

    然而。

    却被叶辰几句话乱了心境……叶辰抓住了那瞬间的机会，一个劲狂甩大招，打的灵雪再无还手之力……

    此刻的灵雪，她那八座洞天，一直被叶辰的力量轰击，剧烈的震动从未停下。

    她被震的浑身是血，披头散发。

    叶辰依旧还在一个劲的丢大招，大笑道：“八个洞很厉害？只要我的动作够快，八个洞我也照样捅烂！”

    灵雪愤怒的快要发疯了。

    “叶辰，有种你就一直这么快，我就不信你能坚持多久！”灵雪一边吐血，一边大喊。

    “我的持久力，保证让你满意！”叶辰大喝，太衍火印依附在剑尖，再次劈在了灵雪的洞天表面后炸开！

