    第146章 篮协领导：赢一场就行！

    系统的夺冠奖励只是金色全明星级别的远程炮台，相比紫色名人堂要低一个级别，但即便如此，激活这枚徽章对于王峰射程的提升也是极为巨大的！

    远程炮台徽章并不会直接提升球员投射的精准度，却可以根据能力值增加球员射程。

    王峰之所以会选择远程炮台徽章，考虑到的是这一次奥运会比赛中将会用到。

    总所周知，奥运会属于国际篮球联赛, 使用的规则也是国际篮球联赛规则，三分线要比NBA更近一些的，这种情况下，再加上远程炮台徽章，王峰的射程可以达到相当恐怖的距离！

    ……

    “刷！刷！刷！”

    来国家队报道之后，王峰很快就进入到训练当中, 首先尝试的便是测试自己的射程在金色远程炮台的加成下究竟扩大到了什么程度。

    一开始, 王峰还在三分线外投篮，渐渐地, 他的投篮距离变得越来越远。

    不知不觉，球场上其他球员都停下了动作，目瞪口呆的看着王峰。

    王峰已经来到距离三分线远两米的距离，训练场馆的三分线参照的是国际篮球规则，因此比NBA要近，他此时的投篮距离即使放在NBA都是远三分线一步以外了！

    然而在这种情况下，王峰依然保持着超高的命中率，投篮弧度几乎完全一致！

    然后……三分线外三米距离！

    到这里，王峰的投篮终于开始出现大幅度下滑，但却依然能够命中，有人刻意数了一下, 即便在这个距离，王峰的三分球依然能保持接近6成的命中率！

    “这就是NBA顶级射手的实力吗？”

    郭艾伦目瞪口呆，忍不住开口问道。

    作为一名后卫，郭艾伦看过不少王峰在NBA的比赛, 对王峰的三分球能力记忆犹新，可是即便如此他还是有点被惊到了，这也太夸张了吧？

    阿联犹豫了一下, 摇摇头。

    “就算是在NBA，这种水准也很罕见了，恐怕也就勇士队的库里，汤普森能像王峰这样练习。”

    众球员：“……”

    勇士队还真是够变态的，一次性培养出三个顶级射手，上个赛季，勇士队的三名外线球员包揽了三分球出手数与命中数前三名，简直没朋友。

    “很好！很好！”

    宫鲁鸣看着王峰的投篮，乐的嘴都合不拢。

    华国男篮最大的缺点是什么？就是外线的投射！

    论身高，平均身高2.04，几乎算是奥运会12支参赛球队最高的，五名内线球员平均身高2.13米，同样是参赛队伍中第一，因此在内线实力方面，宫鲁鸣认为将会是他们的优势。

    事实上内线一直以来都是华国男篮赖以生存的依仗，从以前大姚移动长城时代，再到现在后大姚时期阿联周琦王哲林三大中锋, 华国男篮靠的就是内线方面的优势。

    但事实证明了光靠内线是赢不了太多比赛的, 想要保持足够强的竞争力, 内外线必须两开花。

    王峰横空出世, 让宫鲁鸣看到了华国男篮崛起的希望！这样一个能在NBA与各路巨星掰手腕的外线球员真的是太关键了！

    宫鲁鸣不由想到了此前篮协的高层领导们的叮嘱。

    “这次奥运会，我们不求男篮能够像大姚时期那样杀入八强，只要能在小组赛打出属于我们自己的风采，让全国人民看到了我们华国男篮的进步就可以，这一点请务必要做到！”

    宫鲁鸣明白篮协领导这话是什么意思。

    你进不了决赛没关系，好歹也要赢一场好交差！

    2012年，大姚退役后，华国男篮在没有大姚的情况下征战伦敦奥运会，结果是5战全败，并且过程极惨，几乎都是大比分屠杀，华国男篮甚至没有一次在赛场上处于领先状态的情况发生。

    今年的里约奥运，你已经有了王峰，如果还是连一场都赢不下来，那就有点说不过去了吧？

    确实如此。

    有了王峰，宫鲁鸣还真有那么点把握，至少在小组赛拿下一场比赛的胜利，只要抽签的时候华国男篮别被分到强队太多的组……

    想法是美好的，但是往往现实却非常残酷。

    几天后，奥运会落选赛结束，参加奥运会的12支球队正式确定，同时抽签分组仪式随之开始。

    无数华国球迷们都在兴奋的等待着最终抽签分组的结果。

    可当结果公布，所有人都傻眼了。

    华国与米国，法国，塞尔维亚，澳大利亚以及委内瑞拉被分到A组。

    B组方面则是克罗地亚，西班牙，立陶宛，阿根廷，巴西以及尼日利亚。

    毫无疑问，华国被分入了死亡之组！

    米国不必多说，梦之队在国际赛场上大多数情况都是降维打击一般的存在，这一次同样不例外。

    除米国外，其他几支球队实力同样强悍，法国与塞尔维亚虽然是从落选赛一路杀上来参加奥运会的，但那也只是因为他们所处的赛区竞争力太大的缘故。

    唯一看上去稍微弱一点的瑞内瑞拉，对华国男篮也一直保持着全胜战绩。

    这小组分配，看的人心生绝望！

    “完犊子了！这大概率又是一个小组赛五战全负啊！”

    “四年，四年啊！就等来个这么个结果？”

    “也不一定吧？咱们都有王峰了，王峰那么厉害，怎么也能帮上点忙吧？”

    “小伙子，你太年轻了，王峰再厉害也不是超人，在场上他还能一打五吗？”

    “况且王峰在NBA打得却是不错，但他的持球进攻能力明显不足，更多时候都要队友拉扯空间助攻得分，跟大姚那时候可以凿穿对方一整条防线的区别很大！”

    一时间，华国国内各大体育门户网站一片哀嚎，直叹运气太差。

    “我们也不奢求什么了，只要男篮能在小组赛赢下一场比赛就满足了！”

    “没错，王峰，周琦，王哲林，郭艾伦这些球员现在还都很年轻，等下一届奥运会他们就都能成长起来了！到时候就是我们华国男篮真正雄起的时刻！”

    而在这时候，央视派来的记者来到华国男篮集训基地，开始对华国男篮进行一系列奥运会赛前采访……当然，真正的重点还是对王峰的专访。

    (本章完)

