    “跟你不能说太多，不过你放心，我很看好你爹的才干，有我在没人敢动他，我们需要一点时间，王家需要领头人，你爹还差了些时间和出彩的政绩。”

    一份政绩是不够的，王毅还是年轻，资历比较浅。

    “我明白了。”

    玟玟没有多问，左老爷子拽着周珲去书房谈话了。

    留下女眷说说话，玟玟发挥了自己的特长，把老太太和左夫人哄得喜笑颜开，气氛十分欢愉热闹。

    还留他们夫妻吃了个饭，下午老太太要午休了才走的。

    这次来玟玟特意带了些自己做的养生固元膏，上次老太太说吃着效果很不错，这次就多带了些过来。

    周家不适合跟左家联系太紧密，但亲戚关系走动一下不要紧，所以周珲和玟玟走动的比较勤快，老人也欢喜。

    回来的路上拐道去了王家，那日安国公在，没跟舜哥说太多，今儿周珲说不放心，要去交代一声。

    进了屋，看到舜哥和健哥都在，舜哥看到姐姐回来了，脖子一缩有点害怕的躲在李慧身后寻求援助。

    “姐，哥你们咋回来了，吃了没？”

    “我吃过了，坐一会就回去。你别去庄子了，留在家盯着这个臭小子。”

    “我知道了，我已经骂过他了，不长脑子。”

    健哥一得了消息就赶了回来，劈头盖脸把弟弟臭骂了一顿，圈在家里受罚。

    “你给我在家好好读书，我过两日考校你，再敢做糊涂事，我打断你的腿。”

    周珲指着舜哥气的怒骂，一点不留情面。

    其实也可以看出他还是亲王家，弟弟亲手养大的，对待周家兄弟多是劝服，态度更温和，因为不亲么，自然态度就客气很多。

    但对舜哥就不一样了，该打就打，一点不含糊。

    舜哥吓得缩着脖子像鹌鹑，低低的应和，“我记住了，我知道错了。”

    他也知道自己闯了大祸，这几天都在家抄书挨罚，不敢出门。

    “下次可要长脑子，不然你哥哥打你我可不管。”

    李慧也点了点儿子的脑门警告。

    周珲又考校了两个弟弟的学问，布置了新的功课，这就耽误了一阵子。

    玟玟和母亲也说了一会话，交流了一下外面的信息，和周珲没吃饭就回去了。

    这能时常回娘家待一会说说话，就很不错了，也是周家对她好，信任她的缘故，马氏都不常回家，有事才回去，要不然就拉着女儿去看望外祖母的借口回去。

    回到家发现静娴县主过来了，正依偎在周老太太怀里撒娇。

    “呦！你怎么来了，我还说上家里去给公主磕头呢。”

    “我想老太太了，顺便过来看看敢打皇子的人过得好不好。”

    静娴得意的哈哈笑。

    别看她张牙舞爪，其实岁数挺小的，比小娅还小些，虚岁才十一岁，大家都哄着她。

    “哼！我好好地，让你失望了。”

    玟玟翘起下巴白她一眼。

    “我就说你是个刺头吧，之前还跟我装文静。”

    静娴是宫里跟着贵妃长大的，端静嫁人以后，心疼母亲膝下荒凉，那会她和丈夫外放，就把一双儿女留在宫里让贵妃照顾的，一去好几年才回来。

    静娴别看岁数小，可却很精明厉害，宫里长大的孩子可没有傻的，反而显得很成熟。

    “我那是礼貌，我跟你一小孩说什么，你也不懂。”

    玟玟故意气她。

    静娴气的站起来，“我怎么不懂，我都懂，我不是小孩，我都长大了。”

    “小孩才说自己长大了，大人不会说这话。”

    玟玟故意气她，摇头晃脑高兴地很。

    静娴气的瞪圆了眼睛，和她呛声。

    玟玟撇撇嘴，“我连皇子都打了，欺负你怎么了，别惹我。”

    “嘿！老太太，她要打我。”

    静娴扭头就告状，还顺势黑了一把玟玟。

    玟玟一听抿抿嘴，不等她靠近老太太，右手抬起虚空一抓，直接把人抓到手里了，拎着她后脖领子。

    看着她，“你要这么说我得让你如愿以偿，不然我都亏待你了。”

    “噗！咳咳。”

    钱氏都忍不住了，差点喷出来。

    静娴撅撅嘴，一脸软萌的样，特别可爱。

    “姐姐我错了。”

    “你平白让我矮了辈分，我是不是可以揍你一顿。我可不是老太太，那么好糊弄，我不吃你这套。”

    “我错了，表舅母，你饶了我吧。”

    静娴这才喊了人，之前都没喊过，她到底是宗亲，不喊也没事没人挑她理。

    她喊周老太太为老太太，也是得到老太太同意的，不然太拗口了，喊老太太也是尊称一样的。

    “这还差不多，算了，给你留点面子，以后喊我玟玟就行。”

    “好嘞，您人美心善，怎么做到的呀？”

    静娴小孩脾气，和周家是很亲的。

    “我说了你也学不会，珲子都学不会。这事属于我自己的自保手段。”

    “真没劲，我特意来告诉你，七皇子的母妃可把你记恨了，你小心点。”

    “我知道，我原说去给公主磕个头提醒一声姑姑呢，既然你们都有准备了，我就不多嘴了。

    你出门小心点，不要和皇子纠缠太多，皇子日渐大了，有些事女孩千万不要往里裹，对你和你哥哥没有任何好处。”

    “是，我记住了，我爹娘再三交代我了，我哪里敢犯这样的错，说到底我也不姓赵，没那么大脸面。”

    静娴跟爹姓，她娘是公主姓赵，可她不是啊。

    “你明白就好，不管谁逼问你，你只管拿贵妃教养说事，说你外祖母交代过，要敬重舅舅们，不可跟着裹乱，你小孩懂什么，就说不知道。”

    “我记下了。”

    静娴教养极好，是贵妃亲自手把手教出来的，当然知道好赖了，认真的点头应允听到心里去了。

    而且来之前她娘就狠狠夸赞了玟玟，说她做得特别好，掰开了揉碎了和静娴反复讲解过了里面的门道，让她好好上了一课。

    “你来一趟我也不能不给你点礼物，不能让你白喊我一声表舅母，我弄了个小玩意送你玩。”

    玟玟让人回屋里拿东西。

    给静娴送了个屏风，在京城时在家无聊绣的桌面屏风，猫戏图，双面异色绣，特别出彩一直留着，本来也是作为送礼准备的。

    “哎呀真好看，太有趣了，我好喜欢，真的送我？”

    拿到东西，静娴惊喜的叫唤着，小猫绣的是大脸猫，憨态可掬，特别可爱，女孩子见了是没有抵抗力的。

