    汤姆面无表情，看着男人的眸中坚定不已，他相信这个男人所说的是真的，毕竟以这个男人的残忍和嗜血程度，对于自己儿女的死也不过是眨眨眼，这些人包括自己在内，都不过是他的一个工具，一个想要将爬上顶峰的工具。

    “当然，我一定会！”一定会将你们都踩在脚底下，让你们永世不得翻身！

    自己这些年来也在隐秘地收集着他们的势力，发现遍布了全洲，涉及的尽是一些黑暗暴力事业，在这种环境之中，要想掌权，必是需要要手段无情的人来掌握，而面前这个人就是这样！

    这些年，在自己所得知之中的资料，这个人要是被抓住，一定是毫无疑问被击-毙的结局。

    但是偏生这个人的势力强大，强大到可以随时找出一个替身，为之甘愿受罪。隐藏得极深，让外面的人难以抓获。

    “我知道你现在不愿叫我一声父亲，我也不会逼你，总有一天你会明白我的苦心！”

    “不过现在还请你叫我埃利奥特，信仰上帝的人，我还真是一个虔诚的信仰着呢！”

    埃利奥特视线从汤姆的身上移开，将胸前的一个吊坠捏在手心中，上面是一个十字架，架上有着一个被捆缚的男人，无力地赎罪。

    汤姆眼中闪过一抹暗光，还真是会隐藏自己啊！

    信仰？

    怕不是信仰恶魔的吧？

    真是可怕，自己似乎要想将这个人踩在脚下，还是需要很长的一段路要走啊！

    但是这又有什么问题呢，毕竟，自己和他相比，最不缺的就是时间！

    这个男人迟早有一天会倒下，这个帝国总有一天也会被自己摧毁！

    这并不是自己所向往的生活，自己想要的，不过是在实验室里安安静静地看着数据，亦或是在一个人不多的小镇上，和一群孩子们玩闹。

    这种平静枯燥的生活才是自己想要的，对于这种黑暗中的日子，自己并不向往，甚至于一点都不想要接触，但是现在的自己身不由己，身上流淌着的血液告诉他，自己的内心里也是一个嗜血的恶魔。

    汤姆心中苦涩地笑着，似乎自己再怎么想要将这些人这些事装作不在意，不去接触，自己与生俱来的血液还是在不断地提醒着自己，就是和他们是同一类人，甚至于，可能还会比他们更为狠毒。

    他一开始在想到这些的时候是惶恐的，是害怕的，不断地伪装着自己，不断地警告着自己，千万别去触碰，内心的阴暗却像是一张大网，缓缓地将自己的整颗内心所包裹，笼罩着全身的阴暗不住地折磨着自己，每日他在睡觉之前起床之后都会看着镜中的自己，不断地告诫着自己，他是一个怎样的人！

    一个沉默寡言，做事悄声的人，绝不会和别人起冲突，不争不抢。

    这个想法一直陪伴着他，直到遇上了苏米。

    那个让他怦然心动的女人，自己似乎并不需要每日进行心理暗示，都能够保持很好的心情，看着女人在实验室内安静认真的模样，无一不都是吸引着自己。

    只是没有想到，她早已属于别人。

    但是对于他来说何尝不是好事，若自己真的和她在一起，那该是多么的痛苦。

    他不愿苏米跟着自己忍受这种恶魔行径，更不愿苏米这个人展露在这群人的眼前，仅仅只是看上一眼，他都觉得是对苏米的亵渎。

    所以在看到龙煜对苏米那般尽心尽力的时候，他感到的是一阵轻松，不论心底是多么的痛苦，自己还是能够很好地把控着心底的欲望和执着，选择了放手。

    他知道，爱一个人最好的方式，就是看着她幸福！

    同时，他也知道，自己这样内心肮脏龌龊的人怎么能够配得上她呢！

    但是苏米的存在依旧是自己心中的一束光，一束永远存在的光，将心底的黑暗驱散了些许，让自己能够在温暖之中沉浸。

    他感到很开心，也很幸运，自己到底是多么的幸运，能够遇上苏米！

    这是自己的光，自己的信仰，相比较面前这个身为父亲的埃利奥特来说，自己不知幸运了多少倍，这个男人口中虽说着信仰着上帝，但是却做着恶魔的行径，还真是一个会掩藏的恶魔啊！

    “上帝恐怕并不会想要收纳你这样的信徒！”

    汤姆缓步走近男人，居高临下地看着男人，眼中闪过一抹嫌恶，“他会觉得脏了自己的空气！”

    埃利奥特却是没有生气，看着汤姆的眼中暗含着包容，似乎是在看着乱发脾气的孩子一般，“汤姆，别以为你是我的儿子，就可以肆无忌惮地和我说话，别忘了，现在在这个家中，所有的一切都是我的！”

    “你若是再这样，就别怪我不客气！”

    埃利奥特眸中的光亮闪了闪，伸手拍了拍身下的沙发，“坐下！”

    汤姆心中是无尽的排斥，看着眼前的男人，恨不得现在就将他弄死，但是自己必须忍住，不能冲动，他要让这个男人亲眼看着自己建立的帝国是怎么在自己的手中一点点地垮台，一点点地被吞噬！

    既然这个男人这么在乎自己的权势，那么自己就将这一切摧毁，相信对于这个男人来说，就是最为严重的打击！

    汤姆坐在了离男人一步之远的角落，面无表情。

    埃利奥特倒是轻笑了一下，对于汤姆这种不甘，他很了解，但是他就是要将这个男人身上的那股桀骜踩在地上不断地蹂躏，就是要将这个孩子身上的所有锋芒和尖锐都磨平，这个孩子是自己儿子，只有按照自己的想法来生长，这才能令自己满意，若是敢有其他的想法，那么他会毫不犹疑地将这个人灭杀！

    毕竟，把一颗定时炸弹养在身边，自己并非傻子。

    这个孩子太过像自己，要是一不小心将自己搭进去了，那就是得不偿失了！

    孩子没有了，自己还有其他的孩子，但是自己若真是就这样死去，那还真是有所不甘呢！

    不过...

    男人看着身边的汤姆，心底有些不舍，若真是要将这个孩子杀掉，自己恐怕还真是会有些不舍，毕竟这个可是自己最为属意的接班人！

