    “秀姐，我接个电话，是圆圆打来的。”

    陈平马上对田秀秀说道。

    “行，你快接吧。”

    于是，两个人不再往前走了。

    站在路边，陈平接了电话。

    电话接通后，马上传来了赵圆圆的声音。

    “陈大哥，刚才我弟弟小顺给我打电话了，他跟子强两个人都躲在山谷里呢。”

    “他们还让我给他们送吃的去，就在山谷里草药孵化基地大平地那边。”

    陈平一听，赵小顺给赵圆圆打电话了，心里很开心。

    “好，圆圆先送吃的给他们，我们马上来山谷里。”

    赵圆圆又说道：“嗯，不过我弟弟不让我跟别人说，这个事情暂时不要让村里的人知道，以免知道的人多了，有人给他们俩人通风报信。”

    “行，我知道了。”

    “那我先给他们送东西去了。”

    “嗯，你自己注意安全。”

    跟赵圆圆通完电话，陈平就对田秀秀说道：“秀姐，刚才赵圆圆打电话来说，已经有赵子强和赵小顺的消息了，两人正在山谷里，草药孵化基地那儿呢。”

    “咱们马上回去找这两个王八蛋。”

    田秀秀知道两人躲在山谷里后，也很开心。

    “好！”

    接着，两人马上快速原路返回。

    一边原路回去，田秀秀一边说道：“我在小群里跟大家说一声，不然大家都在白忙活呢。”

    陈平点了点头：“行。”

    随后，田秀秀就拿出手机，在小群里发了一条信息。

    让大家先不要找赵小顺和赵子强了，都去找张奶奶。

    她没有直接说，赵小顺和赵子强已经找到了，也是为了安全意见。

    虽然说是小群，当初建了群后，里面还是有二十多个人的。

    另一边，牛晴打通了赵小美的电话。

    赵小美知道自己的堂弟赵子强和赵小顺躲在了百花山山谷里后，马上就给老爹先打了电话。

    她没有在群里先通知大家，而是先给老爹打电话。

    此时，已经走到沈家村村里的赵贵，突然接到了大女儿打来的电话。

    他心里纳闷，要是小美有那两个王八蛋的消息，在微信群里就能够说，这样大家都知道，而且还简单。

    怎么小美单单给他打电话呢？

    赵贵心里有点疑惑，不过还是马上接听了。

    “爹，赵子强和赵小顺，这俩小王八蛋找到了，躲在山谷里呢。”

    一听找到赵子强和赵小顺了，赵贵挺开心的。

    “啊，真找到人了呀？”

    “对，刚才牛晴给我打电话说的，赵小顺给他姐赵圆圆打电话了，让给他们送吃的去。他们俩人就在山谷里，孵化草药的基地那儿，说那边有一块很大的平地。”

    赵贵点了点头：“嗯，我知道，那我跟美珠回来了。”

    “行，我在群里通知大家一声吧。”

    赵小美要在群里跟大家说这个事情，免得潘大江和赵友详、宝珠婶子白找一趟。

    这时候，赵贵说道：“丫头，先别在群里通知了，我听说村里还丢了一个老太，叫张奶奶的。”

    “是大明星梁小琪带来的，大江村长去牛家村了，就让他们三个人继续找，或许能找到那个张奶奶也不一定。”

    老爹叫她不要在微信群里通知大家，赵小美只能不发消息。

    “行，那你们早点回来吧。”

    “嗯，那就这样。”

    赵贵跟女儿通完电话，就笑嘻嘻地对周美珠说道：“美珠啊，现在子强和小顺有下落了，咱们就不用去找了。”

    “不过嘛，来咱们村里的那个大明星的奶奶，还没有找到。”

    “这样吧，咱们先回去休息一下，晚上我来你家里，咱们商议一下，去外面找找人。”

    “或许，被我们找到也不一定。”

    老家伙葫芦里卖的什么药，周美珠心里不会不知道的。

    她点了点头：“行，那我晚上等你。”

    赵贵很开心，“好，好，那咱们先回去村委休息一会儿。”

    “一会儿，你来我办公室坐一会儿，最好坐我腿上。”

    “办公室里没有人。”

    周美珠没好气地说道：“想得美，我又不是那些洗头店里的妹子，坐你腿上被人看到了，还以为我是个浪蹄子呢。”

    赵贵心想，你个婆娘，以前又不是没有坐过老子的大腿上。

    才两年，就跟老子装清高了。

    行，一会儿你坐也得坐，不坐也得坐。

    不过，他表面上没有说出来，而是笑嘻嘻地说道：“那行吧，到了村委，你好好休息一会儿。”

    “我想去家里休息，晚上你直接过来吧。”

    周美珠知道，进了村委，就他们两个人，老家伙绝对会动手动脚的。

    于是，她就想到了去自己家里睡一会儿。

    “美珠啊，这不是在上班时间嘛，要是被人看到，你去自己家里休息，会被说闲话的。”

    赵贵心想，你个娘们回去了。

    老子还怎么占你便宜啊！

    “不行，我家里的床睡得舒坦。”

    “村里人要是说闲话，大不了这个村妇女主任我就不干了。”

    周美珠这么说，赵贵只能妥协。

    “那行吧，你去休息休息，晚上等我来。”

    他现在没办法，只能等晚上再去收拾周美珠个婆娘。

    另一边，阁思思和陈晓彤两人在几个群里，说知道了赵小顺和赵子强的下落，就在山谷里。

    于是，村里的很多人都知道这个消息了。

    那些出去找人的，也慢慢地返回到村里。

    铁俊和沈美凤正好在山谷里一起找人。

    两人还真是沿着山谷里的小道，往北走。

    这时候，看到了手机上的信息，沈美凤说道：“铁俊，刚才阁思思说的，赵小顺和赵子强两人躲在草药孵化基地的大平地那儿，好像就在前面不远处啊。”

    铁锋点了点头：“嗯，好像就是在前面那边。”

    “他们还让赵圆圆送吃的东西去呢。”

    “要不，咱们在旁边躲起来，看看一会儿赵圆圆给他们送吃的东西，这两人会不会出来。”

    “嗯。”

    于是，两人就在旁边的杂草丛中躲了起来。

    这边的杂草有一人多高。

    两人躲在里面，根本就发现不了。

    这时候，两人靠得很近。

    铁锋能清晰地闻到沈美凤身上的香味，而且还能感受到这姑娘的心跳声。

    沈美凤靠着铁俊，脸蛋一下子红了。

    两人挨这么近，还是第一回。

    总感觉，有点偷偷摸摸干坏事的样子。

