    “谁啊？”

    当江浩听到他说赵凯军要介绍一个人过来时，起初心里还有些好奇，又随之又有些抵触了。

    他这里又不是什么养老机构，凭啥关系户都往自己这里扔，那自己不成了伺候人的主了？

    “她可是京城来的高材生，目前正在攻读心理学博士，这样的人才，应该能帮到你！”

    严德胜一脸‘我这可都是在为你着想’的表情，就等江浩松口，他立马就能给赵凯军打电话。

    “这么好？”

    江浩一脸玩味地反问道。

    “当然！”

    “既然这么好，那我和你换一换吧，我把这么优秀的高材生留给你，你把李文硕换给我，怎么样？”

    “呃……”

    严德胜被自己的话噎了一下，他就是没法安排，所以才想着若是能塞给江浩，岂不是一举两得？

    但是没想到，江浩也是个鬼灵精，不上当，这让他也难取舍。

    “我这很多工作，李文硕已经上手了，贸贸然换一个新手，工作上的衔接还有一个适应期，但是让她去你那，反而能尽快地适应下来！”

    “你别说了，我可不高兴当保姆的！”

    江浩眼看对方还想要再说些什么，顿时不给他机会，扭头就走。

    临走前把任命书也拿上了，准备拍个照片给许丹莹，嘚瑟嘚瑟！

    严德胜看着江浩离去的背影，叹了一口气：“专家组倒是一个好去处，但是江浩不松口就没办法了！”

    说完，拿起电话，给赵凯军打了一个电话：“赵处长，前几天你托我的那个事我有眉目了。”

    “当然，你的事我肯定要一百个放在心上，最近省厅直属组建了一个专家组，锻炼的机会很多，对，但是想进去，还得经过一个人同意，那人你认识，江浩，他是专家组组长！”

    严德胜挂断电话，赵处长的面子不能不给，江浩又是个刺头，自己穿针引线，两边都不得罪，挺好！

    ……

    联合调查组。

    赵凯军同时放下电话，心里有些感叹。

    没想到，江浩发现的居然这么快，去年他还曾经以中央调查组的身份前去马洲，调查方烨恐袭一案。

    那时的江浩还是个小警员，如今却成为了专家组的组长！

    由于是省厅直属，妥妥的享有副处级待遇。

    这么短时间，赵凯军可以说，自己见证了江浩的成长。

    当初在马洲，自己就曾断定他是一条潜龙，时机一到，定当一飞冲天。

    如今……果然……

    想到江浩单枪匹马，前去东瀛执行任务，并且顺利完成，他能有今天的成就，似乎也理所当然了！

    想到这里，赵凯军便再次拿起手机，拨通了一个号码：

    “小白，你上次不是念叨着要来南省，这会儿还来吗？来的话我可就帮你运作了？”

    “行，这事就包在舅舅身上！”

    挂断电话后，他就在想，怎么跟江浩开这个口，如果直接就找他开门见山，他也有些不好意思，毕竟上次他们调查组刚请人帮忙，自己现在因为一点私事都找他，他自己的面子也有些挂不住。

    “我来问问老杜，江浩上次给组里立了这么大一个功，他准备什么奖励的。”

    赵凯军如是想到，既然不能直接开口，那就顺带开口，他接着发奖励的时候，提出这个要求，说不动江浩一高兴，就答应了！

    想到这么，他连忙走出自己的办公室，前去了杜国平的办公室。

    自从江浩把星火等人从国外救回来后，他们这个联合调查组就彻底转型了，成为了专门服务与研究基因强化工程的特殊秘密部门。

    保密等级也是最高级别。

    因此，赵凯军也没有办法把自己的侄女安排进来，只能退而求其次，安排到省厅，离自己近点，也能有个照应。

    “老杜，问你个事，江浩的立功申报，进行到哪一步了？”

    杜国平有些疑惑地看着赵凯军：“你今天怎么有空关心到这件事的？”

    “这不是这么长时间过去了嘛，锅不动、瓢不响，人家说不定还以为咱们就知道请人帮忙，完事后吃干抹净，一点表示都没有！”

    赵凯军自然不会把自己的真实目的说出来，而是转个弯的委婉表达。

    “我这不也是在研究嘛，这个功劳应该怎么申报，太低了，显得我们没有诚意，但是太高了，又有些高调，毕竟这次任务是隐秘任务！”

    杜国平不疑有他，也说出了自己的顾虑。

    “你准备给他申报什么？”

    “一等功是不是小了点？”

    “你自己觉得呢？”

    “确实小了一点！”

    杜国平也觉得，江浩立了这么大的功劳，自己就用一个一等功给打发了，确实有些不地道。

    “那就给他一个二级战斗英雄称号，你看怎么样？”

    “一级战斗英雄不行吗？”

    “非战争时期，立这个功实在太惹人眼了，我怕到时候纸包不住火，弄巧成拙了，二级战斗英雄我都担心上头驳回来。”

    赵凯军一想，也是这么个理，虽然一级战斗英雄评不到，好歹要保住这个二级，要不然弄个一等功，他还真不好意思开那个口。

    “那就给他二级战斗英雄，他的功劳足够二级了，要是最后弄个一等功，那不是打我们的脸吗？”

    杜国平一听，好像是这么回事，一等功确实有些磕碜人。

    等等……

    给一等功什么时候都成磕碜人了？

    杜国平有些哭笑不得，没办法，好像什么事放到江浩身上，都变得不正常了！

    “行，那这个申请我来写，为了万无一失，你也在上面签一个字？”

    “当然，我们联名申请，这件事应该能手到擒来！”

    赵凯军没有拒绝，一口便答应了下来！

    而杜国平也是趁热打铁，直接起草了起来，两人根据众人的行动报告，还原事情经过，重点突出了江浩的作用与功劳。

    有理有据，申请合理，符合申报要求，但是考虑到这次任务的特殊性，隐蔽性。

    这次受奖，也会选择不公开受奖！

    一来是要保护江浩，二来也是出于保密的需要。

