    普速完和古尔丹都是精于骑射的人。可是在上千骑兵的没日没夜的追赶下他们两个也渐渐不支了。

    后面的追兵可以换人换马，可是他们却不行。

    甚至最后两个人回头都能看见阿鲁代的旗号了。

    “这样跑下去不行，两个人必须分开走。你向东进入渤海人的地方。我继续向南。”普速完说道。

    她又把从幹离布身上找到的锦帕递给古尔丹。

    “这上面的地址我已经记住了。还是你带着它吧。如果你到了南京府，就把它亲手交到什古乃的手里。”普速完说道。

    古尔丹双手接过锦帕调转马头向东而去。

    普速完继续向南跑一小段又调转马头回到与古尔丹分开的地方。

    一直等到后面追赶的人已经离得很近了，普速完又打马扬鞭继续向前跑去。

    片刻功夫，阿鲁代带着骑兵就来到原来普速完停脚的地方。

    “如果我没有看错，刚才在这里的人就是普速完。继续向前追！”阿鲁代喊道。

    两个时辰以后，阿鲁代终于在一个小山坡下追上了普速完。

    普速完的马趴在地上奄奄一息。她靠在一颗大树席地而坐平静的看着阿鲁代。

    “把这个臭女人捆起来！让她给幹离布抵命！”阿鲁代喝道。

    几个士兵下马向前就要抓普速完。

    普速完突然拔出一把短刀。几个士兵向后退了几步。毕竟在他们眼前的是一个王妃，都有些畏惧。

    普速完右手拿刀，左手抓住自己的头发用刀割去。

    “臭女人！你在干什么！”阿鲁代厉声喝道。

    普速完像是没有听见，不停的抓起自己的头发割下去。由于割的太快，她把自己的头皮割出几个口子，鲜血流了普速完一脸。

    几个士兵更是吓得向后退去。

    “臭女人，住手！”阿鲁代喊道。普速完现在做的是乌骨人的诅咒仪式，这代表着就是死后变成厉鬼也跟对方绝不罢休！

    血流进普速完的嘴里，她居然咽了一口。

    “我以我者朴部落的列祖列宗起誓，总有一天让乌骨的所有男人死绝，女人全部为奴！”普速完嘶吼道。

    她只有一个女儿什古乃。以后乌骨人的一起都跟她无关了。

    在场的所有人包括阿鲁代都惊恐的看着这个疯癫的女人。

    普速完猛的把刀插进小腹然后用力划了一下。肚子里的东西像是有生命似的一边蠕动一边流了出来。

    普速完用恶狠狠的目光盯着阿鲁代。

    “回去告诉乌力合，我诅咒他！”说完普速完仰面倒下了。

    “什古乃，给我和你父亲报仇！”

    这是普速完死前说的最后一句话。

    乌骨人崇信鬼神。看到这一幕每一个人都胆战心惊。阿鲁代甚至不敢走过来看看普速完是不是真的死了。

    “找一些干树枝盖在上面烧了。今天的事谁要是出去说一句，我就把他的全家杀光！”阿鲁代喊道。

    这件事如果传出去，必定在忠于幹离布的部署里引起骚动甚至是骚乱！

    蔡攸带着圣旨和陈构派来保护他的几个厢兵又上路去南京府。

    他们刚刚走了一半路就遇见蔡攸从京城带来的仪仗和护卫。长寿果然说话算数，回到南京府后就把他们都放了。

    两拨人合在一起又转头向南京府而来。

    到南京府后，蔡攸向长寿宣读了圣旨。然后就眼巴巴的看着长寿。

    “朝廷真打算给这里的百姓十万石粮食？”长寿问道。朝廷说话不算数可是常事。这几年造反的饥民太多，朝廷也开始用招安的办法了。可是事后听说也找理由杀了几个造反的头领。

    饥民们只在意自己的肚子吃没吃饱，并不在意原来带领自己造反的头领是不是被杀了。

    长寿也没有想将来朝廷会怎么对付自己。他现在想的还是粮食。

    “当然！朝廷说话向来都是一言九鼎！”蔡攸说道。

    “可是肖严肖大人原来不是还去找乌骨人谈判吗？乌力合给出的价码比这十万石粮食可是高多了。”长寿说道。

    乌力合要的可是一百万贯钱和燕京附近的全部人口。还有这里的赋税。换句话说，除了驻军是大楚国的，其他都要归大赵所有。

    蔡攸当然也知道乌骨人开出的条件。如果能从长寿小师傅手里得到南京府，朝廷自然是占了大便宜。他也是立了大功劳。

    “小师傅，如果你把南京府交出来对你本人的好处也是很多啊。还有石先生也会位列朝班。”蔡攸说道。

    “再说还有张天师给你的书信在这里。你就一点不念张天师对你的情义吗？”蔡攸动情的劝道。

    长寿拿着张幻陵写给自己的信沉默以后抬头说道：“我愿意把南京府交给朝廷。只要朝廷十万石粮食运到这里发放给百姓，我马上就交城！”

    “好，小师傅，咱们一言为定！”蔡攸高兴的说道。

    虽然现在朝廷很困难，可是就是打扫打扫仓库也能拿出十万石粮食来。对大楚国来说，这简直是九牛一毛的小事。

    “我马上写奏折禀报陛下。我也在这里等着粮食到来。到时候我陪小师傅一起回京城！”蔡攸说道。

    蔡攸的奏折派人快马送到真定府。再由驿传加急一路送往京城。

    陈构在真定府安排完驿传的事情就接到报告：“河间府已经丢了。匪首张万仙带领十万众攻破河间府大肆劫掠然后又奔真定府而来！”

    陈构听见这个消息直接就呆住了。长寿带着饥民进入河间府秋毫无犯只带走了刘光世留在那里的军粮。可是这一次河间府的百姓却是生灵涂炭！

    真定府是河北西路的路治，河间府也在他的管辖之下。换句话说，这一次河间府失守陈构也要承担责任。

    可是那是以后朝廷要追究责任时做的事情。现在火烧眉毛的是张万仙带着十万大军正在奔真定府而来！

    该死的刘光世逃跑时不仅带走了自己的人马还把真定府的三千厢兵也带走了。现在陈构手里只有几百人了。

    “大人，刘光世现在邢州。我们是不是派人向他求援？“一个书办建议道。

    “向他求援？恐怕刘光世在邢州听到消息马上又要向南跑了。”陈构讥讽的说道。

    “饥民过境就像蝗虫过境一样。到时候真定府就寸草不生了。大人快想办法吧！”书办着急的说道。

    “看来我只能向南京府的那个人求救了。唉，真是丢尽了朝廷脸面啊！”陈构叹气说道。

