    “你们两个，感受龙气浓郁的强度，只要是龙气越来越浓郁，你们两个就朝着这个方向走，这样我们迟早会找到祖龙之地！”

    陈朽的眼神之中满是精光道。

    云曦圣女和玄昊，此刻眼神之中带着一丝的不爽之意，似乎对于陈朽的安排，很是不满意。堂堂的两个天才，一个是原始神族的天才，一个是天眼神族的天才，这两个人在星空之中的名声非常响亮，尤其是云曦，更是神族云灵宗的圣女，在任何一地，都会受到无数修士的狂热追捧。

    但是，此刻在陈朽这里，这两个人竟然被当做了探测仪，实在是有些可恶。

    但，阶下囚没有发言权，两个人也只能是按照陈朽的吩咐，开始朝着龙气浓郁程度高的地方，开始探测而去。

    接下来的五天时间之内，陈朽都感觉到了没有任何的进展，不过他周围的龙气，却是比之前要高出了不少，无尽的龙气开始朝着一个神秘的方向汇聚着，这让陈朽的眼神越来越亮。

    如果这样找下去的话，他迟早会找到真正的祖龙之地。

    在第六天的时候，陈朽终于发现了一些修士的痕迹。

    这是一队修罗族的金仙，此刻这些修罗族的金仙，手中拿着一个定位器，不断的朝着陈朽等人前进的方向深处走去。

    “快走，不要让圣子等着急了，这次圣子传唤众人前来，就是为了能够给予众人一个大机缘。听闻这里是地球之中最重要的节点之一，我们都会得到好处的！”

    “呵呵，他只是利用我们。这里的圣纹大阵恐怖无比，杀伐之阵，更是恐怖到了极致，如果单单凭借着禹皇族的力量，还无法破解开，这次她聚集了我们一群人，自然是有目的，绝对不会做亏本的买卖！”

    “各取所需而已，即便是出点力，也没什么，反正我们都会得到这里的宝物，这也算是我们的补偿！”

    当听到了修罗族的对话之后，陈朽只感觉到了一阵阵的寒意扑面而来，这些种族的修士果然是破坏祖龙之地来了。

    听这些修罗族的意思，是禹皇族的圣子联合了诸多修士种族共同破坏祖龙之地，利用诸多的种族破解圣纹大阵，貌似这其中还有宝物？

    虽然不知道这些人说的是真是假，但是陈朽已经跟随在了几个修罗族的身后。

    两天之后，几个修罗族，终于进入到了一座巨大的迷阵之中。这里的迷阵，是布设而成的，应该是禹皇族的圣子为了保险而布置的，此刻将一切都笼罩在了其中，让外界的修士，无法观望。

    不过，这里的阵法，对于陈朽来说，没有任何的难度，陈朽直接就进入到了其中，随后小心翼翼的隐藏。

    前方，一个带着朦胧光影的禹皇族圣子，正坐在了其中的主座之中，而他的两边，则是各族的金仙修士。

    这一刻，陈朽见到了当初长白山光幕之后的四个玄级牛魔族所说的圣子牛神宗。此刻这个牛神宗高大魁梧，头上长着一根金色的竖角，看起来极其的不凡，他的修为已经达到了金仙境的巅峰。

    除了这个牛魔族的圣子牛神宗，还有修罗族的一个金仙巅峰的修士，这个修士陈朽并不认识，但是当陈朽见到了云曦和玄昊眼神之中的惊诧之色的时候，就知道了，这个修罗族的圣子，肯定是一个人物。

    此外，陈朽还见到了一个身后背着六翼的天使，圣洁无比，它的周身散发着极其恐怖的能量波动，真的如同西方所信奉的天使一样。

    这一刻，陈朽感觉到了这个天使和西方信奉的天使某种联系，因为他从这只天使的身上，感受到了一股人类灵魂信仰的玄奥的感觉。

    这只天使的身上，带着一丝人类灵魂的气息。

    除了这个美丽的天使，陈朽还见到了一个灰色的少年，这个少年看起来无比的孤傲，有些异于寻常。

    陈朽隐藏在阵法之中，其身上恐怖的精神力迅速的幻化出来了几道金色的符文，随后印刻在了自己的身上，将自己身上的一切气息封印，他的眼神之中露出了金色的光芒，这一刻他眼神之中立刻出现了一只灰色的鼠类。

    当见到这头灰色的鼠类，陈朽猛地就怔了一下，因为他似乎见到过这种鼠类。

    “是噬魂鼠！”

    这一刻，陈朽终于想起来了，这是宇宙万族之中的前十名种族，其中噬魂鼠的排名是第九名，而刚刚见到的那名天使，则是第八名。

    “想不到，禹皇族的圣子，竟然动员了这么多的强者来到了这里。这次真可谓是天才汇聚一堂。”

    此刻云曦的眼神之中带着一丝的震撼，暗暗的对着身边的玄昊道。

    “看来，这次的事情，非常的难办，这可是有禹皇族，天使族，噬魂族，修罗族，牛魔族，还有其他几个种族的强者，算得上禹皇族的圣子，足足有十位金仙境巅峰的生灵。出了这十位巅峰境的生灵之外，你看后面还有诸多的金仙境高重九重天的生灵，这一次这禹皇族的圣子，铁了心是要将这里的祖龙之地破坏了!”

    这一刻，玄昊的眼神之中竟然带着一丝的震撼。

    这么多的强者汇聚在了一起，此刻以陈朽的实力，根本无法抗衡。

    即便是加上云曦和他本人，想要和禹皇族圣子带领的那一群人，也是不太可能，毕竟对方的实力，太过于强大了。

    “我怎么感觉，这个禹皇族的圣子，胸前有些波澜，似乎不太正常，有点像女人？”此时玄昊嘴里突然之间冒出了这样一句话。

    陈朽赶紧望去，却见到了这个禹皇族的圣子，正是和玄昊所描述的那样，真的就是胸前有些波澜，只不过被迷蒙的雾气所笼罩，陈朽看不得真切。

    不过，陈朽隐隐的感觉到，这个禹皇族的圣子，有一种熟悉的感觉，让他心中有些悸动。陈朽想了半天，也没有想出来，这个圣子，到底是禹皇族的哪一位修士。

    “看来，这么多的生灵，我们现在不能应拼，只能是智取了！”

    当见到诸多的生灵汇聚在此的时候，陈朽立刻有了作战的方案。

