    夜晚，屏山脚下，裁决军大营门口……

    听着远处黑暗中传来的清晰急促马蹄声，驻守在大营门口的裁决军的两个哨兵一下子转过头，看向那黑暗之中的街道，露出警惕的神色。

    上京城中禁止策马狂奔，除非是紧急情况。

    而且现在这么晚了，那马蹄声明显是冲着裁决军大营门口来的，这让守在门口的那两个裁决军的哨兵不得不提高警惕。

    马蹄声由远而近，眨眼的功夫，那两个裁决军大营门口的哨兵就看到一个人骑在一匹黑色的千里马上，眨眼之间就从不远处的街道上冲出，直奔裁决军大营门口而来。

    “来人止步……”一个哨兵抬手，对着那冲来的骑士直接说道。

    马如狂龙，人似猛虎，那千里马冲到裁决军大营门口，唏律律一声嘶鸣，整匹马一下子几乎站了起来，马上的人已经离开马背，从马上飞扑而出，那召唤出来的千里马转身进入一团黑色的烟雾之中，又被召回了秘密坛城。

    夏平安人在空中，已经拿出了督查使的腰牌，只是在那两个裁决军的眼前一亮，整个人脚步未停，只是在大营门外的地上点了一下，就已经飞身进入裁决军的屏山大营。

    督查使腰牌在手，进入屏山大营，就和回老家一样，可以畅通无阻。

    一直到夏平安消失在大营门口，那两个裁决军的哨兵才转过头，看了他的背影一眼。

    “这个人就是东港督查使夏平安？”一个哨兵问了一句。

    “应该就是了，上次他来大营，我见过！”

    “听说这个人风头很盛啊，才担任督查使没多久，整个上京城的人就都知道了……”开口的哨兵有些羡慕的说道。

    “风头盛那也是有本事，总督府都敢直接闯入拿人，听说卫戍军团都在他手上吃瘪，说实话，我还是挺佩服的，以后有机会，不如到督查署历练一番，可比在这大营中要滋润得多……”

    “看他的样子，似乎是有急事？”

    “嗯，可能吧……”

    ……

    夏平安来到裁决军大营，直奔林毅住的别院，要求见林毅。

    林毅身边的侍从那夏平安带到了林毅的会客厅内，只是等了一会，夏平安就看到披着长袍的林毅大步走了进来。

    “这么晚了，有什么事么？”林毅自然知道夏平安是无事不登三宝殿，立刻开门见山的问道。

    “统领大人上次不是说如果有梦魔的消息，可以直接来找你么？”

    一听夏平安口中说出梦魔两个字，林毅立刻一下子就来了精神，今天白天，他入宫去见皇帝，皇帝陛下又问起梦魔之事，裁决军压力山大。

    一个梦魔，已经搅得整个上京城不得安宁，谁都不知道梦魔下一次又要在哪里爆出事来。

    “你有梦魔的消息了？”林毅直接问道。

    “刚才我又收到了那个人传递给我的信息，那个人说他已经抓住了一点梦魔的行踪，但是……”夏平安故意留了一个尾巴。

    “但是什么？”林毅追问。

    “但是那个人说，梦魔行踪诡异，而且极为小心，随时在变幻着身份，而且梦魔在一个地方呆的时间都很短，经常在转移地方，那个人传递消息给我，我再传递消息给裁决军，裁决军再调动人手伏击的话，时间流程太长，很难抓住梦魔！”

    林毅微微皱着眉头，“那个人平时如何和你联系？”

    “我也不知道他如何与我联系，平时都是他找我，我根本找不到他，他找我的时候，我不管在什么地方，都能听到他的声音传入我的耳中，我说的话他也能听见，我也不知道他如何做到，可能是某种秘法！”

    “那个人能不能出手拖住梦魔？”

    “我之前和他说了，我说只要他能拖住或者拿住梦魔，他要什么要求都可以提，裁决军会给他极为丰厚的酬劳，那个人拒绝了，他说他只提供给我消息，但不会亲自出手对付血魔教的人，对了，他刚才和我说，血魔教在上京城还埋了更大的雷没有被裁决军挖出来，血魔教的那个雷要爆了，能撼动整个大商国，梦魔只是血魔教在上京城的小卒！”

    林毅眼中神光一闪，两道眉毛已经竖起，“血魔教在上京城还有更大的雷没有被我们挖出来？那个人当真这么说？”

    “不错，他就是这么和我说的，因为事关重大，所以我才连夜来求见大人！”

    “依你之见，此事要如何处置呢？”

    “我只是一个小小的督查使，这种大事，自然是一切听大人安排！”夏平安低垂着目光，一副老实巴交的模样。

    林毅的目光凝视在夏平安的脸上，“那你怕死么？”

    “怕，当然怕，不过如果是职责所在，赴汤蹈火在所不惜！”

    “很好！”林毅听了，点了点头，背着手，脸色严肃，在客厅内踱步起来，踱步几圈之后，他轻轻拍手，一个侍者就出现在客厅内。

    “大人！”

    “让暗影四卫和刘铁手即刻来见我！”

    “是！”那个侍者立刻就转身出去。

    “咳咳，大人，那个人的信息我已经转达，如果没有其他事的话，那我就告辞了！”夏平安一副乖巧的模样，林毅要召见裁决军中的其他重要人物，他一个小小的督查使留在这里，好像有些“不合适”，所以就主动告辞。

    “你等一下，待会儿我要介绍几个人给你认识，还要给你安排事情！”林毅说着，再次轻轻拍了拍手，就有侍者端了茶上来，林毅让夏平安坐在一边，“这是我自己喝的灵雾茶，你尝尝！”

    “谢大人！”

    两个人喝着茶，一壶茶喝完，十分钟后，五个人就在林毅身边侍者的带领下进入客厅。

    这五个人，夏平安见到过四个，就是尤婆婆，毛毛大师，妖刀，还有书生。

    那妖刀无影无形，之前还跟过夏平安一段时间，平时出手都隐藏在虚空之中，从来没有显露过自己的模样和身体，就像隐形人，这是夏平安第一次看到他的真人——妖刀全身缠绕着白布，穿着一身白袍，从头到脚都是白色，手指甲都不露出来，只有一双眼睛从缠绕在脸上的白布之中露出来，连那眼珠都是白色的，整个人透着一股诡异的妖气，活脱脱的像一个木乃伊。

    尤婆婆没有提着她的花篮，毛毛大师手上也没有钓竿，那个书生手上也没有拿着笔，三人脸色都很严肃。

    刘铁手材高大，满脸的虬须，腰上插着一长一短两把刀，手上还戴着一队裁决军执行任务才戴的铁手套，沉默如雷，但身上杀气腾腾。

    “见过统领！”五个人同时对着林毅行礼，几个人的目光，也不知不觉的瞟了规规矩矩站在旁白的夏平安一眼。

    “这位是夏平安，东港督查使！”林毅没有废话，直接进入主题，向五人介绍夏平安，“夏平安之前也是暗影卫的一员，或许你们之前已经听说过这个名字，但还有一件事，你们可能不知道，从上次太子殿下遇刺开始，到击杀四魔，暗影卫在上京城所有关于血魔教的重要情报，都是他传来的，没有他，血魔教在上京城或许还在为所欲为，那五魔中的四魔也不可能伏诛！”

    听到林毅这么说，那五个人看夏平安的目光才有些不同，带上了一丝惊异之色。

    能锁定五魔中四魔的行踪，还能知道血魔教刺杀太子的阴谋，这夏平安怎么做到的？

    “现在五魔已诛四人，只有一个梦魔还在祸乱上京城，梦魔诡计多端，行踪飘忽，非常难对付，而且梦魔和血魔教在上京城还有可能隐藏许多余孽，这一次暗影卫要击杀梦魔，进一步剿灭血魔教在上京城的残余，就要采取非常手段，务必要一击成功，不能让梦魔和那些余孽跑掉，所以我把你们五人叫来！”

    林毅用严肃的目光扫过那五个人的面孔，“从此刻起，到梦魔伏诛，你们五人就由夏平安指挥行动，只要行动的地点不涉及皇城，你们就可以自由行动，如果行动地点涉及到皇城内，则要禀告我知道，经过我允许才能行动！有问题么？”

    那五个人再次看了夏平安一眼，对着林毅行了一礼，“遵命！”

    只要行动的地方不涉及皇城，就不可能弄出大乱，而且这五人都是裁决军和暗影卫的老人，夏平安也不可能指挥着他们去做什么违法乱纪之事，对那五人的能力，林毅都很有信心。

    夏平安的脸上却满是惶恐，连忙向林毅行礼，“大人，这万万不行，他们五位都是我的前辈，修为资历胜我十倍，我何德何能，敢指挥五位前辈做事，还请大人收回成命！”

    听夏平安这么一说，那五人看夏平安的眼神，倒柔和了一些，心想，这小子倒还懂事。

    林毅摆了摆手，“我意已决，你不用再说了，要对付非常之人，只能用非常的手段，从现在开始，我正式授权你，只要你一得到有关梦魔的消息情报，就无需再请示我，可以立刻指挥他们行动，击杀梦魔和血魔教余孽，他们五人，都是暗影卫的老人，知道事情轻重，一定会配合你！”

    “那……好吧！”夏平安点了点头。

