    “而且我们不能从正门进去，就是因为我们的身份地位不够，不是人家请来的客人，所以便不能从正门进去。”方如绣解释道：“我不想去小叔工作的地方，一是因为把给小叔添麻烦，另外一个是因为我想别人请我进去，而不是像下人一般偷偷的从角门进去。”

    “好吧。”听到方如绣的话后，方以直率先的说道：“既然这样的话，那我也不要进去了。”

    “呵呵，是吧，所以以直你一定要好好的学习，等到你以后中了秀才、中了举人、中了进士，别人说这区区王家，就是县太爷也要请你进门咧。”方如绣激励道。

    方以直听到方如绣的话后，脸上泛着红，看起来十分的开心，就好像自己如今已经功成名就一般。他兴奋的说道：“我要，我一定要好好学习，我想要中秀才、中举人、中进士，不说别的，我就是想要倒时候我们家的人去别人家不用进侧门，也不用进角门，而是堂堂正正的走正门。”

    “嗯。”方如绣重重的点点头，说道：“你能这样想那很好，那我问你啊，你这几天觉得自己有没有什么进步？你这几天学了多少字？又懂得了多少道理？”

    “我这几天进步良多，姐姐交给我的诗词跟诗词如今我不但已经全部背了下来，而且里面的字如今我也会写了。”方以直一五一十对方如绣说道，那样子就像是一个向大人邀功的小孩。

    “好，这样很好。”方如绣说着，从怀里又掏出一张纸来，说道：“我这里还有一篇字，到时候你把它全部都记熟吧。”

    “哦，好的。”方以直接过方如绣手里面的纸，看了一遍之后，然后把它放进了怀里，道：“这上面的字，姐姐你什么时候教我呀？”

    “待会我们回去的路上，我就叫你这些字怎么读，大哥你也要一起听着哦，到时候就算你考不上文状元，就是作为一个武状元，一个商人，那也是需要读书写字的呀。”方如绣看着两兄弟说道。

    两兄弟一起点点头，然后方如绣这才微笑着闭上了嘴。

    这个时候路上来了一个行人，方如绣便很有礼貌的跑上前去，向那个行人问好，当然最重要的目的是，她想问下那人北街到底怎么走。

    这个人很爽快的跟方如绣指明了方向，方如绣这才招呼方以正两人站起身来，往前面走去。

    “姐姐，刚刚这路上也经过了许多的人，为什么你单单只像着这个大伯问路啊？”方以直站起身来往前走去的时候，又是问道。

    “之前，那是因为你们都没有歇够啊，如果我问了路之后，又施施然的坐下来，给人的感觉就是不太尊重别人。”方如绣笑着说道：“当然，更重要的这位大叔从面相上额头宽广、厚唇大耳、慈眉善目，不像是一个坏人。”

    “姐姐，你还会看相啊，真厉害。”方以直听到方如绣的话后，情不自禁的向她伸出了大拇指。

    “呵呵，姐姐不过是比你年长几岁，见得多了一些罢了，有朝一日，你会比姐姐更加的厉害。”方如绣笑着说道，依旧是挽着方以正的胳膊，牵着方以直的手，亲昵的往北街的方向走去。

    北街刚刚入口处，人并不多，街道也比较冷清，但是等到再往里走的时候，人瞬间就多了起来，不但街道两旁店铺林立，就是街道的两侧也多了许多摆摊的人，叫卖声瞬间就多了起来。

    方以正跟方以直两个人就如同两个刚刚进城的小子一般，看起来十分的兴奋，若不是顾着方如绣在身边的话，估计两兄弟早就撒欢跑了。

    实际上不光是他们两个，就是方如绣自己也是十分的兴奋，她真的是很好奇，这古代的街铺对她的吸引力还是非常大的。

    两旁已经多了许多卖东西的人，这些人有卖糕点的、糖人的、面人的，还有在街上扛着稻草杆卖冰躺葫芦，方如绣看了觉得十分的新奇，她每一样都想要买回来尝一尝，可是她还是忍住了。

    不仅如此，她还对方以正两兄弟说道：“大哥、三弟，我们先卖东西吧，若是把这些东西卖掉了，然后我们再开始真正的逛一下街？到时候给你们买好吃的。”

    “没有，妹妹，我知道，我们还是先卖东西吧。”方以正毕竟年纪要大点，他有些不好意思的说道。

    “嗯，好。”倒是方以直看着方如绣点点头，他承认他确实是想要吃那些东西。

    “好了，大哥，你就不用害羞了，哪个小孩子会不喜欢吃灵食呢？不单单是大哥你，我也想要吃。”方如绣笑着说道，然后就在街上逛来逛去，选一个最好的地方。

    前面一段街卖的是各种小吃，到了中间的街道，这卖东西的人大部分就变成了各种绣帕、络子、首饰、胭脂、牙粉、香胰子等物了，方如绣驻足往两旁的店铺看去，这店铺里面卖的也大都是女人用的东西，而这个时候这段街上行走的女人们也多了起来。

    她们大都穿着细棉布，有一些甚至还穿着绸子，他们的家世不说很好，但是起码是不差的。

    “好了，我们就到这里卖东西吧。”方如绣说道，这里就是她找到的一个风水宝地了。

    “妹妹，这个我们不熟，你说怎样就是怎样了。”方以正说道。

    “那就这里了吧。”方如绣说道：“不过在此之前我们先去一下店铺，问下他们要不要我的娃娃，如果要的话，就省了我们这么多的功夫了。”

    “嗯嗯，好，妹妹你说什么就是什么。”方以正摸摸脑袋说道。

    这个时候方以直接话道：“我们只负责做你的保镖。”

    “那行，那我们这就走呗。”方如绣说着又往前走去。

    其实前面走几步就是一家看起来十分不错的店铺，店铺的牌匾看起来是十分的高端大气上档次，大门很宽，隐隐可以看到里面的装潢不错。

    “千巧阁”方如绣眯着眼睛看着前面的牌匾，就知道了这是一家首饰店。

    “哇，姐姐你的视力可真好，隔着这么远你也能看的见？”方以直不由的赞叹道。

    “那是当然。”方如绣得意的哼了一声，然后对着方以直说道：“这几个字你认识了吧，回家了我可是要考的。”

    “除了最后一个阁字，其它的我都认识。”方以直得意的说道。

    “那就好，那我待会考你的时候你不要写错哦。”方如绣拍了拍方以直的脑袋，就带着他们两个往这家店铺而去。

    进到店铺门口，方如绣顿了顿，确定自己今天穿的衣裳还算是合适了，并没有破破烂烂的，她才带着方以正两个人走了进去。

    上次被人说成是乞丐，讲老实话，在她的心中实在是有了一些阴影了，这人要脸，树要皮，方如绣表面上看上去有时候好像一副对这些毫不在意的样子，但是实际上她还是有些在意的。不过这也得看情况，在面子与金钱、性命之间还是要懂得取舍。

    最重要的是，她这次的身旁又跟了两位少年，在方如绣的眼中方以正跟方以直两个人那是一等一的根正苗红的好少年，这一次又一次的被打击总不是事儿啊？当然自己作为一个重生穿越女兼紫金门第三百七十九代传人若是屡屡在一些店小二级别的人面前受挫折，那也太跌份了不是。

    不过还在上次的事情，这次并没有发生，当方如绣走进店铺的时候，机灵精明的店小二很快就带着满面的笑容迎了上来。

    “你好，小姑娘，请问要看些什么？”店小二看这方如绣穿着一身水蓝色的衣裳，料子虽然是普通的细棉布，但是看起来这样式倒是很新颖，看得出来这衣裳应该是这小姑娘或者她的家人帮她缝制的。

    最重要的是方如绣的脸上带着笑，长而浓密的睫毛下，一对扑闪的大眼睛十分的灵动，好似会说话一般，虽然肌肤略微有些发黄，但是这仍旧是让店小二眼前一亮：好一个漂亮的小姑娘。

    “小二哥，请问你们掌柜的在吗？”方如绣对着这店小二说道。

    “我们掌柜的在的，只是小姑娘你找我们掌柜的有什么事情呢？”方如绣问道。

    “自然是有要事的。”方如绣笑笑，然后拿过方以正手里面的篮子，说道：“我来找你们掌柜的谈一笔生意。”

    “哦，什么生意？”这小二有些好奇的问道。

    “我听闻你们这里是黎阳县最大的首饰铺，正好我这里也有一些十分精巧漂亮的首饰，所以我想来找你们掌柜的谈谈，把我的首饰卖给他。”

    “哦，你怎么确定我们掌柜的会买你的首饰呢？”小二哥说道。

    “作为一家如此大的店铺的掌柜，他如果不买我的东西，那就是错失商机，有眼无珠。”方如绣笑着说道。

    “哟，小姑娘你真的好大的口气。”店小二说道：“你有些什么首饰，你先拿出来给我看看？”

    “嗯，那请问，小二哥，这家店你能够做主么？”方如绣眼珠子一转说道。

    “我就是看一下，你又没有损失。能不能做主的话重要么？”店小二看着方如绣似笑非笑的说道。

    “当然很重要啦，对你来说只不过是看一看而已，但是对我来说，这可都是商机。”方如绣眼睛一转，道：

    “当然更重要的是，你看到我的东西之后，定然会十分的欢喜，然后你就要问我这是什么东西，有什么作用，倒时候我还得跟你解释一遍，不如叫你们掌柜的出来，到时候我详细的跟你们说说。”

    “嗯，实际上我就是你眼中的那个有些‘错失商机、有眼无珠’的掌柜。”这店小二一摸下巴，说道。

