    

    李青梅本来还以为要费口舌劝一会了，哪知道会这么容易，倒是一下子不知道说什么了。

    “真的吗？”她不确定的问。

    白曦哼哼道：“我又不是三岁小孩，我骗你干嘛。”

    白安安在一旁听着，心里嘀咕，姑奶奶是没有三岁，可也才五岁啊，没差吧！

    其实，白曦也知道李青梅和白安安为什么这么担心了，因为自己有前科。

    确切来说，这事情还是得记在花精头上。

    四个多月前，花精知道村里有两户老人生病了，这生病了得吃好一点的补充营养不是，于是她想到山上弄点野味，哪知道，才走到山下呢，就被正好从山里打猎出来的几个人瞧见。

    一行人一听她要进山，顿时吓坏了，连哄带骗的把花精带了回来，而且还怕她不死心，又让人在她家附近守着，只要她一往后山走，就立马喊大人把她带回来。

    这样来回了几次，花精每次出去都能被人准确的逮回来，气的跳脚，梵都不肯吃了，也让看守她的人看的更严了……

    想到她来之前的那些事情，白曦总觉得，自己被花精坑了。

    白曦吃过饭，看得出来李青梅和白安安都放心不下不想走，于是也不赶人，借着聊天，三言两语的，很快就从两人口里套出了不少事情来。

    结合之前给她送饭的人嘴里听到的，再加上花精留下的记忆，白曦无奈又有些心暖。

    这缺衣少食的年代，这牛罗村的人对她这个吃白食的小屁孩倒是照顾的很，甚至，比自家孩子都要疼，就因为她占了大辈分。

    白曦了解的差不多了，打了个哈欠表示睡觉了，才把不放心的两人赶走。

    离开了白曦家，李青梅和白安安还是有些不放心，两人好像忘了前几天还吵过架一样，纠结的聊起来。

    “姑奶奶没有闹，我反倒不习惯了。”

    “我也担心，你说姑奶奶不会又要上后山吧？”

    白安安：“……应该不会吧，姑奶奶刚才不是说了，她不会去吗。”

    李青梅斜睨了他一眼，道：“你信吗？”

    “我……”白安安摇头。姑奶奶要是听话，那村里人就不头疼了。

    毕竟，自家孩子不听话了打了就是，可谁敢对姑奶奶不敬重啊。

    之前姑奶奶几次要上山，村里谁不知道呢，好不容易安稳了一阵子，可别又起了这个心思。

    李青梅心里这会后悔死了，早知道，她就不说什么多了，送了肉就赶紧归家，姑奶奶也就不会惦记后山的事情了。

    见李青梅脸上满是后悔和担忧，白安安忙开口安慰：“没事，姑奶奶也许就问问，不会跑后山去的。”

    “我还是不放心，这样，白安安，你在这里看着，我呢，我先把东西拿回去放，一会过来和你一起看着，可不能让姑奶奶跑到后山去了。”

    白安安当然不会拒绝，于是李青梅二话不说，撒腿就往家里跑去，头上扎的小辫子一甩一甩的。

    其实李青梅和白安安真的冤枉白曦了，她又不是那没头没脑的花精，花精那会想要给村里人弄吃的，又被当小孩子的看着，当然气的跳脚发脾气了。

    白安安和李青梅两人先是一起守了半天，直到天快黑的时候，白曦也没从屋里下来。

    开玩笑，她今天吃到肉了，那么着急去后山做什么，白曦又不傻，从白安安和李青梅两人眼里就看出来，两人肯定是不放心，会在附近蹲守的。

    吃了一顿肉，接下来两天又开始了吃素生活。

    其实白曦的伙食，真真是村里很好的了，别人大多都吃的红薯杂粮粥，要么就是高粱野菜粥，她吃的还是小米粥，就是菜，她也是一天至少一个鸡蛋，不管是年纪比她小的，比她大的，都没这个待遇。

    白曦从树屋下来，不意外会看到陈蕊。

    陈蕊已经十岁了。

    这时候，十四岁的小孩就可以上工挣工分了，什么捡稻穗啊，割草啊，捡石头，给村里放牛什么的，都有，虽然人小赚的不多，可也能贴补家里。

    至于还不到十四岁的小子丫头，就是在家里干家务了，自家的自留地，割猪草喂猪，洗衣做饭，带弟弟，看妹妹……

    陈蕊每天都要去割猪草，捡柴火，白曦这两天已经看到她路过几次，今天就掐着点下来的。

    “姑奶奶，您起这么早啊。”

    陈蕊看到白曦出来，有些惊讶，但也没多想，笑嘻嘻的问候。

    白曦故作老态的点头，只是娇娇小小的人儿，倒是显得可爱不已。

    “你这一早，干嘛去？”

    “姑奶奶，我去割猪草。”陈蕊老实的回答。

    白曦早就知道了，听到这话，故作好奇：“割猪草？好玩吗？”

    陈蕊点头，但随即又摇头：“不好玩。”

    “你骗我！”

    “没有，没有。”陈蕊忙摆手：“姑奶奶，我哪里敢骗您，割猪草一点也不好玩，至少现在是不好玩的，要等秋天，上山的野果子熟了，那才好玩呢，割了猪草后，还可以摘野果子吃，什么野桃子啦，野李子……”

    “酸酸的，甜甜的，可好吃了。”说着，陈蕊眼中带着期待，不由的咽了咽口水。

    白曦虽然不是没见过世面的，可身体却很诚实的也跟着咽了咽口水，反应过来后，不禁羞赧不已，在心里暗骂，死花精，坑死本仙狐了。

    陈蕊说完，有些不好意思的笑了笑，和白曦打了招呼，背着竹篓就要走。

    只是，她才走了几步，就惊讶的转头。

    “姑奶奶，您跟着我做什么。”

    白曦没好气道：“胡说什么呢，谁跟着你了，我本来就要往这里走。”

    “哦。”听她这么一说，陈蕊也没多想，道别了又继续往前。

    只是，走了一段后，迈着小步子走不快却还努力跟上的白曦让陈蕊想要忽略都不行。

    转身，陈蕊蹲下，看着慢慢走近的白曦，稚嫩的小脸上满是认真：“姑奶奶，您可不能跟着我，我是去割猪草的，这个时候，山脚下可没什么好东西。”

    （新文，成长阶段，还请喜欢的小可爱们能收藏评论支持一下，谢谢大家。）

