    安红袖哑然地张大了嘴巴，还没吭声，就听阿箬道：“方才那位，是冯老御医的嫡孙，冯亦然冯公子，今年十七岁，正跟着冯大人在御医院学习医术。”

    安红袖点了点头，心下的诧异成倍放大，这次，她总算弄明白为何刚刚在府门口看到少年会觉得熟悉了，倒不是因为他是冯老御医的后人，而是因为她先前在宫中见过这少年，这少年，就是当时那个掌事公公找来的懂医术之人！

    当日在宫中，这少年不光给她帮了忙，后来还在御膳房那里等她，似乎是想要跟她学习一下心脏复苏，但她那时候要赶着做菜，再加上掌事公公在一旁，委实没什么时间教他，等到后来，她离开御膳房，也就没见过他了。

    只是，她怎么也没想到这少年会是师傅的孙子。要不然，说什么也要教一教他。可如今时过境迁，她已经离开皇宫，委实不好暴露身份。可念着冯亦然同冯老御医的关系，心下不由叹了口气。

    罢了，有缘再说吧！

    说不定哪天，两个人就能在冯老御医那里见到了，届时教一教他，倒也无妨的。

    -

    这么想着，安红袖忍不住又问：“那他怎么来这里了？”

    “可能是来拜年的吧？”阿箬想了一下，说道：“先前过世的老太爷同冯老御医有些交情，那时候夫人身子不好，老爷也经常请冯老御医过府的，后来冯老御医辞官回乡，上官家同冯家也仍旧打交道，公子他又同冯公子年纪相仿，两人关系不错。每年逢年过节，都会过府拜访一番的。”

    “哦。”安红袖点了点头，忽然想起来当初自己去冯老御医那里还是上官让人把她带过去的，若不是上官，她可能也不会跟冯老御医学习医术了。

    阿箬见安红袖多问了几句，稍稍打量了她一番，问道：“姑娘可要去见一见冯公子？”

    “不了吧。”安红袖摇头。如今她的处境已经很危险了，还是不要跟冯亦然见面了，免得把人牵扯进来。

    那样，她可就太对不起自己师傅了！

    -

    虽说不见，但安红袖对冯亦然也不是完全不在意。在得知他要留在府上用膳时，忙放下手中的医书去厨房准备了。

    当然一同准备的不止是饭菜，还有甜品。

    “这个是什么？”

    不过是巳时，还没到吃饭的时候，绿荷便从外面拎着食盒进来，将一个个甜品拿出来摆在了桌子上。

    冯亦然坐在桌边，绣着奶香味儿，看着一个个精致漂亮的甜点，眼神都亮了起来。

    “甜品，吃过吗？”上官正泽眉眼温柔了几分，放下手中的账本走过来，在冯亦然对面坐下，笑着同他解释：“这些都是我一个朋友做的，可能是得知你来了，想要好好招待你。你不妨先尝尝。”

    “你朋友真好。”冯亦然笑起来，眼底干净纯粹，而又温柔宁和。

    “的确很好。”上官正泽笑着应了一句，亲自将勺子递给了冯亦然，又将几个甜品往前推了推。

    “你不吃吗？”见他把甜品都推到了自己面前，目露疑惑。

    “我有这一个就够了。”上官正泽拿着勺子敲了一下面前白色小瓷碗，笑的眉眼温柔。

    安红袖会做很多美味的菜肴，也做过很多不同种类的甜品。但他最喜欢的还是双皮奶。

    至于原因，他说不上来。

    可能是因为这是他吃到的第一份奶制甜品，也可能是因为第一份双皮奶送到的时候被秦钟南抢走，他心下对此耿耿于怀，所以才会念念不忘。

    见冯亦然诧异地看着自己，上官正泽笑了，道：“你吃你的，你面前的那些，我都吃过的。”

    “那好吧。”冯亦然这才点了头，拿着勺子夞了一勺豆乳盒子送到嘴边，顿时被豆乳的口感惊艳地睁大了眼睛，“这个……这个……”

    冯亦然睁大眼睛看看上官正泽，看看面前的豆腐，惊喜地脸都红了，却是没能说出一句完整的话来。

    这样的表情，上官正泽在旁人脸上见过，此时已经见怪不怪，只摇头轻笑，然后替冯亦然把没说出来的话给说了。

    “很好吃对吧？”

    “嗯嗯嗯！”冯亦然惊喜的说不出话，只一个劲儿的点头。

    “我知道了。”上官正泽笑出声，“好吃就多吃点儿。”话罢，又道：“不过，你还是悠着点儿，等下午饭怕是会有更好吃的。”

    闻言，冯亦然一张俊脸顿时颓丧起来，可颓丧归颓丧，还是把甜品全都吃完了，而后又担心自己吃不下午饭，便让人带着他去院子里闲逛去了。

    目送冯亦然出门，上官正泽有些哭笑不得，回到桌边继续看账本去了。

    -

    许是天冷的缘故，也许是冯亦然散步散的时间长的缘故，午饭还没开始，冯亦然便搓着手掀开帘子从外面进来，一边喊冷，一边喊饿，然后凑到上官正泽面前问什么时候开饭。

    上官正泽被他弄得哭笑不得，当着他的面把绿荷叫进来，让绿荷去问问。

    绿荷应下后，忙派人往厨房去问了。

    没多久，阿箬便亲自带着人拎着食盒过来送饭来了。

    等到饭菜全部摆上桌，冯亦然看着色香味俱全的饭菜，眼神亮闪闪的，拿着筷子一时间竟是不知该如何下手。

    上官正泽在一旁看的哭笑不得，夹了一块儿糯米排骨送到冯亦然碗中，笑道：“你尝尝这个。”

    “嗯。”有上官正泽帮自己做决定，冯亦然总算不用再纠结先吃哪个，不过，当他吃了一口挪瑜排骨后，眼睛再度亮起来。

    “好吃！”

    “嗯。”上官正泽点头，又给冯亦然夹了一块儿麻辣鱼片，“你再尝尝这个。”

    冯亦然点头，吃完一整块排骨后，便将麻辣鱼片送到嘴边，反应却是一如既往的惊艳！

    上官正泽如法炮制，让冯亦然品尝了桌子上所有的菜品。

    每一个对于冯亦然来说都很好吃，是以，在别人家吃腻了惯有饭菜的冯亦然，今日在上官正泽这里吃撑了。

    等到一顿饭结束，冯亦然躺在锦榻上，摸着自己吃撑了的肚子望着房梁道：“是天底下做饭好吃的人，做出来都是一个口味儿么？我怎么觉得这跟那天在宫宴上吃到的几个菜有点儿像呢？”

