    “你不能一个人守北城门，你也不能展现的太强力！让百灵领人一队人，跟你一起！”

    半分钟后，脸蛋泛红的城主秦韵，给王飞安顿了一句后，直接朝着东城墙飞去。

    “不能展现太强的战力？”

    听着秦韵最后说的话，王飞的眉头皱了一下。

    “提取！”

    不过, 既然秦韵没有细说，王飞也就没有太在意。

    看着源力转换器中，这次被自己给直接一口气吸满了500点的源力。

    王飞可是太满意了。

    有了500点的源力，他的防御塔再次【合成】，他的【无尽之塔】再次通关。

    完全没有任何问题！

    他最大问题，在遇到城主秦韵后, 瞬间解决了。

    哗~

    嘴角挂笑, 王飞再次召唤出了自己的融合塔，挂上自动发射的“一发入魂”技能, 开始借助城外的骷髅海刷魂力。

    Boss已经被消灭，没有了增效光环，下方的骷髅海虽然数量多，但根本引起不了波动。

    就算有偶尔冲出的精英骷髅，也会被城墙上专门驻守的弩车，给瞬间射死。

    哗~

    哗~

    哗~

    王飞在周围其他人的惊讶注视下，把一发发的紫色法球，给射了出去。

    他理解周围人对他投射的惊讶目光，不是因为自己防御塔的独特。

    也不是紫色法球出去后，可以一打一大片。

    而是刚才城主秦韵对自己的态度…

    近距离感受到了寒冰女王的气息和容颜。

    也有了实力出现在寒冰女王的面前。

    王飞内心也有波动。

    虽然口里花花…，但完全是理论家的他，真正的遇到化为真人的“二次元老婆”，也有点不知道接下来该怎么做。

    只能先走着看…

    在融合塔自动打怪的时候, 王飞打开了自己的【包裹】。

    就在刚才吸源力的时候, 秦韵给了他两样道具。

    “灵魂结晶(五级)：材料。可借此突破某种特殊等级关卡。”

    “嗜血长矛（紫色）：特殊职业者装备。”

    这是刚才皇冠骷髅boss死后，残留的两样东西。

    其它所有的东西，都被扫地而过的黑洞法球, 给全部搞掉了。

    东西, 仅剩这两个。

    看着又一次获得的两个东西，王飞明白自己下一步要搞的【合成】材料，又丰富了一截…

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    看着一发发丢出的紫色法球，王飞的心里在想着接下来怎么做…

    .

    “查到了，叫王飞，大概一周前才检测到了源力，当时的检测值是8点！”

    西城墙，红色的屋子内，有人在聊天。

    “才一周，就有那种能力？”

    另一道声音很惊讶。

    “所以才是天赋卓绝之人啊！就是我们要的人！”

    “那接下来怎么办？”

    “当然是邀请他加入我们救世军了，我们组织的目标，不就是吸收这种天才的吗…”

    “如果他跟秦韵一样不同意呢？”

    “那就强….”

    随着聊天，红色屋子里的两人，最后变的有点沉默了。

    他两人，是组织花费了巨大代价，进入凛冬城，来邀请特殊天赋者城主秦韵加入他们组织的。

    可城主秦韵的心思, 却在凛冬城, 并没有加入他们组织的想法。

    已经四阶等级的秦韵, 他们也不能用强。

    本来看到特殊的亡灵天灾爆发在凛冬城。

    他们打算顺水推舟, 等到凛冬城被推平后，直接在秦韵身边打开组织的特殊传送阵，把秦韵给搞走。

    他们没想到，突然出现了一个王飞。

    竟然把凛冬城的危机给解除了。

    两人的计划完全落空。

    “联系组织，看怎么说！”

    几钟后，声音再次响起。

    “我们可只剩最后一份材料了，这次联络了组织后，除过最后的特殊传送阵，我们就完全和组织失联了….”

    另一道声音似乎在犹豫。

    “那怎么办，凛冬城短时间里不被推掉，秦韵是不会走的！！”

    “.…好吧！”

    .

    魂力+7

    魂力+11

    魂力+5

    凛冬城北城墙上，已经无脑打怪两个多小时的王飞，看着自己的魂力在快速增长。

    此刻，北城墙外的骷髅海，已经被消灭的差不多了。

    王飞估摸着，再有几分钟，剩下的怪物，就会全部被清空。

    “呜~”

    “呜~”

    “呜~”

    这时，他听到了响彻整个凛冬城的号角声。

    “怪潮结束了！”

    “怪潮结束了！”

    “我们赢了！”

    “抗过去了！”

    还未等王飞反应，他旁边的职业者、城防军等所有人，全部惊喜的欢呼了起来…

    残留的、细碎的怪物还有。

    但号角声已经响起，所有人都知道，大的怪潮结束了。

    欢呼几句后，北城墙上的所有人一屁股坐在了地上。

    有人直接平仰着，躺成了大字。

    全都憋着一口气的众人，听到了号角声，一口气松掉后，直接瘫痪。

    有人甚至瞬间就进入了梦乡…

    哗啦啦~

    王飞看到周老师带着一队人，快速从西城墙的方位走了过来。

    “西边我已经打扫了，你们带人休息，我来打扫战场！”

    快速过来的周老师大声呼喊着。

    半分钟后，

    加速了“一发入魂”技能释放后，北城墙外的所有骷髅怪，全部被清扫一空。

    王飞在周老师的示意下，和一些人走下了城墙。

    百灵带着一队职业者，和许言、孙可可一起把王飞围在了中间。

    众人快速的走下了城墙。

    人群中，从外面捡回来的拾荒者姜姗姗也跟在后面。

    嗖！

    看着融合塔最终魂力值的王飞，抬头看到蓝色的身影从高空中飞过，朝着凛冬城的最中心落去。

    他认出来了，那是寒冰女王秦韵…

    .

    “各回各家？”

    凛冬城最急迫的亡灵天灾围城终于解决。

    源力吸了一大波，材料也收获了一大堆，王飞此刻最想做的，就是一个人待一待。

    当然，他待着的目的，不是独自一人带着耳环加快源力恢复。

    刚才城墙上的战斗，见识了其他塔师带着的奇怪道具，让他对于自己带着的大耳环，没有了任何的不好意思。

    他此刻带的很光明正大。

    王飞此刻想要独处，最主要的目的，是想【合成】提升一波。

    原料、源力都有了。

    他的等级也突破到了一阶，可以合成二阶的防御塔了。

    真是提升的好时机。

    “不行！”

    王飞刚说完，百灵瞬间反对。

    .

    .

    （PS:月初求保底月票！）

