    杜皓阳张了张嘴，但却说不出一句话。

    的确，自己刚刚也被慎虚道人的话给绕了进去。

    一度还在怀疑自己是不是做的不对，将慎虚道人布下来的局给破坏了。

    更甚者，还开始对自己的邻居们从心底里升起了厌恶感。

    可现在经历了酉柒道长的厉声喝问，杜皓阳才回过神来。

    “对啊，如果我单单是凭借着慎虚道人死前的一段话，就毫不犹豫地相信了……那我和他所讲述的那些住户又有什么区别呢？”

    “更不要说，他这种行为所产生的后果了……如果不是他莫名的失败了，而我和酉柒道长刚好在这里，天知道会发生什么恐怖的事情！”

    想明白这一点，杜皓阳猛地惊出来了一身冷汗。

    瞟了眼低头坐在一旁的慎虚道人的尸体，杜皓阳不禁皱起了眉。

    “如果真的如他所说，那些人确实应该受到惩罚，但这也仅仅只需要针对那些人就行了……慎虚道人本身就沉与此道，不可能不知道让怪诞肆意妄为的后果，更别说是持续数十年的喂养怪诞了……”

    “更别说，这里的住户已经换了好几批了，当初的亲历者也走了不少，若是他的计划成功了，那我这样的新住户……”

    “还好，他已经死了，不然不知道此刻还会做什么妖……就怕他鱼死网破……”

    “好险，差点被绕进去了。”

    咬了咬舌尖，将自己脑中杂乱的思绪暂时放在一旁。

    眼前慎虚道人的尸体惨白，一点也不像刚刚死去样子。

    不知道是什么原因，他的尸体上起了一层薄薄的水雾，像是从他尸身中渗出来的一样。

    像是被冻了许久的冰尸。

    “有点奇怪，是由于他是道士，修行了什么法决的原因吗？”

    杜皓阳扭过头去，想要询问酉柒道长。

    可是看到道长臭着一张脸，一张一张的画着符，杜皓阳张了张嘴，但最终还是没有鼓起勇气。

    那酉柒道长似乎是真的生气了，脸黑的像一张锅底。

    杜皓阳此刻不好插嘴，只好看向了直播间的弹幕。

    本以为观众经历了那一番说教后，可能又会陷入之前那般沉寂，不曾想居然是出奇的热闹。

    说是热闹也不妥当，似乎是两拨人就这刚刚道长的话语持有不同的意见，吵了起来。

    一派支持酉柒道长的观点，认为不应该放纵怪诞进而影响到无辜的人。

    而依旧有少部分人认同慎虚道人的想法，想要那些住户们得到惩罚。

    一波又一波的弹幕滚过，杜皓阳都来不及看清楚谁发了什么，就被底下的弹幕迅速挤走。

    这让杜皓阳想说些什么，却也不知从何处去插上一嘴。

    只好一边徒劳的做出噤声的手势，示意两帮人不要再吵了，一边走向酉柒道长的身边。

    可能是第一次真真切切的和尸体处在同一个空间，那从尸体上不断散出的寒气让杜皓阳总觉得不太舒服，下意识地离着慎虚道人的尸体远了一些。

    说来也怪，慎虚道人的尸体真的宛如一坨人形制冷器，站在他身旁气温都下降了很多。

    可只要稍稍离开几步，那种冰冷的感觉又顿时消失不见了。

    挠了挠头，虽然想不明白，但脱离了慎虚道人的制冷范围，杜皓阳身上的鸡皮疙瘩也平复了大半。

    走到道长身旁蹲下，挑准道长完成一张符纸的时机，杜皓阳开口。

    “道长，你别……”

    “我没生气。”

    像是早就料到杜皓阳想说什么，酉柒道长直接打断了话头。

    接着缓缓吐出一口浊气：

    “他们会有这样的反应也是情理之中的，毕竟，这种事情早已不是什么人人都能知道的事情，他们也没有亲身经历过鬼物的恐怖……”

    “只是，在我看来，真的就是……有些难以接受，是贫道着相了。”

    又叹了口气，酉柒道长摇了摇头，将符纸整理成一摞，站起身来。

    “不是，我想……”

    “就这样先吧，我的法事已经准备好了，还是先把这鬼物解决了再想别的吧。”

    杜皓阳刚准备问一下慎虚道人尸体的情况，但话到嘴边又被打断了。

    回头看了一眼慎虚的尸体，杜皓阳回过头来，眼前又是酉柒道长那张怅然若失的脸。

    酉柒道长吸了一口“风油精”，目光紧紧盯着逐渐在他眼中现形的怪诞，神色逐渐凝重。

    看着酉柒道长的神态，杜皓阳也开不了口，只好点了点头。

    “需要等封印完全失效吗？”

    看了眼颜色越来越淡，图像愈发模糊的照片，杜皓阳开口问道。

    “不用了，在封印的状态下我更好操作……只是不知道你这封印究竟是怎么回事，不知道最后封印失效后会有什么样的后果。”

    “不过从目前来看，应该是随着封印逐渐削弱，鬼物的力量被逐渐放回……不过我对这一个结界还是蛮自信的。”

    示意杜皓阳退开，酉柒道长深吸一口气，随后手指一捻。

    一张张符纸在道长的手上被点燃，随后被道长丢入地上的结界中。

    “起阵！”

    随着所有的符纸都汇入地上的图案中，酉柒道长双手一抬。

    地面上的图案顿时燃起熊熊大火，正是如同法阵一般。

    低头看了眼手里的照片，发现火焰对照片没有产生任何影响后，杜皓阳放下了心，

    “这样的话，这照片就是纯粹的辅助了，相当于是一个完美的的控制。”

    这样想着，杜皓阳抬起了头。

    可酉柒道长反而再次皱起了眉。

    “怎么了？”

    杜皓阳有些不解，一切不都按着好的方向发展吗？

    “不，不对……”酉柒道长摇了摇头，“我明明感受到，结界和法阵起了作用，但是却没有感受到这鬼物有什么变化。”

    “符咒的力量被消耗了，按道理来说鬼物至少会有一点点的损伤……”

    “现在的感觉，就像是……隔了一层玻璃，看似烧到了，其实没有！”

    说着说着，二人一同看向了杜皓阳手里的照片。

    “难道说，这照片完全是将怪诞隔绝了？”

    杜皓阳眉头随之紧皱。

    “难道说，这照片，不是眩晕，是金身吗？”

