    “老师，我们在这里真的没有问题吗？”一名拿着法杖的年轻少女施法者略显紧张的看着四周的冰冷环境，这个地方能看到最多的就是雪这种东西了，大陆因为元素力量的流动和分布并非是彻底均匀的原因，四季的现象都能完整的表现在大陆上面，只是能够有着如此雪景的地方只有雪山了。

    毫无疑问的，这个地方就是雪山的边缘，让这名年轻的少女施法者紧张的源头，雪山之主的记录不少，但她有着什么样的性格，脾气却只是书面上的记录，具体是什么样的没人清楚，唯一不断刷新的数据就只有雪山冒险者的死亡数量了。

    当然这些人的死亡并非是雪山之主主动出手的结果，而是冒险的时候不小心被雪山的环境夺去了生命，如果别的冒险者运气好了还能捡到雪山冒险者的尸体呢，保证栩栩如生的那种。

    虽说雪山之主日常没有任何存在感，可没人会轻视雪山之主，现在他们要在雪山之主的家旁边进行魔导科技的研究，雪山之主会不会突然过来串个门？没人清楚这件事，但是对新力量的追求和探知，让这个研发基地依旧吸引来了很多施法者。

    新派的施法者。

    因为这个地方建立的时候他们得到的消息就有相关的说明，这里研究出来的魔导技术并非是专用于施法者圈子的，其中还包括了普通人的圈子，覆盖的部分不是少数人，是……所有智慧生物！

    如果对此接受不了的话，那大可不用来到这个地方，有的施法者能接受，有的施法者则是保持着观望的中立状态，还有的自然就是不满了，并非是所有的施法者都是大方的，在那些人看来，魔法力量这种东西就是他们那些天才使用的特权力量。

    普通人能随意的使用算是什么事？

    像是魔动车或者是别的东西给就算了，全面的发展没有使用下限条件的魔导科技，今后施法者还有存在必要？当然有没有存在必要是威胁论的说法，可不影响他们那么想，人多了什么人就都有了，包括施法者这样的存在。

    想不开的有，想的开的也有不少，愿意来这里的除了想要学习新的知识之外，想法就很开明了，即便魔导科技能覆盖到所有的智慧生物那边，甚至可以直接降低使用魔法力量的下限要求，可这也只是降低下限需求，而不是提升了上限。

    普通人能用魔法的力量依旧是普通人，施法者依旧是施法者，既然如此，何必那么在意下限的降低呢？来这里的都是冲着提升上限去的，既然都当了施法者了，谁还死盯着下限呢？追求更重要的上限才是最重要的。

    既然魔导科技能够让魔法力量表现出来另一条路，他们就愿意来这里，不愿意跟随时代进步的，就让他们继续维持原来的样子吧，趋势如此，拉布斯特帝国都已经大力推行魔导科技了，即便一个帝国不能在短时间内影响到整个大陆的施法者天体系，但但是一阵的要做的话，留下来一个坚定的基础却很容易。

    只要有一个坚定的基础了，那么他们今后魔导科技这一系必然会有着更多的发展前景。

    “那位阁下和雪山之主的关系不错，应该没有太大的问题。”带着自己的徒弟来这里的施法者说道，强力的施法者只要有工房的，基本上都有学徒、学生以及徒弟这样的存在，但是前两个看看就行了，学徒学习的时候还要给施法者服务，学生的话学习的时候需要缴纳额外的学费，很贵。

    这两者想要得到施法者的真传很难，只有真正的徒弟才算是那名施法者的指定继承人，一般来说一名施法者的徒弟数量并不会太多，更多的情况下都是一个一个对准来教的，徒弟不像是学徒、学生那么好打发的，收了徒弟那管的事情就多了，衣食住行先不说，至少学习魔法的相应资源肯定要跟上的。

    所以施法者收徒弟也不会收太多。

    因此来这里的施法者即便是带了徒弟，人数也不怎么多，学徒？学徒没必要带到这里，学生，学生等学院开课了再过去，现在不是有魔兵网络嘛，轻而易举的就能够来一场远程教学更方便，学院里的强大施法者不少，但那些施法者里面有不少都是隔几天才有一次讲课。

    “可这只是传言。”

    “但那位阁下来这里却是真实的。”施法者打断了自己徒弟的话，会质疑是好事，不过因为习惯质疑而错过了很多机会，那就不怎么好了，这个地方是一次特别的机会，错过了，今后想要来这里可就难了。

    很多特殊组织都是这样，比如说禁区研究会吧，当初就是一群志同道合的人凑在一起的，那个时候入圈的难度很低，只要有本事，得到了大家的同意之后就能进入到核心的圈子里，成为最初发展的根基人员，可之后禁区研究会成熟了，虽然初衷没有变化，也能加入那个圈子，但后来的圈子终究是外圈。

    想要接触到内圈的部分不是不行，而是需要付出额外的代价才行，远远没有最初那个时候的轻松，这就是把握住和没把握住机会的区别，这个研发基地也是如此，现在刚过建立好，正处于缺人的时候，因此来这里的人即使条件差了一点，也能被放宽条件加入。

    等之后一切都稳定完善了，同等条件的人……人家有着更优秀的选择，干嘛还要同等条件的？

    赶早不赶晚。

    而且这个地方能够建立在雪山附近，本身也是一种底气了，魔导科技让一部分的施法者觉得有搞头，但对掌权者和另一部分并不支持的施法者而言，这就是阻碍，拉布斯特帝国这个时候大力支持魔导科技……多半也是战争的刺激影响。

    研发基地建立在别的地方，别想要安生，在战争年代什么事情都有可能发生，相反在雪山这里，即便是有些人会有想法，也要好好的考虑一下地理位置，在这个地方发生战斗的话，会不会触怒雪山之主？

    雪山这边已经有数百年没有发生过大规模的战斗冲突了，甚至正常的冲突也少，火山那边，日常打的倒是蛮激烈的。

    这个地方除了能够接触到新的知识之外，还有就是这里也是一个难得的安全区啊，真以为很多施法者闲着没事就喜欢战乱吗？或者说掌握了力量的存在就特别的喜欢战斗？战士通过战斗磨砺自身成长，法师除了通过战斗磨砺自身的战斗经验外，更多的是要学习魔法，研究魔法，加深对魔法的理解增强自身。

    战斗并非是绝对主要的，战斗经验在虚幻世界里多折腾几次就行了，觉得有些假，代入感不足也没关系，调高拟真度就够了，保证自身在里面死过一次之后就不想要死第二次，觉得还不够刺激，就去虚幻世界的亚楠村嘛……那边战斗就特别的刺激。

    施法者里面偏向宅的数量不少，因此战争什么的最讨厌了，搞的平日里想要下点委托收集一些素材都要额外的加价！

    “恩～这样就好了。”郑逸尘看着雪山的方向，微微的点了点头，研发基地的位置是雪山旁边，双方是邻居，做这种事怎么说都要个雪山之主通个气的，哪怕没有触及到她的领地，说一下是必须的，魔女的习惯也影响到了郑逸尘，有些事情当场说清楚，哪怕看着是无关紧要的，雪山之主或许不在意这件事，但该说的还是说说。

    只是跑到雪山身处多难啊，郑逸尘跑进去了之后也要被茫茫大雪覆盖，走一步半拉身体能陷进去，那雪还不是用魔法能够融化的，即使郑逸尘郑逸尘耐冻，可在雪坑里到处走着的感觉并不舒服。

    所以郑逸尘在虚幻世界里和雪山之主唠嗑了一下，然后送上了一份当邻居的友情小礼物，一个迷你助手版本的炼金小精灵，用的材料也是从雪山那里得到的，虽然不是冰魄那种，别人看来的稀世之宝，雪山之主垫椅子的‘宝贝’，可材料兼容度够就行了，用冰魄还不容易加入别的材料呢。

    加进去没有什么反应就已经被冰魄的极寒特性给冻坏了，次一点的好，这东西主要是让雪山之主玩的，不用的时候也是随意的收藏品，因为郑逸尘早就发现了，雪山之主其实挺喜欢出门的吧？

    不然当初也不会在卡加那边遇到了使用炼金傀儡的雪山之主，那个炼金傀儡被雪山之主使用的时候老惨了，明明质量不差，却被雪山之主的被动给摧残的修复的可能都没有，局部环境也差点发生永久性的改变。

    新版本的小礼物能不能消除这个问题郑逸尘不清楚，但绝对不会因为雪山之主的使用而被轻易的摧毁，其他的随缘把，小礼物小礼物，弄得太过完美更不合适，做出来一个能用能当收藏品的东西就够了。

    意思表达了，迷你手办也被收下了，这边自然就没有什么事情了，当然对于这个研发基地的存在说法，就不是按照真拉布斯特帝国那边的意思来了，而是郑逸尘这边的意思，研发基地是他的时候，那么一切无碍，不是他的时候就该是什么样的是什么样的。

    雪山之主不会因为一个研发基地而多做什么，但这边作死的话雪山之主不介意让这里多出来一大块冰雕，但在郑逸尘‘任职’的时候，这个地方的发展方针不会跑偏的，可没有不变的地方，郑逸尘也不会永远的关注这个地方。

    当前不会有意外，今后有意外了，干出来了什么恶心人的事情了，那总不能因为郑逸尘这层关系而睁一只眼闭一只眼，该怎么来还怎么来，研发基地这里变了的话，今后恶心别人就算了，恶心到了不该惹的人，该凉还要凉。

    关系是需要维持的，郑逸尘和雪山之主的关系比起帝国更加的纯粹一些，拉布斯特帝国再怎么支持魔导科技也是有着属于他们的目的，雪山之主这边需求方面很好，双方的关系更加的纯粹，这也是郑逸尘来雪山这边拿材料或者是别的动作，全都是走的正常流程，没有仗着那种难得的关系乱来。

    所以和雪山之主传递消息的时候，郑逸尘将相关的事情说的很清楚。

    “康纳阁下……这就可以了？”旁边的施法者看着郑逸尘的行为，带着几分愕然，就这么简单？随随便便的拿出来了一个装得很精致的盒子放在地上，然后一直冰兽将其带走，如此简单的流程给他们这些施法者一种我上我也行的错觉。

    “简单只是你们以为，别被我误导了。”郑逸尘摇了摇头，没有解释太多，赠与这种事他更想要在私下进行的，注视这个地方距离雪山太近了，拉布斯特帝国那边的小心思……哼哼，他一点也没有因为和雪山之主把话说的那么明白，可能坑了拉布斯特帝国一把的良心谴责。

    这种事对未来未知变化的准备，可能会有用也可能会没用，就看这边今后的发展情况，人心歪不歪了。

    “不要被表象的信息误导，也不要认为雪山之主真的很好说话，维持现状是没有任何问题了，回去啦。”郑逸尘已经把话说的很明白很有良心了，有自知之明的知道了他说的话知道有些事情应该怎么做，以及不要过线的重要性，没自知之明的，他就算是按着对方的脑袋长篇大论的解释一下，对方也只会觉得他是在忽悠人。

    虽然有些不可思议，但这些施法者见郑逸尘都这么说了，收下了满心的疑惑卧槽，施法者研究的东西很多，历史也有涉猎的，毕竟雪山这边涉及到了‘极寒之拥’那种独特的魔法道具，当初为了得到那种东西可是建立在相当大的牺牲前提下呢。

    那一切都是为了见到雪山之主，而这条龙就拿出来了一个礼物盒子，他们都不知道里面装了什么东西的盒子，就把一切搞定了？对这些人的想法，郑逸尘心里反应淡定，真是咧，做邻居而已，真以为雪山之主很闲，整天盯着自己的领地一圈一圈的看呢？

    这话没必要说出来，保持着现状就挺好的，有些事情一旦过了心中的那条线后，紧接着就是不断向底线的试探……俗称作死！有人作死那就有更多的人可以看到雪山之主的威严，嘛，这事在郑逸尘还在这里的时候，发生之前就是他管的。

    现在嘛，这个研发基地开始了第一步。

    “话说管理这种事应该怎么来？”坐在自己的办公室里，郑逸尘看着面前的一些文件，刚开始还好说，这之后要做的事情就复杂了，让他研究各种东西很容易，毕竟有太多能够参考的事物了，然而那些事物参考归参考，让他一个人继续闷头搞研究的时候，想怎么来就怎么来。

    可换做是一个研发基地，一个研究所的模式，肯定不能像是以前那样了，他能提供诸多的方案，诸多的研究方向，但管理方面真心不擅长，所以还点找专业的人才吧？

    “什么事啊？”普利地下城内的一家酒吧里，显得很悠闲的丽莉娅看着面前放着的魔兵召唤书，这东西和手机一样，类似于她这样的低头族，哪怕是在酒吧里也不难看到，最近不怎么联系她的郑逸尘居然重新联系她了，对此丽莉娅第一个想法就是这条龙肯定又要给自己麻烦事了！

    说起来她最近也是轻松的很，基本上没什么事情能做了，以前的问题让她未来的进修计划全部吹了，虽然身体的隐患彻底的消除也不算亏，可长久的计划没了之后不免有些迷茫，复仇这件事她想要激烈的进行，换成以前时日无多的时候，直接就那么做了。

    现在不一样了，她能够接触到更多能够达到自己目的的机会，无脑的莽一波没什么好处，身体完好让她也能静下心来等待，就是有很多事情不好做，她现在还是圣堂教会的一员。

    “你认识什么管理方面特别厉害的人吗？”

    “认识。”丽莉娅立即做出来了回复，这条龙又准备搞什么事情了？她认识一些管理型的人才，甚至有些相当的厉害，可那些都是以前的有过交流的，现在嘛，她被逐渐的边缘化后，和这些人的来往就逐渐的淡了下来，她继续说道：“不过我这边的你就不要想了，告诉你了你还能去圣堂教会挖人？”

    恩？郑逸尘微微的一扬眉头：“你说这个我就想要试试了。”

    “……”不会吧！？丽莉娅双眼睁大，顿时有种卧槽的冲动，居然还真有这样的想法，最近他不是刚和圣堂教会干过一场吗？

    “怎么不说话了？你当真的听了啊？”

    “没有，你那边在搞什么事？”

    “不是什么大事，就是拉布斯特帝国想要大力发展魔导科技，就支持我一个研究所。”

    丽莉娅更诧异了，这条龙像是给别人打工的龙吗：“也就是说你现在给拉布斯特帝国干活？他们出了多少钱啊。”

    “研究所是我的。”

    “这话你信？”

    “当然不信啊，不过既然给我了，那肯定就是我的了，你要不要也来看看？”

    她的双眼不由的眯了起来，这个才是这条龙的真正目的吧，研究所？还是和那条龙有关虚的，的确吸引人，但预言师并不会在被吸引的范围之内，预言师不需要研究什么魔法之类的东西，她们更多的是观察以及熟悉命运之网，进一步的了解属于命运的力量。

    “你想害我吧……”

    “你也可以说是为了打入敌人内部嘛，总之帮我留意下吧。”

    丽莉娅皮肉不痒的笑了笑，回了郑逸尘一句之后，就结束了这一次的通讯，她托着自己的下巴，最近郑逸尘和圣堂教会的问题，让她也不能像是以前那样，和那条龙之间的事情能变得随意交流了，虽然她边缘化了，可该有的注视还是有的。

    在圣堂教会预言师也不是小卒子，边缘化之后就彻底没有了存在感，预言师再怎么边缘化，身份也要比诸多的人高很多，那条龙的研究所啊，她在魔兵论坛上面看了看，还真搜索到了相关的信息。

    并且这个贴子的讨论还挺激烈的，有人支持有人反对，基本上都是围绕着魔导科技来的，当然最核心的矛盾并非是指向那条龙，连带着拉布斯特帝国也被牵扯了进去，所以拉布斯特帝国还真是有决心啊。

    他们做出来决定的时候，就已经有了这样的准备了吧？可以想到，因为如此的政策，接下来的一段时间里，拉布斯特帝国那边绝对会流失相当一部分的施法者，理念不同的影响，当然也会吸引过去一部分理念相同的施法者。

    后者的数量不会比前者多，自己这个不靠谱的二老板既然都这么说了，那就稍稍的留意下吧，闲着也是闲着。

    郑逸尘那边联系了丽莉娅之后，他又联系了一下其他人，他的关系网很特别，不能说是大，但却足够硬，魔药师协会那边顺带的联系了一下之后，就是琴那边了，管理型人才他们都能找到，主要问题是让这些人一开始管多大事呢？

    还有边境长城，那边感受过了地铁的优势了，郑逸尘联系一下也能来过来不少人，暂时就先这么顶着吧，他要编写一些东西了，有关于魔导科技的‘总纲’，就像是魔法一样，魔法的体系最初也是由人提出来的，后来有着大量的施法者不断的研究魔法，填充着魔法的体系。

    让魔法最终有了如今的成熟框架和体系，这个过程中并不是一个人或者是由一群人完成的，而是有太多的人加砖添瓦，逐渐的完善了这个体系，魔导科技方面郑逸尘能带飞一部分，可那都是穿越者的底蕴和异界知识的结合，现在郑逸尘要弄出来的东西就是为了筑造地基的而准备的。

    地基打好了，捎带手的建造几栋风格特异的房子，今后的后来者必然会受到这种风格影响，只要地基不偏，歪也歪不到哪里去。

