    失去贝尔的热刺完全开始了防守。

    一支球队，特别是一支英超球队，当他们完全开始防守的时候，还是很难攻破。

    “唐，要不我们打长传冲吊？”

    阿隆索问道。

    唐正龙摇摇头。

    “对方有高佬，C罗弹跳是厉害，但是在克劳奇面前，那算什么？”

    “可是也不一定能被他顶到啊。”

    “还是走地面，我踢过英超，相信我。”

    阿隆索汗死。

    “那个……我也踢过英超。”

    “是吗？”

    自大狂！！！

    其实克劳奇也不是万能的，但是一个巨人在禁区里，这种震撼力其实是很强的。

    唐正龙跑进禁区。

    “你可真高啊。”

    “你可真矮啊。”

    唐正龙汗。

    “我是平均身高好不好？你这样的，找女友很难。”

    “不会啊。”

    皇马的传中，很多被克劳奇顶出去，2米的身高，再加上弹跳，这种情况下，别人还怎么玩？

    唐正龙找到C罗。

    “克里斯蒂亚诺，待会你抢落点去。”

    “怎么抢？”

    “那家伙就像怪物一样。”

    “没事啊，我去抱住他。”

    唐正龙听傻了。

    “你去抱住他？”

    “是啊，从背后抱住，裁判看不到的。”

    C罗想了想，那倒是，唐正龙隐藏在克劳奇的背后，裁判是看不到，但是……似乎还是挺不靠谱的。

    皇马边路传中，克劳奇正准备起跳，发现自己被什么东西限制住了。

    “F*CK，你搞什么？”

    “没什么啊。”

    克劳奇反应过来的时候，C罗抢到头球，把球顶进了球门。

    GOOOOOOOOOOOAL！！！

    克劳奇大怒，找到裁判。

    “裁判，他刚才从背后抱住了我。”

    “喂，别瞎说啊，我是可是直的。”

    “你个匹诺曹，你快点承认。”

    “我承认个毛，没有做过的事情我不可能承认的。”

    裁判根本看不见啊，在没有VAR的年代，唐正龙躲在克劳奇的背后，他到底干了什么？

    如果裁判因此吹掉C罗的球，似乎是不合理的。

    “进球有效。”

    “裁判，他真的抱住了我。”

    “没有！！”

    克劳奇真想把唐正龙揪起来丢到场外。

    “是不是想揍我啊，来啊，来啊。”

    “……”

    “……”

    克劳奇按压住内心的火气。

    “场外见。”

    “对不起，我没那么幼稚，要揍我，就在球场上。”

    噗。

    ********

    2比2了，老雷郁闷啊，这么好的局面，现在变成了2比2，还好有两个客场进球，这是唯一的安慰了，否则他真想撞墙去了。

    最终比分以2比2结束。

    赛后，大家最关心的是贝尔，他能不能在下周复出，这直接关系到比赛的胜负。

    皇马到了客场，他们只需要一个进球就能晋级。

    ********

    “哈里，不要想了，大腿拉伤，没有一个月，不可能恢复的。”队医严肃说道。

    英超队医可能是五大联赛最烂的，甚至被人叫做庸医，但是豪门的队医还是靠谱的。

    “我不知道其他球队怎么做，但是我是不可能允许加雷斯出场的，这里不是2002年的法国队。”

    2002年法国队让受伤的齐达内带伤上场，最终功败垂成。

    老雷点点头。

    “我知道，但是我们必须演戏，不到最后一分钟，贝尔决不能缺席。”

    这是烟雾弹了。

    2010年欧冠，曼联和拜仁的比赛，鲁尼受伤，弗格森甚至让他上去踢了10分钟再换下来。

    球场如同战场啊，兵不厌诈。

    “你的意思是？”

    “加雷斯必须上场比赛，哪怕10分钟，然后换下来，我要完完全全打乱皇马的战术。”

    队医点点头。

    “但是必须在10分钟的时候换下来。”

    老雷点点头。

    *******

    热刺主场。

    记者拿到首发的时候，彻底安心了。

    “加雷斯可以出场。”

    “热刺有希望了。”

    穆里尼奥拿到首发的时候心中是狐疑的。

    “大腿拉伤能在短短一个星期恢复？热刺是掌握了什么黑科技？”

    “莫雷斯，你觉得热刺是在搞什么鬼？”

    “说不定加雷斯的伤情本来就不严重。”

    比赛开始之后，穆里尼奥就仔细关注贝尔的表现，很快他就放心了。

    “哈哈，加雷斯根本不行。”

    穆里尼奥真是个赌徒，他根本没安排针对贝尔的战术。

    很快，贝尔就被换下了，白鹿巷球迷起立鼓掌。

    大家在遗憾之中送别贝尔。

    随后皇马就掌握了比赛，失去贝尔的热刺，就像是失去了梅西的巴塞罗那差不多。

    上半场30分钟，C罗劲射得分。

    1比0。

    上半场40分钟，阿隆索的远射得分。

    2比0。

    下半场，穆里尼奥换下几个主力，热刺也没有能力改变比分，最终的比分就是2比0。

    皇马晋级半决赛。

    赛后，穆帅和老雷拥抱在一起。

    “如果加雷斯没有受伤，那我们真的不一定能赢的那么轻松。”

    “我努力了，可是加雷斯的伤不是那么容易恢复的。”

    “我有个疑问，加雷斯的上场是故意安排的吗？”

    老雷哈哈一笑，“自己猜去吧。”

    穆帅也微微一笑。

    *******

    半决赛，皇马的对手是巴塞罗那。

    这是最无聊的结果，也是最激情的结果。

    无聊是国家德比看太多了，穆里尼奥和瓜迪奥拉斗嘴，扯皮，甚至是直接动手，这些剧情都看过。

    激情是因为那毕竟是国家德比啊，只要是国家德比，谁不爱看啊。

    穆里尼奥和瓜迪奥拉都表示，非常期待欧冠版国家德比的对决。

    “在联赛中的国家德比每个赛季都有，但是欧冠国家德比太少了。”

    因为欧足联的同国回避原则，所以皇马巴萨要对决，至少需要打进8强，然后在同一个半区，这样的情况太少见了。

    穆里尼奥始终还是不忘去刺一下瓜迪奥拉。

    “我只希望欧冠裁判是公正的就好，别再搞一个伯纳乌惨案，那是受不了。”

    瓜迪奥拉没有针锋相对，他表示巴塞罗那只喜欢用成绩去做出回应，而不是嘴炮。

    球迷在期待，期待欧冠半决赛。

    而另一个半区的对决是曼联和切尔西。

    今年欧冠最终的对决肯定是西甲和英超的对决，这也是当今足坛最强的两大联赛了。

