    第一零三章，杀青宴

    离开王清住处，张程回返香香住处。

    看到张程回来。

    香香有些意外，但还是温柔笑着迎接过来，同时拿了拖鞋放到张程脚下。

    “以后别这样了，乖。”张程把蹲在地上打算给他穿拖鞋的香香拉起来道。

    他又不是皇帝宰相，甚至连个摆的上台面的身份都没有，哪里配得上这种程度的服侍。

    何况这怎么说哪？

    糟践人？

    不至于到那个程度，但拖鞋他随手就能从鞋架上拿下来。

    张程更希望，在他回来的时候，香香过来迎接就很好，坐在原地看电视，在他走进客厅的时候给个笑容也很好。

    但这种把自己放在了很卑微的地位上，屈就侍奉。

    这样让张程觉得很不舒服。

    毕竟他又不是过去的地主老财。而且他也没有那种，觉得自己是人上人的那种想法。

    香香看着张程，然后缓缓点头。

    程哥把她当成了一个人看待，而非玩物、金丝雀那样。

    张程见状一笑，亲昵的拍了拍香香的小脑袋瓜子。

    扯着香香的小手来到餐厅。

    保姆张姐听到张程回来的动静，也走了出来。

    “张姐，帮我下几碗面条就好。”张程道。

    “好的。”说完，就忙碌去了。

    很快，用鸡蛋面、青菜、叉烧下好的面条，被张姐端上桌。

    淋上香油，辣椒油，那叫一个美。

    张程去拿了些啤酒过来。

    虽然白酒喝起来也行，但配饭的话，他更喜欢啤酒。

    一杯啤酒，一碗面。

    张程稀里哗啦，把三碗面，三瓶啤酒全都吃喝一空，心满意足摸了摸自己的肚子。

    “电视剧剪辑的怎么样了？”张程吃饱喝足，关心香香那边的情况道。

    “恩，剪辑的很快，不过小陈跟小谈他们两个想着剪辑出两到三个不同的版本……”香香详细的说着电视剧的情况。

    张程闻言有些意外，虽然电视剧与当初的剧本变化不大，但中间还是穿插了一些原剧本没有的小剧情，例如身为主角的男子，是怎么记下彩票号码的，和黑影偶尔露出半个侧脸之类的。

    虽然看似好像没有什么效果，但让剧情却更丰满了一些。

    张程对此表示满意。

    “程哥，明天我们准备举办杀青宴，您有时间过来么？”香香道。

    “哦？”张程闻言有些意外。他还以为已经举办过了，之前他都没空，所以也就没有多问。

    “恩，因为拍戏的时候，大家都挺累的，所以我就寻思着让学生们先休息几天，然后再来举办杀青宴。”香香解释道。

    张程闻言点了点头：“决定在哪里举办了么？”

    “驰街那边的悦来。”香香道。

    悦来的档次不算很高，但也不低，算是一家中档餐厅。

    之前张程偶尔也去吃过饭，所以还是不错的。

    “那行，明天我过去看看。”张程道。

    “还有其他的事情么？”张程笑眯眯问道。

    香香连忙摇头：“没、没有了。”

    哪怕她现在在外面因为制片人的身份，被称为陈老师，陈姐，但也没有觉得自己有什么了不起。

    毕竟她的一切，都是在张程的帮助下取得的。

    周悦周姐那位助理，如果不是张程请白天白老爷子帮忙，怎么可能来这么一个小剧组当助理。而且毫无保留的把自己的经验传授给她。

    所以香香非常感恩。

    张程看着又有些恢复过去那种千依百顺状态的香香，有些头大。

    除了打排位的时候，他一点点也不喜欢香香这个样子。

    但对于香香会有这些问题的原因，张程也并非说一点都不清楚。

    大概是香香觉得自己的情况不好吧？

    毕竟香香是他刷了5个价值1000块的天使约出来的主播。

    这个事情，让香香一直耿耿于怀不得解脱。

    张程虽然并不介意，但对于这样的状况，一时间也没有什么好的解决方法。

    或许以后香香的身份发生改变，成为知名制片人之后，能有所变化？

    “王理王教授那边一直还在征集剧本，你有什么看中的么？”张程索性转移话题道。

    香香闻言摇了摇头，经过这次电视剧的拍摄，过去那种莫名其妙的电视剧，她已经看不上了，尤其在周悦的帮助下，审美直线拔高。

    所以对于从学生们手里征集来的剧本，即使没有弃之敝屣那么夸张，但也不觉得它们有什么拍摄的价值。

    张程则轻轻一笑：“要求别那么高，只要故事能讲的通顺，有一定的观赏性，都可以研究一下。”

    虽然张程有心让香香休息个几个月，让他好好爽一爽，但看到香香这个状态。

    爽一爽什么的，什么时候都可以。

    但如果没能及时纠正香香这个样子，让她保持下去，那张程可就头疼了。

    毕竟从开始接触，到后来决定将香香收在身旁，张程自始至终也没有嫌弃过她。

    而现在已经把香香收在了身旁，张程自然要对她负责。

    让香香去做她比较喜欢的监拍电视剧，无疑是个让她暂时摒弃这种约束自我乖巧顺从的状态的不错选择。

    香香闻言眼睛一亮，不过旋即又沉默了下来。

    “不、别，程哥，咱们暂时先别拍了吧？”

    影视剧的拍摄，从来不是一件容易的事情，而想要把拍摄影视剧的成本收回，乃至盈利，是比拍摄影视剧更困难的事情。

    在没有确定拍摄完成的‘重生’这部剧是否能够盈利之前，香香觉得还是不要那么着急比较好。

    毕竟程哥对她好，很好，非常好没错，不会在意亏损盈利什么的，但她得为程哥着想，不能让程哥一直赔钱给她玩。

    “先把重生卖出去再说？”

    张程闻言看向香香，觉得既然香香这么打算的，那就先这样呗。

    吃过饭，两人亲亲密密的来到电视机前，找了部电影看了一下。

    是部动画电影，外国的。

    当看到巨大的天空城堡崩毁，庞大的生命之树飞向高空。

    张程觉得还是挺好看的。哪怕这是一部在不少人眼中，孩子们才会看的动画片。

    但片子很不错。

    而之所以会有这样的感觉。

    1，动画的主角是两个孩子。这先天就让人们对他们能否做到一些事情的期待感降低不少。毕竟孩子吗，能干些什么？但当最后两个孩子真的克服了重重困难，成功阻止罪恶的时候，自然会生出一种不容易的感觉。

    你换两个成年人主角试试。

    保准观众老爷们把他们喷的不成人形。这里怎么能这么做，哪里怎么能那么做。

    2，优秀的节奏把控。其实整部剧的剧情很弱。就是坏人企图得到强悍的天空城堡，来征服世界，而两个孩子，则是天空城堡拥有者的后裔。

    不过这毕竟是好几十年前的片子，比张程的年纪都大，所以也不用那么多苛责。

    但从这部片子里，张程还是学到了不少。

    “我去洗澡。”香香道，看过电影就要准备休息了，明天还有的忙。

    张程则嘿嘿一笑，顾不上总结整理从这部片子里看到学到的东西，跟着挤进浴室，在平时不经常用的地方打排位，别有情趣。

