
训练阶段的成绩和表现，同样会载入基地数据库进行保存。

声响，战斗！

待戴民盟话音落下，被拇指按下的计时器内部电子程序运转，进行计时，站在始发台之上蓄势待发的猎隼，双眼迸**光，整个人犹如离弦之箭般激射而出，展露锐意，猛地跃向表面泛起涟漪波纹的清澈池水。

“砰！”转瞬间，一道沉闷而响亮的声音响起，传向四周。

猎隼于半空划出一条优美堪称专业级的弧线，恍若飞翔，划过约三米多距离后，随即没入冰冷的池水之中。

水面翻滚，溅起白色水花，泛起一道道汹涌的波纹，整个人宛如游鱼般于水下游动前行。

游泳，这是猎隼的强项，海空雄鹰团制定的飞行员训练大纲之中，五千米长途游泳的体能训练完全属于家常便饭。

既是强项，更不能输。

“砰砰砰！”

紧接着，一道道入水声宛若潮水般接连不断响起，立于始发台位之上的全体参训飞行员，尽数跃向水面，于半空勾勒出一条优雅的弧线，直至接触水面。

每人动作极为标准，堪称准专业级。

上能九天揽月，下能五洋捉鳖，这句关于飞行员的描述可不是开玩笑的。

整齐划一的跃姿，优雅的弧线，湛蓝而清澈的池水，一幅幅专注而认真的表情，种种元素构成一副充满诗情画意的绝佳艺术品。

标准。

优雅。

嗯，至于这幅艺术品，挺贵，主体乃是总价值约五十亿的十二名天骄。

顷刻间，一朵朵娇艳而绚烂的精致水花，绽放于半空。

下水之后，被冰冷池水包裹的全体参训成员，包括从一号台位出发的猎隼，借助惯性的力量潜泳约七八米，随后浮出水面，身体呈现犹如青蛙游泳般的标准姿态，四肢似机械一样，开始以特殊轨迹进行不间断重复性运动，驾驭犹如无形般的水流，获取动力，驱使身体前行。

众人的泳姿，为寻常而普通的蛙泳。

岸上，待众人下水开始首次长途游泳训练，戴民盟面色平稳，不快不慢走向泳池中段区域，右手握着处于工作状态的计时器，蕴含莫名色彩的眼眸，注视着和泳池内的众人。

周围一众隶属于舰载机基地的航医和兼职救生员，保持警惕，严阵以待，随时准备救援。

“该认真了，慢吞吞的蛙泳，可不适合我。”

就在众人纷纷转化为蛙泳姿态时，置身于水中的周海，继续水下潜游，直至十数米，这才冒出水面，深邃的双眸透出一抹光彩。

话落，前倾。

周海并未采用省力却缓慢的蛙泳，而是选择游泳领域公认速度最快的泳姿——自由泳。

身姿变幻，平卧水面，迎头向前，保持流线型姿态，蕴含恐怖爆发力的双腿随即上下摆动，仿若高速运转的舰艇螺旋桨般，强有力的双臂探入水中，来回划动，频率极高。

加速！

加速！

加速！

整个人仿若敏捷而灵动的鲤鱼般，轻而易举驾驭无形的水流，向前高速游动，每秒速度高达2米。

每秒游速2米，已经处于国家级游泳运动员的平均水平。

周海没敢全力游动，更没敢动用水下呼吸的能力，尽可能保守秘密。

须臾之间，泳池之内，已经借助潜泳而超越所有人的周海，待浮出水面采用泳速最快的自由泳之后，披荆斩浪，完全处于遥遥领先的状态。

而其余以蛙泳姿势的参训成员，根据自身情况和速度的不同，逐渐分成各个梯队。

视长途游泳训练为家常便饭的猎隼和其余三名参训海飞，构成名义上的第二梯队，另外四名参训海飞和苏鹏，构成第三梯队。

至于紫菜和红萝卜两人，则构成第四梯队。

不过，尽管如此，众人与众人之间的差距并没有太大，最多也就两个身位而已。

只不过，以自由泳高速前进的周海，却成为一个另类，轻轻松松成为训练队伍最快的人，构成第一梯队。

“自由泳？该死，这小子怎么回事，不知道这是长途游泳吗？”

待在第七号泳道的苏鹏，透过蛙泳换气间隙，察觉到池内情况不对劲，看着前方遥遥领先的周海，眉宇微皱，有些不解。

自由泳，速度的确最快，但是，对体力消耗的程度也是所有泳姿内最高的。

本次训练五千米长途游泳，乃是侧重身体的耐力水平，体能与意志力乃是主要指标，速度则沦为次要。

在这样的情况之下，省力且具备一定速度的蛙泳，属于长距离游泳最佳选择。

以速度为核心的自由泳，根本不适合长距离游泳。

待在四周的数名参训海飞，趁着换气间隙，瞥了一眼保持自由泳状态遥遥领先的周海，毫不在意，没有任何反应，依旧保持身体呼吸节奏，调配体力。

在考验体能及意志力的长途游泳之中，唯有合理分配体力，调整身体呼吸节奏，方能游的更远，直至消耗对手，取得最终胜利。

通过自由泳获取训练第一，遥遥领先？

简直可笑至极！

偌大的泳池内，全体参训成员几乎都采用蛙泳，没有人采用泳速最快却极为消耗体力的自由泳，更也没有人采用戴民盟口中的狗刨。

自由泳？

狗刨？

仰泳？

不存在的，压根不需要这些花里胡哨的东西。

“自由泳？没想到你竟然会犯错，真是让我意外。”一号泳道内的猎隼，见到这一幕，双眼浮现一抹喜色，没有心急，没有贸然改变，而是以沉稳的心态，继续保持稳定的节奏，向前游动。

犯错！

是的，这位对手犯错了。

一个喜闻乐见却又令人意外的情况。

与长跑类似的长途游泳，通过短时间内消耗大量体力的加速而换取毫无意义的名次领先，无异于自掘坟墓。

难道说，这位年轻至极的对手，真的仅仅是运气好，其实不具备一点真材实料？

“希望这次每个人都能过吧。”

戴民盟负手而立，眼眸明亮而认真，看着池内的训练画面，脑海想着一直以来舰载机训练的残酷淘汰率，叹了一口，就在这时，泳池之中溅起水花的周海，令他怔了一下，微微错愕和疑惑，随即眉宇紧皱：“嗯？这个零搞什么，居然用自由泳。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45163663"  chaptername="第七百五十九章  犯错！">加入书签</a>
</div>
