    留下有些呆愣的雷瑟，江小白转身离开了。

    她今天要去机场接一接洛拉，今天是约好“上课”的日子，只是韩昱安临时有通告要做不能亲自把洛拉送过来，洛拉又不想让别人送，所以是自己乘机过来的。

    到了机场，接上洛拉，两个都做了一些伪装的人十分低调的避过了众人的视线，没有被人发现。

    江小白做伪装是不想被人发现引起围观，洛拉做伪装当然是为了不被人注意到从而使江小白暴露。

    “小白师父，那个人看着好难过。”

    快出机场时，洛拉拉住江小白的手，然后用下巴指了指一个坐在大厅里的人。

    那是一个四十岁左右的女人，简单绑了个马尾，穿着一件黑裙子，面容沧桑，她正呆呆的看着手机屏幕，肩膀有些一耸一耸的，可能是在哭。

    有些人悲伤的情绪是离大老远都能发现的，哪怕她没有哭出声，但你看到她就知道她正处在崩溃的边缘。

    江小白看到了洛拉草帽下那双有些同情的眼眸。

    冷面萝莉的冷只是她有些小小傲娇的掩饰，她其实并不是个冷血的人，如果是，那江小白也不会收下她了。

    看出她的担忧，江小白笑了笑，忽的问：“我有教过你宁神符，你不是已经会了吗？”

    江小白为了给洛拉打下坚实的基础，一开始是没有教她制真正的符的，只是教她练习符文本身的画法。

    只是洛拉的学习能力实在太强，这孩子又是非常认真的想要学好符术当个好符师，花在学习上的时间也多，所以哪怕江小白刻意的延迟，也终究是得进行到制符这一项了。

    在制符上，江小白也曾经琢磨过要教会洛拉哪些符比较好，首先能伤害性和破坏性的符是不用想的，在她十八岁以前江小白都不可能会教这些，其次，一些能走捷径的符也得尽量避免。

    就比如能在学习上走捷径的符。

    如果洛拉用了，那不用想，她可能小小年纪连研究生的课程都能学习会，可这对她来说却不一定是好事，适当的加速可以，可如果太猛，那绝对是拔苗助长了，因此带来的一些变化更不是江小白愿意看到的。

    所以江小白教洛拉制的少数符篆里，多是一些辅助性的功效，比如说防寒防暑的，比如说宁神助眠的。

    宁神，即为缓解紧张焦虑难过的情绪，使人能慢慢平静下来。

    这种符在应对面试比赛时有奇效。

    可在眼下这种情况中也有使用的效果。

    “我会，可我没带有符篆。”洛拉眨眨眼说。

    “没带，那就现画吧。”

    江小白目光扫过机场，然后找到了一个角落，“去那边吧。”

    洛拉眼睛里有着亮光，很兴奋的点点头，“好！”

    然后，一大一小就走到了角度那边，找到了两个相连的位子，然后江小白探过身用身体挡住了旁边有可能会扫过来的眼神，也方便她指点洛拉的动作。

    洛拉则是拿起符笔深呼吸一口气，接着就开始制符了。

    机场环境嘈杂，时不时还会有人的大呼小叫声，如果是情绪容易受影响的孩子那在这里是不可能制出符的。

    只是江小白却知道，真正的符师是不可能排除外界一切干扰、一直全程在一个安静环境下工作的，别的不说，所有的符师比赛全都是在众目睽睽之下进行的，灯光，摄影机还有台下的议论声全都是干扰项，要是心志不坚定做不到自静的人根本不能有一个完美的发挥。

    所以平时在和洛拉练习的时候，江小白就刻意使周围有干扰，比如，放咚咚在房间里来回跑着玩球。

    洛拉低着头，樱花粉般的嘴唇轻抿，柔嫩的脸上只有认真专注的神情，她拿着符笔，笔势沉稳的落在符纸上，神态安然。

    和江小白不同，洛拉制符所用的笔和纸都是正统符师所用的，那都是正经的工具，而不是像江小白那样随便拿一支出水流畅的笔即可。

    江小白能做到也不是一开始就能做到的，这都是实力到达一定程度后的驾轻就熟，如果她一开始就让洛拉用普通纸笔制符，那对她来说除了增加难度打击自信心外就没有别的作用了。

    “啊，失败了……”

    忽的，洛拉手中一抖，符纸上淡淡的光芒闪过，转为暗淡。

    “正常的，再来。”江小白淡淡道，脸上看不出任何失望不满的表情。

    “好。”

    洛拉也放松下来，再次执笔开始。

    正在江小白和洛拉悄摸摸制符时，却是有人一直在朝这边看。

    对于有些容色出众的人来说，所谓的伪装也根本挡不住什么，哪怕江小白整张脸只露出了一个嘴巴和下巴，但就她展现出来的风韵气质来说就已经足够吸引一些人的注意了。

    更别说她嫩白的皮肤还有纤细的身材了，这在夏天也根本是遮不住的。

    “那个，我们可以加个好友吗？”

    一个瘦高戴着眼镜的年轻男生犹豫了好一会儿，可到底还是没忍住，把包放到了座位上后就朝江小白走过来，过程中还整理了一下发型和衣服。

    他坐在江小白斜对面的位置，全程只看到了江小白一半的侧脸，可即使这样还是被她吸引住了，他觉得江小白气质出众，哪怕看不见脸也肯定是个美女，即使不美，也不可能丑到哪里去，于是就拿着手机打开二维码来找江小白加好友了。

    江小白不禁一愣。

    但她的第一反应不是去看男孩，而是看向了洛拉。

    洛拉紧抿唇，似乎有点隐忍的笑意，但是她的手却是很稳，拿着的符笔依然在继续着笔下的图案，并没有因为这件突发事件而中断。

    江小白老怀甚慰。

    “不好意思，我不喜欢加好友。”

    江小白这才转过头对着男生有些抱歉的说。

    然而这一抬头说话，她就发现了男生蓦然睁大的眼睛。

    完了，被认出来了。

    “你，江……”

    男生声音都是颤抖的。

    “嘘……”江小白朝着旁边看了看，压低声音说：“我没有带助理和保镖过来，被人发现我就走不了了，帮忙保个密，OK？”

