    炎艺强行拉走了两个拱火的人后，剩下的宾客们，都自觉收敛了想要扩大事态的想法。

    回到炎天这边。

    在硬实力上，炎天比木钟只强不弱，两人如果打起来，那真的是‘以老欺小’。

    站在炎天的角度，如果不考虑个人恩怨，对方也配不上他亲自出手……

    正犹豫着，这时，一位年轻的火龙出现在了他的面前。

    这位火龙微微躬身，以示问好，再接着道：“炎天长老，我对‘蛮域熊皇’的弟子很感兴趣，既然他喜欢古板先生的那一套，不敢挑战前辈，那就让我来陪他表演一场吧。”

    ——这是一位女性火龙，红发红瞳、红衣红唇，娇艳如烈火一般。

    炎天露出喜色：“熔灵，你是我小侄的女儿，尚且年轻，倒是正好与‘蛮域熊皇’的弟子匹敌。”

    说着，他看向木钟，继续道：“我让熔灵与你表演一场，你意下如何？如果还不满意，那我只能找未成年的小龙来了。”

    木钟维持礼貌性的微笑：“就熔灵小姐吧，她是你小侄的女儿，算起来还小我一辈，但年龄远比我大，一来二去，确实正好。还有……‘表演’是什么样的表演？”

    单纯的打架，双方可以打上十天半个月，这可不是‘宴会’上应有的‘表演’。

    炎天更清楚这一点，他指着某个方向：“很简单的表演，以那座沙洲为舞台，你与熔灵互相使用魔法，每个魔法都只能使用一次，以魔法对抗魔法。”

    “……”

    听起来有些含糊，不过在人家的地盘，只有硬着头皮上了。

    ……

    距离宴会岛屿不远的沙洲上。

    木钟与熔灵隔着数百米，分列两边。

    熔灵狂气道：“欲望之主，魔法只能以魔法闪避，或者以身躯强行无视，你做好觉悟了吗？”

    木钟扯了下嘴角，原来坑在这儿啊……

    火龙皮实，可以硬抗许多魔法，这倒是能够直接无视他魔法库里一半以上的魔法。

    按照这规则，他可能真的会在这里丢一次脸。

    不过……丢脸就丢脸吧，他也不在乎。

    ——只要不是涉及‘颜值’的问题，木钟一直很随意。

    他随意道：“熔灵小姐，你先手，还是我先手？”

    熔灵手一挥，阵阵热浪扑涌而去：“哼，你是客人，你先出手吧！”

    ——很有自信的火焰巨龙。

    ……

    “既然如此……”

    木钟左手往斜上角散漫地挥了一下，“出来吧，‘红茶号’！”

    嗡——

    魔力汹涌，瞬间掀起了阵阵风浪。

    在他挥手的那一侧上方，出现了一个巨大且繁复的‘召唤魔法阵’。

    【滴~~呜~~~】

    伴随着一声尖锐高亢的鸣笛声，一辆钢铁长蛇从魔法阵中疾驰而出。

    有着八节车厢、长达两百多米的‘红茶号’，直直撞向了‘火龙’熔灵。

    轰——

    轰——

    轰——

    大爆炸使得海水溅起数十米高，飞沙与火光漫天扩散，扩散到临近岛屿的地方时，爆炸的威力徒然停住——被‘落霞群岛’的魔法阵系统阻挡了。

    ……

    ‘红茶号’的每一节车厢，便是一次超高强度的大爆炸。

    熔灵没有抑制爆炸威力的扩散，因此，八次大爆炸过后，她脚下的沙洲被炸飞，出现了一个巨大的空缺。

    她的身边有一圈红色屏罩，正是这屏罩，阻挡了爆炸的威力。

    “……”

    屏障取消后，熔灵的脸色看上去有些愤怒，她没想到对方刚一开始，就用出了强力的3级魔法。

    接下来轮到她进攻了。

    熔灵站在空中，以手比剑，指向仍站立在小块沙洲上的木钟，“焚烧他！‘火莲归寐’！”

    ——这是一个具有锁定效果的3级魔法。

    ‘火莲归寐’的力量正在目标的下方凝聚，有大量细碎的火焰不停地向上浮起。

    在她念完魔法名称后的下一秒，魔法完全释放，庞大的火力化作盛放的‘火莲’，将目标困在其中，遭受超高强度的火焰焚烧。

    ‘火莲’的大小，单单是占地面积，就有上万平方米。

    盛开的‘火莲’不仅火力威猛，其模样更是美丽绝伦，在喜好燃烧的人眼里，这正是火焰的艺术。

    ‘火莲’的盛放态维持了十多秒后，其‘花瓣’开始闭合，越是闭合，‘火莲’中心的火力便越是浓缩、越是强大。

    ——这就是‘火莲归寐’，当火莲完全闭合时，其中的火力强度，能够达到接近4级魔法的火力程度。

    ……

    ‘火莲’之中。

    木钟一副泰然自若的模样，周遭火力肆虐，拂起他的头发与衣角，无端的使他多了几分潇洒。

    “好漂亮的魔法。”

    他挺喜欢这朵‘火莲’的，如果‘火莲’不烧他，那就更好了。

    “‘火神八部’。”——他正在使用的魔法的名字。

    木钟轻轻一跳，瞬间来到了‘火莲’内的边缘位置，现身后，他马上对着‘’火莲踢了一脚：“一部……”

    ‘轰隆隆——’

    ——这一脚踢出了巨大的动静，‘火莲’外部爆散出了大片火焰，同时‘闭合’也停止了。

    一脚不够，便再来一脚。

    “二部。”

    “三部。”

    “四部。”

    每一脚的威力都在提升，到第四脚时，‘火莲’受击处，被踢出了一个巨大的空洞。

    魔法‘火莲归寐’，被‘火神八部’踢破了。

    ……

    【火神八部：凝聚刚烈之火，锻造武神之魄，一往无前，八部通神。】（3级魔法）

    ——‘伊斯特魔法构建体系’专属的魔法，失传已久。据传说，只有拥有‘不屈意志’人才能学会该魔法。

    ——魔法施放后，能够进行八次爆发，每一次都比前一次更加强大。

    ……

    木钟踢破了‘火莲归寐’后，没有继续将剩下的爆发次数用出去，他飞到天上，与熔灵遥遥对望。

    熔灵鼓掌道：“我从书上看过‘火神八部’的魔法描述，说是刚烈之极的魔法，我要感谢你的表演，让我看到了如此精彩的魔法，它的刚烈之火，比‘火莲归寐’更甚，我很喜欢它。只可惜，你的性格不适合它。”

    “……”

    木钟耸了耸肩膀，“我听伊斯特地区的人说，‘火神八部’被创造出来的初衷，是希望以凡人之身，挑战无上权威。它本身就不适合超阶者学习，它是凡人向上抗争的魔法。至于适不适合我……呵呵，今天还是我第一次使用这个魔法。”

    ——在兀世界，人类的极限是六阶，只能学习不超过3级的魔法。在这个大前提下，3级魔法‘火神八部’可以凭借后面几次爆发，达到远超3级魔法的力量，在战斗中获得更多的可能性。

    熔灵：“哦~？还有这样的说法？更有趣了。”

    木钟笑了笑，然后右手一攥，指缝间漏出了电光。

    魔法施放成功，他手一撒，放出了魔法：“电网覆盖。”

    噼里啪啦——

    随着他撒面粉一般的动作，无数的电光从他手中挥洒出去，撒出了一片圆锥状的雷电区域。

    【电网覆盖：凝聚雷霆的力量，挥洒而出，形成电网覆盖目标区域。】

    ——这魔法的实际表现效果，还真就像‘撒面粉’一样，就如同‘干粉灭火器’喷出的干粉，一撒一大片。

    ——虽然场面震撼，但实际破坏力不如‘魔力炮’。

    ……

    熔灵任由这个魔法命中了自己，持续短短数秒的低威力雷电，作用在她身上，效果与按摩无异。

    待电光散去后，她手一挥：“炎魔魔力炮。”

    一束破坏性光柱，直直朝着木钟的脸轰去。

    木钟也不避开，直接以‘武神之躯’，用脸皮硬接了这个魔法。

    又轮到他了：“天星炮。”

    卫星升空，飘悬到目标上方，然后——

    轰——

    巨大的光束从天而降。

    熔灵手一挥：“‘火焰爪’。”——2级魔法。

    ‘天星炮’释放的光束，被‘火焰爪’抓成碎片，大部分的威力都落到了别处。

    “……”

    木钟与熔灵不是在进行实战，而是‘表演’，前期使用的魔法，以‘表演效果佳’的优先。

    两人你一个魔法、我一个魔法，或闪避、或对冲、或硬接，表演出了五光十色的魔法冲突之景，场面甚是壮观。

    随着‘回合’的增加，双方魔法库中，能够使用的魔法越来越少，魔法造成的场面也越来越小。

    ……

    几十个回合后。

    木钟翻了翻自己的魔法库，发现没剩几个‘有排面’的魔法，要是再进行下去，他就只能使用魔女们最喜欢的‘恶作剧魔法’了……

    他与熔灵对上了视线，以魔法‘目视之声’交流道：“你魔法还多吗？”

    熔灵：“还很多。”

    木钟：“我剩下能用的，大部分都是‘恶作剧魔法’，要不我们到这里就结束吧？”

    熔灵：“你大可以坦然地向我认输。”

    “……”

    木钟不介意当众认输，不过……在认输之前，他打算吓唬一下对方：“你想试试‘臭袜子术’、‘大屁股术’、‘老巫婆的修身秘籍’、‘喵喵大法’吗？”

    ……

    【大屁股术：该魔法成功命中目标后，能够使目标胸前某部分的脂肪，全部转移到‘臀部’。魔法效果持续时间36小时。】（2级魔法）

    ——集中了‘坦荡荡’魔女群体某种恶意的魔法，

    ——在某群体中，这个魔法的名声比‘臭袜子术’更加恶劣。与‘臭袜子术’相似，因为魔法复杂度高且生效时间短暂，几乎所有该魔法的受害者，都只能等待生效时间结束而解除魔法。

    【老巫婆的修身秘籍：施放后，能够强制目标做出一系列动作。该魔法遭到目标抵制时，会强烈地影响目标的意志，直到目标完成一系列动作。】（2级魔法）

    ——老巫婆的健身体操，有不知廉耻的舞蹈、有猥琐下流的健身动作，极度羞耻。

    ——不可思议的是，这竟然还是个2级魔法！

    【喵喵大法：魔法施放成功后，能够使目标下意识的在话语中加上‘喵~’的字眼。该魔法的施法效果与施术者能力有关。】（2级魔法）

    ——猛男喵的末日。

    ……

    ‘恶作剧魔法’的特点就是魔法优先度高、魔法威力低、效果以‘恶作剧’为主。

    理论上来说，只要不要脸，就能无视绝大多数的‘恶作剧魔法’。

    但如果要脸的话……

    熔灵感觉到了深深的恶意……

    她的身材很好，前凸后翘；她是火龙族有名的美女龙；她以英姿飒爽著称；她的具有防护效果跟驱散效果的魔法，在之前都用过了……

    “……”

    熔灵越想越心寒，她忽然记起一件事来，她之前听人说过：木钟在魔女地区家喻户晓，是无数小魔女的偶像；木钟在超自然学院读书期间，被全校魔女尊为‘魔女头子’······

    巨龙与魔女五行不合。

    她之前光想着对方是‘欲望之主’、‘埋葬世界之人’、‘时间操控者’……忽略了对方还有‘魔女头子’的称号。

    ——毕竟‘魔女头子’上不了台面，在威名上，远远比不上前面那几个称号。

    ……

    熔灵不想拿自己的名声去换一场‘表演赛’的优胜，快速的权衡了利弊以后，她坦然回应道：“我的防护魔法都用过了，防不了你说的几个魔法，这一次就算平手吧。”

    木钟乐得见到这一结果，他愉快道：“友谊第一，比赛第二，下次有机会，我请你喝酒。”

    “欲望之酒吗？”

    “没错。”

    “哈哈~那说好了，可不准反悔哦。”

    “……”

    两人后面的话都说出了口，一边说，还一边走到一处，在空中，当着所有看客的面，握起了手。

    ……

    表演结束，两人回到了宴会岛屿上面。

    ‘火龙族族长’炎年抚着长须笑道：“木老板，说好的是魔法表演，怎么被你们两个表演成了生意呢？”

    木钟也露出了笑容：“家里酒多，喜欢以酒会友，我跟熔灵小姐同台表演了一场，就算是朋友了，哪有朋友不喝酒的。”

    炎年拍了拍炎天的肩膀：“哈哈~炎天，你看看，小辈们可比你通达多了，你还不表示表示？”

    “……”

    炎天面色不爽地拿出了一个盒子，打开，里面放置着一枚以橙、蓝色为主的蛋。

    “小子，这是给参加表演者的奖励——‘晨夕鸟’的蛋，你要是喜欢，就送给你了。”

    木钟收下了这枚蛋：“谢谢，我很喜欢。”

    “……”

    ——几人简短的互动，话里有话，既谈好了关于‘欲望之酒’的生意往来，还正式和解了木钟与炎天的矛盾，算是皆大欢喜了。

    ……

