    第668章 --不堪回首的往事

    火神竟有滴滴冷汗浮于额头，一时间他也是同样没想到马红俊竟有“不继承火神，宁死无愧”的不要命精神。心中当然是激动异常，傻笑道：“哈哈哈……此子有神王之资，我火神一脉将再度辉煌腾达了呀，这更是神界之幸啊！”

    善良女神没想到自己正准备在火神剑离马红俊脖子仅一毫时再出手的霎那，火神剑却真耐不住性子，提前帮了他一把，也替他破了心魔。

    邪恶之神看向善良女神，却只见后者摇摇头，心中感叹：“也好，免去被路西法抓住辫子。”

    此时此刻的马红俊紧握双手，里面什么都没有，当在打开双手，世界似乎就掌控在手中。

    原来，有时放下，才会恍然大悟，才能月朗风清。

    马红俊感谢自己这个选择，更感谢火神剑搭救。

    现在回想，马红俊仍就是不禁发悚的。

    如果当时自己选了凤凰之神，那会有多可怕？

    便是主动放弃火神神位，真真正正的死无葬身之地啊！火神剑都不屑救他吧！

    这种懦弱行为，才是真正的火神神位不能容忍的品性。

    如果选择走下传承高台，还什么人间自由自在的生活？？呵呵……

    三步开外，化作劫灰，绝无虚言。火神剑更不屑于救这么胆小的主。

    马红俊选择了最正确的决定，非火神神位，绝不动容。哪怕今天就此血溅当场。

    好男儿当问心无愧，俯仰无悔。如果仅仅别人说自己配不上火神，而自认如此，纵然有一万个理由，十万个理由，也不能掩饰自己意志不坚的事实。

    人生一路，有情有泪才潇洒，亦笑亦哭解心魔。

    马红俊看着周围景象虽无变化，但他知道一切已不是幻境。

    因为他能感受到重生，从今往后，他将不受束缚，无所畏惧。

    离火狮火焰台之上，是右臂魂骨改造而来的右臂甲。

    肩上有着暗红虎头，两只眼睛内淬了冰，染尽血，看着马红俊，看得他渐渐感觉到空气在结冰。

    转而，温和下来，呲着的牙也徐徐转为顺从。

    其余部位是通体漆黑中点缀道道暗红虎纹的样子，有执掌山河般的气概。

    恰在当下，令马红俊醍醐灌顶的一幕发生了，凤凰火焰台之上，一朵跟圆台直径同大的火莲绽放开来，威猛的气势令周围其它魂骨产生畏惧之感，微微颤栗。那烈焰般的鲜红透彻得迷离而洁净，其周围空气划出一道道美妙的波纹。

    “原来我的躯干魂骨竟是一朵火莲？！”这是马红俊最强大的魂骨，驱干魂骨，刚吸收它时就已经是十万年级别，但马红俊一直不知道他是何种生物产的，今天才算了解，故由此惊叹。

    拥有威力不亚于神技的“凤凰朝天阙”，更为马红俊多提供了一个少之又少的防御、控制双绝的技能“火莲之殇”。

    其属性介于唐三的蓝银囚笼和小舞的金丝魔网之间，纯红色的火莲花瓣，由最纯正的火元素构成。与爆裂火焰右臂技配合，可以绝对防御任何同等修为等级或以下之人的几乎一切攻击技能，精神力攻击除外。

    而此时，周围环境像魔方一般分成一块块，进而扭转，一切混乱。

    蓦地，刺目光芒一闪。

    一个小乡村出现在眼前，几个孩子互相追赶，田间大人劳作，山脚下是一群鸡鸭正翻着草垛。

    看着很陌生，却无名的有一种久违的记忆从脑海最深处浮现而出，只是太过于模糊，无法识别。

    接着，马红俊的视线又被一处屋子拐角吸引，一声声狗吠从屋后面传出。

    精神力探测，马红俊大吃一惊，“武魂殿千道流、菊斗罗和鬼斗罗？！”

    这三个武魂殿封号斗罗，其中千道流更是绝世斗罗，菊斗罗和鬼斗罗也没差多少，都是九十五级超级斗罗。

    他们仨各释放武魂，正追击着一对完全看不清面容的夫妇，究竟何人能引得千道流亲至？

    被追击之人，男人身穿一件红衣，七种颜色的线条在上衣身上环绕而不显得混乱，空中急掠间，衣摆看得出九种颜色闪烁。魂力竟然高达九十八级巅峰，离突破那层薄膜仅仅一步。然而此时的他却也全身无数创口淌着鲜红的血。

    而那妇人身穿鹅黄的开叉长袍，水润的大腿在奔跑间散发着不可形容的独特个人魅力。胸脯一起一伏间，不失挺立，翘臀更是饱满异常，而紧紧贴在她雪白肌肤上的衣物勾勒出她不盈一握的腰身。胸口有半透明荷花绣纹，手臂处有着镂空蝴蝶造型的金银二色护腕，向下延伸出有腿长的纯白凤纹袖摆。一看，这造型虽犹如翩翩仙子，羡煞旁人，但魂力仅仅六级，背后一只虚幻的小黄母鸡若隐若现。

    马红俊不明觉厉，这是闹哪般？此夫妇与我有何干隙不成？马红俊既然知道此乃幻境，自然就不准备出手，做好了事不关己，高高挂起的准备。

    眼看千道流和菊、鬼斗罗三人各自放出一道第九魂技，本以为此夫妇就将当场陨命的马红俊，却被接下来一幕震惊的心像被牛头山撞击，粉碎成泥。还那大脸上五颜六色齐上阵，眼中是火光冲天景像。

    他看到那红衣男人用力在自己胸口一拍，一口血雾在他那模糊的脸上喷出。

    紧接着，他身化一只全身七彩，头有赤金冠冕，尾翎更足足九条，凤镜上红橙黄绿蓝靛紫七种颜色从中心向外扩散的展翅百丈凤凰。

    马红俊目光闪动，面无血色，想起弗兰德给他讲过的那些故事，心中就像有百吨滚烫的铁水在那不断沸腾，他呐呐说道：“凤凰武魂，难道他是弗兰德的院长给我讲的父亲？而女子是我的母亲，武魂是只草鸡。如果是父亲，此武魂是九天霓凰不成？一定是的，身有七彩，尾有九翎，不是九天霓凰是什么？母亲也正是弗兰德院长形容过的姿色犹如仙女下凡，武魂却弱的离谱啊！现在父亲为了自保，也为了保护曾经的自己跟母亲，把自身气血完全引爆，才勉强再次发动出武魂真身。”马红俊说着说着，咬牙切齿起来，“该死的武魂殿，就算是幻境也别想得逞，想让九天霓凰一脉消失？好让你武魂殿日后更好掌控大陆是吧？可惜你们没这命了！”

    马红俊说话越来越冷，眼神更是冷的凤凰真火都要冻结。似乎把人轻轻瞥上一下，那人就将在八寒与八热中轮回，永世不得解脱。

    这眼神中蕴含的是一段不堪回首的往事……

    那时马红俊年仅一岁。

    因父亲武魂九天霓凰太过强大，遭到当时武魂殿的忌惮，大供奉千道流亲自出手追杀。

    没办法，形单影只的九天霓凰只能带着妻儿去投靠昊天宗，可那时昊天宗还是唐昊父亲掌权，他胆小怕事，懦弱无能，不敢惹武魂殿，只是答应不会说出他们的形迹。

    无奈，马红俊的父母只能带着那时年仅一岁的马红俊辞别昊天宗，四处流窜。

    四年后，马红俊的父亲实力迎来飞跃，一举从九十八级中期突破到后期。

    也正是这时候的一次偶然，在大陆四处寻找庇护的一家三口，正值绝望，想要就此落地归根，从此当个山野村夫，前往星罗帝国大陆极东的一处草原之上时，碰见了当时游历大陆的黄金铁三角。

    于是乎，央求弗兰德三人，如果自己夫妇二人有一天死去，定要保全自己的孩子，并又详尽的讲述了一番武魂殿为何要追杀与他的前因后果。

    黄金铁三角当年正值中年，气势雄浑，疾恶如仇，外加大师玉小刚本就对武魂殿极其不满，自然很快答应下来。

    再无后顾之忧的马红俊父母，就在极东一个名叫“草鸡村”之地定居下来，这村子里面的人所有武魂都是没有任何攻击力的草鸡、草鸭，绝对没有别的武魂。是马红俊母亲的故乡。

    但幸福的时光总是短暂的，仅一年不到，马红俊父亲为帮助村长儿子逃脱一头八万年长尾齿虎的虎爪，不得已释放了武魂真身。

    结果可想而知，一群草鸡里怎么出得了凤凰，村民或惊喜，或恐慌，或不知所措……有的更贼心大起。

    消息不径而走，很快传入武魂殿耳中。

    马红俊父母不准备再过这种逃亡的生活，准备一切恩恩怨怨就此了结，因此没有离开草鸡村。

    千道流与菊斗罗、鬼斗罗马不停蹄而来，誓要格杀此夫妇。

    结果当然是惨痛的，马红俊父母被武魂殿彻底抹杀。

    唯一幸运的是，在万分危急之时，马红俊父母提前将当时快六岁的马红俊洗去所有记忆，藏入密室之中。

    等黄金铁三角赶至之时，为时已晚。

    马红俊父母尸骨无存，但三人是知道马红俊父母有一处密室所在的。

    当时还是名稚子的马红俊极有可能还活着，黄金铁三角想到这，确认周围安全后，急遁而走。

    果真，马红俊还活着，被关了足足三天，喝着脏水勉强存活，但也全身浮肿，满脸污垢。

    在黑暗密室内因害怕流着眼泪，瞳孔都已经严重浑浊发散，几近到了濒死的边缘。

    弗兰德抱起小马红俊时，后者已经不认识他们了。

    唉……三人长叹！也好，有些事不该在弱小时知道。

    他们带走马红俊，前往天斗帝国途中在其身上发现一丝精神力残余，细细感受，是几句留言：

    “二位老弟，小妹！当你们能听到这几句话时！我和青萍就欠了你们一个永远都还不了的大恩，因为我和青萍已经陨落。但也不要为我们感到悲伤，人总是有一死，不是吗？这是迟早的事。但原谅大哥有个无理要求，请你们一定要保护好我的儿子马红俊，还请你们在他魂力没有突破九十九级前，不要告诉他的身世。哈哈哈……不知道我这儿子有没有这种天赋和运气？罢了！那就让他无忧无虑的生活一生也是好的。大哥此生无以回报，如有来世，必肝脑涂地，涌泉相报。那在此谢谢你们了！就此别过！”

    黄金铁三角忍着心中剧痛，把马红俊带去了天斗帝国巴拉克王国索托城南的一个小村子里，为了不辜负朋友的遗志，弗兰德着手开始专心管理以前创立的史莱克学院，不再游历大陆，黄金铁三角就此解散。

    马红俊六岁时武魂觉醒，可令弗兰德大为失望，虽说不是草鸡，但也没好到哪去？就是一只会喷火的鸡，而且到最后更发现有副作用，身体内有着邪火，六岁时就必须跟女孩交欢才行，把本来纯洁的奥斯卡思想也污染了，勾栏草鸡一名就是被当时早已来学院六年，年龄仅八岁的奥斯卡所取。

    再后来，随着三年时间过去，弗兰德日惭欣喜起来，随着邪火的稍微淡化，火鸡慢慢的有了凤凰出现。也就是马红俊九岁这一年，戴沐白也来到了学院，也是个不学无术的花花公子。再之后三年，自然便是唐三、小舞、宁荣荣、朱竹清来到学院，史莱克七怪由此初步成型……

    这就是一切故事的开端，这就是马红俊那不堪回首的往昔。

    (本章完)

