    614、兵家

    这就是贾诩和诸葛亮的另一个算计。

    7年后，曹操打败并整合了袁绍势力，吞并北方四洲之后，必定会将眼光锁定到辽东大地。

    到了那个时候，辽东的军马有几何？能和曹操决战吗？

    诸葛亮和贾诩乃至刘浩，都不想把兵马浪费到和曹孟德大战之上，他们取辽东占地盘，不是为了和曹操大打出手的，而是为了和游牧民族厮杀，为汉家百姓开拓空间，又怎乐意同室操戈？

    到了那个时候，再和曹操谈，几无可能，雄踞北方的曹操，心中的傲然必定膨胀，又会将谁放在眼里？

    那么，提前在曹操心中放个钉子，就有了非常大的意义，想一想，一个七年前，就预测到你日后格局的对手，无论怎么谨慎也不为过。

    此外，还有一个附带的作用，这是贾诩下的暗手，刘浩和他说过奴隶贸易的事，自然需要找买家，而未来几年内最大的买家就是曹操，提前给人打个招呼，日后相见谈判之时，也能容易一些。

    曹操、郭嘉和荀彧，都是当世之才，世界最顶尖的几个，但时代的局限性，还是让他们无法想象未来三分天下造成的人口损失，也就更难知道北方草原百年之后的威胁。

    这让贾诩在三人心中植入一颗种子，高深莫测，一有空闲，就思考贾文和到底取辽东是何意？

    贾诩可不管他给三人带去多少麻烦，更不管他一份书信让三人耗死了多少脑细胞；

    他和诸葛亮站在舰首位置，看着前方黑蛟王拉着运输船飞速行驶? 脸上笑容升起。

    在他们身后? 张绣和老黄忠同样笑容满面，蛟龙拉船? 何其壮哉？

    三国时期? 公孙氏也算出名，一个公孙瓒? 一个公孙度；

    前者，一度占据整个幽州? 后被袁绍所灭；

    后者? 一直占领辽东，并传给子孙公孙渊，而后，曹操灭之。

    辽东? 分为几块? 一个是辽东郡，今辽东半岛；一个是玄菟郡，在辽东郡以北，和当时的高丽句接壤；一个是辽东属国，在渤海湾内测? 与辽西郡接壤；最后一个，是乐浪? 乐浪，在今北韩地区? 

    刘浩等人选定的登陆点，在辽东半岛? 后世大连位置? 如今还属于荒野一片? 少有人烟，在渔业不发达的三国，方圆几十里地，只能零星看到几户人家。

    三国时期，也不过五千万人口，哪怕奇石天降，人口到了如今，最多也不到八千万，放到苦寒辽东，人口比例就更为稀少。

    刘浩等人登陆，一时半会想要传到公孙度耳中，还真是艰难。

    春节刚过不久，东北大地白雪皑皑，幸好刘浩准备了十万冬衣，作为现代军队冬衣，绝对是保暖利器，军士们领取了冬衣更换之后，一个个兴高采烈，一辈子还真是第一次传到如此精细制造的衣服，一个个宝贝的不得了。

    大连，新取的名字，也没想改，三万军事在寒冬建设，并没有想象的艰难，神魔三国，士兵阶位一个个都不低，半月不到，一个连绵十公里大小的军营就被制造出来，内里，安装了采暖炕，每间房屋四人，对于这些士兵而言，简直就是天堂。

    冬日，妖兽活动较少，有着几个圣阶压阵，清理起来，也十分容易，再加上运输船偶尔出海捕捞海鲜，食物倒也十分充足。

    这日，军营大帐之内，一张长条沙盘桌旁，围着五个身影，分别是刘浩、诸葛亮、贾诩和张绣、黄忠。

    “东沓县，离吾等最近，再过些时日，曹孟德和袁本初大战将会爆发，吾等需要尽快拿下自足之地，以此为根基，北击公孙度，一举拿下辽东郡，辽东入手，则向朝廷讨要名份，其他郡县降之！”

    “东沓入手，公孙度必然知晓，定遣将前来，吾等可以逸待劳！以雷霆之势破其前锋大将，降其卒，组建骑射营！”

    “公孙度必不甘心，或可亲征！”

    “然也，其料张将军主事，其心必轻怠之，若其亲征，吾等守城，汉升兄领兵绕过公孙度，攻其郡所，其必救之，吾等以阵法围困，击其士气，降其士卒！”

    几个人围绕着沙盘，选定了方位，很快就提出几套方案，组合在一起，一个完整的计划成型；

    刘浩至始至终都没有开口说话，而是将几人的讨论记录并拓展开来，讨论结束，整套方案也完成，传递几人看了一遍，一个个纷纷大赞。

    三国时期，少有文案，多以口口相传，传的好还好，一旦传递途中出错，那绝对是灾难。

    刘浩这种做法，杜绝了这种状况的发生，同样也让下方将领的素质提高许多，几场大战下来，这些中层将领必定会提升许多，从这份文案之中，学得不少。

    三国时期，纸张还是太过珍贵，也只有刘浩这种带着现代属性的人才用得起这种铺张。

    查看完战事文案，一个个不由分说的抄写一份，实在是这里面刘浩记录的方法、目的太过清晰；

    比如，如何拿下东沓，就记录了几种方法，什么诱敌出击，什么诈开城门，什么特种夜袭，什么混进城池内外合击等等；

    拓展开来，就是一份浅显的兵法，

    作为书籍十分珍贵的三国时代，一个将领很多只读过基本兵书，这些兵书十分简陋，微言大义，几十上百个字，就是一个计策、方法；一辈子军事生涯下来，才能领悟通透，而后传家。

    像刘浩这样书写记录模式，等于一看即懂，而后根据大战经历一遍，便能领悟通透，下次再战，许多场景便可套用书本，简直就是培养中下层将领的不二法宝。

    诸葛亮和贾诩的抄写，就是明白这点，非是抄写其理，而是抄写这种模式，都认为日后若以这种方式发动战事，军队必定越打越强，那些中下层将领外放出去，也必然能独挡一方。

    这种状况，放到地球，也同样有效，这就是参谋制度的最大好处。大型和长远作战的不二之选，将方方面面考虑周全，并坚定的朝着这个方向执行，不出意外，胜利就成了理所当然。

    而意外出现，参谋们同样会考虑到大多数，哪怕未能考虑到的，出现了，也无需害怕，应对即可，方案也同样会很快出台，查漏补缺等等。

    这样的制度，对诸葛亮和贾诩这样顶级的智者而言，还真没什么效果，对话一番，已经将所有细节记住，但也不是没有好处。

    最大的作用，就是节约大量的时间，不需要在战事发生的时候，一直将所有精力集中到过程中去，低下的人已经知晓了如何去做，什么时候取做，不需要他们在当时当地再次发令，省出来的精力，反而可以纵观全局，查漏补缺。

    两人都是绝顶智者，瞬间，就想通对他们的好处，心里立马有了决定。

    刘浩也没想到，他这番做法，直接将地球的战事计划文案和参谋讨论制度一下就在辽东铺开，成为第一个三国时代的军事改革。

    他更没想到，这个铺开，使得他得到的第一个兵法不是什么计策，而是一种模式，铸造出的兵家文台也以此为根基，主控整个战场，这个兵家文台，被日后的兵家称之为‘主帅文台’。

    这个‘主帅文台’，顾名思义，就是统领三军之用；任何时候，都能将手下的将领、谋臣拉入其中讨论，而后自行生成战事计划文案，分发各大将领，并随时可以查看各大军队、将领的进度，监控整个战场。

    这是刘浩绝对没有想到的。

    有了战事计划文案，整个队伍推进速度快了许多，中下层将领都得到自己那份方案，知道该干什么？怎么做？头脑个个都无比清晰，这样的状况，被诸葛亮和贾诩看在眼里，更坚定了他们日后作战之法。

    现在的诸葛亮还真不喜欢玩神秘，早已经历了一遍，该出名已经出名，该治理的已经治理，了却心愿之后，显得更加豁达，让他重新再经历一次，哪里能提起一点兴趣。

    作为兵法大家，诸葛亮对这种提升军事实力的方法十分在意，学习就变得理所当然，而贾诩，一直在做谋臣，亲自带兵，还真没有过，原本也没想过带领，到了辽东，日后不可避免会出现单独领军出战的状况，有了这种方法，哪里会错过。

    两人几乎全程关注这个小的不能再小的战事，任何细节都没有放过，等到东沓拿下之后，二者都不约而同的计算起来，这一计算之下，给了他们很大的惊喜。

    无他，光一个损失就降低到最大，原本在二人心中，拿下东沓，损失三五百人至少是需要的，可哪想到东沓拿下了，真正死亡的，不过二十来人，伤者百人众。

    损失如此，行军速度也大为提升，任务下发，让中下层将领都清楚自己该做什么，怎么做之后，在预定的时间内，他们就能完成的非常好，不需要考虑其他，使得他们更加专心致志，效果自然更佳。

    第三个惊喜，则是事后，完成了任务之后，也会给出相应的安排和建议，有安排的，自然明了该作什么，比如，拿下城池之后，军队自行进入城防，自行进入城内巡逻，都是事先的安排。

    那些没有得到安排的，也会给出建议，比如，建议城门战斗结束的这只小分队收拢伤员，派遣斥候关注就近几只队伍状况，看到他们需要增援的时候，可以及时出手等等。

    这些建议一出，让队伍都知道该关注些什么，不会让他们战后无事可做，到时候反而成了城战之后最大的麻烦，什么入室抢劫之类，三国时代的兵马思想还真没那么高，可能性还是非常大的。

    刘浩就是考虑了这些，才会在文案之中给了他们很多安排，他想要将这些安排形成一套规矩，这样一来，一定情况下杜绝了战后反失民心的状况。

    当然，刘浩也知道，真正彻底解决，还需要加入思想建设，这方面，刘浩已经知会了骆冰，让他在龙国开始刷选人员，下次来往，就可以将这个隐患填补。

    东沓拿下，刘浩很快又招开了会议，这些天他读了三国军功计算等书籍，了解之后，也做了一些修改，更是将修改的原因也详细书写进去。

    今天的会议，一方面是为了给士兵、将领推行新的军功计算方法，毕竟，他们真正的敌人是乌恒、鲜卑等外族，另一个，则是加入了任务完成度的军功。

    比如，战前给出的任务，你完成了，就有一个基本军功，任务越危险，给出的军功也越重要，同理，难度越高，军功也越高。

    但拿到这份军功的基本，是任务完成，并持续下去；

    比如，你拿下了城门，需要守住，假设你拿下之后，眼看周围没有敌人，随着大军建立其他功勋去了，结果城门被反夺。

    这样的情况，你不仅不能得到任务的军功，还会被处以刑罚。

    刘浩提出的这种军功方案，得到了四人的认可，也耗费了他一番解说，通过之后，刘浩又提出时候总结的问题。

    “中下层将领成长，将会是吾等日后能攻打多远的主要因素，乌恒尚可，鲜卑之大，则需要手下这些将领成长才行！战后要求这些中下层将领总结，一个可以加强他们对此战的理解，另一个，也是为我们刷选人才，提交的理解程度，就能看出这个将领对战场战事习得多少！”

    刘浩这番话，让四人具是眼前一亮。鲜卑太大，几乎横跨北方，从东北一直经有草原，再延伸到西域，这么广阔得地域，靠着他们这几个人，还真是太难，几无可能的难，若是将手下将领调教出来，哪怕成为一个合格的将领，也足够让鲜卑流血。

    “大善！”

    诸葛亮和贾诩还想到了这种方法，也同样能帮助带兵主将的成长，查看这些中下层将领的总结，就必须考虑很多，一旦思绪开启，也同样是在自我总结，如同‘三省吾身’！

