    我不是傲天？那我是谁？

    女孩的话语，让傲天整个身体一时愣在了原地。

    是啊，我本来就不是傲天。

    我是一只……无法命名。

    我身上背负着伟大的计划！

    那这个傲天又是谁？

    ？陷入了宕机状态。

    只剩下身体的本能行动。

    女孩讨厌他，那他就找个她看不见的地方待着去吧……

    独自一个人缩在了巷子里，？听到了一些奇怪的声音。

    女人的尖叫，男人的喘息……

    声音是从……背后的房间里面传来的。

    悄悄溜到了窗户边，？探出了一个头。

    窗帘没拉，里面开了灯，清晰可见。

    ？一时间一个眼睛大一个眼睛小，整个人呆滞在了原地。

    愣愣地看了半响后，傲天连忙缩回了头。

    使劲地揉了揉自己的脸，才发现现在只有两只手。

    但这不是关键。

    为什么人类会做这种事情？

    把自己的生命信息复制，输入到其他物种的身体里面，直接从基础的生命因子方面改变其他个体的信息，让自己的……后代，从其他物种的身体里面直接“长”出来。

    天呐！

    像是回到了家一样！

    可为什么对同族也是这样？

    淦！人类好季白怪哦！

    再看一眼……

    心中这么想着，？悄然探出头去。

    却看到那两只恐怖的人类躯体一前一后同步来到了窗户前。

    迎接？的只有男人那一双凌厉的双眼。

    “哗！”

    窗帘拉上，阻挡了？求知的心。

    “你缩在这里干什么？”

    忽而一道声音在身边响起，让？浑身一僵。

    看到来人，傲天的意识瞬间活跃起来。

    “你怎么来了？”

    “今天来过两次了，小丽说你出去了。”

    “啊对……”

    “这次跟着战魂小队一起出去，应该挣了不少吧？”

    “嗨！拿我们当人体馅饼罢了。”

    “哪有那么容易赚钱的……想开点，起码活着回来了。”

    “活着……么……”

    傲天愣了半响。

    而后摇了摇头，对着身边的男人问道。

    “你今天又没事？”

    “我除了巡逻还能干什么啊？对了，和你说个事，我之前不是和你说我们组里的一个姓林的前辈很厉害么……你知道么！他快升职了！天呐，他还那么年轻，马上就是组里的副组长了。”

    “林？”

    傲天有些记不起那些模糊的回忆，皱着眉思索。

    “林秋生。”

    “哦哦~对对，就他。这么厉害呐？”

    “那可不？”

    说着，这位稽查员看了看四下，唧唧喳的小老鼠从对面的墙角下快速跑过。

    “咱们为什么要在这蹲着？干嘛不去你家？”

    “哦哦，那上去……”

    走上楼，稽查员敲了敲门。

    “我是方方啊，小丽开下门。”

    门打开，女孩满脸愁容地抬头看向门口。

    发现傲天就站在方方的身后，顿时脸色一变，小小的个子猛然从两人的身体中间钻了出去，一路跑下楼。

    稚嫩的声音远远地飘回来。

    “你不是傲天哥哥！”

    方方满脸疑惑。

    “她干嘛？”

    傲天摇了摇头。

    “不知道……不用管她。”

    随着大门关上，人造穹顶的霞光被遮挡在门外，些许“咕噜”的滑腻声音不知从何处响起。

    紧跟着，有人“哇”的一声哭了出来。

    “哇！我是废物！”

    ……

    11月5号。

    江白从荒野回来第二天的清晨。

    早上课间休息的时候，看见了四只像是生蚝般浮肿的眼眶，从门口飘了进来。

    魏言有些疑惑不解。

    “她们又干嘛了？”

    “不知道啊……”

    江白耸了耸肩。

    这像是哭了一夜的样子。

    刚说着，魏言忽而察觉到自己的“钅钅”发出了有人来找的提示。

    于是跑了出去。

    中午休息吃饭的时候，魏言和江白端着饭盘坐在一起，小声地嘀咕着。

    旁边和果果坐在一桌的陈灵与宋淼淼眼神怀疑地看着小声密谋的两人，总觉得他们之间有什么不可告人的秘密。

    “之前是雪儿的妈妈过来找我了。”

    “说什么？”

    “她问我她女儿是不是在学院被人欺负了？说昨晚在家里哭了一整夜。”

    “是不是前晚那些药的问题？”

    “可是她妈说她昨天白天还好好的……而且还说今早带了她们去检查身体，没发现有什么意外的影响因素，身体很健康。”

    “她昨天一天都干嘛去了？”

    “哪也没去啊，在家里练舞弹琴。”

    “是不是在网上和人对线了？”

    “那就不知道了……”

    “难不成被人说到心中痛处破防了？还是之前的事情依旧耿耿于怀？”

    江白疑惑地看向那两个小姑娘的方向。

    琢磨了半天，江白也没想出个所以然。

    心里倒也没觉得什么，年轻人嘛，又恰逢碰到了一些事情，有些情绪波动很正常。

    人生嘛，就是这样。

    起起落落落落落落落落……

    “其实我的意思是……要不你去和她们聊聊？我看你们上次不是聊得挺好的么？”

    “干嘛？真把我当妇女之友了啊？”

    “你就当帮我个忙嘛~”

    魏言努力怂恿。

    江白看着近在咫尺的小姑娘俏脸，撇了撇嘴。

    这老婆婆心眼不错，也帮了自己很多。

    她开口，没理由不帮。

    于是拖长着声音说道。

    “知道啦~”

    于是趁着午休的时间，江白换上称号，不引人注意地凑到了两人身边。

    两人这时候看起来很正常。

    江白坐到两人身边，开门见山地问道。

    “听说你们昨晚在家……比较伤心？”

    雪儿不在乎地摆了摆手。

    “嗨，都过去了。”

    这么豁达呢？

    看起来也确实不大像有什么大病的样子。

    不过既然受人之托，总得多说几句。

    “是发生了什么很突然的事情么？”

    林林托着腮帮子，眼睛出神，像是在回忆一般地说道。

    “是有些突然……汹涌的悲伤像是深海，压抑地我喘不过气。”

    江白墨着脸。

    青春伤痛文学是吧？

    “说人话。”

    林林耸耸肩。

    “突然就想哭，我也不知道为什么……”

    雪儿在一边叹了口气。

    “许多事在当时看来天崩地裂，过后就只是淡淡一笑。”

    江白又看着她，挎着批脸。

    雪儿“嘻嘻”一笑。

    “我也想不起来为什么了，反正当时就那样了。”

    “反正就是没事了呗？”

    “本来就没事啊？”

    雪儿盯着江白，语气反而有些奇怪。

    “怎么你们一个个都觉得我们奇怪？早上我妈还非要带我去检查身体……”

    不奇怪能大晚上叫同学去酒吧疯？

    新装了义肢和插件，整个人都嗨起来了是吧？

    江白心下吐槽，摆了摆手。

    站起身来正准备回去，忽而心中一动，对着两个小姑娘问道。

    “对了，你们的插件是一家公司的么？”

    两个小姑娘彼此对视了一眼，理所当然地点了点头。

    “对啊……怎么了？”

