    可他们没想到，我来到了十二小峰岭，我发现了张少华偷女书密扇，实际上可能并不是偷，而是张少华就在刘梅梅的闺房之中，想从刘婉清的女书密扇之上，研究点什么出来，却无意中被我撞见了，他们只好装什么都不知道的，刘婉清也猜错了方向，他们自然顺水推舟。

    随后刘公允将我们引去了村子中央，由沙家小子装出邪祟上身的样子，因为他们知道鬼手通幽的存在，刘婉清也认识怒目关公的图像，自然会去找鬼手通幽，这一去找，石室机关的秘密就算泄露了，虽然那小子并没有逃出石室，可他们的人已经聚集在了宗祠门口，箭在弦上不得不发了！

    怎么说呢？这并不算是是个太周密的计划，可以说其中漏洞才不少，比如刘公允什么都听刘梅梅的，却在那夜执意要送刘梅梅下井、比如刘家兄弟被抓了，身上利器却仍旧在，都是破绽，可偏偏我们就忽视了，这才造成了那圆胖老者被暗算惨死。

    目前的局势对我们来说，已经不可能翻局了，首先就是投鼠忌器，刘婉清被人家挟持了，其次双方人数悬殊太大，对方还全都是十二小峰岭的好手，我门这边如果胖老头不被暗算，或许还有一丝胜算，可现在，已经无力回天了。

    可如果让我就这么束手待毙，那也不是我的风格，我们是打不过对方，不过还可以逃啊！只要我们退回石室，将石门一放下来，几乎就是一个天然屏障，那石门重逾千斤，等他们撬开或者砸碎石门，我们早就进入那地下洞穴了，如果我没记错，那地下洞穴可是有一条隐秘通道可以出去的。

    刚想到这里，那枯瘦老者已经将圆胖老者的尸体放下，忽然昂头嘶声叫道：“老李！你我兄弟数十年，你慢点走，我随后就来！”一句话出口，人已经疯虎一般的扑了出去，笔直扑向了张家老太爷。

    为什么扑向张家老太爷呢？因为刘公允还藏在张家老太爷的身后，他要想取刘公允的命，就必须先过了张家老太爷这一关，可张家老太爷的实力，却不在他之下，何况他们那边，还有南岭邪巫、张少华和刚叛变过去的刘公允，枯瘦老者等于是一对四的局面，这一动手，几乎就没有任何的胜算。

    所以他一动手，我就大吃一惊，我倒不是担心他的生死，说实话，他和我半毛钱关系都没有，只是那石门下降的速度非常缓慢，有这枯瘦老者在，可以替我们挡一下人，现在他退回来，也可以给我争取一点时间，刘婉清还在刘梅梅的手上呢！一想到这里，我立即大喊道：“姜老回来！”

    可已经来不及了，那枯瘦老者一冲出去，立即就被张老太爷等四人围了起来，张老太爷这时已经将那个纸人丢在了一边，嘿嘿笑道：“姜老鬼，李老二的死可不怪我，要怪就怪他太蠢了，张家扎纸的手段，代代单传，何等绝密，怎么会在这光天化日之下施展呢！他却一点也没有怀疑，脑子糊涂到了这样，还不去死，还等什么！”

    他嘴上说着风凉话，手底下却丝毫没有放松，倒是刘公允，并不敢放开手脚施展，他自然知道，那枯瘦老者最恨的就是他，此番动手，他更是主要目标，所以每出一招都留有后手，自保的多，进攻的少。可饶是如此，四人合围，也不是枯瘦老者一个人抵挡得住的，交手刚一两个回合，身上已经见了红。

    我心急如焚，刚想过去帮一把手，可我身形刚一动，刘梅梅就将手中的匕首往刘婉清的脖子上一抵，刺出一滴血珠来，诧声道：“杨九龄，你给我站住，你再动一下，婉清的命可就丢了。”

    我立即停下，被人要挟的滋味很是难受，可又不得不停，当下只好冷声道：“你不用要挟我，你不会杀了婉清的，你们想要的十二小峰岭总当家的令牌，还没有到手呢！”

    谁知道我话刚出口，刘婉清就淡淡的来了一句：“令牌并不在我这儿。”

    刘梅梅一听就是一愣，脱口问道：“那令牌在哪？”

    她这一问，刘婉清还没来得及回答，宗祠前面那个巨大的石门楼之上，已经响起了一个略带沙哑的声音道：“我还没有死，令牌自然是在我这里！”

    这声音一起，刘梅梅握刀的手就是一颤，眼神中瞬间流露出一丝恐惧来，我一见大喜，机不可失失不再来，当下一个箭步蹿了过去，一把抓住刘梅梅持刀的手腕，一翻身一个过肩摔，直接将刘梅梅摔了出去，趁机将刘婉清一扯，拉开了距离。

    而此时在宗祠院子中激斗的几人也纷纷大乱，刘公允根本就不敢再打，反而转身向宗祠之外逃窜，张少华和南岭邪巫也一起停手，转头看向那门楼之上，张家老太爷则后退数步，面沉似水，一方面防备着那枯瘦老者的攻击，一方面目光闪烁个不停，一张老脸之上，也显露出惊恐来，而那枯瘦老者则也停了手，就站在宗祠院子的中间，嘶声喊道：“刘哲一！你终于回来了！”

    就在那枯瘦老者喊出刘哲一三个字的时候，刘公允已经蹿到了宗祠门楼之下，再跨一步，就会逃出宗祠的范围，可他正想蹿出去时，门楼之上忽然跳下一个高瘦的身影，手中寒光一闪，噗嗤噗嗤噗嗤！接连三刀，刀刀都刺在刘公允的要害之上，刘公允连唢呐都没来得及取出来，已经连中三刀，一把抓住那高瘦汉子的手臂，慢慢的滑摔在地。

    那高瘦汉子一现身，我立即就认出来了，正是在竹林之间见到的那个黑衣汉子，他那身绣着阴阳鱼的黑袍显眼了，虽然依旧是黑布蒙面，可他这一身行头就是他的招牌。

    刚看清楚，刘梅梅就猛的嘶声惨叫了一声：“哥！”一声惨叫声起，人已经昏了过去，她虽然对我们没存什么好心，对她哥确实真心实意，毕竟是一母同胞，血浓于水，如今见刘公允惨死在秋三刀的刀下，竟然直接心疼的昏死了过去。

    刘婉清看了一眼刘梅梅，眼睛之中忽然又升起一丝雾气，轻轻的叹了一口气，没有说话，只是脸上多了一丝惋惜，显然心里还惦念着她们之间以前的姐妹情分。

    这时张老太爷扬声叫道：“刘哲一，你既然已经回来了，藏头露尾的做什么？事情已经到了这一步，将十二小峰岭总当家的令牌交出来，我儿子的死，就算揭过去了，你看怎么样？”

    话一出口，宗祠门楼之上，那个略带沙哑的声音又响了起来：“十二小峰岭的总当家，你张家配吗？你们有人配吗？现在我给你们一条生路，想活命的站到左边去，想死的站到右边去，我想看看，我十年没回来，十二小峰岭增添了多少硬骨头！”

    我听的一愣，这刘哲一好大的口气！这里可好几十个人呢，如果说他们不站到左边去，他还真的能都杀了不成？刚想到这里，我就发现，我错了！错的还很离谱！

    就在那沙哑的声音让大家选边站的时候，有两个年轻小伙立即就选了右边，其中一个口中还骂道：“刘哲一，小爷就选师父这一边，看你能咬我一口还是怎么的？都说你铁腕无情，今天我们兄弟倒是要见识见识，看看你到底是纸扎的老虎，还是真的猛龙？”

    一句话刚出口，那沙哑的声音就冷哼一声道：“南岭邪巫，你没告诉你的徒弟们我刘哲一的手黑吗？不过无所谓了，既然你们想死，我也不在乎多宰两个，秋三刀！”

    我一听就明白了，感情这两个小伙子是南岭邪巫的徒弟，这些家伙正是毛躁的年纪，初生之犊不怕虎，刘哲一在这十二小峰岭里横行的时候，这些小家伙都还不记事，等他们长起来了，刘哲一又离开了，所以他们只听过刘哲一的威名，并没有见识过刘哲一的手段，又想捧师父的臭脚，反倒显得不那么惧怕。

    而秋三刀分明是那黑袍汉子的名字，那声音一喊，那黑袍汉子立即点了一下头，身形一闪，已经从宗祠门口闯进了院子之中，直接就奔那两个小伙子去了。那两个小伙子也各自冷哼一声，各自一翻手，一人亮出一条黑色长蛇，一人则从身上摸出一个赤红的圆球，圆球有拳头大小，上面有几个孔，分明是装有蛊虫之类的玩意，这两样东西一亮出来，两人全都迎了上去，一副有恃无恐的模样。

    怎么说呢？很多人，都不知道天高地厚，特别是些有点手段的小年轻，会狂妄到认为老子天下第一的地步，他们根本就不知道，人外有人，天外有天！更不知道人的生命有多脆弱。

