    朱厚照抿了抿嘴唇，试探着问道：“朕就吃一个，一个成不？”

    皇帝陛下的意思是有那么多玉米，吃一个总不会影响推广种植吧？

    谢慎直是有些哭笑不得，堂堂天子什么山珍海味没吃过，竟然对一个玉米那么渴望。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ不过这也不难理解，毕竟朱厚照从没吃过玉米，而谢慎之前推荐给他的土豆又是无比美味。换言之，是谢慎带给朱厚照对玉米的期望太高了。

    “咳咳，陛下若是只吃一个倒无不可，只是......”

    谢慎还没说完朱厚照便大喜道：“先生答应了就好。”

    谢慎无奈道：“那臣便给陛下做一道水煮玉米。”

    “真的就用水煮？先生没有骗朕？”

    朱厚照将信将疑道。

    “真的只是水煮。”

    谢慎直是哭笑不得，摊开双手道。

    “那先生还等什么，快去吧。”

    谢慎点了点头，拱手道：“臣遵旨。”

    却说谢慎离开了文华殿直奔御膳房而去。

    天子要吃玉米那肯定是马虎不得的，在御膳房备下的玉米都经由专人看管，确保不会出现任何问题。

    谢慎见到这后世最普通的吃食，竟然感动的差点热泪盈眶。

    一众御厨见到小阁老这副样子直是惊讶不已，纷纷打量着谢慎。

    谢慎见到一群人盯着他这才意识到自己失态了，连忙道：“咳，咳咳......”

    “陛下要吃煮玉米，你们还不取一个来。”

    一名小太监笑声道：“照小阁老说的去做。”

    谢慎自然是不可能亲自动火下厨的，但指挥御厨们煮玉米却没有任何的问题。

    虽然御厨们对此很不屑，心想白水煮也太没有技术含量了吧，这就是小阁老口中的美味做法？

    但他们却不敢质疑谢慎的话，乖乖取来一个玉米照做了。

    煮玉米虽然简单，但火候时间都要仔细拿捏。煮的时间太久玉米容易变老，煮的时间要是太短玉米又会有夹生的口感。

    故而这里面极有经验和学问，没有谢慎指导这些御厨还真不一定能把玉米煮完美。

    谢慎对煮出来的玉米很满意，那金黄色的色泽，啧啧光是远远看去就很有食欲。

    像朱厚照这样的级吃货，怎么可能不被如此美味俘获？

    玉米吃的就往一个热乎劲，朱厚照也不是能等的性子。

    谢慎连忙叫人把煮好的玉米装到食盒里保温，再叫小太监小跑着送到文华殿去。

    饶是这般，等到玉米送到朱厚照的嘴边还是有些凉了。

    没办法，紫禁城实在是太大了，从御膳房到文华殿距离太远，怎么也得一炷香的工夫。

    在豹房就不会有这种问题，朱厚照不愿意待在紫禁城，多多少少也有这方面的考量。

    “陛下请看，这便是煮玉米了。”

    谢慎指着呈上的一枚金灿灿的玉米恭敬道。

    玉米当然有很多种做法，可以炒也可以烤，但谢慎认为最美味的还要数煮玉米。

    只有用清水煮才能将玉米原本的醇香释放出来，让味蕾得到享受。

    朱厚照早已等不及，哪里还顾得仪态当着谢慎的面便大快朵颐起来。

    此刻李东阳和唐寅早已告退，殿内除了张永、谢慎也没有旁人，不必担心被人看到吃相太难看。

    朱厚照抱着一枚玉米就这样啃下去，从头啃到尾，一粒玉米都不剩，嘴角还粘带着几片半碎的玉米粒......

    谢慎识相的把头扭了过去，朱厚照见先生表情怪异这才摸了摸嘴角，把这异物呼噜了下来。

    “先生，这玉米的味道比起土豆来也不予多让啊。”

    朱厚照说话间仍自回味着玉米的醇香，眼神中闪耀着灼灼光彩。

    “朕还想吃一个......”

    “陛下！”谢慎劝谏道：“这些可都是种子啊，是我大明百姓的口粮。陛下怎可如此？”

    朱厚照内疚的挠了挠头道：“先生说不行那朕不吃了就是。”

    谢慎沉声道：“这玉米比起米面来更容易种植，而且适合穷苦人家填饱肚子。”

    玉米未必能完全代替米面，但在某种程度上可以作为抑制米价面价的一个手段。

    毕竟大明百姓已经适应了米面，叫他们立刻改变多年的习惯用玉米代替也不可能。

    “嗯，朕这便传旨下去，先在京师试点种植。”朱厚照此刻终于恢复了大明皇帝陛下的威严姿态，大手一挥道：“谷大用，拟旨。”

    对于朱厚照的雷厉风行，谢慎是十分欣赏的。这种事情宜早不宜迟，早一年推广百姓们便能早一年吃到玉米。

    虽然只是提前了几十年，但这可是宝贵的时间啊。

    现在看土地兼并问题能得到处理，粮食问题又有了解决办法，明末的危机或许根本不存在了。

    朱厚照口述，张永奋笔疾书。

    待张永写好草拟的圣旨后，朱厚照又叫他念了一遍，确保就是自己想要表达的意思后满意的点了点头道：“拿去内阁给李阁老看看，没问题就抄送邸报吧。”

    “奴婢遵旨。”

    张永许久没见过朱厚照这么高兴了，连忙将圣旨抄在怀里小跑着出了文华殿。

    眼下文华殿中只有朱厚照与谢慎君臣二人，有些话也可以毫无顾忌的说了。

    “先生觉得这玉米全面种植要多久？”

    作为君王，朱厚照有着敏锐的洞察力。他从谢慎的态度中得知玉米绝对是不亚于粟米的粮食，能够推广种植对大明百姓绝对是一件大喜事。

    “启禀陛下，全面推广至少要三年。”

    这还是保守的估计。要知道人的思维惯性是很难矫正的。第一个吃螃蟹的人往往会被认为是怪物，第一个吃玉米的也差不多。

    如果三年能够让大明百姓接受玉米那就已经很成功了。

    “哦，那还可以，不算太久。”朱厚照顿了顿道：“这么说来，玉米比起土豆来似乎更适合做主食？”

    “陛下英明！”

    谢慎拱了拱手道：“土豆入菜更好一些，但要做主食有些勉强了。”

    虽然在欧洲人那里土豆就是主食，但这并不是东方人的饮食习惯，谢慎也接受不了一顿只吃土豆。

    ......

    ......

    但玉米就不一样了，比起土豆来东方人显然更适合选择玉米做主食。不管是煮还是烤，玉米的醇香都是极为诱人的。

    朱厚照沉吟了片刻似乎在思忖谢慎的话。

    他生性好动，喜欢玩乐这点不假。可再怎么说他也是大明帝国的皇帝，富有四海。

    整个帝国的子民都是他要牵挂的，绝不能准许在他的治下有饿殍遍地的事情出现。

    朱厚照并不愚笨，他知道大明的症结出在了粮食上。再往深挖就是土地上。

    随着均田的实行，以及钱税代替粮税，这一问题正在得到解决。可时间上却不可能立刻成行，所以需要双管齐下，如果能有代替米粮的东西是最好不过了。

    玉米、土豆，这简直是上天赐下的礼物。

    有了这两种东西，便是穷苦人家的百姓都能吃的起饭，绝不会饿肚子。

    即便比起米粮来饱腹感没有那么强烈，但也至少填饱肚子了不是？

    朱厚照想做明君，但不是腐儒文官口中的明君。他不需要歌功颂德，在他看来衡量明君与否的唯一标准就是能不能让治下的百姓过上好日子。吃饱肚子自然是最重要的，若是连饭都吃不饱还谈什么过上好日子？

    沉吟良久，朱厚照面色凝重道：“先生所言甚得朕心。朕替天下万民谢过先生了。”

    谢慎心中苦笑。他相信朱厚照不是装样子而是真的想感谢他。但领导感谢你，你能接受吗？

    “陛下折煞臣也，臣做的都是分内之事。若臣不能替陛下分忧，陛下要臣有何用？”

    谢慎这番话令朱厚照感动不已。

    看看谢先生，这才是朝廷的股肱之臣啊。

    再看看那些在朝中尸位素餐混日子的所谓重臣，一个个都在打着自己的小算盘。

    若不是朝中实在是无人可用，朱厚照真想把这些不作为的老家伙全部打走。

    朝中需要的是先生这样意气风的年轻人，不是这些老气横秋的自私鬼。

    但现实却是朱厚照也不能随心所欲。他已经尽自己的努力在抗争，可结果却是令人唏嘘慨叹的。

    “至于这番薯...”谢慎心道皇帝陛下吃玉米吃的开心了，番薯这么重要的东西竟然忘记提了。

    “虽然不如玉米土豆，但应急果腹还是没有问题的。”

    谢慎对于番薯也就是红薯没有成见，只不过这玩意确实不怎么适合做主食。偶尔吃一吃倒也没什么，可若是天天吃顿顿吃，光是胀气这一条就得让人崩溃。

    要不后来它也不会只成为了穷苦人家填肚子的东西。比起土豆和玉米来红薯的地位确实差了不少。

    “嗯，朕差点都忘了，还有番薯呢。这番薯怎么做来好吃？”

    谢慎：“......”

    他还能说什么呢？皇帝陛下真的是句句不离吃喝啊。

    也对，民以食为天嘛，皇帝陛下这是在为子民着想呢，值得肯定。

    “回禀陛下，这番薯的做法很多，但最美味的是烤来吃。”

    “烤来吃？”

    朱厚照眼中几乎闪着光。

    “嗯，烤番薯的味道比烤玉米还要好。”

    谢慎哭笑不得的说道。

    “那先生还等什么，给朕烤一个啊。呃，是指导御厨给朕烤一个。”

    朱厚照猛然想起先生不想做饭，便改口道。

    “臣...遵旨。”

    搭上这样一个领导，谢慎也很无奈啊。

    ......

    ......

    谢慎指导御厨给朱厚照做完烤红薯后便离开了紫禁城。

    他倒没有急着回家，而是去到了会同馆。

    汉代设立鸿胪寺负责接待外宾。这之后历朝历代基本都由鸿胪寺负责外事。

    明朝也有鸿胪寺，可明代的鸿胪寺基本只负责朝仪，不具体负责外事接待。这一工作由专门的机构会同馆负责。当然会同馆只负责接待，另有负责翻译的四夷馆。可以说一个职能部门分成了两个，权责划分更加清晰了。

    他这次来是专门为了见老朋友罗德里格斯。

    佛郎机人上次远渡重洋来到大明，带来了土豆，这次更是带来了玉米和番薯，功不可没。

    在正德朝之前大明实行的是勘合贸易，各国商人只能通过朝贡的方式将商品带到大明，再接受大明皇帝的回赐，以这个名义把瓷器、丝绸带回各国。

    谢慎变法后，五口通商市舶司也改变了职能。海经局的出现更是大大刺激了民间商贸，被朝廷严格控制的勘合贸易格局彻底打破。

    正是在这种背景下罗德里格斯来到了大明，意外的带来了美洲作物。

    若不然还要晚上好几十年大明百姓才能看到这些价值千金的宝贝。

    这次罗德里格斯直接前往京师，就是为了亲手把玉米番薯献给大明皇帝陛下。

    谢慎自然对他有恩，但亲眼见见大明皇帝是他最大的愿望。

    会同馆的负责人并不单独授官，而是由鸿胪少卿担任。

    赵吉赵少卿此刻正在公署里喝茶，见谢慎来了连忙起身迎接道：“下官拜见小阁老。不知小阁老前来，下官有失远迎，真是该死。”

    谢慎笑着摆了摆手：“别动不动就是死是活的。本官哪有那么矫情。”

    赵吉连声称是。

    谢慎来到上坐定，一边叩着手指一边道：“本官这次来是为了见一个叫罗德里格斯的人。”

    赵吉笑着道：“此人前些时日刚刚向陛下献出两样东西，陛下龙颜大悦，叫下官好生招待他呢。”

    心中却想着这番商到底是什么来头，小阁老和陛下为何对他如此看重。

    “嗯，此人现在何处？”

    “便在会同馆里，下官这便去请。”

    说完便招来一个书吏，叫他去唤人了。

    罗德里格斯此刻正在屋中小憩，闻听细碎的脚步声睁开眼睛道：“什么事啊？”

    “我家大人有请，还请往公署一趟。”

    书吏恭敬的说道。

    “哦？好，我这便来。”

    罗德里格斯心中微微不快。大明哪里都好，就是官员办事的效率实在太低了，总是一遍遍的找他，真正办的事却只有一件。

    ......

    ......