    “麒儿，白白怎么又变回这样了？”拓跋紫记得冥白白已经长成一只两三百斤的海麒麟，怎么又变回最初的模样？

    小肉团子一听，伸手戳了戳冥白白的屁股。

    冥白白弹跳到地上，摇身一变，成了一只威风凛凛的海麒麟。

    玄恪吓了一跳，“哇，这是什么怪物？”

    “才不是怪物，我家白白是一只血统高贵又纯正的海麒麟！”小肉团子自豪地抚摸着冥白白身上坚硬的鳞片，“娘亲，白白现在八百多斤了，这段时间它一直在麒儿的小包包里面修炼，现在可厉害了！”

    拓跋紫打量着冥白白，的确是比之前大了两三倍，鳞片更坚硬了，翅膀更大了，但模样也更凶悍了。

    “擎天侯变成狗，也是因为中了白白毛发的毒？”拓跋紫问。

    小肉团子点头，“娘亲你猜对了。”

    “为什么白白毛发的毒，能让人变成狗？”拓跋紫不解。

    “娘亲，这你就不知道了，海麒麟幼时的毛，是万兽之毛最毒的，能让人变什么动物都可以。”小肉团子很自豪。

    拓跋紫勾唇，“白白真棒！”

    冥白白嘚瑟地摇了摇身子。

    “这个给你。”小肉团子从小包包里面掏出一个闪着五色光芒的精致琉璃盒子，转身递给玄恪。

    玄恪小心翼翼地接过之后打开，里面躺着一颗散发着紫色光晕的药丸，他抬头看着小肉团子，“这是？”

    “我娘亲再用自己三分之一真身，让风叔叔和童子血给君后娘娘炼的药。”小肉团子说道。

    “女神……”玄恪立即看向拓跋紫。

    女神为了帮他救母亲所做出的牺牲，叫他这辈子怎么还？

    “还愣着干什么，快喂君后娘娘服下。”拓跋紫催促。

    说再多的话都不足以表达内心的感动，玄恪眼眶湿热地点头，回身入内殿，端着水走向床榻。

    拓跋紫和儿子也跟着入了内殿，冥白白变回最初的模样，立在小肉团子肩膀上，团成一个小雪球。

    “不要再为母亲费心，母亲这病是好不了了，只要恪儿你能永世安然，母亲就算走，也走得无憾了……”君后支起半个身子，气息微弱地说着话。

    “你不会走的，你只要吃下这颗药，很快就会好！”小肉团子对用娘亲真身炼的药，很有信心。

    “这是女神用她三分之一真身炼制出来的药，母亲你吃下去，绝对会好的！”玄恪将丹药递到君后嘴边。

    “女神……”君后看向拓跋紫，仿佛想到了什么。

    拓跋紫知道君后是认出她了，点了下头，朝她微笑，“君后娘娘您只有好好活着，玄恪才会开心。”

    君后这才看向玄恪手中的丹药，最终张嘴将丹药含进嘴里。

    玄恪赶紧喂君后水。

    丹药吞下去，君后躺回床榻，却握着玄恪的手，微弱地道了一句，“莫要忘恩……”

    “恪儿知道。”玄恪点头，随后跟拓跋紫母子出到外殿。

    拓跋紫问：“你真的没想过要当城君？”

    “只要母亲能安好，那个位置对我来说，并不重要。”玄恪道。

    “可如今的形势，你不当城君，只怕自身难保。”

