    “唔……”慕千羽眨眨眼，一时之间没反应过来，但很快眼中便有了笑意，与他吻在了一处。

    半晌，北辰夜不舍的放开她，抵着她的额头低低的喘着叫：“夫人，夫人。”

    “没丢。”她回应着，只觉得他此刻像个小孩子。

    “我有几次梦到你丢了，差点吓得醒不过来……”北辰夜看着她，恳求似的道：“以后我都陪在你身边，不要把我丢下，好不好？”

    谁能拒绝这样的北辰夜呢，总之慕千羽不能。

    “好好，我又哪里舍得不要你。”慕千羽伸手摸着他的头道：“不要胡思乱想，嗯？”

    北辰夜轻轻笑了一下，应声：“夫人，你真好。”

    “嗯……”

    “我能再亲一下吗？”北辰夜希冀的问。

    慕千羽双手勾住他的脖颈，凑到他耳边道：“其实更加亲密的也不是不行。”

    身边有这样一个美男夫君谁不想啃一口呢。

    北辰夜听到这个身子一僵，随即喘息声更重：“夫人，你当真不是个妖精变的？”

    “那你要仔细看看吗？”慕千羽朝着他抛媚眼。

    北辰夜眼底的暗沉积郁的快要炸开了，当即扣住她的后脑，再一次重重的吻了上去。

    慕千羽双手攀上他结实的后背，缓缓的闭上了眼睛。

    然而一吻过后北辰夜还是放开了她。

    慕千羽睁开眼睛，有些纳闷，她已经感受到了他的想法，怎么还停下了呢？

    “夫君？”她轻声叫着。

    北辰夜低声道：“不能乱来，夫人你先出去，为夫冷静一下。”

    “啊？”慕千羽不解：“你都这样了，你确定让我出去？”

    “不成亲决不能行如此之事，为夫不能毁你清誉。”北辰夜很是严肃的道。

    “我又不在乎，再者说囡囡都这么大了，我哪里还有什么清誉。”慕千羽笑着看他，只觉自家夫君有不合时宜的……可爱。

    “如今我们其身正别人说什么自然没关系，可若是真的发生了什么，旁人再议论你该如何自处。”北辰夜说着已经开始推她：“好了，先出去。”

    慕千羽哭笑不得，又道：“那你自己可以吗？确定不用我帮忙？”

    “慕千羽！”北辰夜的声音因为克制过了头而有些愤怒。

    鬼知道他现在正在经历着什么，他必须现在就运功打坐，恢复清心才行。

    “好好，再见啊，再见。”慕千羽替他关上了门。

    出了门她还是忍不住笑，她真是没想到他一个大男人想的这么多，但转念一想，这何尝不是他对她的责任和爱呢。

    “古代人的爱，真可爱。”慕千羽笑的忍不住。

    “王妃，您怎么出来了？”暗影端着茶具过来，就发现王妃一个人对着门傻笑。

    “哦，我出来找囡囡，茶具放这吧，一会儿我端进去。”慕千羽说谎张口就来，神情自然到没有一点局促的痕迹。

    以至于这个现象这么奇怪，但暗影却并没有多想。

    “囡囡，小宝。”慕千羽为了圆谎只能下台阶去了。

    傍晚的时候慕千羽从山上拎回来一个小泥猴，小泥猴浑身衣服看不出什么颜色来，一张白嫩嫩粉嘟嘟的脸此刻也满是泥土和不知名植物的绿色汁液。

    “你说你一个人跑那么远做什么，你就不怕危险吗？”慕千羽又好气又好笑，但还是板着脸训斥。

    囡囡伸手捂住脸，低声道：“小宝只是陪大红打滚了，没做别的。”

    慕千羽转头看看身后跟着的同样一身泥的火焰熊，无奈道：“你说你个小姑娘去泥地打什么滚，等着你爹说你吧。”

    “别别，娘亲小宝知道错了，你别告诉爹爹好不好？”囡囡的语气一下弱了下来。

    “晚了。”台阶上来传来北辰夜严肃的声音。

    囡囡连忙捂住脸，小声道：“不是我不是我……”

    慕千羽笑了一声，对着北辰夜使了一个眼色，示意他不要责怪孩子。

    “下次不准了，青鸾，带她去洗澡。”北辰夜严厉的家教还是对慕千羽妥协了，夫人的话还是不能不听的。

    “是。”其中一个抱剑侍女应声，上前将囡囡带走。

    囡囡也是如蒙大赦，从慕千羽手中脱手就跑得飞快。

    “这孩子，倒是越发的顽皮了。”北辰夜看着她的背影，言语之间颇为宠溺。

    “随我了。”慕千羽认下来之后又道：“你以后也别对孩子那么严厉，孩子需要童年，童年知道吗？”

    北辰夜不太知道，但还是道：“嗯，由夫人决定。”

    “她知道了一定很高兴。”慕千羽说着又摸了摸肚子，道：“我饿了，你这有吃的吗？”

    “本来没有，得知你和囡囡来便请来两个厨子。”北辰夜拉住她的手道：“等囡囡洗好一起吃。”

    慕千羽点了一下头，偷眼看他。

    “看什么呢？”北辰夜问。

    “看你好了没有，刚刚还挺难受的哈……”

    北辰夜听到这话眼底暗沉再次翻涌，他已经用了毕生的自制力在压制那股冲动，好不容易压下来便强迫自己不去想，转移注意力，可她又来……

    “夫人。”他一字一顿的道：“不准提了，我下次可未必忍得住。”

    “我又没让你忍。”

    “慕千羽。”

    “好好好，不说不说，我就当什么都没发生过。”慕千羽连连点头妥协。

    北辰夜深呼一口气。

    “王妃说当什么没发生过？”暗影从台阶下走来，一脸好奇宝宝的问。

    北辰夜一个眼神杀过去，咬着牙道：“滚蛋！”

    “走就走，主子您怎么爆粗口呢。”暗影碎碎念的飘开了，临走的时候还做了一个让慕千羽小心些的口型。

    他觉得自家主子今天的状态不对，很不对。

    慕千羽对着暗影抱歉的笑笑，她也感觉到了北辰夜的火气，而且深知火是自己引来的，所以也是弱弱的不多说了。

    吃过了晚饭，慕千羽又凑过去道：“那个，我要不也睡在主殿。”

    “你睡，我搬走。”北辰夜干脆的道。

    他觉得自己短时间内很难做到同床共枕但是不发生什么。还是分开住的好。

    “啊，至于吗？”慕千羽一脸小幽怨。

