    一个四十来岁的白人中年男子走了出来，他看起来确实一脸的疲惫。

    在走到杨逸和凯特两人身前后，他低头看了凯特一眼，然后一脸不解的道：“怎么回事？”

    杨逸急声道：“我的朋友，她受了点伤，已经做过了手术，但是现在刀口又开始流血了，我希望您能给她检查并治疗一下。”

    医生沉吟了片刻，皱眉道：“我已经下班了，为什么不去医院？”

    杨逸毫不犹豫的道：“我愿意付五千英镑，先付，现金！我只有一个要求，别报警。”

    医生把眼镜往上推了推，然后他看向了杨逸，沉声道：“我可以给她处理，但是，你们在处理完了之后必须离开这里，我这里不能收容你们住院治疗。”

    杨逸立刻道：“没问题，手术结束我们马上离开。”

    医生立刻也是点头道：“就这么说定了，我先检查一下。”

    凯特被推了进去，很快，医生又走了出来，对着杨逸道：“我可以给她处理，很简单，但是你说的……”

    杨逸立刻拿出了自己的小包，然后他掏出了一叠钞票，沉声道：“五千英镑，先付。”

    一次不合法但是合乎情理和现实的交易快速达成，杨逸毫不犹豫的掏出了五千英镑的现钞，而医生在收到了钱之后也二话不说就开始准备，然后，凯特的伤口很快就得到了处理。

    杨逸就在诊所的休息室里等着，一个小时后，凯特又被推了出来，而那个医生则是一脸冷漠的道：“我的建议是这位小姐必须得到良好的护理，以及一个干净的环境，还有就是及时的换药。”

    杨逸一脸疲惫的道：“谢谢，我知道了，换药的时候，可不可以来您这里换？”

    医生摇了摇头，沉默着把凯特坐着的轮椅交给了杨逸，然后做了个请的手势。

    杨逸一声无奈的长叹，推着凯特，走出了护士帮他打开的玻璃门。

    一脸的茫然，杨逸真的不知道去哪里了，然后，他漫无目的的推着坐在轮椅上的凯特走出了诊所。

    “我们还能去哪儿？”

    “不知道……”

    凯特的问话很虚弱，杨逸的回答很无力，就在这时，一个提着公文包穿着正装的男人匆匆向他们走来，在靠近杨逸和凯特的时候，微微向一旁让了让，和杨逸擦身而过。

    一切都很正常的情景终于变得不正常起来了。

    和杨逸擦身而过的时候，那个看起来就像刚刚下班急着回家的男人突然扬起了手，朝着杨逸的脖子划了过去。

    看着正常的男人动手了。

    看着一脸苦涩推着轮椅缓缓前行的杨逸也懂了。

    杨逸把头一低，在一个闪亮的刀片和他的颈动脉间不容发之际，猛然向前一窜。

    杨逸的脖子上出现了一溜血珠，但他的颈动脉没破，仅仅只是脖子上划破了一层皮而已。

    那个穿着西装的男人有些愕然，这一击竟然失手，似乎让他很不可思议，但他手上的动作却没停，立刻转身，随即就朝前向着杨逸的后背扑了过去。

    就在这时，杨逸听到了身后噗通的一声响，等他回头看去的时候，就发现刚刚擦身而过的男人已经倒在地上开始抽搐了，而诊所里的那个一脸冷漠的护士，手上还握着一把电击枪。

    杨逸离着诊所的门也就是十米的距离，他很好奇那个护士是怎么来得及出门，而且还能及时射中这个杀手的，因为从时间上来看，就在他向前猛然扑出去的时候，那个护士已经开枪了。

    就像一个魔术一样，三个人突然就从诊所里冒了出来，其中就有那位刚刚给凯特处理伤口的医生。

    但是杨逸一点都不担心，因为突然冒出来的三个人既然是从诊所里走出来的，那显然和杀手不是一伙儿的。

    护士快步走到了还在抽搐的杀手前面，照着那个躺在地上的杀手又补了一枪后，随后朝着杨逸招了招手，等杨逸到他身前，她立刻用手把杨逸的脑袋拨到了一边。

    看了看杨逸脖子上的伤口，发现只是破了一层皮渗出了一点血珠后，便立刻又放开了杨逸。

    而这时，那个杀手已经被从诊所里出来的三个人抬上返回了诊所。

    杨逸推着凯特快速跟上，然后他直接跟着三个人进了手术室，看着一个穿着护工衣服，一个穿着医生白大褂的男人间那个杀手扔到了手术床上，然后熟极而流的将他牢牢捆在了手术床上。

    如果只能用一个词来形容杨逸现在的心情，那么，他现在大概只剩下了膜拜吧。

    哪位医生看着杨逸微微一笑，然后拿出了一个手机，拨了号码，很快就道：“不辱使命，人已经抓到了，请过来吧。”

    挂断了电话，那个医生看着杨逸微笑着点了点头，然后他用略带好奇的语气道：“刚才躲的很漂亮，你知道他会向你出手？说实话，我刚才都没看出来，这家伙出手之前一点征兆都没有。”

    杨逸使劲儿咽了口唾沫，摇了摇头，然后他颤声道：“不，我不知道他会向我出手，我只是记得见过他而已，所以，我就在想，就算是显得有些神经病，但往前跑两步总比被人在背后划断喉咙的要好。”

    医生诧异的道：“你见过他？”

    就在这时，脚步声响了起来，杨逸向后看去，却见丹尼已经大踏步的走了进来。

    看了看被绑在手术床上的杀手，再看看脖子上还挂着些血迹的杨逸，他点了点头，微笑道：“干的不错，大家干的都很好。”

    医生伸出了手来和丹尼握了握，然后医生立刻看着杨逸笑道：“年轻人不错，新人？”

    丹尼摇头道：“不，只是诱饵而已。”

    医生立刻道：“哦，我还以为是新人呢。”

    丹尼笑了笑，然后他再次看了看病床上的杀手后，脸色随即严肃了起来，然后他一脸冷酷的道：“既然是在你这里抓到了他，那就麻烦詹姆斯医生顺便把剩下的事情也做完吧，唯一的要求就是人别死了。”

    詹姆斯医生微微一笑，极有绅士风度的微微欠身，道：“愿意为您效劳，请。”