    副团长陈明在这时，也忍不住开口了：“主子哪里都比好，灵力天赋比好，炼丹天赋比好，对了，人家身份不但比尊贵，关键长得还比好。这样问，不是自取其辱吗？”

    苏陌凉本以为陈明是个内敛稳重的男子，没想到损起人来，也丝毫不弱啊。

    众人看着一群亡命之徒，残暴的糙汉子，说到苏陌凉，竟然一脸痴汉模样，大伙儿简直不敢相信自己的眼睛。

    可是他们却不知道，苏陌凉凭着中级地灵师的实力打赢了血战团，对这群糙汉子的心理造成了多大的震撼。

    莫夕颜听到这里，浑身的血液像沸腾着的开水，汹涌着一股不能忍受的怒火，仇恨就像怪兽一般吞噬着她的心，疼痛难忍。

    她从来是被人捧着长大的，是南隋国公认的天才，现在却被血战团说得一无是处，比不上南隋国曾经有废物之称的苏陌凉。

    她从未受到这样的羞辱，这一切都是因为苏陌凉！

    莫夕颜恨到极点，恨不得撕碎了苏陌凉，却碍于血战团的实力，不敢轻易动手，只有忍耐下了满腔的怒火。

    此时的南景焕遭受了人生中接二连三的打击，那张英俊的脸庞显得分外苍白，盯着苏陌凉的眸子有震惊，有迷惑，有说不清道不明的复杂情愫在里面。

    这段时间以来，苏陌凉给了他太多震撼，太多惊喜，不知不觉，那颗本属于苏伊雪的心渐渐的开始为苏陌凉跳动。

    刚开始，南景焕还能控制，可是如今，看着眼前那抹傲人身姿，绝美容颜，感受到她浑身散发出来的高贵气质和展现出来的强大实力，他的心和目光越发不受控制。

    他好像中了苏陌凉的邪。

    而那几个打算抢苏陌凉晶石的学生，看到这里，全都吓得后退几步，生怕苏陌凉一个不悦，就叫血战团灭了他们。

    苏陌凉自然看出了大伙儿对她的震惊和好奇，只是她实在没那个心情跟这群人待在一起，旋即对着王锋吩咐道：“把孙韵舞解决了，们就先离开吧，我还要去林子里转转。”

    血战团闻言，齐齐抱拳领命，目送苏陌凉离开后，王锋干脆的手起刀落，结束了孙韵舞的生命。

    孙韵舞本以为今天是苏陌凉的死期，可无论如何也想不到，死的会是她自己。

    所以，直到断气的那一刻，她的脸上都还挂着惊骇痛苦的表情，瞧得众人心底发寒，胆战心惊。

    完事儿后，王锋阴厉的扫了众人一眼，带着大部队，气势汹汹的离开了山洞。

    直到血战团彻底淡出了众人的视线，大伙儿才松了一口气，压在心上的石头也落了下来。

    “我的个神啊，抽我一巴掌，我怕我在做梦。”其中一个男子不敢相信的感叹，对着旁边的人要求道。

    旁边的人还真给了他一耳刮子，痛的他大叫一声。

    “妈呀，是真的，苏陌凉真是血战团的主子！”

    其他学生则是无语的摇摇头，看着孙韵舞的死相和莫夕颜的惨状，也该知道刚才一切都是真的吧。

    此时此刻，不少人开始庆幸，没有盲目的去抢夺苏陌凉的晶石，不然死的就是他们了。

    莫浩歌看大家还沉浸在苏陌凉制造的震撼中，不禁冷静的提醒：“时间就快到了，我们还是赶紧下山吧。”

    耽搁了下山时间，成绩是会被作废的。

    想到这里，众人纷纷点头，按耐住内心的震动，快步走出了山洞，浩浩荡荡的朝山下走去。

    候在山下的院长，导师还有一群放弃历练的学生，看着有陆陆续续的人群从山上走来，都是期待的瞪大了眼睛。

    雷导师最为焦急结果，眉头皱成川字，担心道：“不知道这次谁能获胜，但愿是莫浩歌和南景焕其中一人。”

    罗导师却是摇摇头，不大赞同：“我听说莫夕颜已经晋级到高级地灵师了，她与南景焕和莫浩歌实力差不多，而且年龄尚小，非常有天赋，相信这次比赛她不会让我们失望的。”

    “是呀，我也听说了，莫夕颜这次闭关，可是费了好大的功夫，不但灵力天赋好，就连实战经验也不输两个男儿。”另外一个李导师跟着点头说道，对莫夕颜也是极为的看重。

    只有吴导师不屑的冷哼起来，“我看啊，这次胜出的一定是我徒弟，们的学生都没有份儿，别想了。”

    说着吴导师嫌弃的摆摆手，顿时惹来罗导师和李导师不满的目光。

    如今，在吴振兴的眼中，只有他徒弟最厉害。

    其他学生，他完全不放在眼里。

    “哼，吴老头，这话说太早了吧，徒弟虽然是丹师巅峰，但灵力等级不行，在凶险的环境内，总不能一直靠着吃丹药存活下来吧，就算她有那个能力炼制丹药，可她身体却没那个能力去承受那么多丹药。要知道，遇到危险，还是要靠拳头说话的。”罗魁对吴振兴一直心存不甘，当场不给面子的讽刺回去，给人难堪。

    其他几个导师，虽然不是跟罗魁一伙的，但是也不得不承认他说得有理。

    丹药不可能随便吃，那东西吃多了，身体会负荷不了，轻则受伤，重则自爆身亡。

    所以，拳头才是硬道理。

    莫夕颜，莫浩歌和南景焕都是达到了高级地灵师的水平，而苏陌凉不过才中级地灵师，又是孤身一人，夺冠的希望渺茫。

    导师们和学生们普遍赞同罗魁的说法，纷纷点头。

    只有院长一人，跟吴振兴的想法相近，偏向苏陌凉：“现在还不知道结果，说什么都为时过早，不过，陌凉那丫头，实力不错，我对她倒是挺期待的。”

    听到院长如此说，导师和学生们都是有些惊讶。

    也不知道院长怎么那么看好苏陌凉。

    “院长，我想，这次要看走眼了。”

    此时，罗导师看着从山上走下来的莫夕颜和莫浩歌，忽然咧嘴笑起来，说话也有了底气。

    众人闻言，都是循着罗导师的目光朝前方望去。

    只见莫夕颜和莫浩歌已经从远处走了过来，加入了大部队。

    看到这里，罗导师和李导师都是满脸欣慰的冲莫家兄妹一个劲儿点头。

    就在这时，后面以南景焕和苏伊雪为首的队伍也到了。

    紧接着，其他几个小队的学生，也是陆陆续续的加入了大部队。

    不一会儿，空荡荡的山脚，瞬间就站满了不少人。

    看着大伙儿到得差不多了，院长才满意的点点头。

    这些孩子没有让他失望，不管成绩如何，他们平安的走出来，就是一种胜利。

    可这时的吴振兴却是蹙起了眉头。

    眼看着时间就要到了，苏陌凉怎么还没下山？

    看着吴振兴面色焦急，罗魁幸灾乐祸的笑起来：“别看了，我看的徒弟八成是出不来了。”