
　　很早之前就被布莱克评价为是个“聪明兽人“的麦姆在了解到阿什兰目前的情况后，立刻向自己的老上司学习不死海盗的优良传统。

　　他满脸虚伪笑容的扭头对身后的大副、二副、三副和水手长以及火炮长宣布到：

　　“你们都听到布莱克首领的命令了，我是德拉诺舰队统帅，而你们现在都是船长了，恭喜各位，现在赶紧去挑选自己的船和船员吧我先去岛上转转，看看我们未来的大本营还需要进行什么改变之类的。

　　“喂，麦姆，你这舱底鼠可别想把这脏活丢给我们然后自己跑去享受！“

　　结果事实证明麦姆的甩锅技术距离赶上布莱克还有很远的距离。

　　他的大副，一名瞎了眼睛，断了手和腿，但换上了机械侏儒义肢的兽人老海盗很不爽的将自己的战斧挂在手里，大骂道：

　　“要干脏活就一起千！谁也别想跑，摊上坏事了大家得一起扛！谁跑我们就揍谁！”

　　“呃。“

　　眼看着周围桀骜不驯的老海盗围了上来，麦姆也有点头疼，他想了想，小声说

　　“那我们先去挑船，这個活轻松。“

　　“但这群看起来就很垃圾很软蛋的旱鸭子怎么办？“

　　他的大副不爽的朝旁边啐了一口，说：

　　“我看到他们就像是看到了当初第一次下水的我们，一样的愚蠢，一样的懦弱，一样的可悲，一样的垃圾。

　　就像是要教会一群小娘炮战斗一样，简直让人头疼。”

　　“那不是还有年轻人嘛。“

　　麦姆看向兽人五小，他眼中闪耀着狡猾又幸灾乐祸的光，拉长声音说：

　　“年轻人就该多历练历练嘛，这种困难的活最适合年轻人挑战自我了，你们说对不对？伙计们。”

　　“没错，就是这样！”

　　“地狱咆哮和萨鲁法尔家族那可是兽人的传奇家族，你们这些小年轻们可不能怕困难啊。”

　　“对！死眼家族可是咱们兽人里出了名的眼头准！这活交给他们准没错。”

　　一群老银币海盗顿时聒噪起来。

　　他们围在麦姆身旁，你一言我一语就帮兽人五小定下了目标，又在嘻嘻哈哈中簇拥着新上任的“德拉诺海盗王”往属于他的柴火舰队走了过去。

　　“呸，一群欺软怕硬的杂碎！“

　　知道自己被坑了的吼少侠柱着自己的战斧，恶狠狠的盯着眼前的老海盗们，他咬着牙说：

　　“迟早要砍死他们！“

　　“往好处想想，加尔鲁什。”

　　他身边的约林死眼还穿着术士学派的长袍，这会苦中作乐的说：

　　“咱们好歹也有自己的船了，不是吗？咱们现在回到自己的故乡，也算是为自己的世界而战，艾泽拉斯再好也不是家…

　　赶紧干活吧。

　　我还想开着自己的船回加拉达尔去看盖亚安祖母呢，我们当时被绑架离开的太突然，也不知道祖母该有多担心呢。“

　　“对，不能让这群老海狗小看了我们。"

　　同样出身萨鲁法尔家族的女汉子索拉扛起自己的大战斧，语气冷冽的说：

　　“不就是挑人嘛，这有什么难的。”

　　“索拉你别说风凉话了。"

　　拥有蓝色眼睛的兽人萨满阿格娜捂着脑袋。

　　她已经和艾泽拉斯的元素有过接触，现在重回德拉诺这个元素力量很虚弱的世界让她非常烦躁且不舒服。

　　她低声说：

　　“元素在告诉我，眼前这座岛刚经历过可怕的事情，而眼前这些俘虏都已经被吓破了胆，他们都有黑暗下贱的灵魂。

　　我们很难从一群废物里挑选出合用的人。”

　　“炮灰！”

　　五小里最沉稳的德拉诺什很精准的说出了眼前这群家伙的定位，他小声对其他四人说：

　　“加拉达尔的玛格汉同胞们才更值得信任，他们才是我们真正要招募的主力，

　　这些家伙不过是前期用用罢了。

　　不必精挑细选，反正迟早都要被淘汰。

　　在那群老海狗回来之前，我们先挑出其中最有用’的那些，比如厨子、铁匠和其他有一技之长的家伙。

　　他们归我们，其他次一等的混球再交给他们。

　　反正是我们的‘德拉诺海盗王’亲自把这个权力给予我们的，他们拿到不那么好用的家伙想来也无话可说。

　　“没错，德拉诺什说得对。”

　　吼少侠眼前一亮，向来被视为这个小团体首领的他一拍手，说：

　　“就这么办！而且我们既然是船长了，那么我们也有自己招募船员的权力，对吧？战歌氏族在德拉诺还有些族人呢。

　　死眼，这已经被毁掉的塔纳安丛林曾经是你们血环氏族的领地，这里应该还有你的族人吧？我们有三天的时间，你受累跑一趟大陆怎么样？

　　到时候在海岸汇合。

　　人不要太多，够用就行。”

　　“嗯，我这就出发。“

　　约林死眼看了一眼远方大陆的方向，他摸了摸自己的右眼，低声说：

　　“刚好，我要回一趟血环地窟，在那里完成我的死眼仪式，看看命运会给予我何等的结局。”

　　“要我和你一起去吗？”

　　索拉扛着战斧说：

　　“你这个小术士可能会遇到危险，那里邪兽人很多。”

　　“呃。“

　　约林看了一眼自己这个暴力的女兽人同伴，他小声说：

　　“那个…虽然我的施法者职称只是个术士学徒，但你要知道，我跟随邪眼大师学习的时间也不短了。

　　驾驭恶魔什么的我很在行。

　　而这个世界里别的东西少，恶魔那是一抓一大把，我的意思是，我没什么挑衅的意思，但咱们五个在这个世界里我才是最强的那个。“

　　分配了任务之后，约林很快找到了还在岛上的德莱尼守备官。

　　尽管德莱尼人恨不得砍死他，但最终还是看在布莱克的面子上，把自己的灵龙借给了他使用，让约林快速往返于阿什兰和地狱火半岛之间。

　　而在码头上，紧张的遴选工作也马上开始。

　　在一群阴冷的螳郎妖战士的注视下，战俘们排成四队，分别被兽人五小剩下的四个分门别类的挑选。

　　挑选的过程很有意思。

　　“你擅长什么？“

　　德拉诺什警了一眼眼前的虎人。

　　这家伙和狼人很像，都是人形身体顶着一个野兽脑袋，不过德拉诺的虎人显然比狼人更有威慑力。

　　可惜他们数量太少，而且繁育艰难，在恐怖的狼群面前一点排面都没有。

　　“我会做饭，我可是我氏族里最优秀的厨师！“

　　那身上装满了各种香料袋的虎人海盗油嘴滑舌的吹嘘到：

　　“不是我吹，我可以把鸦人的黑暗骨头都熬出香味来，如果你不介意品尝同胞的话，我现在就可以给你现场做一锅兽人脑壳汤那味道我给你说，简直绝了！“

　　这个回答让德拉诺什差点没绷住他的手指在自己的战斧上活动了一下，又摇了摇头，说：

　　“很好，你通过了，去那边站着，另外不许再说什么兽人脑壳汤的话题，否则我就把你瑞下海去喂鱼。

　　下一个！

　　你又会什么？“

　　下一个是红皮肤的食人魔，这家伙挠了挠头，憨悠的说：

　　“呃.我擅长吃饭。”

　　“所有食人魔都擅长吃饭，这个可不是能让你活命的优点。“

　　德拉诺什翻了个白眼，说：

　　“再想想，给你一分钟的时间。”

　　“呃，一分钟是多久？“

　　那食人魔又问了句。

　　这次年轻兽人懒得回答它，只是把桌上的小沙漏倒了过来，眼看着流沙坠落，

　　哪怕蠢如食人魔都意识到了问题的严重性。

　　它冥思苦想了十多秒，然后小声说：

　　“那个，我会.我会磨水晶！埃匹希斯水晶，我小时候曾经给奥格瑞拉的贤者们当过学徒，我会把那些厉害的水晶磨成箭头。

　　虽然贤者们总说我磨的差。“

　　“哟，没看出来，还是个手艺人。"

　　德拉诺什意外的看了一眼这蠢笨的食人魔，他点了点头，让食人魔也站在旁边。

　　下一个上来的是一名赤红着眼睛的邪兽人。

　　他喘着气，哑着声，试图吓唬眼前这个兽人小崽子，他说：

　　“我会杀人。“

　　“谁不会？”

　　德拉诺什翻了个白眼，打了个手势，对旁边的螳螂妖卫兵说：

　　“这个没用了，拉出去砍了。“

　　几秒之后，一个血淋淋的人头被丢在了德拉诺什脚边，这极大的加强了年轻兽人的威摄力，让剩下的战俘立刻变的服服帖帖到近乎软弱。

　　“哟，你刚亲手把一团垃圾送入了垃圾桶，我觉得你应该有种大义灭亲的自豪感。考虑到他的种族，这种自豪感还要加双份。“

　　带着强烈的挖苦色彩的话，在德拉诺什身旁响起兽人往旁边看了一眼，刚才溜号的布莱克不知什么时候又跑了回来，这会正坐在旁边的石头上，一手捏着酒壶，一手抱着战盔在欣赏兽人五小的工作。

　　海盗眼中没有闪耀任何自豪。

　　哪怕是他的言传身教让这五个还很年轻，还可以被称之为孩子的少年少女们有了今日如此的果断与掌控力。

　　“这都是你教会我们的。”

　　德拉诺什绵里藏针的回答到：

　　”或许应该感觉到自豪的是你才对，我亲爱的船长。“

　　“其实吧，我觉得你们五个里，你才最适合成为首领，你知道吗？“

　　布莱克没有理会年轻兽人的挑衅，他喝了口酒，低声说：

　　“加尔鲁什太鲁莽，太情绪化，他继承了他父亲的勇敢和天赋，在战士一途上已初现争嵘，但他最适合做个督军，而不能成为领袖。

　　雷德的正统部落最终会回到这个世界，你们最终会夺回德拉诺的祖地，或许雷德还能活很久，但他始终要考虑继承人的问题。

　　在经历了黑手大酋长的事情之后，我不觉得雷德会把大酋长之位再传给自己的儿子，本质上而言，雷德只是被我强行推到那个位置上的。

　　他是个胸无大志却又被我强行灌输了伟大理想的人。

　　他在坚持，但我估计他可能坚持不了多久。

　　雷德也很聪明。

　　他很清楚的知道自己什么时候该激流而退，他甚至已经在笨拙的策划那一天的到来，而到那个时候，就是考验你们这些年轻人的时刻了。

　　不管你们愿不愿意。

　　你、加尔鲁什、约林索拉、阿格娜，还有一个正身在远方但比你们都有优势的萨尔，谁会成为下一任大酋长呢？

　　谁会带领重归故乡的部落？

　　他又会把部落带向何方？

　　那宝座会染血吗？

　　我真的很期待。”

　　臭海盗发出古怪的笑容，在好几秒之后，他低声说：

　　“告诉我，德拉诺什，你对那个宝座就一点兴趣都没有吗？“

　　“黑手当了大酋长，他死了。"

　　德拉诺什对此嗤之以鼻的说：

　　”奥格瑞姆毁灭之锤当了大酋长，他也死了。如果不是你的庇护，雷德·黑手也早该死了，那根本不是什么宝座！

　　那是个会把人送往地狱的刑具，谁爱当谁当！

　　我只想和父亲一起回归我们的故乡，和他一起在纳格兰的草原上狩猎，送他走完沉重人生的最后一程。

　　再寻找一位爱人，延续萨鲁法尔家族的血脉，除此之外，再无其他奢望。

　　如果不是这该死的战争，我宁愿成为一个农夫或者一个猪信。”

　　“唔，真是神奇啊。”

　　布莱克发出了古怪的感叹，加尔鲁什疑惑的看向他，臭海盗耸了耸肩，说：

　　“我刚问到加尔鲁什，他也是这么告诉我的。看来我确实改变了他，却没能改变你，这真的让我深感荣幸的同时又感觉到失落。

　　但有些事情不是你不想做就可以不做的，德拉诺什·萨鲁法尔。

　　记住我这先知的预言。

　　在你登上大酋长宝座的时候，记得给我发一份邀请函”

　　“你说什么？

　　年轻兽人瞪圆了眼睛，正要发问，却被布莱克一脚瑞过来。

　　臭海盗冷声说：

　　“还有三天！

　　记住了，三天后的黎明，我要看到你们整装待发的和我一起驶向戈尔隆德的海岸！

　　这可是不死海盗的德拉诺舰队在这个枯败世界的第一次亮相.

　　你们若是破坏了我的盛大登场，你们和你们眼前的所有废物都等着成为虫群的养料吧！反正它们的食物永远都不够吃！

　　所以，我给你们一个忠告，最好给我表现的像样点。

　　装也要装出个样子来。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，11.废物们，唱起海盗歌，打开酒桶！跟着布莱克·肖去冒险吧免费阅读。https://xs.23sk.com 