    翌日，凌晨。

    醒来之后神清气爽，没有熬夜的日子果然充满生机，我才知道，原来连阳光都可以那么灿烂迷人。

    上午，凌月不上线，只是坐在新置的办公室里，接着一个又一个电话。

    不久之后，凌月的助理带着n多要签字的文件来了，还有一个正气凛然的中年妇女，据说，那中年妇女是副总裁。

    凌雪、稻花香、秦韵她们上线去遗迹12层了，现在的遗迹里挤了n多玩家，但是12层却只有中国玩家，在这种人人必争的练级地里，杀戮永远不会休止，中国区玩家唯一的目标就是清理掉12层除了中国玩家以外的生物。

    早上，我开车去了一趟甘泉梦乡的苏州分店，江云将这里管理的井井有条，亲自带着我巡视了一圈，果然，这里甚至比南京总店来要上档次，事实上，凌月让几个蓝星的内部管理人员参与了分店的筹建，不专业就怪了。

    中午，回到工作室的时候，现大家都在等我，如约，一起去吃自助餐。

    餐桌上，冰茶手持一柄利刃，挥舞如飞，一片片醇美的羊腿肉落在盘子里，紫月和夏天充满了期待，守在一旁巴巴的看着，就像是嗷嗷待乳的婴儿。

    我问：“游戏里情况怎么样？”

    秦韵回答：“还能怎么样，月神殿彻底瓦解了，据说总盟只有1oo多个不上线的万年沉尸，所有的分盟全部都被解散了，有的分盟盟主自己拉旗杆单干了。”

    “红绫舞有消息了？”

    秦韵点点头：“嗯，论坛上有消息，红绫舞情况基本稳定，身体微伤，不过却一直在床上哭着不肯说话，看来，王俊杰的死对她打击非常大。”

    我茫然的用勺子搅了搅碗里的鱼翅，道：“凶手查出来没有？”

    “差不多了，行凶的车子是无锡的车子，但是交通联网的信息却查出了那辆车一直在上海逗留的。”

    “也就是说，凶手很有可能是上海的人？”

    “没错。”秦韵点点头，说：“假如我没有猜错的话，行凶的话十有**是血饮天下。”

    我浑身一震：“是他！”

    “对！”秦韵无比坚定，道：“上一次国战开端，安定郡失陷在了野蛮王座的手里，后来血饮天下带着晓风残月那些人收渔翁之利，却没有想到反倒被月神殿给阴了一把，血饮天下不是一个心胸多宽广的人，他一定恨死红绫舞和王俊杰了，再加上上一次cgL时我们看到的场面，月神殿和千秋功业之间已经不是水火不相容了，而是仇恨似海，况且红绫舞离开了郑家羽翼的保护流落到了南京，这就更给了血饮天下一个足够的理由行凶了。”

    我前后联想一下，确实如此！

    凌雪笑了笑，说：“血饮天下这猪头换了一辆无锡的车子，倒以为做的天衣无缝了，殊不知天网恢恢疏而不漏。”

    “呵呵，就是不知道警力什么时候能够侦破了。”

    冰茶目光一寒，冷笑：“书生，你这家伙不会以为郑家会等着警察搞定这件事情吧？那不要等到驴年马月了。”

    “或许吧……”

    这时，凌月收到了一条短信，看了看之后，一脸茫然。

    “怎么了？”我问。

    凌月说：“红绫舞出院了，听说上午就已经坐上了回家的车，那个丁香花酒店也挂牌转让了。”

    “这么着急？”

    “嗯，大概是红绫舞的老爸想让女儿换个环境吧，再留在南京只能睹物思人，王俊杰那混蛋是再也回不来了。”

    众人默然。

    几分钟后，我的手机响了起来，一看，居然是凌天的号码，上一次已经存了。

    接通之后，凌天当头就说：“书生，郑璇舞的案子有眉目了。”

    “什么眉目，叔叔？”

    “游戏里的血饮天下，这个人你知道吧？”

    “嗯。”

    凌天沉声道：“这个人中午的时候被人现尸体搁浅在黄浦江边上，身上共有十三刀伤口，最致命的三刀都在心脏部位，丝毫没有留情。”

    “什么？血饮天下死了？！”

    我瞪圆了眼睛，万万没有想到死对头一个接着一个的走了。

    凌天淡淡一笑：“没错，死了，敢动郑家女儿的人，怎么会活得过第三天，郑家干的可是黑白两吃的行当。”

    我吁了口气，道：“没有想到居然会演变成这样。”

    凌天道：“所以，做事切记要留有余地，狗急了还跳墙，也多亏当初你没有对血饮天下、月神殿、魂归战袍这些势力赶尽杀绝，否则在现实里可能要招来麻烦了。”

    “这什么世道……”

    “这就是你争我斗的世界。”

    凌天笑了笑，说：“听说昨天晚上你们几个玩斗地主到十一点多啊？”

    “嗯，是的……”我有些紧张。

    凌天下一句话让我放下心来：“也好，你回去之后，凌月和凌雪都很开心，她们过得开心就好了，你也不用回南京了。”

    我直言道：“不用，我还是回南京好了，我怕下一次又要不由自主的离开这里，我受得了，凌雪未必受得了……”

    凌天淡淡道：“放心吧，已经够了，我累了，再也没有力气去左右你们了……”

    “这样……”

    凌天又强调了几句，让我好好照顾凌雪，然后就挂掉了电话。

    ……

    当我放下手机的时候，几个mm都瞪大眼睛看着我。

    “血饮天下死了？”

    “嗯。”

    “怎么死的？”

    “被人捅了十三刀，死了。”

    “谁捅的？”凌雪问。

    我看着盘子里的螃蟹钳子，道：“不出意料的话，杀人的不是别人，正是红绫舞！”

    冰茶点头轻笑：“聪明！”

    紫月问：“为什么？”

    我淡淡道：“这还不简单么？是血饮天下派人杀了王俊杰和轮-奸了红绫舞，这个伤害对于红绫舞来说实在是太大了，几乎是无法痊愈的，唯一能够稍微让她心结解开的办法就是让她亲手杀掉血饮天下，所以我猜想，这十三刀，至少命中心脏的三刀是红绫舞亲自刺出的。”

    紫月微微惊叹，道：“真是没有王法了……”

    “江湖恩怨而已。”冰茶笑笑，强调了一句：“根据我的消息来源，参与强-奸红绫舞的七个人，其中有一个就是血饮天下，虽然蒙了面罩，但是红绫舞肯定知道。血饮天下不死，红绫舞的伤永远都不会愈合。”

    我忽然想起了什么，马上对紫月说：“那个……紫月啊，你有南宫乐兮的号码吗？”

    “有，怎么了，书生哥哥？”

    我咬牙道：“南宫乐兮就在千秋功业的工作室里，血饮天下遭人下手，南宫乐兮也危险了，你最好立刻打个电话给她。”

    “哦……”

    紫月马上掏出了手机，拨通了南宫乐兮的号码。

    嘟嘟几声后，南宫乐兮接了电话，甚至我们能够听到电话那头的哭泣声和争吵声。

    “乐兮姐，你怎么了？”紫月很迟钝的问了一句。

    南宫乐兮哭着说：“老大死了，工作室解散了，老大居然死了……”

    我在旁道：“他是自己找死。”

    南宫乐兮就问：“说话的是书生么？”

    “嗯。”紫月果断把我给卖了。

    我便提高声音，说：“紫月，要不就让乐兮来雪月吧，不出意料的话，千秋功业会步上月神殿的后尘，整个行会都要覆灭了。”

    紫月点头，小声说：“乐兮姐，要不你来雪月吧？”

    南宫乐兮哭着说：“可是……可是，我一个人……”

    凌月目光一扫，下了决定：“紫月，让她来苏州，我给她安置一套房子。”

    “哦。”

    紫月那么一说，那一头的南宫乐兮便哭着答应了，从此，雪月再次多了一个圣域级的强悍弓箭手，而且是身穿铠甲系装备的弓箭手，命中率和爆力或许比不上命运魔方，但是生存能力却绝对要比命运魔方强上许多。

    夏天眨了眨眼睛，问：“为什么不让南宫乐兮加入雪月工作室？”

    凌月沉吟一声，不知道如何回答。

    我代为回答：“工作室饱和了，而且，工作室在cgL上是注册过的，再加人的话重新改资料太麻烦……”

    “哦，这样……”夏天似乎明白的样子。

    冰茶微微一笑：“说得那么冠冕堂皇，其实就是不放心人家罢了。”

    我瞪着她：“再敢吐槽就把你丢到窗户外去！”

    冰茶怂了：“好嘛好嘛，我不说了，凶什么……”

    凌月笑了笑，说：“刚好，蓝星在新区有一处楼盘只卖出去三分之一不到，其中一部分是精装修好的，就让南宫乐兮住过去好了。一套房子大概2oo万左右，花那么多钱买一个圣域级玩家，值了。”

    我说：“只是暂时租给她，以后还会收回的，实际上只出了几万租金而已……”

    冰茶仰面：“晕，一个比一个黑！”

    凌月问：“下午干什么？”

    “去看看千秋功业的情况，血饮天下挂了，千秋功业群龙无，看看晓风残月、杀破狼这些人还能搞出什么风浪来！”

    “好！”

    ……

    下午，回到工作室，只是凌月的游戏时间了，那助理也被打回了蓝星公司。

    “刷！”

    出现在白云城中，修理了一下装备，买满药水，工作室的几个mm相继上线，凌月组了队伍，约定了会合地点。

    我提着暗淡无光的赤霄剑站在东门桥上，清风徐来，吹拂着血红色的永恒披风微微摆动，永恒护腿和永恒头盔则泛着淡淡的圣洁光华，关闭了装备光泽效果之后，果然就连天神器也看起来平平无奇了，只是造型上比较威猛一些。

    几分钟后，身穿战神套装的凌雪和冰茶两个mm来了，凌雪手提着永恒冰刃，冰茶则拿着帝殒剑，都是天神器，配上一身战神套装，这两个漂亮mm显然已经进入了攻守兼收的境界了。

    当然，在我的赤霄剑下，她们只能是守。

    凌月也来了，提着圣火杖，秦韵与凌月并肩走来，也就我们五个人，稻花香和紫月她们去副本了。

    南宫乐兮则已经买了前往苏州的车票，紫月下完了副本之后刚好去车站接她，然后直接送去住处，钥匙已经被凌月让人送来了。

    人员到齐，我召唤烈焰麒麟，然后问道：“谁要坐麒麟大马？度快，平稳无颠簸，是你出行的最佳选择。”

    凌月撇撇嘴，笑道：“算了吧？上次坐着，觉得像是坐手扶拖拉机一样，颠来颠去差点很容易身材走样的……”

    我瞥了一眼她胸前衣襟下的骄傲，道：“也没见你走样……”

    “那是因为底子好，算了，我还是去坐凌雪的紫晶龙吧！”

    我又看向了秦韵，秦韵笑笑：“听说冰茶弄到了新坐骑，先看看再决定！”

    “哦，新坐骑？”

    “对啊！”

    冰茶走上前，单手一张，魔法阵光芒浮动，六芒星出现在地面上剧烈转动，转眼之间一声长啸，只见一头黑色巨兽出现了！

    形状如同麒麟，只是前腿处生出了一对黑色翅膀，而且浑身长满了黑毛，头顶上则有一个尖角，黑色眼珠子圆瞪，张开巨口，咆哮声惊动了白云城广场上摆摊的一群玩家，众人纷纷侧目。

    “这叫什么玩意？”我惊叹道：“好丑啊……”

    冰茶不满的撅撅嘴：“你品位太差了，这叫做獬豸，上古神兽！哼哼，品级比你的烈焰麒麟还要高出一些。”

    “牛啊！怎么搞到的，不会又是花钱买的吧？你这败家小娘们……”

    冰茶无语了：“这是我和艾妮一起杀Boss爆出的，就在三天前的事情，算了，你那时正在跟雪美女你侬我侬，不可能知道的……”

    “算了，出吧！”

    我翻身上马，烈焰麒麟奋起四蹄冲出了白云城。

    此行的目的地无他，正是千秋功业的临时驻地，暮色林地，在那片密林之中拥有一个大型的npc补给营地，千秋功业抢夺安定郡未果之后只能撤离到了暮色林地，可惜的是血饮天下一死，千秋功业的称霸之路差不多也就走到头了。

    疾行半小时，当我们来到暮色林地的时候，赫然现不少人都在。

    晓风残月持剑立于npc侦查军官的身边，脸色阴沉，天青云破、宣纸泛黄都在，而他们的对面，则是手持长剑的地狱火，以及头顶上翱翔的风龙和孤坟。