    100只猫头鹰，在两座四阶木箭塔的防御下，绝对可以稳稳的过。

    而且还有风塔的协助。

    很稳！

    不急！

    让我练一会儿射术。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    猫头鹰再一次前飞，迎头的箭矢也再一次的射下。

    “嗯？？”

    还未来得及指令第二座风塔发动技能。

    乔山突然看到打头的猫头鹰，身上竟然射出了几只白色的羽毛。

    羽毛瞬间射出，直接扎到了最靠前的防御塔身上。

    砰！

    砰！

    砰！

    飞刀一般的羽毛，打在防御塔上，发出了一阵沉闷的声响。

    惹得防御塔一阵晃动。

    “强风！”

    看到越来越多的猫头鹰进入射程，开始射出白色的“飞刀”，乔山赶紧开启风塔技能。

    把它们又给重新吹了回去！

    “我的塔啊！！！”

    几秒钟的时间，乔山看到被猫头鹰集火的防御塔，上面扎满了白色羽毛，眼看着就用不成了。

    “这，还能修不？”

    虽然被猫头鹰集火的是一座一阶木箭塔。

    但乔山还是在思考能不能修…

    可惜的是，地精工匠在开战后，就躲的远远的了。

    并没有人回答乔山，防御塔能不能修的问题。

    他只能继续射箭。

    嗖！

    虽然受到了猫头鹰的攻击。

    他依然没有选择开启木箭塔的“速射”技能。

    刚才是没来得及开。

    他有六座风塔呢。

    如果配合好，猫头鹰绝对没有机会再射出飞羽…

    ….

    呼~呼~呼~

    大风吹！

    嗖，嗖，嗖~

    利箭射！

    在乔山用心之后，猫头鹰的飞羽打击，再也摸不到乔山的防御塔了。

    一只只猫头鹰。

    在快速的被射死。

    嘭嘭嘭的，掉了一地。

    “哎！！！等等！！”

    时间过了不到两分钟，白色的猫头鹰已经被杀的只剩下不到十只了。

    突然，乔山记起了一个东西。

    似乎，这个猫头鹰可以试一试【包裹】里的一个卷轴。

    【捕获卷轴

    品类：收服类卷轴

    阶位：二阶

    作用：可捕获怪物，协助战斗(最高二阶)

    PS：喜欢刷出来的怪？试试这个。别想用它捕获boss，那成功率你把握不住。

    】

    刚才得到了二阶卷轴，还没有用。

    虽然卷轴最高能捕获二阶怪。

    而猫头鹰只是一阶。

    但它会飞啊！

    出生点方圆一千米的范围内。

    有猫头鹰这个飞行怪来观察，似乎不错。

    而且，

    记得有人说，一千米的空气墙外有人。

    那用飞行怪猫头鹰来观察，是一个不错的选择…

    Neng它！

    想到就要立马做。

    乔山赶紧停下了防御塔的射击，然后从【包裹】中，拿出了上次得到了“捕获卷轴”。

    哗~

    乔山找准方向，撕开手里的卷轴，对着远方的最后一只猫头鹰，就丢了过去。

    呱~

    呱~

    呱~

    被乔山的二阶捕获卷轴给瞬间盖住，猫头鹰发出了一阵慌乱的叫声。

    一道白光从卷轴中射出，把惊慌着翅膀乱跳的猫头鹰，给吸了进去。

    唰——！

    几秒后，卷轴中又是一道白光放出。

    然后，一个纯白的猫头鹰出现在了乔山的面前。

    “哎吆，不错！”

    突然感受到自己跟新出现的纯白猫头鹰内心有了一丝联系。

    乔山拿出一颗李子，对着朝自己飞来的猫头鹰丢了过去。

    啾~啾~啾~

    一口吊住李子，纯白的猫头鹰，发出了几声不似猫头鹰的叫声。

    “猫头鹰是这样叫吗？”

    奇怪的念叨一句。

    乔山打开了已经飞到他旁边的猫头鹰属性栏。

    【纯白猫头鹰

    品阶：一阶(0/100)

    技能：飞羽打击

    变异：使用高阶捕获卷轴，卷轴残余能量使其身体发生变异，获得了‘视野共享’。

    视野共享：可与主人共享视野(距离限制5公里)

    PS：也算个宠物吧，至少它能飞。

    】

    有了一个宠物，乔山很开心。

    顺手指挥防御塔，把剩下的几只猫头鹰给干掉后。

    乔山对着自己的纯白猫头鹰下出了指令：

    “飞上天去！”

    扑棱棱~！

    随着指令，半米大的白色猫头鹰一扇翅膀，“嗖”的一声，飞到了乔山头顶。

    “再飞！”

    看到猫头鹰停到了大概100米外的高空，乔山继续指令。

    扑棱棱！

    纯白猫头鹰继续扇动翅膀。

    可是，似乎一道无形的墙挡着它。

    它并不能按照乔山的要求再飞高。

    “空中的空气墙高度是100米？”

    纯白猫头鹰不能再飞高，乔山很快就想到了原因。

    不论是别人说，还是他自己测试。

    他知道周围一千米外，是有一个无形透明墙，把他阻隔在出生点周围的。

    以前只知道地面上的限制距离。

    此刻通过纯白猫头鹰，他知道了空中也有限制。

    而且限制距离是100米。

    “共享视野！”

    猫头鹰不能继续高飞，乔山开始测试它的另外一个技能。

    哗~

    随着技能的开启，乔山的眼前突然一晃，然后他感觉自己停在了半空中。

    就像地球上，从三十多层高的大楼上看地面一样。

    他的视角一下子切换到了空中。

    “好东西！”

    赞赏一句，还待继续测试一下猫头鹰的能力。

    突然，他听到了系统奖励声。

    乔山随之退出了“视角共享”。

    【叮，三分钟内消灭所有怪物，己方无伤亡，完美防守！评价SSS级！】

    【通关基础奖励1金币，一阶防御塔图纸碎片一张(两张碎片合成一张图纸)，食物一斤，杂物袋一个，经验值200。】

    【SSS级评价，额外奖励金币10枚、一阶防御塔图纸4张，特殊塔一座，一阶宝箱一个。】

    “才给200点经验？什么鬼机制！”

    第五波的boss局，给了1000点经验、

    结果第七波的怪，才给200经验，乔山吐槽了一句。

    第七波虽然一只怪给两点经验。

    但总体才200经验，乔山觉得太少了。

    浪费情感。

    枉我做了这么多的准备…

    吐槽一句后，他打开了自己的【包裹】

    SSS级评价中，奖励了一座特殊塔，他很期待。

    “引诱塔！？”

    特殊塔的名字有点调皮，乔山看向了其属性。

    【引诱塔

    等级：一阶

    品类：特殊塔

    作用范围：1000米

    功效：发出一道引诱波，吸引怪物优先攻击引诱塔。

    耐久度：1000/1000

    PS：怪物乱打？用它就对了。

    】

    看到“引诱塔”的属性，乔山因为刚才一波经验少的郁闷，立马没有了。

    引诱塔。

    很强力！

    虽然还没有测试引诱塔的能力，但光看描述。

    乔山就知道，有了引诱塔，自己的刷怪将更加容易。

