    又是三日过去了。

    快马来报，郑县和张济的第一次交易顺利完成，买到了八百余石粮食，这些粮食已经在运往长安的路上。

    和粮食一起还传来了个好消息。

    皇甫嵩终于是死了。

    整个潼关都挂起了白幡，城内更是哭声震天。

    “好哇！皇甫嵩死了，吾等可以放松一些时日喽~”董旻看着王方写的信笑道“这张济居然还想让我们准备一些人头给他，他不会是想当军团长了吧？”

    田景想了想说道“张济的侄儿张绣据说是赵云的师兄弟，有这层关系在，张济总比那徐晃和皇甫坚寿更得马强的信任吧？

    如果张济真的能有一些战功，这军团长的位置还真有可能落到他头上。”

    “那我们给他准备一些人头？”董旻问道。

    人头这东西董旻倒是好搞，城外找几个村落就有了。

    “想要人头？先把这粮价降一降！这些日子他都赚了多少钱了！”田景一想到库房就心疼，咬牙道“先让张济再给我们一些军粮，他想要军功，也得付出点诚意才行！”

    ——潼关

    荀攸看着站着赔笑的张济，放下手里的书信，点了点头。

    一切都在他的计划当中。

    “军团长，贼军已经习惯了我军到郑县城下送粮了，在下夜观天象，过几日又有大雪，正是出兵的好日子。”

    被称为军团长的自然是满面红光的皇甫嵩。

    就他这气色，别说病故了，感觉都能脱光了去雪地和熊搏斗一番。

    “那就等风雪来吧！先让张军长和贼军委以虚蛇一番吧。”

    “嗯，正好可以约定这几日交易一次，以此来掩护我军行动。”

    三日后，荀攸还没睁开眼，就被郗虑叫醒了。

    “公达，神了！真的神了！开始下雪了，果然开始下雪了！”

    荀攸打了个哈欠，看了下外面的天色，天才蒙蒙亮，不由低声嘟囔了一声后道“那快去请众人开会吧。”

    这天果然和荀攸预测的一样，开始下雪，而且还越下越大，寒冷的朔风和大雪连在一起，让人没有一点出门的欲望。

    而这，就是荀攸等待的战机。

    “参谋长，既然是你的计划，就由你来部署吧！”皇甫嵩对荀攸说道。

    荀攸也不谦虚，来到沙盘上说道“风雪之时，烽火台难以传递消息，这给我军出兵提供了最佳的掩护。

    此次我军不仅仅要一战下郑县，更要在长安没有得到警讯之前，快速穿插到长安，如能借机夺下自然最好，即使不能也要拔出曲邮这个钉子，牛辅在这里正在打造又一座潼关，如果让成功，长安就更难打了。”

    说着，荀攸开始调兵遣将。

    “张绣！”

    “标下在！”

    “令你率精骑一千，巳时出兵，以送粮为名，袭下郑县！”

    “诺！”张绣兴奋的应道，他终于等到了证明自己的机会了。

    “张军长！”

    “末将在！”张济起身拱手道。

    “令你挑选两营精锐步卒，待张绣行军半个时辰后起兵，如郑县袭而不克，则由你强攻之！”

    “诺！”

    “你们二人记住，今日天黑前，必须拿下郑县！”

    “诺！”张济叔侄齐声应道。

    “皇甫军长！”

    “在！”

    “令你率本部兵马过渭水，和张军长相向而行，取左冯翊！”

    “诺！”

    “徐军长！”

    “在！”

    “令你率本部兵马，随张军长之后出兵，待郑县被下后，强行军在后日天亮前攻下曲邮，你可能办到？”

    “后日天明前？”

    徐晃吓了一跳。

    就算郑县的战斗是天黑前被打下来的，就算现在是冬天夜长昼短，那给自己行军的时间最多不过十八个时辰，毕竟还得打下曲邮不是？

    而从郑县到曲邮可是有整整两百里啊。

    一个时辰要走小十里？

    这可是下雪天啊，路本就不好走。

    “怎么？徐军长你办不到吗？”

    徐晃咬咬牙，他做为降将，一下就坐上军长的位置，不知道多少人心中不服，现在他要说个办不到，那也可以准备回家种地了。

    “卑职必能成功！”

    “好！我和军团长会在潼关等你的好消息，只要能拿下曲阳，长安就近在咫尺了！”

    皇甫嵩却坐不住了，他开口道“潼关有参谋长你坐镇就行了，老夫此次就和徐军长一同去取曲阳！”

    荀攸眉头微皱，劝道“老将军，天寒地冻，还是保重身体为上啊。”

    皇甫嵩不以为然的说道“就是因为天寒地冻，军士辛苦，如我坐在关内烤火，军士心中必有怨言。

    更何况董旻等人皆以为我死，如见我率大军天降，其胆必裂，如此美景，我岂能不观？”

    “军团长，此战末将去就行了，还请老将军保重身体啊！”徐晃也吓了一跳，十八个时辰急行军两百里，这可不是一般的辛苦，他真怕皇甫嵩出什么事了。

    “胡说”皇甫嵩怒道“本将为军团长，一切听我指挥，就这样定了！再有人啰嗦，军事法庭见！”

    军令如山，皇甫嵩如此说，其他人也不敢再劝，只能领命。

    ——

    “手榴弹都塞进去点，别一下子就被发现了！”张绣一边吩咐着，一边也将两颗手榴弹塞到了米袋中。

    这些将是他夺取郑县的最大依仗。

    “营长，一切准备完毕，时间快到了，可以出发了！”

    张绣看了一眼天空，灰暗的天空预示着这场大雪一时半会还下不完。

    只见张绣披上白色的斗篷，提上自己的虎头金枪，挂在得胜钩上，勒马喝道“出发！”

    一千精骑冲出潼关军营，排着松散的队列向郑县奔去。

    ——郑县

    王方看着一箱箱的金银，要说他不眼馋那是骗人，只是他知道这些金银都是要用来买粮食的。

    金银没有也就心里不舒服，粮食没有可是真的能饿死人的。

    王方还是知道轻重的。

    “将军！快马来报，张绣带着千骑正在往我们郑县而来，他们马上都背着粮袋，似乎是来交易的。”

    “嗯，上次书信中就说是这几日，果然来了...哎，不看了，将这些金银都装好，送到城外一里处的树林中准备和他们交易吧。”

