    “一个月前，永夜神将与象牙神将发生冲突，命亲卫部队袭击象牙神将，将之当场格杀！”罗胡说着这话时声音很冰冷。

    “什么？”安阳大为震惊！

    “这是自十八巨城联盟以来，神将大人们之间的第一次内讧，直接引发了象牙城天兵部队和永夜城天兵部队的对抗。后来在安琪大人主持的调和下象牙神将的亲卫兵才碍于大势暂时放弃对永夜城的征战！”

    “永夜城这是相当于单方面无视了巨城联盟条约啊！”安阳眯起眼，“这件事情的后续进展呢，现在永夜神将怎么样了？”

    “永夜神将受到其他所有神将的制裁，现在已经被迫退出了北大陆战场，并交出了既得的许多利益。之后象牙城的部队也在象牙神将亲卫兵的带领下退出了北大陆，估计迟早免不了要和永夜城开展战争！”

    “我知道了。”安阳依旧很震惊。

    刚到北大陆的时候他还曾与象牙神将、研西神将并肩作战过，没想到再一次回来时象牙神将就死了，多少还是有点唏嘘。

    当初象牙神将、研西神将和他一同在北大路开辟第二战场，虽然有主战场的神将们为他们减轻压力，但还是打得很艰难。可以说在这一场战争中象牙神将为后来的大胜奠定了坚实基础，为全人类立下丰功伟绩。

    却没想到还没看到胜利，象牙神将就死了，而且还是死在同类永夜神将手中！

    真是有些讽刺。

    “所以现在十八巨城联盟只剩十六巨城了？”安阳有些感慨，同时也预料到了即将到来的风起云涌，以及神将之间的内战。

    “是的，将军！”

    “嗯，我知道了，你先下去吧。”

    “是，将军！”

    罗胡毫不拖泥带水的下去了。

    安阳还在房中思索着。

    象牙巨城是帕尔兰斯的老牌巨城之一，力量积攒了这么多年，并不弱。而永夜城才晋升巨城不久，比之象牙城肯定不如。

    二者领地相隔很近，算是接壤。

    永夜神将敢袭击象牙神将并将之杀掉，要么是气急攻心，要么就是早有准备。

    而天兵是正义和忠诚的集合体，对象牙巨城的天兵来说，永夜神将杀了象牙神将已是不共戴天之仇，他们绝不会善罢甘休。即使现在安琪暂时用人类大义作为理由让他们放弃了挑起战争，但等机械生物被消灭干净后，他们绝对会向永夜神将发起战争！

    神将之间的内战或许将由他们来点燃，而有了开头，便很容易一发不可收拾。

    而神将从守卫帕尔兰斯荣耀而战到为自己私欲而战，估计也让天兵眼中的他们脱下了神圣的外衣，否则以天兵的戒条，罗胡就算只效忠于他也不至于对其他神将毫无敬意。

    一个月前针对北大陆的战争就已奠定了胜局，那时的永夜神将就算被迫退出这片战场也没有多大损失。而原本就比永夜城具备更深厚底蕴的象牙城也不是好欺负的，远东第一军团的战力也绝非等闲，只不过他们没了神将，便少了主心骨和最高权限。

    一个新兴且野心勃勃的巨城，一座失去后续补给能力的老牌巨城，难以揣测。

    所以安阳猜测他们一旦开战，便很容易陷入僵局，然后成燎原之势，逐渐席卷周围神将，将整个帕尔兰斯带入内战之中！

    但他没有急，而是就在这座神将领查看起目前世界局势，随后才叫来罗胡，整了整衣服对他说：“我要马上前往前线！”

    “是，将军，一切准备就绪！”

    “那现在就出发吧！”

    “是，将军！”

    安阳走出祭坛才发现罗胡口中所谓的一切准备就绪是个什么意思。

    几台巨大得堪称钢铁城堡的运输机甲站在神将领中，最后一队审判机甲刚好进入运输机甲腹部，裁决机甲摆出拱卫姿态，而此时整个白光领中已只剩白光神将留下的镇守部队了，等于瞬间没了大部分力量。

    “将军，请上机甲吧！”

    “嗯。”

    安阳踏上机甲，只觉异常宽敞。

    对于‘所有机甲都是人形’的认知显然是错误的，至少这台运输机甲就不是人形。为了更利于运输和飞行，它是臃肿的三角形，像是一架巨大的带有足肢不规则三角战机，腹部更是有如一个屯兵库，在天空飞行时就如一座城池，能与越过的山峰比大。

    机舱中居然摆了一张桌椅，同时用钢铁焊接隔开了一个房间，里面所有生活用品一应俱全，显然是特意为他准备的。

    可以想见安琪对他到底有多细心。

    运输机甲显然没有客机的座位，安阳也只得坐上那张桌椅，旁边被几台机甲守护者，立马有一名女天兵为他倒上茶水。

    随着轰隆一声，大地一颤。

    运输机甲起飞了！

    安阳能通过神将之心连接机甲上的设备看到地面和周围的情况，只见运输机甲迅速拉升高度，很快便穿进淡淡云雾之中，身旁则环绕着其他几台运输机甲和数十台裁决机甲，烟烟袅袅，很有种大片即视感。

    地面逐渐变小，远去。

    明显可以看到白光领和其他几个附属于银月城的神将领构成一个圆，中间正是他降临的地方。而在圆的外围还有许多神将领，这些依附于其他巨城的神将领呈一个防御圈，估计是对安琪如此重视这片区域的奇怪举动感到疑惑而随手布置的应对措施。

    机载雷达侦测到周围有其他的天兵活动，裁决机甲便立马离开队伍前往驱逐。

    整整三天之后，他才抵达前线。

    而这时已经不存在前线了。

    因为恐怖的泛银月大势力对机械生物最后阵地发起的总攻，加上最后关头其他巨城的推波助澜，机械生物已于昨日战败。

    北大陆的最后一个机械母巢被摧毁，最后几头机械领主也被击毁成废铁。

    这场千年之战已经落下帷幕。

    昨天安阳在运输机上就曾远程观看过整个帕尔兰斯的沸腾气氛，他也深深为这个受苦多年的世界感到欣喜。但他也深深知道接下来立马就要从一致对外过度到内战当中，一个不小心，那会是场更大的灾难！

    运输编队从前线阵营穿过，地面全是战场痕迹，大地残破，充满暴力美！

    机械生物的残骸、机甲残骸和整齐列队的部队，空中也都是飞行穿梭的机甲，雷达甚至侦测到有人对这支队伍蠢蠢欲动。

    安阳在当日下午与安琪进行会面。

    此时最遗憾的莫过于最初就跟随着他的杜星与琳娜在这场战争中不幸战死，尤其是琳娜，那个浑身都充满成熟诱惑的女天兵，同时也是最喜欢和代理神将安琪对着干并调戏神将大人的人，没想到居然死了。

    当听到安琪说时，安阳都还清楚记得琳娜将圣光机甲倒放在当时还不强盛的银月领草地上，自己躲在机甲后面偷懒的事。

    “将军，将军？”一只手掌在他面前挥了挥手，安琪面带自责的看向他，“对不起将军，是我没有保护好琳娜军团长。”

    “这不关你的事，战争，哪有不死人的道理，这都是注定的。”安阳深吸了口气使自己抛开杂念，“还是来说说正事吧。”

    “是，将军！”

    “人类神将与机械生物持续了千年的战争结束了，激动人心啊！可那么多神将都将部队留在北大陆不肯撤回，摆明了在观望，你有什么想法么？”安阳敲着桌面问道。

    安琪身材算不得太高挑，但却十分完美，胸膛挺得笔直，她稍作沉吟，道：“将军，我们现在势力已经十分庞大，除了明面的，他们不知道的还有烈火城的加盟，那可是以前的天下第一巨城。还有蔷薇巨城和清关巨城，都是在这场战争中我用手段收取的。所以即使马上开始神将之间的内战我们也不会畏惧任何势力或任何势力的联盟！”

    顿了顿，她又道：“不过直接开战毕竟是下策，神将之间的战争对帕尔兰斯造成的伤害恐怕比机械生物还大，而且太消耗力量，我想我们或许能一些较为温和或诡异的方式来达成目的，就像我们收服烈火神将、蔷薇神将和清关神将所用的手段一样。”

    “嗯，继续说。”安阳道。

    “是，将军。”安琪接收到了他鼓励的眼神，道，“像永夜神将一样直接杀掉神将肯定是行不通的，这样太容易招致天兵的敌意。经过思考，我原本的想法是继续推行会议制，像是十八巨城联盟会议一样，先将这些有点急躁的神将们稳住，再慢慢来。”

    “我们可以借助伯爵和徽章控制一些神将，而就算一些经过强化的意志坚定的神将，我们也可以采用怀柔政策慢慢收拾。”

    “再不济，我们还保留动用武力的权利，您的部队会为您摘取一切果实！”

    “想这么多，真是委屈你了！”安阳表情复杂的看向安琪，他知道对这些以抗击机械生物为毕生使命的天兵而言，突然一天机械生物被消灭干净了是一种怎样的打击，大概就像星际迷航中的克劳一样，他为联邦征战一生，最后联邦却不再需要战争……

    而且天兵的主要职责也是保护人类，为了神将的权利自相残杀很难得到他们的认同，安琪能做到这一点真是难为她了。

    安阳抿了抿嘴，又道：“你提议的会议很有用，但手段不用那么温和，我也没有那么多的性子来等待。对于这些想打仗的神将，我有的是办法让他们与银月城毫无关系的死去！”

    安琪皱了皱眉，又似有点明悟。

    感谢订阅！

