    昏暗的观众席后排，徐毅安安静静注视着五彩缤纷的舞台，他已经通过网络搜索，了解到选美大会的情况。

    繁星娱乐公司，接轨世界级选美大会的舞台。

    也是龙华国唯一一家能够把国内美女送往世界级选美大会舞台的公司。

    三年一届，获得龙华国无数美女竞相参与。

    然而，这种选美大会入选资格很残酷，每一届都有超过十万名美女报名参加，但第一轮筛选，就会有百分之九十以上的淘汰率。

    所以，能够获得参加港岛选美大会的佳丽，每一位都是万里挑一的美女，而能够获得前八名的佳丽，更是无比耀眼。

    当然。

    选美大会看的并非只是单纯的美貌，淘汰制度很严格，容貌身材气质只是最基础的条件，每位晋级美女，还要拥有完璧之身，很高的智慧，不错的才艺，学历，社会贡献，半年赛期获得的人气……

    徐毅当初看完这些条件，发现比地球上的“世界小姐”选美大赛都要苛刻太多。

    舞台上。

    一位位身材比例极佳，容貌美丽，气质出尘的美女，穿着精致漂亮的服饰，踩着款式不同的高跟鞋，尽情展示着自身魅力。

    当八人各换四套服饰，进行过四次走台，然后开始每个人的才艺展示。

    唱歌，舞蹈，乐器，朗诵……

    徐毅对其她参赛美女没有什么兴致，最多也只是有那么点的欣赏，但当他看到蓝蔚蔚穿着一身青花长裙，披散着飘逸长发，雪白修长的手指中，还夹着两把彩扇，独自重新回到舞台上后，徐毅隐隐猜到她要表演什么才艺了。

    舞蹈！

    梦中精灵！

    仙境般的舞台环境里，悠扬婉转的古典音乐在会场中流淌，随着仙宮氤氲漾开，青丝墨染，彩扇飘逸，翩若惊鸿的舞姿，曼妙妖娆，好似一只精灵翩翩起舞。

    时隔九年。

    徐毅再次看到蓝蔚蔚跳的舞蹈，心境与当初截然不同。

    以前，他独自欣赏，陶醉其中。

    此时，他心里只有万千感慨，怜悯痛惜。

    会场里，不管是已经坐满人的嘉宾席，还是那座无虚席的观众席，一双双充满惊艳的眼神看着舞台上翩翩起舞的蓝蔚蔚，感觉自己的魂都被勾走。

    美！

    太美了！

    这才是舞蹈，这才是美的艺术。

    嘉宾席上。

    罗建豪目瞪口呆的看着舞台上的身影，感觉自己的心跳砰砰加快，很快，他的眼神便被贪婪之色取代。

    这女人，他要了。

    哪怕付出很大的代价，他都要弄到手。

    罗建豪心底甚至滋生出再娶的心思，他觉得娶这么一位精灵般的女孩，绝对是一件天大的幸运事。

    隔壁座位。

    陈斌身为港岛船王，虽然对美色兴趣并不是很大，但眼前舞台上这个女人，让他那颗心一阵悸动。

    绝色妖娆，艳压群芳。

    这才是真正的女神。

    得到她！

    必须得到她！

    陈斌眼底闪烁着道道精光，他明白想要得到这个女人并不容易，但他却心里暗暗发狠，不管竞争者是谁，都别想从他手中把这个女人抢走。

    第二排。

    童鹏面色难看的看着舞台上翩翩起舞的蓝蔚蔚，心里充满苦涩。

    他已经意识到，蓝蔚蔚背后的人，绝对是那位徐先生。

    如果没有见到徐先生身边的那位心狠手辣，实力强悍的手下，他心里或许还会有点念想，但现在，他看着蓝蔚蔚的眼神，就像是看蛇蝎一般。

    碰不得，沾不得。

    否则，真如楚云峰所说，会死无葬身之地。

    会场后台。

    高国青看着监控视频里蓝蔚蔚，忍不住一阵失神。

    良久后。

    他才露出一抹苦笑，无奈摇头。

    红颜祸水！

    这倾国倾城之美，绝对是红颜祸水。

    他想占有蓝蔚蔚，但他心里如明镜似的，这种女人，自己就算是得到，恐怕也会付出巨大的代价。

    舞台一侧，阴暗角落。

    薛梅感觉头皮发麻，如坐针毡，强烈的危机感，让她无数次想逃拔腿就逃。她觉得，自己就像是被一条毒蛇盯上，看不到对方，但对方却随时都能给予自己致命一击。

    这种感觉，今天一天都有，而现在最为强烈。

    这说明什么？说明盯上自己的人，距离自己很近很近。

    是谁？

    到底是谁？

    薛梅见过血，杀过人，曾经也是从枪林弹雨中走过来的狠角色。

    可此时，她却仿佛见鬼了一般，心里满是恐惧。

    选美大会进行着，随着蓝蔚蔚的舞蹈结束，后面又有两位参赛美女表演，结果却都不如蓝蔚蔚的舞蹈耀眼。

    投票结果，蓝蔚蔚当之无愧的第一。

    第二轮比赛，蓝蔚蔚唱了一首民谣，赢得满场喝彩，再次获得第一。

    今晚选美大赛结束，三日后便是最终的决赛。

    会场后台。

    蓝蔚蔚坐在休息室卸妆，而浑身不自在的薛梅，数次欲言又止。

    “说吧，别憋着。”蓝蔚蔚淡淡说道。

    “咱们现在时刻被人监视着，或者咱们现在说的话，对方都听的清清楚楚，而且对方是高手，如果我与对方动手，恐怕没有丝毫的胜算。”薛梅苦涩说道。

    “知道了。”蓝蔚蔚平静说道。

    知道了？

    这是什么意思？

    被高手盯上，她怎么表现的这么平静？难道她就不担心对方不怀好意吗？

    薛梅想到了老板古少聪。

    如果换做以前，蓝蔚蔚遭遇到外人监视，他恐怕立即有所行动，甚至把他身边那几位高手带过来，负责保护蓝蔚蔚的安全。

    可现在，怎么一丁点的动静都没有？

    难道，老板也惧怕隐藏在暗中的敌人？

    蓝蔚蔚卸完妆，换好衣服，来到隔壁休息室，此时，高国青正坐在沙发上抽烟。

    “蓝小姐。”

    高国青熄灭香烟，起身客气道：“请坐。”

    蓝蔚蔚坐下后，平静问道：“高先生，您把我叫过来，是有什么事吗？”

    高国青正准备说话，忽然房门被人推开，一名精瘦青年箭步来到高国青身边，伏在他耳边说道：

    “老板，出了点问题，咱们的人被人打晕，刚在好几个隐蔽的地方找到。”

    “怎么回事？”高国青猛然站起，厉声问道。

    “不清楚对方的来历，但可以确定的是，对方是高手。”青年瞟了眼蓝蔚蔚，苦笑道。

    “郑晨呢？他干什么吃的？”高国青怒道。

    “郑晨……也被人打晕了。”青年说道。

    “什么？”

    高国青面色大变，郑晨是他手下最厉害的高手，曾经上过战场的狠角色，平时他一个人打好几个武术高手都没问题，到底是什么人，能把郑晨无声无息打晕？

    蓝蔚蔚听到了高国青和青年的对话，但她的表情依旧平静；反而是薛梅，嘴角忍不住抽搐了几下，心底的骇然之意更强烈。

    她知道郑晨，武力惊人的高手。

    没想到，连他都被隐藏在暗中的人打晕。

    “高先生，如果您有事要处理，我可以先走。”蓝蔚蔚起身说道。

    “我……”

    高国青犹豫了一下，对着青年摆了摆手，苦笑道：“高小姐，因为你的优秀，现在已经有很多人对你垂涎欲滴，我把你叫过来，是希望你能注意自己的安全。”

    “谢谢，我知道了。”蓝蔚蔚平静点头。

    “那行，你们先走吧！我派人把你们送出……”高国青话没说完，便直接停顿下来。他这时才想到，自己的手下被打晕了，哪还有什么高手能护送蓝蔚蔚出去？

