    吃完饭后，王戒准备离开，杨柳在门外拦住他。

    “大王，奴婢有一事想同你说！”杨柳大声道。

    “什么事？”王戒疑惑，她能有什么要紧事找他！

    “就是给将士们入菜的药材，可能已经要用完了，我知道城外有一大片地方生长着这种药材，所以我想请求大王，让我去城外采药。”她不知道城中有多少药铺，所以只是猜测药材用完了。

    “不用了，城外危险，城中药材用完了就算了，不需要再去城外采摘。”王戒拒绝了她，现在朝廷的大军驻守在城外。他怎么能放出去！

    “大王你听我说，药材要长期食用药效才能更好。将士们每天辛苦的训练，我也是想让他们补补身体。而且那块地就在宣城不远处，不会有危险的。”杨柳解释道。

    “你直接告诉我那块地在哪里，我让几个人出去摘回来就是。”王戒说什么也不让杨柳出去。

    “新鲜的药材采摘有特殊的手法，他们不知道，可能会破坏药效，所以我还是想亲自去。而且我猜，朝堂肯定会派兵来。在打仗之前，我们可以多加一些药材在菜里，士兵们吃了后肯定会士气大振，一举击败敌军。”杨柳这段时间表现出来的，就是一个忠心耿耿的形象，把王戒都快捧到天上去了。现在又如此操心军营，让王戒不得不认为杨柳是个值得相信的人。

    王戒想了想，他第一次吃用药材做的饭后，确实感觉精神更加兴奋了，要是他的每个士兵都这样，那他的军队肯定实力大增！

    “好吧，我派几个人跟着你去，记住，早去早回！”王戒终于松了口。

    杨柳高兴的告退，回去准备采摘御米的工具。

    夜里，王戒给她派的人已经在门外等着了。

    她带着他们一路出城，接着走了十分钟，便到了一处开阔的地方。

    这是她来宣城参加厨师比赛时发现的地方，应该是附近的村民种的。当然还只是一片小苗，要不是杨柳去问上山采蘑菇的路，还没看见老乡家里的御米果，她顺带问了一嘴，老乡种这个干嘛？因为在现代，罂粟真的是很敏感的东西。老乡说他是用来煲水治头疼的，还给她指了指他种御米的那块地，杨柳这才知道那些小苗就是罂粟。

    只不过现在这块地开满了五颜六色的御米花，完全不见杨柳所用的御米果。

    “我们要采花？”一个士兵问。他们接到的任务就是保护好这个女的，其他的他们不清楚。

    “不！你们跟我附近的房子。帮我搬一样东西！”城里御米告结，杨柳便想起了这里，老乡家一定有存货。

    而她向王戒说的采摘新鲜的御米果，完全是因为她太没常识，不知道御米成熟的时期。她只想到新鲜的御米果毒性更大，却忘了现在还是开花的季节。

    她们果然在老乡家里发现了一大袋御米果，而且是没有划痕的。

    因为御米果成熟时，一些人就会用小刀将御米果划开，挤出里面的白色汁液，这汁液是有毒的。所以这袋御米果没有被划过，说明它们的毒性很强。

    杨柳和保护他的几个人准备搬着东西走时，突然出现了一群人将他们团团围住。

    杨柳面露喜色，因为看他们的穿着，是官兵无疑。

    难道说朝堂的大军已经来了！那她们岂不是有救了！

    “给我抓起来！”带头的士兵说。他们每天都在城外埋伏，就是为了等到人出来。

    为了不打草惊蛇，跟了杨柳他们一路，到了这才敢现身，将他们抓捕。

    杨柳她们这点人，一会就抵抗不住，全数被绑了起来。

    那些人穿着反军的衣服，只有杨柳穿着老百姓的衣服。所以士兵们对她还算好，没有绑住她，只是派了两个人守着她。

    带头的士兵首先就来审杨柳。“姑娘，你为什么会跟他们在一起？你是反军的什么人？”

    问话的士兵刚好挡住那些反军的视线，杨柳就用嘴型说：“打晕他们！”

    问话的士兵一看，知道杨柳肯定有什么要说的，便按照杨柳的话，将其他人打晕。

    见他们都晕过去后，杨柳才敢开口。“我是被他们抓起来的！我是好人！”

    “那你怎么又出来的？”被抓起来了，还能出城门，这话让人信不起来。

    杨柳向他们解释了她在城中是干什么的，这次出来又是为了什么。他们才勉强相信。

    “你们是朝堂的军队嘛？”杨柳问。

    “是的，朝堂派了十万大军前来，等过几日，我们把宣城打下来，你就可以回到自己家了！现在，你跟我们回军营吧。”她现在也没地方去，只有军营才是最安全的地方。

    “这……恐怕不行，我还得回城里。”杨柳犹豫的说。她真的很想直接跟他们走，这样她就能逃离这里。但城里还有杞老爷他们，她一走，他们只能被饿死。

    她如果就这样走了，那她前面做的努力就都白费了。而且王戒做了这么多惨无人道的事情，必须要付出代价。

    为了宣城的一条条人命，她也不能走。杨柳准备了这么久，就是为了等朝堂大军到来。现在他们真的来了，那战役就可以开始打响了。

    “为何？”士兵不解的问。他头一次听说，逃离了反军的魔爪还要回去的。

    杨柳向他们说了她用御米让反军慢性中毒的事情，也说了等到他们攻城的那一天，她会加大御米的用量，让他们食用过度。然后他们便会毒性发作，变得不堪一击。这样朝堂的大军就可以一攻而上，夺下宣城。

    他们没想到，杨柳一个姑娘家，居然会想出这么好的办法，而且还能骗取了王戒的信任，让她在反军的饮食中随意动手脚。完全就是以她一己之力扳倒整个反军呀！这等聪明才智，他们都不敢相信是一个女子想出来的！

    “太好了！那到时候我们里应外合，反军肯定一击必败！”他们今天晚上的收获真的太大了！

    不过他们还是担心杨柳，毕竟深入敌军太危险了。但杨柳不怕，她敢做这件事，就代表了她的决心，只有扳倒王戒，才能还宣城太平！

