    “你，你住口！你竟敢这样的咒我的女儿？”

    傅江宁猛地站了起来，气得浑身发抖，一拳就砸在了桌面上！将那些盘子和碗筷都震的发响……

    那架势，似乎是想跟慕晚瑜动手了！

    方文韬赶紧的抱住了傅江宁：“宁儿，你这是做什么？慕小姐只不过实话实说，她并没有咒我们女儿的意思，而是希望你能够明白，不要再继续溺爱婷婷了！你别这么不知好歹！”

    方文韬黑了脸，话说的也有些重。

    他相信傅江宁心里其实也很清楚。傅婉婷的骄纵任性和肆意妄为，目无尊长和阴险恶毒，已经到了臭名昭彰的地步。所以，傅江宁也是怕有人会报复她，才会举家搬来了C市。

    可如果傅婉婷不能收敛，他们在C市也很快会住不下去，那么到时候他们又该搬到哪里去呢！

    或者说，这个世界有什么地方，可以容忍的下傅婉婷的肆无忌惮呢？！

    方文韬的话，让傅江宁愣了愣，就算她不清楚别的，自己的男人还是清楚的，如果不是真的发火了，一向好脾气的他怎么可能会说出这么重的话来？

    傅江宁虽然仍僵硬着一张脸。但心却也渐渐的冷静了下来……

    没错，慕晚瑜说的都是对的。她是不可能永远护得住傅婉婷。所以她才借着女儿十八岁的生日，办了一场隆重的宴会。也是想着早早为女儿做做打算——如果找一个强大的且能压着住女儿性子的女婿！她也就能安心很多了。

    只是没想到女儿竟然会看上了慕晚瑜的男人盛家桐！

    其实盛家桐一走进来，她也是一眼就看上了的，如果不是他和慕晚瑜站在一起，她马上就会过去和他攀谈。

    而且在昨晚的宴会上。盛家桐和傅君泽就像是太阳和月亮，而其他的人和他们站在一起，则成了衬托他们的荧荧之光！

    傅君泽是婷婷的亲表哥，显然是不可能的。至于盛家桐，可惜他是慕晚瑜的新婚丈夫，是慕家的女婿，这真是太遗憾了！

    不过，如果他和慕晚瑜之间出了点什么问题，那她的婷婷是不是就有机会了？！

    毕竟，新婚是很容易闹出感情问题的，尤其男人普遍婚前婚后的态度会有些差别……

    不得不说，傅江宁还真是一个为了溺爱女儿，而无所不用其极的人。

    她一点也不觉得自己打这样的主意有多无耻。

    这会儿，她想了想，又对慕晚瑜说：“你为什么一定要揪着婷婷不放呢？你不是也知道这次的事情，其实是那个女明星教唆婷婷这样做的，也就是说，这也不全是婷婷的错啊！”

    “而且，你分明早就知道婷婷的血钻发卡被放到了你的身上，所以你才先发制人，伙同君泽一起，反摆了婷婷一道！你这样做，不也等于已经报复了婷婷吗？”

    这几句话，傅江宁本来是很不想说出来的。因为一旦她这样说了，就等于承认她的女儿比慕晚瑜愚蠢。否则她的女儿怎么会算计慕晚瑜不成，反而搬起石头砸了自己的脚？！

    可这慕晚瑜这样不依不饶的也实在过分。她分明已经将她的女儿设计的名声尽毁了，却还在这里咄咄逼人，实在让她恼恨！

    “我只知道是傅婉婷想要害我，就算祸害未遂又怎么样？她只要起了那恶毒的算计就应该付出代价，别忘了，在法律上，杀人是犯法的，杀人未遂也是犯法的！人只要有了恶毒的思想，早晚也会做出恶毒的行为……至于其他的，宁夫人，想要怎么想就怎么想吧！”

    慕晚瑜觉得就这件事情，她已经不用再和傅江宁好好说话了。

    因为不管她说什么，傅江宁都不可能听得进去。

    不仅听不进去，还会将她的善意都扭曲成了恶意。那她又何必多说？

    所以，她说完这番话以后，就沉默了下来，只安静的喝着茶水。

    等着看，傅江宁还有什么招数没拿出来……

    傅江宁被慕晚瑜的话堵得哑口无言，她心里怨恨着慕晚瑜将这件事情做得太过，像是非要将她的女儿逼死了不可。可她同时却又佩服慕晚瑜的胆量和她的聪慧！

    她不禁有些感叹——多年没见，那个被曾经被她抱在怀里的软软的小女孩。竟然已经变得这么优秀，变的连她都有所忌惮了！

    就凭这慕晚瑜对这件事情的态度以及深远的考虑，以及慕晚瑜敢只身前来与她谈判，而且还步步为营，将她堵得无话可说！她就知道慕晚瑜有多自立自强。

    可既然慕晚瑜自己本身就已经这么好了，那么，即便是没有盛家桐这样优秀能干的男人在她的身边保护着她，那也应该是没有太大的关系的吧？！

    可是她家婷婷就不行！

    所以她家的婷婷，比慕婉瑜更需要得到盛家桐这个人！

    而且婷婷现在为了盛家桐要死要活的。昨天晚上醒过来之后，听说盛家桐走了，连晚饭都没吃了，实在让她心疼不已……

    所以不管怎么样，她也都要为她的婷婷争取一下！

    可昨天晚上的宴会上，盛家桐对她家婷婷的态度也已经非常的鲜明了——不仅不喜欢，甚至有些憎恶！

    所以她的心里很没底。她没有把握能帮着自己的女儿赢得盛家桐的心。可如果没有那么慕晚瑜的存在呢？

    没有大方优雅有聪明灵气的的慕晚瑜站在盛家桐的身边，让盛家桐能随时随地的比较慕晚瑜和她的婷婷的差距。她的女儿是不是也就有几分机会了？

    毕竟，他们家也算是豪门大户，她的女儿也是真正的千金小姐！配盛家桐这样的新贵，也不算是委屈了盛家桐！

    所以当时，她去搜慕晚瑜的身的时候，是真的希望，婷婷的血钻发卡就在慕晚瑜的身上！如果慕晚瑜的名声臭了，与盛家桐之间的感情破裂了……她才有机会帮着女儿下手！

    不过现在，也没有关系。等她将慕晚瑜这边摆平了，她就去找自己的哥哥傅晟。再利用傅家的势力，对盛家桐施压！她要让哥哥逼迫盛家桐和慕晚瑜离婚，接受她的女儿，女人今年刚满十八岁，那就先订个婚，谈两年恋爱，等年龄到了，就结婚！

    就先让傅家对盛家桐在C市的公司下手，男人大多对自己辛辛苦苦打拼起来的事业极其的看重，方文韬不就是这样吗？

    所以她就不信在这种逼迫下，盛家桐会不妥协！而一旦盛家桐妥协了，这件事情就变得很好办了，女儿的心愿也就算是达成了一半！

    如果慕晚瑜知道傅江宁此时此刻的心思。说不定会忍不住直接甩傅江宁两巴掌了！

    傅江宁连盛家桐是什么人，有多大的能力都没有搞清楚，就可笑地将盛家桐圈成了她女婿的候选人，还想着拆散她和盛家桐的婚姻。来成全她女儿那自私的心愿！

    她以为盛家桐可以任由着她傅江宁搓圆捏扁吗？

    就连她慕晚瑜，很多的时候，也都觉得自己配不上盛家桐，所以还要不断的让自己变得更优秀，更强大，才能与盛家桐比肩。

    傅婉婷，配吗？

    真不是她慕晚瑜瞧不起傅婉婷，而是傅婉婷已经用她自己的愚蠢和恶毒让所有人都对她嗤之以鼻了！普通人家的好男人都不可能愿意娶傅婉婷，更何况盛家桐？！

    简直是白日做梦！

    可偏偏傅江宁愚蠢而不自知，她想着这些，心里的怒火慢慢的平息了下来。她知道，想要做成这些事，她现在还得压着脾气，耐着性子，与慕晚瑜好好的谈谈。

    在脑海里酝酿了一番，傅江宁将语气放得温和了一些，试探着问慕晚瑜：“晚瑜，你和家桐结婚有多久了？”

    慕晚瑜愣了一下，有些疑惑，傅江宁怎么忽然就变了话题？

    “晚瑜，我是过来人，我早就看出来了，你和盛家桐之间的关系并不怎么好。虽然婷婷向你泼红酒的时候，他帮你挡了一下，后来也……也帮你说了些！但刚开始的时候，他却没有站出来，而且你应该一开始也没有将这件事情告诉他！你遇到了麻烦，最先告诉的人却不是自己的丈夫而是君泽！”

    “所以，我觉得你和君泽的感情还是要更好一些。傅家和慕家本来就是世交，你和君泽又从小一起长大，青梅竹马的。我想你也只是一时冲动才嫁给了盛家桐。既然你和盛家桐的婚姻就是个错误，那么你就应该尽快的将这错误修正过来……刚好，我们家婷婷也看上了盛家桐，有意和他在一起，我们家婷婷倒是盛家桐更般配一些。”

    “这样吧，你今天回去就和盛家桐提出离婚，选择跟君泽在一起，能够马上去领结婚证就更好了，当然，你还要承诺，以后都不再和盛家桐有任何的牵扯！”

    “如果你能做到我说的这样，我就让婷婷按照你之前说的方式。亲自上慕家，给你下跪磕头，敬酒道歉！”

