    这爆裂扑克的爆炸威力之大，范围之广，远超手雷数十倍！

    一颗手雷扔进阵地里，撑死了能炸起两三人也就不错了，所以任小粟若是还扔手雷，恐怕他要被这个正面防御阵地打的吐血。

    这四张六是任小粟藏了许久的底牌，那爆裂扑克的抽取几率一直让任小粟诟病，原本他还期待看看大小王的威力怎么样，结果这么长时间凑出四个6就已经是极限了。

    顷刻间，巨大的气流犹如波涛般汹涌扩散，周围有居民原本偷偷在家观望这个阵地，可巨大的气流席卷时，悄悄躲在窗户边上的人竟一瞬间被向后推倒。

    宗丞所在的越野车玻璃都给震碎了，越野车都在不停的晃动着。

    他感觉有些耳鸣，一时间竟然除了耳朵中的嗡鸣声，竟是什么也听不到了！

    看着眼前火光四射的宗氏阵地，任小粟冷笑着，他站在蒸汽列车车头不偏不倚的撞了过去。

    四个6的爆裂扑克，足以毁灭这数百人形成的阵地了。

    任小粟心中估量，这阵地里大概还有一小半人能幸存下来，可幸存下来又能怎么样，这些宗氏士兵在爆炸之后就失去反抗能力了。

    甚至连正常思考的能力都没有。

    宗丞耳鸣着踩下油门继续逃窜，还好他当时距离阵地足够远，不然他现在也死在这爆炸之中了。

    任小粟也曾试着用暗影之门投掷手雷来击杀宗丞，但双方都在高速移动过程中，暗影之门又有些许误差，以至于任小粟试了好几次都没成功。

    而现在任小粟看到紫荆路的状况就干脆不试了，他要看看这宗丞要带他逃到哪里去。

    不是他起了捉弄宗丞的心思，而是他单单只杀掉宗丞的话，恐怕还是对战局影响不大。

    对任小粟来说，他这次来146壁垒是要给178要塞解围的，他并不知道宗氏在戈壁上的部队已经被许显楚拦截，也不知道张景林这后手的威力。

    所以任小粟身在敌营，竟是冷静片刻后决定大局为重。

    此时宗丞慌乱之下能逃去哪里呢？146壁垒里的宗氏兵力集中在哪里呢？当然是宗氏高层身边！

    之前郑远东就给任小粟说过了，146壁垒的作战旅，一半兵力在用于追捕他，还有一半在负责保卫宗氏高层。

    此时那些搜捕他的力量分散在壁垒各处，仓促之间宗丞难以将这些人有效的组织起来，那么在宗丞眼里能救他一命的，可不就是那些聚集在宗氏高层身边的军队吗？

    事实上宗丞逃命时也忽然反应过来了，他看着后视镜就发现身后的蒸汽列车始终与他保持着一段距离，就像是遛狗一样。

    原先他是打算带着任小粟去兵力最多的地方，而现在却更像是他主动为任小粟带路，去击溃这壁垒里的所有宗氏部队一样。

    这一刻宗丞血流满面，刚才巨大的爆炸中有石子飞出，擦破了他的头皮。

    所以血液流下来，使宗丞的面目倍显狰狞。

    他不是傻子，所以只是短短十多秒他就明白了：那一一破碎的防御部队让任小粟已经尝到了甜头，现在对方分明就是故意在放他带路，去寻找其他的壁垒部队，而那里有宗氏高层！

    宗丞内心里掀起惊涛骇浪，他在后视镜里看着身后的那列蒸汽列车，心中想的却是，自己要不要继续往宗氏高层那边跑？若是带着任小粟不慎连累到高层，恐怕战后他宗丞吃不了也要兜着走。

    可宗丞心思一转忽然想到，自己现在还能往哪里跑？虽然那些老爷子们分开住在三个地方，虽然那些老爷子里还有他宗丞同脉的长辈，但都这时候了，他还有得选吗？

    当然是往那群主席团老爷子身边跑了，那边的部队更加精锐，也更加整齐。

    宗丞心念电转，那边的保卫力量还有两千多士兵，这应该足以将任小粟的精神力拖到极限了吧？

    其实宗丞这样想并没有什么错，因为按照任何常人的角度来看，超凡者再凶悍也是有极限的，而且之前任小粟也确确实实在被追着到处躲啊，要真是跟神明一样，那还躲什么？

    其实，今晚本身就是宗氏战略失误，他们没想到任小粟敢去宗氏驻地，以至于现在所有追捕部队都零散了，被任小粟占据了主动权。

    而且宗氏还有另一个失误就是宗丞误判了任小粟的精神力。

    他以为只要人多就能彻底拖垮任小粟，但实际上，就连任小粟自己都不知道自己的精神力极限在哪。

    宗氏慢慢的冷静了下来，既然他判断任小粟很快就会被拖到极限，那么眼下的事情还可以做点其他文章。

    虽然眼看着当下是大祸临头，可政治领域，同样可以把坏事变成好事。

    他只需要将任小粟带去其他两个派系的地盘上，一方面能拿人数拖垮任小粟，另一方面则能借助任小粟的手来排除异己，借刀杀人！

    要知道他和宗相两个人在宗氏也并非一帆风顺的，只因为宗氏三房和四房在联手对抗他们权柄最大的大房啊！

    那两房手里加起来还有一千多名士兵，分成两次足够拖垮任小粟乐吧，到时候他大房出来收拾残局，再和178要塞和谈，他大房的实力不减反增，等再修养生息几年，还可以再卷土重来！

    想到这里，宗丞竟然猛的一打方向盘，朝着另一个方向驶去。

    这场追逐战一直持续了将近一个小时，宗丞带着任小粟朝三房那边冲去，此时三房的庄园外早就有部队竖起了拒车的尖刺格挡，还有重武器在等待着。

    宗丞快要抵达庄园的时候便在通讯频道里怒吼：“把格挡抬开放我过去！”

    士兵们有些犹豫，结果宗丞再吼：“我是107作战旅旅长宗丞，我现在命令你们把格挡抬开，准备迎敌！”

    三房庄园外的这支部队虽然也归属107作战旅，但一般都是负责保卫三房庄园，营长都是三房的长子，所以并不怎么听宗丞的命令。

    阵地前，一名军官冷冷的看着宗丞靠近，却丝毫不为所动，根本没打算给宗丞放行。

