
鬼王见到自己的王妃，原本十分冰冷的眼角眉梢，都带上了一抹柔和的笑意，很明显，他对自己的这位王妃是十分满意的。

他伸长手臂，环住了王妃纤细的腰肢，带着她腾空而且，飞上了高台的座椅上。然后放下王妃，跟王妃一起。双双坐了下来。

看到此情此景，甘锐忍不住凑到了苏幕遮的耳边，悄悄地对他说道：“苏哥，我看清楚了，这位王妃，跟我们见过的那张照片上的一模一样。”

苏幕遮心道不用你提醒道我都猜到了。现在咱们的处境可谓是非常不妙了。

但是争取还是得争取一番的，毕竟是一条人命。再说若是不能把人带回去，罗然的亲人必然会伤心欲绝，而且极有可能把怨气发泄到那些一起同去的孩子们身上。

说到底，苏幕遮这一次过来，救人倒是其次，主要还是为了帮助李华。

“鬼王殿下。”趁着鬼王这时候的心情看起来不错，苏幕遮趁机站出来为罗然求情，“我们的那位同伴少不更事（这里做不懂事用），无意中冲撞了王妃，还望殿下与王妃能够原谅他的这次错误。我们先在这里替他道歉，并且保证他以后不会再犯。”

“好一个‘少不更事’，任何一个年轻人犯了错误，都可以用‘少不更事’来搪塞的话，那这世界，岂不是乱了套，那小子，冲撞的本王的王妃，王妃的身份尊贵，岂是他一个地位低劣的生魂可以冒犯的。本王没有直接处死他，已经是本王足够仁慈了！”鬼王面上虽然并未显露出怒意，但是声音里散发的寒气，却叫人不能忽视。

“什么地位低劣，你们鬼界就那么落后，还搞老封建的那一套？!”甘锐不知怎么，脑子一热，突然就怒了。说实话，他忍这个鬼王已经很久了，罗然又不是故意的，他只是什么都不知道。鬼王何必咄咄逼人？

“你这小子，倒是重情重义。只是你现在还一直想着你那同伴，也不为你自己考虑考虑？别说你那同伴了，就是你们自己，以为在冒犯了本王之后，还能轻易离开？真是太天真了。”鬼王冷笑，手一挥，一道法术又朝甘锐发射过去。

苏幕遮及时用刀挡住这道法术，回头就给了甘锐的脑袋一巴掌，低声斥道：“你不说话没人把你当哑巴！”

年少气盛，打抱不平，也要看看场合，在人家的地盘上说出这种话，是不想活了呢，还是活够了呢？更何况这里还是鬼界，不能拿人类世界的规则制度来衡量这里。

甘锐被一巴掌打蔫了，乖乖地垂下脑袋，不再说话，被一旁的队长拽走。

“是我的同伴冒犯了殿下，十分抱歉。”苏幕遮转身再次对鬼王赔罪。

“你小子还算明理一些。”鬼王哼了一声，“我看你的眼眸，你是渡灵师？”

苏幕遮点点头，“是。”

鬼王又看向了苏幕遮身后的陆云，“那个小姑娘是谁？”

苏幕遮不着痕迹地挡住了陆云，回答道：“这是舍妹。”

“也是渡灵师？”鬼王对于这件事，好像有点兴趣。

苏幕遮不知道他问这些问题有什么目的，心中暗自警惕，将陆云护的更紧，但是还是如实回答道：“是，舍妹也是渡灵师，但是并未完全觉醒。”

甘锐和队长听着他们的对话，完全是两脸懵逼，因为他们根本不知道“渡灵师”是什么，甘锐决定等到回家之后，悄悄去问问他家堂叔。毕竟“渡灵师”这个名词听起来跟有名的样子，他堂叔一定是知道的。

鬼王一见今天居然一次来了两位渡灵师，不由摸了摸下巴，语气中带着一点儿期待，眼睛直勾勾的看着苏幕遮，说道：“说倒底，我管理这里将近一千年了，至今还没有渡灵师出现在我鬼界中，我鬼界的程序中，更加没有渡灵师。若是能留下你们俩，说出去，都是一件很有面子的事情。”

叶玄零一听这话，眉头立即皱了起来，迅速化出双刀握在了手中，心中生出了无尽的戒备——生魂能够长期留在鬼界的方法，那就是使其肉体消亡，说白了就是弄死这个活人——现在鬼王居然冒出了这样的想法，他叶玄零就算拼死，也不能让他伤害了师兄和小云！

“鬼王开玩笑了，鬼族中的‘能鬼志士’肯定有很多，比我们强大的多的是。何须那么麻烦留下我们呢？”苏幕遮嘴角勾起一抹，仿佛鬼王所说的话，真的只是开玩笑一般。

“本王可不喜欢开玩笑。”鬼王撑着脑袋，双眼睥睨的看着殿下。

“但是渡灵师的魂魄是很难留住的，这对于各界来说，并不是秘密。就算是苏某身死，灵魂也会很快消散，根本无法以另一个形式留在鬼界。多谢鬼王好意。”苏幕遮对着鬼王一揖手。

鬼王的眼睛眯了眯，他之前以为苏幕遮是一个挺木讷的人，现在才看出来，这小子简直是属泥鳅的，说一句滑不溜湫都不为过。不过他口中所说的“渡灵师的灵魂秘密”，他还真的没有听说过，看来他真的是在这里待太久，有点儿落后了。

不过他倒是看出了一点儿，那就是这小子命格奇特，不说其他的，七星都落在了他的身上，如果说“七星现，天下乱”。日后若是有弥天大乱发生，能够结束大乱的，也就只有这个小子了。自己若是杀了他，那……呵呵，就是跟天道为敌了，鬼王没那么自大，他可不觉得自己对上天道后，还能有一拼之力。

鬼王的脑洞大家自然不知道，这货面上依然装的一本正经，他摆了摆手道，“即使如此，本王也不强求。不过毕竟是你们有错在先，为了弥补这些错误，你们要答应本王的一些条件。你们看这样如何？”

见鬼王退了一步，苏幕遮心中松了一口气，能退步就好。他忙道：“这是自然，只是不知，我们需要答应鬼王殿下具体几个条件？”

“一些”这种量词，实在是太模糊笼统了，苏幕遮可懒得跟鬼王妖这种文字陷阱的游戏。

“三个。”鬼王给出了明确的回答。

“殿下请说。”只提了三个条件，已经算得上厚道了。

“本王虽身在鬼界，也听说过渡灵师的名号。知道你们这种人天生可驭灵气，且身手不凡，本王倒是想要见识一番，你到底是如何“身手不凡”的。”他一挥衣袖，殿中突然出现了四个身着古装的男人，他们中两人穿着黑色的衣服，而另外两人，则穿着白色的衣服。跟地府中的黑白无常，有些相似。（黑白无常：滚粗，我们的颜值可比他们敢很多好吗？）

这四人脸僵硬地跟棺材板一样，没有一点儿表情，手中分别拿着长剑，短刀，金瓜，短鞭四种武器，如同看死物一般，看着苏幕遮他们几个。

甘锐和队长被这种眼神看着，都觉得十分不舒服，旁边的陆云和叶玄零又将他们两个人往后拉了一点儿。

“这四位，是我们鬼界中的四位高手。此次他们出现，是为了与你切磋一番。若是此次切磋你能得到胜利，这第一个条件，就算是你完成了，如何？”鬼王开口道。

看他的意思，分明是让苏幕遮一人单挑这四人，陆云护师心切，连忙站出来问道：“敢问鬼王殿下，我们可否给我哥帮忙？以一对死，我哥实在是处于劣势之中，这不公平。”

对于陆云的此番举动，鬼王倒是有些欣赏的。但是欣赏归欣赏，他可不是那种好说话的“鬼”。他挑了挑眉，对苏幕遮说道：“你这哥哥当的倒是不算称职，竟把你妹妹教的这般天真，本王可不想再重复第三次——这是本王的大殿，在这里，一切由本王说了算。本王的话，就是这里的王法，所以别跟本王说“公不公平”这样可笑的话。”

苏幕遮眼睛都不带眨下的，他淡淡地开口，“如何教导舍妹，是苏某的家世，还是不牢鬼王殿下费心了。”小云怎么样，还轮不到外人插嘴！

鬼王扯了扯唇，“既然如此，那就开始吧。”

叶玄零悄悄将陆云拉到一边，低声对她说道：“你别冲动，师兄考虑向来周全，肯定有他自己的打算。我们要对他有信心，若是师兄真的不敌的话，咱们再上去帮忙，也不迟。”

陆云勉强压下心中的焦躁，点了点头。两人拽着甘锐和队长往后退了好几米，陆云又给四人周围祭了一层灵力防护罩。以免对面打斗时误伤了他们。

而甘锐和队长两个人此时呈现出一种“灵魂出窍”的状态，他们怎么也没想到，事情会发展到这种地步。唉，他们最初的目的到底是什么来着…………

这一边，苏幕遮独自一人对上了鬼族的四位高手。他手中握着獠牙匕首，浑身的肌肉紧绷，将全部的注意力，都放在了这四只鬼魂的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708846"  chaptername="1118  鬼王的条件">加入书签</a>
</div>
