    接下来的战斗中。

    不管风暴骑士还是普通骑士，战意全都高昂无比，直接挑翻了两名地下城领主，其中包括三头黑龙，更别说是牛头怪了。

    属下的爆发让罗林光处理血脉都差点来不及了，导致几百柄战斧堆成一座小山放在角落。

    碾压级别的战力之下，连受伤情况都很少出现，更别说是死亡了，工坊全力运行，终于赶工出来了五十套风暴骑士魔导武装，两百名熟练的施法学徒处理边缘部件，由爱汀来处理核心，这个模式下自然不慢。

    至于罗林在处理完血脉问题之后，也开始为精灵射手们准备更换的魔导武装。

    每头巨龙的鳞片都能轻松制造十件以上龙鳞甲，龙筋如果不提炼来制造高阶魔法装备的话，十柄长弓也没有问题，加上龙骨与龙皮，一套以巨龙材料制造的魔导武装就出现了。

    整套魔导武装部件一共有龙鳞甲、龙披风、龙皮裤、龙皮鞋、龙皮手套、龙骨弓，套装名字叫巨龙咆哮者，因为今天是第一次设计，所以只弄出了一套，并且还不是弱魔阶，而是次魔阶套装。

    当然了，那怕是次魔阶，可防御力依旧是远远低于风暴骑士。

    只能说拥有了这套魔导武装，精灵游侠们的战斗力自然会有一个巨大跃升，在远程火力方面能发挥出强横无比的攻击力。

    不过一头黑龙那怕由罗林亲自出手，没有任何浪费情况下，也顶多只能弄出十套左右，可见对材料消耗有多大，一但龙尸来制造套装的话，那么就剩下龙肉和血脉能用了。

    今天之内，任何踏入营地一公里范围的地心位面部队都没有活着回去，而人类这边也知道这里盘踞着一支强悍队伍，算是初步站稳了脚跟。

    夜幕降临！

    篝火升起，结界遮挡了火光与声音，让营地中的喧哗并没有四散。

    要是普通冒险者队伍有了这么多战果，晚上自己是要喝酒庆祝，可是他们队伍可不是松散冒险者与佣兵，当然不可能喝酒，那么吹牛自然就成了主题，反正你说拳打牛头怪，那我就吹脚踢黑龙。

    而罗林则是让米妮将自己弄出来的套装拿出。

    “弥雅，这是我为精灵游侠设计的魔导武装‘巨龙咆哮者’！

    在不妨碍灵活的前提下拥有轻型铠甲的防御力，使穿戴着拥有巨龙之力，增加3能级力量、3能级体质，附带极射、隐匿、抗法附魔，拥有蛛行术这个主动能力，套装能力是护命，可以避免一次致命攻击，同时可以传送到三十米之外！”

    次魔阶的魔导武装，在防御力远远不及风暴骑士情况下，自然还有着大量其他能力，特别是套装能力最为强大，堪称保命神技，也正是因为这个能力，才让其他方面不够变态。

    当然了，装备上套装后，精灵游侠的有效射程绝对可以轻松突破三百米范围，龙骨弓上面只有极射被动，可这是一个强悍附魔，提升百分之五十射程，加上龙骨弓本身强悍射程，才能做到如此可怕射程。

    最重要的是！

    精灵游侠还能为自己加持法术，再加上三百名的数量，堪称是一股强大的远程力量了。

    弥雅在听到罗林一一讲解套装能力同时，眼睛也越来越亮，她已经能想像得到，一但装备了这些魔导武装，精灵游侠部队会有一个多大蜕变了。

    “你拿着这套巨龙咆哮者去交给替代指挥吧，顺便帮我把伊尔蒂叫过来！”，罗林可不愿意再解释一遍，于是让弥雅去送魔导武装，精灵游侠部队做为他一手从奴隶市场救出训练的部队，根本不需要玩什么收买人心这一套。

    “是！”，弥雅点头抱着套装离开。

    很快，穿着金红交织紧身制服的伊尔蒂就走了过来，猎豹一样身材曲线在走动之间展露无遗，加上雕刻出来一般立体五官，看起来养眼无比。

    “大人！”，伊尔蒂恭敬的行了一个骑行礼。

    “坐！”，罗林指了指火堆对面。

    诺恩德世界除了在正式场合之外，私下之间上下关系并不紧张，并没有什么太多规矩，所以对方自然的坐下，并不会出现什么忐忑不安之类情绪。

    “之前阻止你使用牛头怪血脉，你没有怪我吧？”，罗林开始进入话题。

    “没有！”，伊尔蒂坚定的摇头，她确实没有任何不满。

    她的一切都是罗林给予，在成为风暴骑士之前她不过是一个没落小贵族之女，除了脸蛋与身材比其他人漂亮一些，可最后下场可能就是嫁给另一名步战骑士，运气好的话能嫁给一个小贵族。

    可现在她却成了风暴骑士的团长，前途远大无比，同时拥有了魔导武装和龙血马这种座骑，这种情况下怎么可能不满足。

    罗林拿出从三具黑龙身上提炼出来，一瓶加强型的巨龙顶阶血脉说道：

    “这就是原因，以你的意志应该能撑过去，如果撑不过去的话就会死，你愿意使用吗？”

    论个人实力，对方可能不是风暴骑士中最强，可论起意志方面对方绝对是最强，这是从教官给予评价资料上看到的，不然就算对方表现得再强，也不可能指定她成为团长。

    咕噜！

    伊尔蒂没有废话，接过血脉药剂一口喝下，半点犹豫都没有。

    “不错的勇气！”，罗林赞同的看了对方一眼。

    黑龙血脉与终极九头怪一样都是顶阶血脉，以对方意志力来说，那怕直接使用也有机会成功，换成这种消弱意志对抗后的血脉药剂，对她来说完全就是轻松加愉快吧。

    果然！

    接下来意志对抗战争中，对方表现得轻松无比，要不是罗林提前知道，根本看不出对方正在进行意志对抗。

    唰！

    陡然之间，伊尔蒂身后伸出一对黑色龙翼撕开了制服，双瞳也变成了龙类竖瞳，实力气息同时进入了白银领域，对方之前仅是黑铁高阶而已，直接跳过了巅峰阶段，超过了一百多名巅峰阶段风暴骑士，成为第一名白银阶风暴骑士。

    一根碧绿长矛不知道什么时候顶在对方脖颈处，天蝎无声无息之间站到对方侧面，血脉对抗失败的后果，就是被血脉之中的意志吞噬，变成被血脉控制的怪物。

    以天蝎的战斗力来说，对方那怕拥有顶阶血脉，可除非同样进入黄金阶才有对抗可能，所以其他人虽说同样戒备，可却没有其他动作。