
    这酒楼的掌柜，此刻距离楚言最近，看得也最为真切。

    他眼睁睁看着那厨师用解骨刀都没法剖开，必须用刀斧才能切割开来的荒兽肉，在楚言口咔嚓咔嚓几下，被嚼得粉碎。

    楚言那一口整齐的白牙，仿佛是铡刀一般，此刻都看得掌柜感觉脖子阵阵发凉。

    而且掌柜也清楚，荒兽肉虽然对于武者而言，气血大补，但是因为肉质坚韧的缘故，极难消化。

    算是他们酒楼的大锅，也要不间断煮两天两夜，才能将一块荒兽肉煮烂。

    即便这样，普通武者吃下一顿，至少也要花费七八天的时间，才能彻底消化。

    可是眼前这个少年，他的肚皮里面仿佛是另有洞天一般。

    任何一道菜，到他面前，风卷残云一般，片刻功夫，吃得干干净净，没有一点点吃饱的迹象。

    一只足足脸盆那么大的蟹，楚言搬起来啃，不仅蟹肉吃得干干净净，连蟹壳，也咔嚓咔嚓，在周围众人目瞪口呆的表情，脆饼似的嚼碎，吃了下去。

    这种场面，掌柜的过去从未见到，此刻心的惊讶，简直没有办法用语言来形容。

    眼前这个少年，简直是个怪物！

    这哪里是人，分明是个人形荒兽，甚至人形荒兽还要可怕！

    观察一阵后，掌柜微微皱了皱眉，先打发店小二去招呼客人，沉吟片刻后，走到楚言身边，拱手试探地招呼道：“这位公子？”

    “嗯？”楚言望向对方。

    一瞬之间，掌柜从楚言的目光，感觉到一丝压力，这让他心头一悸，急忙自我介绍道：“我是这仙客酒楼的掌柜。”

    楚言虽然因为对方的打扰有点不太高兴，但对方是酒楼的掌柜，而自己此刻正在这里吃饭，所以没有撵人，而是淡淡点点头：“有什么事情吗？”

    “我想请问一下公子，你是想要荒兽肉来增补气血，淬炼身躯吗？”掌柜问道。

    楚言白了对方一眼。

    这么显而易见的事，对方此刻拿出来问，显然是还有话要说，于是楚言只是嗯了一声。

    楚言不咸不淡的态度，并没有让掌柜的退去，掌柜的反而笑了一下，问道：“请问一下公子，我方便坐在这里吗？”

    “这是你的酒楼，有什么方便不方便的，有什么事情要这么神神秘秘的？”楚言直接问道。

    “公子快言快语，那我也不拐弯抹角了。”掌柜眼睛一亮，坐在楚言旁边的位置，继续道：“请问一下公子，既然增补气血，你知道血髓吗？”

    “知道。”楚言点点头，扫了对方一眼，“武者增补气血的良药，万海商会有售，我刚从那里来。”

    “那公子知不知道，血髓不仅是荒兽的精血，还含有多种药材，增补气血的功效，要直接吞食荒兽肉要强许多？”掌柜又问道。

    对方一个劲儿在问问题，却不说出目的，楚言停下手里的动作，看着对方，似笑非笑：“血髓的价格你又不是不知道，我要是买的起，还会选择直接吞噬血肉，你这么问我，难道你有门路，可以低价买到血髓？”

    楚言这番话，原本是想让对方乖乖走人，不要在这里打扰自己，谁知道掌柜听到他这句话后，竟然凑近了一点，一脸神秘，压低了嗓音道：“要是我真有门路呢？”

    楚言目光顿时一凝，深深望向对方。

    刹那之间，掌柜感觉四周的空气，仿佛都凝固住了，虚空之，如同出现了一只无形的大手，扼住了他的喉咙，叫他喘不过气来。

    掌柜的心，顿时充满了恐惧。

    眼前这个少年，他想象的还要不简单，气势竟然如此惊人！

    不过很快，楚言收回了气势，掌柜也终于感觉到，新鲜的空气涌入了自己的肺腔。

    扫对方一眼，楚言淡淡道：“哦？怎么说？”

    此刻再和楚言讲话，掌柜不敢再像刚刚那样随便了。

    他正了正神色，谨慎地朝两边望了望，见此刻已经没有人再注意这里了，这才低声道：“公子，不瞒你说，我手里真的有门路可以买到便宜的血髓，虽然功效万海商会的略有不如，但是胜在便宜，一瓶的价格，只要这个数。”

    掌柜一边说着，一边划了一个“六”的手势，示意一瓶只要六百灵钱。

    顿了一下后，他接着道：“价格只有万海商会血髓的三成都不到，但是功效却是绝对不低于万海商会血髓的五成，不，六成！”

    楚言心默算一下，顿时明白，要是这掌柜没有欺骗自己的话，这的确是个门路。

    虽然已经心动，但是楚言的脸自然没有表现出分毫，语气依旧淡淡：“我凭什么相信你？”

    “公子不是我们长青镇的本地人吧。”这个时候，掌柜话锋一转，笑着说道。

    “所以长了一张好骗的脸？”楚言眼睛微微眯了起来，释放出危险的信号。

    这一次，掌柜立刻接收到了这个信号，急忙摆手：“公子稍安勿躁，我和你解释一番，你知道了。再说了公子，你见过骗子有固定产业的吗？我只是一个连武者都不是的凡人，在这里经营酒楼，而公子你是武者，你说我要是有多想不开，才会来欺骗一个武者？总不能我生意这么好的酒楼不要，为了骗你一次，然后抛下酒楼跑路吧。”

    “嗯，你说。”对方说得在理，楚言点点头，示意对方说下去。

    显然是将楚言看作了主顾，于是掌柜详细解释了一番。

    从掌柜的叙述，楚言知道，原来血髓这东西，还真不是只有万海商会出售，只不过在这长青镇，万海商会出售的血髓效果最好罢了。

    其他也有一些家族和商人，会做这血髓的生意。

    不过因为在这长青镇，血髓是万海商会率先拿出来卖的，而那些家族和商人则是通过先购买万海商会的血髓，然后分析出血髓的荒兽精血和药材成分，再利用相似的材料进行仿制的方式制作出来的血髓，所以显得名不正言不顺，只能在暗地里售卖。

    而可以购买到这种血髓的地方，是紧邻着长青镇的老镇遗址。
