    调查的任务落在齐沉和暖男的肩头，不过在二人行动之前，焱炎和置换却也要给他们提供一点帮助。

    “按照你们进镇的动静来看，如果潜在的敌人有所注意的话应该也察觉到了你们的到来。说不定已经记下了你们两个的脸。为了行事稳妥，还是伪装一下吧。”，置换笑道。

    他的提议没毛病，并且齐沉和暖男放在黄石镇里的确挺显眼的，或者说三号城的任何一个人放在黄石镇里都很显眼。

    长期在城市里生活的人与长期混迹在迷雾中的人存在着很明显的差别，无论是穿着还是行为，放在经验丰富的老手眼里都能很快看出差异来。

    好在黄石镇和他们的关系不错，一声吩咐，下面很快就有人送上来两套迷雾客常见的打扮。

    齐沉与暖男迅速把身上的衣物更换了，穿上这些缝缝补补的皮质衣物，乍一看也有点迷雾客的味道。

    但伪装却还没有结束，焱炎给置换使了一个颜色，置换立刻走到齐沉二人跟前轻声道：

    “两位，现在我来给你们易容一下。”

    齐沉有些好奇，置换的能力难道就是改变人的容貌？

    唰！

    一道靛蓝色的人形身影忽地从置换身上飘飞了出来，齐沉粗略感知置换的诡异精神强度差不多也就是C级，下一刻这靛蓝色身体上有着大量不同斑驳块的诡异伸出双手轻柔地盖在了他和暖男的脸上。

    阴冷的感觉霎时覆盖在面部，就像是贴上了一层刚从冰箱里拿出来的面膜一般，紧贴肌肤，而冰冷感则一路侵了下去。

    “好了，你们看看满意吗？”，置换收回诡异，脸上挂着笑容望向二人。

    而齐沉和暖男互相对视一眼，都没忍住噗地一声笑了出来。

    “哈哈哈！你这是弄得什么玩意儿啊。”，暖男看着面容大改，五官都变样的齐沉大笑起来。

    齐沉也无法直视此刻相貌异常猥琐的暖男，如果说易容之前的暖男是浓眉大眼，那么现在就是贼眉鼠眼了。

    “看来你们俩都挺满意的，不过记住了。因为我的投射范围的限制，这一次易容的时间大概能够稳定持续两个小时。两个小时之后你们就会逐渐便会原来的样貌，三到四个小时就会彻底恢复成本来的样子。”

    “这时间够用了。”，暖男大手一挥，“反正我们也是先去做一个初步的调查，应该也花不了多久的时间。”

    除非...他们一出门就碰见了敌人。

    ......

    ......

    “打听情报，当然得去人最多的地方。放在黄石镇里，应该就是那儿了。”，走出镇长楼，暖男迅速进入状态为齐沉讲解起他的计划来。

    再怎么说比起齐沉，暖男对黄石镇的了解和任务经验都要更加丰富，行动时的思路也要快一点。

    而他所指向的一栋圆环状建筑早在进镇的时候就吸引过齐沉的注意力。

    从那里面传出来的喧闹声几乎是整个黄石镇里分贝最高的。

    “那是一家综合的娱乐场所。每一层楼都提供不同的服务，也是黄石镇自己开办的。主要的收入来源就是两个方面，地下的斗兽场和赌场。

    “不管敌人是不是黄石镇自己雇佣的诡异行者，在这里咱们都有可能找到他的蛛丝马迹。”

    聊着聊着，两人便已经走到了这综合服务场所的门口。

    门口大量堆集的营销人员里立马有一个人眼睛放光的看向他们，屁颠屁颠地就跑了过来。

    “两位爷，想干点什么？我保证能让你们用最少的钱体验到最爽的服务！”

    听着小厮的话，齐沉转头瞅了一眼暖男，后者轻轻一点头，笑着从怀里抽出一张通用的联盟货币塞到小厮的手里。

    “那你就给我们把事情办的漂亮一点！”

    领了赏的小厮嘴都笑得合不拢了，连忙把钞票揣进衣服的内兜里，然后点头哈腰地把二人给领进了大门。

    “两位现在想要先做点什么？这个点我推荐您二位可以先去顶楼，那里是整个黄石镇最顶级的高端娱乐场所！

    “里面的姑娘绝对是都万里挑一的存在，是您们在迷雾里晃荡个几个月都不一定能遇到的。”

    “哟，你很了解吗？”，暖男意味深长地盯着小厮，后者讪讪一笑，连忙道，“我这个身份当然没体验过，也就之前带贵客上去的时候瞥见过两眼，这不才给您二位推荐嘛。”

    “不必了，我们喜欢热闹一点的地方。”，齐沉插嘴道。

    此行的目的地可不是享受，况且他也根本没有在这里寻欢作乐的想法。

    他巴不得早点早点线索然后离开这个混乱的场所。

    “得嘞！那咱们就先地下吧，过一会儿刚好有一场难得的比赛，咱们镇里斗兽王的比赛！”

    闻言，齐沉与暖男眼里都有了光彩。

    “那盘子开得大吗？”，暖男故意露出一副贪婪的表情，甚至伸出舌头舔了舔嘴唇。

    小厮当即明白这两个比起女色更加贪财，这样的人在迷雾里一点都不少，立刻疯狂弯腰点头，带着谄媚的笑容回应：

    “那当然！斗兽王一个月就只打一次冠军卫冕赛，也基本是最大的盘了。一般这个时候，棋牌室里那些客人也都会涌进斗兽场凑这个热闹，顺便也玩一玩。”

    “那还不赶快带我们过去？”

    小厮连忙应和，把齐沉与暖男径直往地下的斗兽场引了过去。

    通过一部完全就是铁笼造型的电梯，一行人在哐哐当当的齿轮运转声音里来到地下。

    霎时，一股子混合了各种味道的刺鼻气息扑面而来。

    劣质的烟气和酒精气息，人们身上的汗臭和难以形容的体味，夹杂着浓郁的粗放香水糅合在一起给齐沉的鼻子见了见市面。

    但为了不露出破绽引起身边小厮的注意，齐沉强忍着不适摆出一脸平静的模样。

    审视起眼前这个既混乱带却释放出一种另类自由的天地。

    “咬死它！咬死它！你tm是狼王还是狗王？”“芜湖！老子就说狗是打不过猫的！”“诶嘿嘿，今天怎么没有开蛇类迷雾兽的盘，没有滑滑的小可爱我提不起劲儿啊！”“妈的，裤衩子都要赔出去了！”

    嘈杂的喧闹声贯穿耳膜，齐沉的见识再度得到了极大的拓展。

    还是三号城好。

    ......

