
　　一道轻飘飘的声音在这沈家之中响起，一道身影双手插兜晃晃悠悠的走了进来，眼眸斜视的扫了燕无痕一眼，当其看到这沈家的情况之时，眉头一皱。

　　此人自然就是萧逸风，之前沈玉婷看到燕无痕出现，心中着急担心，不由自主的就想到了萧逸风，所以给他打了一个电话，让他过来。

　　“萧大哥！”

　　沈玉婷看着萧逸风，犹如黑暗中迷茫的人见到了光明，连忙叫道，眼中那柔弱无助的目光让人想要去怜惜。

　　萧逸风的心也是被微微牵动了一下，看着燕无痕抓着沈玉婷，眸子微眯，一抹冷冽的寒芒一闪而逝，宛如刀锋划过天际，锋芒锐利。

　　看到萧逸风这抹寒芒，燕无痕不知道为什么心中一颤，有一种莫名的不安和恐惧。

　　那两个化劲大圆满的男人同样神情一凛，身子紧绷，眸子注视着萧逸风。

　　“放开她！”

　　萧逸风语气低沉的吐道，带着一种命令的感觉，更是带着不容置疑的口气。

　　听到萧逸风这命令的语气，燕无痕眉头一沉，眼中闪过一抹怒意，冷冷的喝道：

　　“小子，本来我还想去找你的，结果你却自己送上门来，那就不要怪我了。”

　　“我要让你知道和我燕无痕抢女人，结果只会死的很惨！”

　　燕无痕残忍的一笑，眸子中迸溅出可怕的杀机。

　　“给我上，将他给我废了！”

　　燕无痕冷喝一声，当即一位化劲大圆满的男人身子就朝着萧逸风激射而出，浑身涌动着可怕的气息。

　　砰！

　　一道沉闷声突兀响起，只见那刚刚冲向萧逸风的那位化劲大圆满的男人身子还没有靠近萧逸风，身子就朝着后面倒飞出去。

　　直接砸在了一旁的墙壁上，喷出一口鲜血，身子滑倒在地上，受到重创，眸子看着萧逸风带着惊惧的神色。

　　他完全没有看到萧逸风怎么出手的，结果他就被击飞出去，实在是恐怖至极。

　　燕无痕等人都是一脸震惊的神色，完全没有想到会发生这样的事情，堂堂的化劲大圆满的高手竟然被人瞬间给秒杀了，这怎么可能？

　　昨天和萧逸风一击过后，虽然燕无痕知道萧逸风实力不一般，但是也万万没有想到他会如此恐怖。

　　更不可能想到萧逸风已经是罡气境的高手，罡气之下，他挥手可灭！

　　“我给你最后一个机会，放开她！”

　　萧逸风眼神冷冽的注视着燕无痕，浑身涌动着一股可怕的气息。

　　“给我上，一起上，废了他！”

　　燕无痕愤怒的吼道，眼神闪烁着森冷的杀意。

　　剩下的那位化劲大圆满的男人还有其余几位男子纷纷爆发出全部的力量朝着萧逸风冲去。

　　砰砰砰！

　　萧逸风身子一晃，无数的腿影横扫而出，瞬间功夫这群人就被全部击飞了出去。

　　唯有那位化劲大圆满的男人抵挡住了萧逸风几招，最后还是被萧逸风一记星辰拳轰飞出去，倒在地上，身子抽搐着。

　　如今的萧逸风战斗力连罡气境高手都不一定敌得过，更不要说是这些化劲高手了。

　　看到这群人被萧逸风不费吹灰之力的全部ＫＯ，燕无痕的脸色显得无比难看，眸子阴沉，冷光闪烁。

　　“我已经给了你两次机会，这是你自己不珍惜的！”

　　萧逸风冷冷的扫了燕无痕一眼，身子瞬间出现在其面前。

　　看着萧逸风冲来，燕无痕面色一变，连忙松开沈玉婷，聚集全身的力量轰出。

　　啪！

　　萧逸风手一挥，就扣住了对方的拳头，猛地一捏。

　　啊！

　　燕无痕发出一声凄厉的叫声，其拳头直接被萧逸风给捏碎了，一股钻心的痛苦涌入其大脑。

　　“既然你不愿意放手，那你这只手就不需要了！”

　　萧逸风冷漠的吐道，手中一股暗劲疯狂涌入燕无痕的手臂中。

　　咔咔咔！

　　随着萧逸风可怕的暗劲涌出，燕无痕的这条手臂直接报废，里面的骨头全部被暗劲搅碎成渣子。

　　燕无痕被疼的额头冒着冷汗，脸上充满了痛苦的表情，脸庞都被疼的扭曲开来。

　　砰！

　　萧逸风一脚踹出，燕无痕的身子砸在了这客厅的茶几上，将那茶几砸的粉碎开来，一块块玻璃渣子插在他身上，更是让他痛苦的惨叫着。

　　“没事吧？”

　　萧逸风目光看向了沈玉婷，带着一抹关心的神色。

　　“没事，萧大哥，谢谢你！”

　　沈玉婷看着萧逸风一脸感激的神色。

　　“不用客气，我们都是朋友么。”萧逸风笑了笑。

　　“混蛋，你死定了，你死定了，你竟然敢废了我一条手臂，燕家是不会放过你的！”

　　那燕无痕忍着身上的痛苦，指着萧逸风瑕疵欲裂的吼道，眼中充斥着浓浓的恨意，脸色充满了狰狞疯狂。

　　“看来你是想要让我把你的嘴也给废了啊！什么狗屁燕家，要是敢来，我一样废掉！”

　　萧逸风不屑一顾的哼道。

　　“你以为你是谁，想要灭掉我燕家，你痴心做梦，你知道我燕家背后是谁么，那是燕京八大家族之一的萧家，一只手就能捏死你的存在！”

　　燕无痕一脸狰狞不屑的吼道。

　　“萧家！！！”

　　萧逸风在听到燕无痕的最后一句话时，身上的气势一变，一股滔天的杀伐之气爆发出来。

　　浩浩荡荡，犹如毁天灭地，恐怖的杀气充斥着整个客厅，让空气一滞。

　　在场的众人皆是感受到了一股无比压抑的气息，那股杀伐之气侵入他们身体，让他们的内心颤抖，眼中带着莫名的恐惧，全身都是冰凉的。天籁小说网

　　萧逸风的双眸变得赤红起来，眸子死死的盯着燕无痕：“你说你背后的家族是燕京八大家族之一的萧家！”

　　“没错，小子现在知道恐惧，害怕了吧，不过已经晚了，你废了我一条手臂，我一定会让你生不如死的，还有那些和你有关系的人，我要让他们统统都去死！”

　　燕无痕森冷愤怒的吼道，脸上充满了变态的疯狂和狰狞。

　　砰！

　　啊！！！

　　一声沉闷声突兀响起，燕无痕猛地发出凄厉无比的哀嚎声。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第359章 我背后是萧家免费阅读。https://xs.23sk.com 