
　　“血族应该不会知道项坠是圣庭要找的东西。”

　　叶凌霄眼睛里闪过一抹贪婪，“另外我查过了，那个东西价值二十万圣庭贡献点，还能开启特殊任务链，增加特定任务好感度，如果他是真的，我们就赚大了。”23sk.Com

　　几名副会听着叶凌霄的分析还有点不放心,“可是，这万一是玩家联合血族一起设下的诡计呢？为的是找到圣庭？”

　　“所以我也没打算和他们交易。”

　　叶凌霄冷笑了一声，继续道：“对方只有两个人而已，而且确认其中一人是玩家。”

　　“等等尘虎我和你两个人先过去，去确认项坠的真伪，你们埋伏在四周，注意看我手势,如果细节对得上,我们直接硬抢。”

　　叶凌霄将计划全盘托出,最后嘱咐道：“记得，动手的时候都戴上面具。”

　　“成，就这么办。”

　　几人正商量着，尘虎看到了游戏求生电台接收到的讯息。

　　他看了一眼，扭头道：“大哥，他们来了，确定前后只有他们一辆车过来，应该不是联邦或者血族的人。”

　　“嗯，都埋伏起来，注意我给的手势。”

　　众人商量完毕便四散开，分别埋伏在预定交易地点的附近。

　　叶凌霄和尘虎从大树后走出。

　　原地等了片刻之后，他们看到一辆白色私家车远远的驶来，停靠在路边。

　　赵楠带着方恒和桑迪二人一起下车，向他们走来。

　　“赵楠。”

　　叶凌霄带着尘虎二人走上前，朝方恒和桑迪投去了打量的目光。

　　方恒也同时打量着对面二人。

　　巧的是，四個人脸上都带着面具。

　　这一看,双方都没有看出什么所以然。

　　“人已经见到了，我的任务完成，先走一步。”

　　赵楠从事这行多年，和叶凌霄合作过好几次。

　　她已经隐隐感觉到了不太妙。

　　接下去的事情不便在场，她立即提出先走。

　　双方都没有阻拦的意思，赵楠便立即开溜。

　　等到赵楠开着车离开，叶凌霄率先开口道：“你好，初次见面，东西带来了吧？不介意先给我看看吧？”

　　“当然。”

　　桑迪抬了抬手，示意了一下手里的项坠。

　　叶凌霄盯着项链，点头道：“我需要仔细检查一下。”

　　说话间，叶凌霄伸手想要去拿。

　　桑迪倏地缩回手，“那可不行，你们得先交钱。”

　　“哼！”叶凌霄冷哼一声，右手快速掏出一把手枪，将黑洞洞的枪口对准桑迪，同时大声道：“动手！”

　　方恒见状眉头一皱，快速闪身向前一步，挡在子弹的运行轨迹上。

　　“砰！砰砰！！”

　　子弹被方恒用身体挡住。

　　方恒大喊,“找地方躲起来！”

　　“卧槽！”

　　眼看着对方动手,桑迪吓了一跳,收起项链挂坠抱着头直接扭头就跑。

　　该死！

　　方恒没想到对方根本不安牌理出牌，居然直接动手抢夺。

　　说好的圣光信徒呢？

　　血族都没你们这么黑！

　　埋伏在附近的凌霄公会玩家们此时纷纷举起手中枪械对准方恒攻击。

　　叶凌霄也对准方恒接连扣动扳机。

　　这他妈究竟是什么情况？

　　叶凌霄额头上也冒出一层冷汗。

　　这么短的距离，枪械射击根本就不需要瞄准！

　　他眼睁睁的看着子弹命中方恒的身体，可是一弹夹子弹打完，对方身上居然连一点血迹都没有！

　　子弹竟然对他无效？！

　　透过方恒脸上的面具看去，叶凌霄看到他的眼睛里笼罩了一层殷红。

　　那一瞬，叶凌霄想到了什么，从脚底升起一股凉意。

　　完了！

　　血族！

　　难道他是侯爵级别的血族？！

　　方恒目光快速扫过一圈四周，跟着大步踏上前，伸手要去抓叶凌霄。

　　“老大，小心！”

　　尘虎大喊着从旁抢先冲了上去，挡在方恒前进的路线上。

　　用尽全力，尘虎抡起铁棒朝着方恒狠狠呼了过去。

　　“呼！”

　　铁棍在空中划过一道尖锐的呼啸之声。

　　“咔！！”

　　尘虎身形微震，脸上露出了惊骇的神情。

　　他发现自己这全力挥动的一棒竟然被对方一只手单手给死死握住。

　　尘虎牙关紧咬，肌肉紧绷到了极点。

　　他用尽全力都无法再让铁棒前进半分！

　　他看着方恒的眼神里更多了一抹惊骇。

　　那样的力量属性强度。

　　他究竟是什么样的怪物？

　　抬起头仔细朝方恒手上，尘虎瞳孔骤缩。

　　铁棒的另一头竟然被对方徒手抓出了几个指印。

　　“滚！！！”

　　方恒说着握住铁棒将他向旁一甩。

　　紧紧握着铁棒一端的尘虎身体不受控制的向旁踉跄跌倒过去。

　　同时，尘虎心中危机感突然爆发，几乎下意识的，他身上瞬间笼罩一层暗金色的微光。

　　“砰！！！”

　　一拳头落在小腹。

　　尘虎瞳孔巨震。

　　在体外构筑的圣光铠在对方一拳之下崩裂！

　　“噗！！”

　　尘虎吐出一口血，像是被一辆卡车正面撞上，尘虎不受控制的向后倒飞出去。

　　怎么可能会这样？

　　花了这长时间精力贡献度堆出来的圣光护铠被对方一拳给轰碎了？！

　　他从没遇到过基础力量强度这么高的人。

　　真的是一名玩家？

　　方恒快速朝着叶凌霄快步赶去。

　　“快！挡住他！”

　　见到这一幕的叶凌霄更惊异到了极点，他惊叫着大喊。

　　然而沿途所有试图挡住方恒的玩家都被一拳扫开。

　　有前车之鉴，剩下的玩家们更加不敢靠前。

　　叶凌霄举着霰弹枪对准快速逼近过来的方恒，双手不觉有些颤抖，额头上的汗水更是不住的冒出。

　　尘虎是他们公会培养了几年的玩家，接受过圣庭圣骑士训练，竟然不是对方的一合之敌，被对方一拳头就砸飞出去。

　　眼前的面具人究竟是谁？

　　毋容置疑，他的实力绝对已经达到了血族侯爵的等阶。

　　可叶凌霄搜索了所有的记忆，现有血族中九名侯爵中并没有任何一个人是和他相似的。

　　难道……

　　叶凌霄心中骤然升起一个恐怖的念头。

　　是血族公爵？！

　　方恒没有追击，他迈开大步朝着叶凌霄跨去。

　　惊恐之下，叶凌霄用霰弹枪指着方恒大喊，“别过来！”

　　“砰！”

　　叶凌霄枪械精通等级不足，再加上基础属性也不够完全匹配上霰弹枪，这一枪被方恒闪避了大半。

　　他无比惊骇的看着方恒肩膀上被子弹击中的部位快速愈合着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百七十一章 谈崩了免费阅读。https://xs.23sk.com 