    第二轮结束后，几乎没有间歇，第三轮很快便开始了。

    但第三轮开始时，广场上的大多数座位都消失了，剩下的两百多人被集中到了一起，只剩下了两百多个座位。

    主持的长老说道：“第三轮考题，控火！”

    “嗯？”

    在场无论是丹师，开始看客全都疑惑，什么叫控火？

    也就在这时，那长老一抬手，忽然两百多个大鼎从天而降，落在了他们面前，在这鼎中，火焰升腾。

    整个广场的温度，在一瞬间上升了数倍。

    “极火，这是天地极火！”

    “传说中，丹盟有两株极火，一株排名地火五十一位，唤作青灵炎，通体青色，温度极高。另外一株为风吾焰，也是地火，却是排名第九位的地火，一直是丹盟盟主的传承火焰！”

    “这火焰便是青色，莫非就是传说中的青灵炎？”

    “传说，丹盟外门弟子考核进入内门，就必须征服这青灵炎，而内门弟子是共享着青灵炎的，所以炼制出的丹药，品质极高！”

    “可是，这里有两百多个大鼎，难道都是青灵炎不成？”

    “这你就有所不知了吧，极火都是可以分化的，眼前的这些青灵炎，都不过是青灵炎的分身而已！”

    在场的人议论纷纷，他们对丹盟很了解，只是没想到，丹盟竟然拿出了青灵炎，作为第三轮考核的考题！

    这可是外门弟子，入内门的考核题目！

    果然，感受到炉鼎内沸腾的青灵炎，在场的丹师脸色都变了，他们平时炼丹，用的都是凡火，以灵力催动而加热，像极火这种东西，根本没见过。

    “极火青灵炎，地级五十一，乃是我丹盟两大极火之一，你们想的不错，此次的第三个考题，便是入内门考题之一，只不过，内门弟子要控火，是没有这炉鼎保护的！”

    那长老开口道，“炉鼎内部存在禁制，限制住了青灵炎的威力，你们面对的不及内门考核的一半，你们只需要做到，让青灵炎平息，并且剥离一丝火焰，在你们的掌心十秒，便算是通过！”

    说到这里，长老提醒道，“第三轮考核有性命之危，即便有禁制保护，也有可能引火自焚，所以，你们若是参加，后果自负！”

    在场的丹师听完，虽然畏惧，却没有退出的意思，都已经走到了这一步了，再退出岂不是前功尽弃？

    “看到了吗？”

    看台上，封不常得意的说道，“易阡陌的炉鼎，禁制是有缺陷的，只要他引动里面的青灵炎，便立即会被烈火焚身烧成灰烬，他以火灵力烧死我家封子，死在火焰之下，就是他的报应！”

    吴云帆不说话，此刻他很犹豫，易阡陌肉身再强，又怎么可能抵挡住极火的焚烧？

    但他不知道，在这青灵炎出现后，丹田内的纯灵之火，便嗅到了气息，差点不受控制的窜出来了。

    好在，他压制的快，但即便如此，在他面前炉鼎的青灵炎，似乎也感受到了什么，里面的火焰一阵飘摇。

    当然，外人是看不出来的，因为所有炉鼎的青灵炎，全都形态不一，像是灵兽一样，朝着各自面前的丹师怒吼。

    “这株火焰，你可吞不得！”

    易阡陌安抚着纯灵之火，“你要是吃了，我可就进不了丹盟了，不过你放心，等我成为盟主，得到了那风吾焰，我便给你吞了！”

    易阡陌对极火没太多的兴趣，因为纯灵之火可以吞噬其它极火，并且演化出其它极火的特性，所以他只需要让纯灵之火吃个饱就好，不需要费劲却炼化其它的极火。

    “考核开始，你们依然只有一个时辰！”

    长老说道。

    话音刚落，在场的丹师，立即开始尝试着控制炉鼎内的极火，但许多人尝试了一番，很快便打起了退堂鼓。

    别说是剥离一丝火焰，悬浮于手掌之上，他们的灵力刚进入，这青灵炎便顺着他们的灵力涌入了他们的身体。

    如果不是灵力切断的快，可就真的引火自焚了！

    在场的丹师，都陷入了为难的境地，只有易阡陌盯着眼前的青灵炎，一副平淡的样子，他在想要如何剥离火焰，才显得不那么惊艳。

    此次他只准备进入外门，而后得到参加核心大考的资格，并不想表现的太过显眼。

    天渊学府的经历告诉他，即便他不想去招惹别人，但只要太过显眼，麻烦还是会自己找上门来，而他是个不喜欢麻烦的人。

    半个时辰过去，在场的大多数修士，依旧是束手无策，甚至有几个，引祸烧身，虽然没死，却也十分惨淡，被大面积的烧伤。

    不过，还是有人找到了方法，这人就包括仙策，这让易阡陌感觉到有些神奇。

    这个仙策在玄元宗的时候，“表现平平”竟然在这里，爆发出了如此巨大的潜力，而他已经开始尝试着剥离火焰了！

    除了仙策之外，还有几个修士表现的也十分抢眼，引得易阡陌格外关注，这些人所用的控火之术，非常玄奥，显然是出自名门。

    “嗯！”

    见到易阡陌迟迟不动，看台上的封不常着急了起来。

    如果易阡陌不动，那自然也就不会触发炉鼎内的青灵炎，他们要杀易阡陌的目的，自然也就落空了。

    到是吴云帆松了一口气，暗中祈祷，易阡陌要知难而退，千万不能莽撞！

    “即便你不动……”

    封家的执事看着此刻的情景，“也难逃一死！”

    话音刚落，易阡陌炉鼎内的火焰，忽然有了变化，眼色变得比此前更加深沉！

    易阡陌感受到了其中的变化，但他来不及反应，炉鼎内的火焰，忽然化作一头青色的巨兽，朝他扑了过来！

    而在外人看来，觉得易阡陌是引动了火焰，才会出现这样一幕，但那火焰是在太灵性了，化作巨兽后，整个将易阡陌覆盖住了！

    在场的人大吃一惊，主持的长老皱起眉头，心道：“嗯，青灵炎怎么化形了？”

    但他没有阻止，因为考核的时候，什么情况都有可能发生，在他的判断中，易阡陌已经必死无疑了！

    眼看着青灵炎化作的巨兽，完全将易阡陌吞噬，就在这时，易阡陌手中掐诀，凝聚出了自己的控火法印！

    如今的他，可是二品丹师，莫说是青灵炎的分身，就是本体来了，易阡陌也有能力与它斗上以斗！

    几乎是在青灵炎吞噬他的一瞬间，易阡陌手中的法印凝聚成形，他口中默念：“长生降诸火，镇！！！”

