
　　场面太宏大了，天才陨落，这是一场极大的悲剧，永恒仙风刮过之后，很多人都死了，即便是留下来的那些天才，也都极其狼狈，浑身上下都是伤势，到了现在，他们心里除了震惊之外，还有浓浓的后悔，如果之前他们不是因为贪婪之心的话，也不会出手了，如果他们不出手，就不会陷入这样的绝地。

　　刷！

　　江尘一步踏出，来到了狼狈的萧宁近前，至于萧族的其他人，已经在刚才的永恒仙风中全部惨死了，江尘一把抓住萧宁的脖子，将其狠狠摔在脚下。

　　啪！

　　江尘的大脚踏在了萧宁的脸上，不断的踩来踩去。

　　“萧宁，你现在被踩在脚下，连狗都不如，究竟谁更卑贱？”

　　江尘讥讽的话犹如一把刀子一样刺入萧宁的灵魂深处，这是极大的羞辱，他长这么大，从来没有如此耻辱过，他乃是萧族的天才，高高在上，他口口声声说江尘卑贱，但现在自己却被对方踩在脚下，任由其羞辱，还有什么脸面说别人卑贱。

　　“江尘，你敢杀我，萧族定然让你碎尸万段。”

　　萧宁发出了威胁。

　　“我死不死你看不到了，因为你现在就要死。”

　　江尘最不喜欢的就是这种没有半点营养的威胁，他脚下用力，踩爆了萧宁的头颅，萧族年轻一代的翘楚，拥有圣骨的天才人物，就此陨落，从此，江尘和萧族的仇怨，也算是彻底结下了。

　　嘶……

　　萧宁被踩死了，所有人都倒吸一口凉气，这个江尘当真是胆大包天，没有什么是他不敢干的，萧族的天才，说杀就杀，单单这样的魄力，就让人不得不敬佩。

　　而萧宁的死，也让其他身处五行领域内的天才们的心沉到了谷底，这家伙就是一个疯子，不可理喻的疯子，连萧宁都敢杀，他们似乎已经看到了自己的命运。

　　“大家一起上，杀了他。”

　　无极大陆有人高喊了一声，四五个天才不愿意坐以待毙，同时向着江尘杀去。

　　哼！

　　江尘大手一挥，强大的水龙印冲了出来，五个天才当场就被冻成了冰雕，随后化为一块块的坚冰，被活活冻死。

　　太凶残了，太恐怖了，根本不管对方是谁，说杀就杀，而且江尘手段百出，很多人这才知道，他们确实小看了江尘，可惜对于那些之前对江尘出手的天才们来说，现在知道已经晚了。

　　江尘如一个杀神一样，来到了火源的近前，淡淡说道：“你们想要我的火焰，那我就成全你，让你死在我的火焰之下。”

　　“江……江尘，杀我对你没有半点好处，你已经得罪了萧族，难道还要得罪火族吗？那样的话，整个圣元大陆都再没有你的藏身之地，你可要想清楚了，只要你不杀我，我保证火族不会伤害你。”

　　火源害怕了，语气都在颤抖，江尘太强大了，站在自己的面前，就好像一座无形的大山一样，让他感到无穷压力。天籁小说网

　　“晚了。”

　　江尘吐出两个字，旋即打出火龙，将火源给完全围困，火龙不但火焰强横，还有着极强的攻击力，火源根本不可能抵挡得住，在惨叫声中，被火焰焚烧死。

　　江尘冷酷无情，两世为人，让他对这个世界极其了解，在这个弱肉强食的世界，你要想生存，就一定要狠，对于自己的敌人，江尘从来都不会有丝毫的仁慈之心，如果换位的话，江尘今日落到眼前这些人的手中，下场肯定也是死路一条，既然这样的话，他为何还要放过他们，他向来不喜欢给自己的敌人留机会。

　　这个时候，五行领域内已经剩下没有几个人了，丹元冲，纳兰应和石云都还没死，但现在的感觉比死还要难受，他们很清楚，江尘是不会放过他们的，萧宁和火源，就是他们的下场。

　　另外还有三个无极大陆和玄黄大陆的天才，此刻也是浑身瑟瑟发抖，他们无比的后悔，早知道就不凑热闹，现在连性命都要搭进来。

　　轰轰……

　　就在这时，一道道强大的气势从暗涌城飞了出来，很快就到了这荒野之上，那是一群强大的高手，真正的高手，来者足有十几人，九级小圣就有三个，剩下的全部都是八级小圣，他们都是暗黑一族的人，听到龙人出现的消息就立刻赶了过来。

　　当他们看到这里的惨状之后，脸色也均是大变，看来在此之前，这里已经发生了极其惨烈的一幕，不过好像是三大世界之间的恩怨，和他们暗黑一族没有关系。

　　不过如此惨烈的大战，在这空间三角域还是第一次发生，空间三角域的交易会举办了很久，从来没有发生过如此大规模的冲突，三大世界的大势力都是为了利益而来的，一半都是井水不犯河水，但今年因为一个龙人，不但将空间三角域弄的鸡犬不宁，还爆发出了如此惨烈的大战来。

　　“暗黑一族的高手来了，他们也是为了江尘而来的。”

　　“没错，之前就听说龙人的所作所为，直接毁灭了暗黑一族的一座城池，还灭杀了很多的贵族公子，暗黑一族可以说对龙人恨之入骨，现在出现这么多的高手，看来一定不会放过江尘了。”

　　“真是越来越热闹了，这里的战斗如此惨烈，相信很快就会传到王城去，到时候三大世界各大势力的高手估计也坐不住要过来，江尘杀了他们这么多的天才，他们岂能善罢甘休。”

　　…………

　　暗黑一族的高手到来，把江尘再一次推到了风口浪尖上，暗黑一族的高手同时将目光落在了江尘的身上，其中一个老者大声说道：“好你个江尘，没想到你就是龙人，你不好好隐藏起来，还敢主动现身，在这里大开杀戒，简直是不知死活。”

　　说话的正是城主府的大长老，他和江尘昨日在大街上见过面，但他如何也想不到，那个白衣青年就是龙人。

　　“救我们。”

　　看到暗黑一族的高手到来，被江尘五行领域囚困起来的那些天才顿时好像看到救命稻草一样，发出求救。

　　啪！

　　不过那无极大陆的天才话音刚落，就被江尘一巴掌给拍死了，这些人到现在了还想活命，实在是想多了，莫说是暗黑一族的人来，就算是他们背后的大势力高手到来，也休想救他们性命。

　　霸道，凶残，这是江尘现在的真实写照，让人惊悚。

　　“动手，拿下他。”

　　大长老身旁一个中年人大喝一声，他是暗涌城的城主，九级小圣的强大修为，今日如果能够抓住龙人的话，那就是大功一件，暗王肯定会奖励他。

　　不过就在城主府的人想要出手的时候，却看到江尘犹如变戏法一样变出了一个人，在他的手中，拎着浑身是血的三皇子，三皇子现在虽然很狼狈，但还没有死。

　　“三皇子。”

　　城主和大长老同时惊呼一声，三皇子失踪之后，暗黑一族的人就猜测可能是被江尘给俘虏了，现在看来果然如此。

　　“城主救我。”

　　三皇子看到城主，才真是看到了救星，当即大喊。

　　“江尘，放了三皇子，你不要自误。”

　　城主大声说道。

　　“暗黑一族的人听着，你们敢动一下，我立刻杀了这个三皇子，大不了鱼死网破，反正我现在仇人多，也不在乎多个你们。”

　　江尘大声说道，当初将三皇子囚禁起来，现在终于派上了用场，暗黑一族等级分化严重，王族的人那就是至高无上，现在三皇子在自己手上，就算是暗涌城的城主，也不敢轻举妄动，如果三皇子有个三长两短，他负不起这个责任。

　　事实上，现在的江尘，只差一点时间炼化指骨，只要他炼化了指骨，修为晋升五级小圣，那就无所顾忌，根本不会站在这里和暗黑一族的人多说话，上来就开杀了，晋升五级小圣之后，龙变状态下的他足以对付任何九级小圣了，除非是八大族中的天才人物才能够与自己抗衡，至于暗黑一族，因为自己手中有着克制暗黑一族的火焰，以他五级小圣的修为，就可以横扫整个空间三角域。

　　不过他现在没有时间炼化指骨，只能用三皇子先和对方纠缠。

　　“城主，怎么办？”

　　大长老看向城主。

　　“不能轻举妄动，三皇子在他手中，这里的情况估计已经传到了王城，我相信暗王很快就会出现了，三皇子是暗王比较宠爱的皇子之一，要是在我们面前出现了什么闪失的话，暗王怪罪下来，我们担待不起。”

　　城主开口说道，有点进退两难。

　　“江尘，放了三皇子，我们还有可能对你宽大处理。”

　　大长老对着江尘喊道。

　　“废话不用多说，你们想要三皇子的话，就尽管出手试试看。”

　　江尘根本不吃这一套，不过他现在也在思索今日的应对之法，一会肯定还有更多的大势力来，到时候自己就成为众矢之的，不过场面也一定很混乱，趁着混乱，说不定会有什么方法。

　　轰轰轰……

　　巨大的轰鸣之音从虚空响起，就在江尘话音刚落，又是一道道强大的气势从远处向着这边飞驰而来。

　　【保底四更已发，下午有第五更，至于会不会有六七八九更，就看兄弟们表现了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百四十七章 杀神【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 