    在方里决定帮助克里斯收集神器以后，克里斯却没有着急着行动。

    “现在还不到时候，我们还是等到厄里斯感谢祭再动手吧。”

    ————「厄里斯感谢祭」。

    那是带着喜悦感谢得以平安过完一年，赞誉幸运女神厄里斯的庆典，每年都会在世界各地举行的惯例活动。

    不仅是王都等地，连阿克塞尔这样的新手城镇都会举办厄里斯感谢祭，乃至是红魔之乡都会举办这个庆典。

    据说，在这一天里，还会有许多人扮成幸运女神厄里斯的样子。

    那是因为，传闻表示，这一天，女神厄里斯也会下凡来游玩，为了不造成过大的骚动，希望能够自然而然的混入人群。

    而由于厄里斯教是国教，许多虔敬的厄里斯教徒乃至贵族都会在庆典举行时捐赠很大的金额。

    也就是说，那是真真正正的举国同庆。

    这个一年一度的庆典，将会在不久之后举行。

    “到那时，大家的注意力就都会被庆典给吸引，那就是我们最佳的潜入时机了。”

    克里斯本人是这么表示的。

    而方里也没有意见。

    以方里的本事，他倒是有信心，别说是这样专门挑时机，就算大白天的现在就去潜入，他都有自信不会被发现。

    只不过，这个世界上还有着很多拥有神奇效果的道具，神器本身的力量也不容小觑，天知道会发生什么事情呢？

    这样的话，让克里斯这个正规的盗贼职业来做安排，那也无可厚非。

    “反正再不济，到时候强闯便行。”

    只有这方面的能力，全世界都无人能及方里。

    就这样，方里与克里斯分了手，并约好随时保持联系。

    之后，阿库娅、惠惠与达克妮斯对此事无比好奇，盘问了方里不少次「任务」的内容。

    理所当然，方里没有透露出来。

    开玩笑。

    如果被这些坑货知道了个中的缘由，那才是天知道会发生什么事情呢。

    若是她们突然一时兴起来插手，难道还能指望一个走路就是在搞笑、动不动就是能自爆和恨不得自己被抓起来蹂躏一番的变态进行隐秘行动吗？

    呵呵…

    方里就只想这么笑而已。

    当然，这些人来插一手的可能性还是极小的。

    缘由如下。

    “哈？当盗贼？你是打算让光芒万丈的我去做那种小偷的勾当吗？别开玩笑了好吗？你是将女神当做什么了啊？”

    这肯定是阿库娅会说的话。

    “吾乃红魔族首屈一指的大魔法师，擅使爆裂魔法之人，吾之骄傲不允许吾做出这种偷偷摸摸的勾当，既然是盗贼的话，那就像吾之偶像黑骑士那般，华丽的将所有人都给砍翻在地，那才是真正的盗贼！”

    这肯定是惠惠会说的话。

    至于达克妮斯，那就更不用说了。

    “在我这个王国首席参谋的大贵族面前说要潜入贵族的宅邸去偷东西，你以为我会保持沉默吗？”

    只有在身为贵族的立场上才会这么正经的达克妮斯肯定会直接这样制止方里和克里斯。

    方里真的希望，这个家伙能够也考虑一下，身为大贵族之后，平时别那么变态，注意一下形象和门面吧。

    但鉴于这个家伙的无可救药，方里也只是希望，断然不认为自己能够让一个变态变成正常人。

    而和真的话，早在听到「任务」这个字眼的时候就将自己死死的关在房间里，怎么都不肯出来。

    “我不是早就说过了吗？再也不做那种危险的事情！我要悠闲又和平的生活下去！”

    这肯定也是和真会说的话。

    这个家伙是执意不再打算冒险了，真不知道到底被西尔维娅给做了什么才会形成这么大的心理阴影。

    总而言之，言而总之，在厄里斯感谢祭到来之前，方里也是彻底的闲了下来。

    没有好赚的悬赏任务了，同时和真也变成了死宅，再加上交付给红魔族制造的大量道具也不可能那么快完成，方里也只能在家里等下去。

    倒是阿库娅、惠惠与达克妮斯一行三人，根本就闲不下去，居然有时候还会自己出去接任务，最后灰头土脸的回来。

    而每次回来，阿库娅都是哭哭啼啼，惠惠则是耗尽魔力的瘫软状态，只有达克妮斯是一本满足。

    日子，一如既往的和平。

    嗯…

    应该能算和平吧？

    可惜，这样的和平日子也维持不了多久。

    意识到光凭自己三人根本无法完成任务，每天都没有收获，只要能够吃饱就无所谓的惠惠跟对钱财没什么执着的达克妮斯倒还好说，阿库娅是终于忍不下去了。

    “拜托你！拜托你跟我们一起去出任务吧！方里大人！”

    阿库娅大哭着抱住方里的大腿。

    “我已经有好久没有喝到好酒了，不如说连便宜的酒都喝不上了，就算去借钱，别人也不愿意再借给我了，都说我这个贫穷的大司祭不可能还得上钱，所以拜托你，跟我一起出任务，不然就给我零花钱吧！”

    如此厚颜无耻的家伙居然是女神，方里也是醉了。

    和真当初到底是哪根筋不对才会选择将这个女神给带到下界来的呢？

    拜托，能退回去吗？

    说起来，来到这个世界的勇者候补们的外挂也是这个家伙送出去的吧？

    换言之，克里斯现在收集神器，同样只不过是在帮阿库娅收拾残局而已囖？

    这个女神果然才是真正的祸害。

    “你干脆就到你上次跟克里斯说过的那家可疑的店里去打工算了。”

    “说什么啊！？你这个冷血的萝莉控！你将高贵的女神当做什么了啊！？”

    方里漫不经心的提议，让阿库娅也是愤怒的掐住了他的脖子。

    结果，被这个家伙给一直纠缠，方里也是烦不胜烦，只能无奈的带着这些家伙，前往了冒险者公会。

    “哼哼哼~~出任务啦~~”

    路上，刚刚还一脸痛哭流涕的抱住方里大腿的阿库娅现在则是心情大好的蹦蹦跳跳了起来，真是让人有点看不下去。

    “好久没有跟方里一起出任务了。”

    “这次的任务应该不会再失败了吧？”

    惠惠与达克妮斯的心情似乎也很好的样子。

    看着这三个人，方里也是没了脾气，只能失笑摇头。

    然而，就在这时…

    “呐呐，前面是发生了什么好玩的事情了吗？”

    阿库娅突然指向了一个方向。

    在那里，一阵骚动的确在发生着。