    在和梅斯·霍纳德教授点头示意，勉强算是告别后，关上房门的安森在仔细确认门已经锁上后，才转身朝衣帽间内走去。

    狭窄而光线昏暗的衣帽间内，一个穿着身教会风格的长袍，并且带着张只露眼睛面具的男子坐在壁灯下的咖啡桌旁，有些不安的双手放在桌上，手里紧紧攥着一份泛着羊皮纸光泽的卷轴。

    “你想要买【锐风】的魔法书？”

    男子看着走进房间，在自己面前落座的安森，略显尖锐的嗓音难掩惊讶，从声音判断他年纪不大，应该不会超过三十岁。

    “没错。”安森点点头，藏在兜帽下的视线扫了眼右手的怀表：“有什么问题吗？”

    “不…没，没什么！”

    带着面具的男子连连摇头，像是慌了似的连声笑道:“就稍微有点儿惊讶，居然真的会有人来买这个。”

    “我的意思是…虽然是黑法师举办的秘密聚会，但毕竟大家彼此之间还是很提防的，没几个施法者敢在这种地方做交易；相互交流下情报和研究心得，处理平时不敢明着干的事情，基本上就是极限了。”

    “如果不是真的手头紧，我也不敢冒着风险把咒语书拿出来！”带着面具的男子摇摇头，有些无可奈何的说道。

    安森默然颔首表示理解，又偷偷瞥了眼手里的怀表。

    尽管克洛维王国对秩序之环的信仰远不如帝国虔诚，但在“旧神派”这种大是大非的问题上还是很严格的；如果不是害怕被秩序教会抓起来送上蒸汽阀，安森也不会那么果断的投靠路德维希这位总主教的亲儿子。

    相比之下对方身为旧神派还敢出现在教会学院，已经算是“很有勇气”的表现了。

    “在正式交易前，允许我再浪费几分钟时间给你介绍一下。”带着面具的男子轻声开口，声音还有点紧张：

    “首先声明，我并不是什么旧神派——虽然我的确是个低阶的咒法师，但那时另有原因的；然后这份魔法书，是我从一个破产的家伙手里淘来的，并不是我的东西，所以你也不用担心会有人顺着这份魔法书来找你的麻烦。”

    “多说一句，像你这种第一次来参加聚会的施法者，如果背后没人或者像‘黑法师’这样的势力，一旦被别人知道你手里有魔法书都会引来觊觎，所以很少有施法者敢轻易出手魔法书。”戴面具的男子补充道。

    嗯？

    安森忍不住挑了挑眉毛：“你怎么知道我是第一次来？”

    “啊…这个嘛……”戴面具的男子先是一惊，随即不好意思的笑了笑：

    “主要是因为我已经不是第一次在这里出售魔法书了，如果你真有兴趣早在两三个月前就买走了。”

    “另外，像【锐风】或者【聚焰】这种限制多又繁琐，威力还不尽如人意的低级咒魔法，也只有刚入门不久的新人才会有兴趣。”

    “尽管如此，但价格我是不会减的，两金币一个子儿都不能少——我现在非常需要钱。”戴面具的男子坚持道。

    一声不吭的安森，左手从口袋里掏出一张面额两金币的钞票放在桌上，那张面具后的两颗眼珠瞬间瞪圆。

    “原初之环在上！”

    感叹一声的男子将攥在手里的卷轴递过来，然后像生怕安森反悔似的连忙拿过钞票，整齐的对折叠好，小心翼翼的放进了最内侧的衣服口袋里，轻轻拍了拍口袋：

    “咳咳咳…看在你这么痛快的份上，我可以再多回答两个问题；问吧，只要是我知道的一定知无不言——打听身份除外。”

    还是个挺谨慎的家伙，不过也很正常…安森略微思索一下便立刻轻声开口道：“那第一个问题：咒魔法【锐风】的效果。”

    “真的要问这个？”男子看了看安森一眼：“这等你回去打开卷轴研究一下就清楚了，还用得着在这里问我吗？”

    “我这个人好奇心比较重，不喜欢等。”安森给了个不是理由的理由。

    “好吧，既然你坚持。”

    男子耸耸肩，无所谓的开口道：“和大部分普通的咒魔法一样，【锐风】也是一种需要‘拓印’才能展现效果的咒魔法。”

    “它的效果是在施法完成后的五秒到十五秒内，令被施法的东西像刀剑一样锋利，然后锐利程度主要取决于你施法的效果。”

    “什么都可以？”安森追问道。

    “什么都可以。”男子点点头，轻笑了一声：“你要是乐意也可以拓印在拳头或者脑袋上，效果是一样的——反正是个挺没用的咒魔法。”

    “没用？”

    “对啊，你想想看，现在只要弄把手枪就能杀人，哪还用得着魔法呢？更何况你用枪打死一个人，最多是近卫军来抓你；可要是尸体上发现一丁点儿魔法的痕迹，那就是秩序教会的裁决骑士团了！”

    男子叹了口气，冲安森摆摆手：“不说了，省得你后悔；下一个问题。”

    “…我想问问关于刚才‘黑法师’的回答。”安森沉默了几秒钟开口道：

    “他特地把第三个问题换成钢铁苍穹号上的凶杀案，这件事情在克洛维城内的旧神派之间影响很大吗？”

    “当然！”男子不假思索的开口道：

    “十三个近卫军官，一点儿动静都没有的死在到处都是人的蒸汽列车上，换成谁第一个念头都会是‘这是魔法’或者‘这是旧神派’的人干的，包括我们这些旧神派！”

    “现在可是在打仗呢，雷鸣堡那边稍微出了一丁点儿‘有旧神派活动’的消息，裁决骑士团就跟疯狗似的扑过去了；要是列车上的凶手真是哪个不长眼的施法者，首先想弄死这蠢货的就是王都内的旧神派！”

    “有那么严重吗？”

    安森·不长眼·蠢货·巴赫有点诧异。

    “当然严重，这会危及到整个王都旧神派的生死存亡啊！”戴面具的男子十分严肃道：“想想看教会和近卫军为了抓住这个蠢货，会殃及到多少无辜的旧神信徒啊？！”

    “在王都的旧神派里，黑法师和这个圣艾萨克学院的秘密俱乐部还是有些名气的；他今天特地站出来解释，大概也是为了能让我们安心吧？”

    嗯，也可能不仅仅是为了这个…安森在心底默道。

    交易完成，沉默的两人又继续在咖啡桌前小坐片刻；戴面具的男子率先起身，推开门返回了红毯厅；依然留在衣帽间的内安森从一旁的酒架上给自己倒了杯朗姆酒，摆出一副不着急的姿态。

    站在门外的男子反手关上了房门，光线昏暗的衣帽间再次回复了寂静。

    安森再次掏出怀表，时间是七点二十九分——距离他和某位盯上话痨小说家的少女约定的时间，还剩下十一分钟。

    “咔嗒！”

    安森猛地拽开身侧的衣柜将身上的长袍扔进去，然后大步迈向直通红毯厅外的房门。

    自己要在十一分钟内离开圣艾萨克学院！