
　　自从斩杀了红顶甲虫部落小王子以及四大将军之后，这些红顶甲虫们见到萧烈，简直就像见到了神灵一般，心中根本生不起对抗之心。

　　同时，这些筑基期红顶甲虫，一个个状态都处于极差之中，都被那婆娑业舞折磨的十分难受，因而他们对于萧烈，可以说是毫无还手之力。

　　老打一路杀戮着这些漏网之鱼，小半个时辰之后，萧烈来到了一处十分富丽堂皇的洞穴内。

　　但见这洞穴，金砖铺地，珍宝满屋，甚至就连洞穴顶上，都镶嵌满了各式各样的宝石，看起来华美异常，晶莹璀璨。

　　可以说，尽管萧烈乃是皇子，也算是见过大世面的人。他对于这屋内的陈设，一时之间心中还是惊叹不已。

　　不错。

　　很好。

　　而在这屋中，只有整整八只筑基高阶的红顶甲虫。这些红顶甲虫此刻满脸都是痛苦之色，匍匐在地上，看得出来被婆娑业舞折磨的不轻。

　　而这八只筑基高阶的红顶甲虫，看到萧烈前来，脸上的神色各异，有的惊恐，有的脸上则充满了愤怒。

　　“该死的东西！该死！你毁灭了红顶甲虫一族！你杀死了我们最敬爱的黑爪殿下！”其中，一个筑基高阶的红顶甲虫这班嘶吼道，他的脸上充满了愤怒。

　　随即，这红顶甲虫就十分悍不畏死地朝着萧烈冲了过来。

　　萧烈神色淡然，把已经饱饮了红顶甲虫的鲜血的幽梦之灵投掷了出去，只见一道紫光闪过，这筑基高阶的红顶甲虫便被削断了所有的节肢，看起来无比凄惨。

　　这筑基高阶的红顶甲虫当场惨嚎了起来，他倒在地上行动不得，黄绿色的血液从伤口处喷薄而出。

　　不过，这筑基高级红顶甲虫尚且没有死去，因为萧烈有意识底避开了这红顶甲虫的要害，以及这红顶甲虫身上的大动脉，保证这筑基高阶的红顶甲虫即便被削断所有的肢体，一时半会儿也死不了。

　　“红甲大人！”见到这筑基高阶红顶甲虫如此之凄惨，当场就有一只红顶甲虫惨嚎了起来，他的声音听起来极为悲伤。

　　随即这只红顶甲虫也朝着萧烈冲了过来。

　　他的下场自然不必多说它，很快，它的全部肢体被萧烈削断。

　　萧烈十分淡然地说：“你们的小王子殿下，以及你们的四位大将军都死在了我的手里。你们红顶甲虫一族的五枚“红顶血精石”也全都落到了我的手里。你们这些人的实力，比起你们的小王子殿下，都远远还不如。奉劝各位，还是不要自行死路了。”

　　萧烈这般说道，他让这些红顶甲虫们不要心生反抗之心。天籁小说网

　　闻言，这些红顶甲虫们的脸上，不由得都掠过了一抹悲哀，看得出来，他们的心中都十分伤心，十分难过。

　　当下，又有一只红顶甲虫要冲出来，不过很快，这只红顶甲虫就被身边的虫给阻拦了下来。

　　“不要做无谓的牺牲了，眼前这个人类实在是太强大了，他能在随手之间就将我们所有人全都干掉。”

　　接着，这只红顶甲虫扭头看向萧烈，脸上带着讨好的神色：“这位人类大人，只要您能给我们几个留下一条小命的话，我们干什么都可以。”

　　这红顶甲虫这般说道，他看起来很怕死。

　　萧烈闻言，并不说话，只是用眼睛扫视了一番这屋内的陈设。

　　手一招，便将这屋内摆放着的各种宝物给拿到了自己的手里。其中有各色灵果，各色宝石，其中最让萧烈关注的，就是那柄虚丹中期的巨锤。

　　“好，又有好东西了。这东西，可是价值十分非凡啊！”萧烈不由得在心中美滋滋地说道。

　　正在翻检着宝物的时候，萧烈的脸上忽然有些愕然。因为他看到了一个请柬。这请柬乃是用黄金打造，看起来华贵异常，上面写着如下几个字：

　　“神犬真人考核邀请。”

　　除此之外，这请柬上面就再也没有其他的任何字了。

　　萧烈把这请柬来回翻看了两遍，看不出什么异常之处，只得询问道：“这请柬是什么东西？”

　　当下，便有一只红顶甲虫十分舔狗地说道：“报告人类大人，这乃是神犬真人发起的，对于一场考核的邀请。无论是谁，无论是人类还是凶兽，只要他得到了这个请柬，就可以去参加神犬真人的考核。听说，奖励十分丰厚。只要获得前十名的成绩，就可以获得一枚月影灵石。而若是取得了第一名的好成绩的话，更是可以得到一块宗门大阵的核心。”

　　听到这话，萧烈不由得心中一震。他自然听明白了这红顶甲虫说的道理。简单的说，有了这个请柬，他就可以去参加一场考核，如果我取到好成绩的话，就可以得到十分丰厚的奖励。

　　但是，萧烈的心中也有疑惑。

　　他不由的问道：“那神犬真人，是什么来历？难道说是什么凶兽吗？”

　　萧烈十分疑惑。这请柬都发到这红顶甲虫部落来了，那么按理来说，这神犬真人应当是凶兽一族。但是，凶兽一族又为何会冠以真人之名呢？

　　很快，那红顶甲虫便知无不言言无不尽的说道：“报告人类大人，这神犬真人乃是一个人类，拥有十分强大的修为。他的修为，甚至达到了虚丹巅峰，可以说举手投足之间，便有毁天灭地的能力。但是，这神犬真人，似乎对人类十分失望，所以来到了这山海之中定居，和凶兽·交好。到今天，已经有三十年的时间了。每隔十年，这神犬真人都会发送三十份请柬，邀请一些强大的凶兽部落参加他的考核。”

　　这红顶甲虫这般说道，道出了这神犬真人的秘辛。

　　萧烈闻言，心中对这神犬真人，也有了大致的了解。

　　萧烈不由的说道：“这神犬真人，也实在是有几分怪异。身为人类，却投身到凶兽之中。也不知道他到底是因为什么事情，才是促使他做出这样的事来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第218章 虚丹中期灵宝！神犬真人的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 