
艾雪微微摇头：“不认识，不过是一个挺漂亮的女孩子，看起来人也很正直，难怪会让殷先生那么喜欢。”

这话一出，胡若欣和袁欣都不知道该怎么回答了。

这女生真的喜欢殷少吗？

那她为什么要夸奖笑笑，两个人不应该是情敌见面分外眼红吗？

胡若欣还欲再说，袁欣一把拉住她，将她扯到了一边，小声说：“我感觉这个女生好像不是个坏女生，我们这样针对她会不会不太好？”

胡若欣摸着下巴，一时半会也不知道该怎么办。

袁欣想了想，拉着胡若欣跑回到艾雪面前，微笑道：“你好，我叫袁欣，你叫什么名字？”

艾雪大方一笑，伸出一只手对袁欣道：“艾雪。”

“艾雪小姐你好，那个……你是喜欢殷少吧？”袁欣小心翼翼地问。

艾雪大方承认：“是的，他很优秀，我想几乎没有女人会不被他吸引。”

袁欣没想到艾雪没有丝毫避讳，竟就这么大方承认了，她看了眼胡若欣。

胡若欣也挺震惊的，不过艾雪这么坦诚直率，她心底里本来那点不喜顿时消散得差不多了，她开口道：“殷少是很优秀，但是他现在有女朋友了，你都知道了，难道不应该放弃吗？”

袁欣点头附和道：“艾小姐，笑笑和殷少经历了很多才好不容易在一起的，所以你可不可以放弃殷少？”

艾雪看着两人，大方一笑：“你们说的道理我都懂，可我还是想要争取一下。不瞒你们说，我长这么大，第一次看上一个男人。你们是来探望殷先生女朋友的吧？我就不打扰你们了。”

话毕，她微微一笑，转身离开了。

胡若欣和袁欣楞楞地站在原地，半晌不知道作何反应。

这时，洛轩和风黎川走上前来，两人才反应过来，敲了敲病房门。

病房里。

阳光透过纱窗，照亮了一整片雪白的房间。

病床上的北笑笑冷眼看着病床旁的殷寒司，屋内的空气有几分凝滞。

听到敲门声，两个人谁都没有即刻回应，过去半晌，殷寒司才冷声开口说了一句：“进来。”

病房门被推开，洛轩大大咧咧的声音瞬间响起：“司，你反射弧什么时候变这么长了？还是你和北笑笑两个人刚刚在做什么羞羞的事情？嗯？”

殷寒司没有回应洛轩，他只是冷眼看着北笑笑，不说话。

这下子，进来的四个人都看出来北笑笑和殷寒司之间的古怪了。

胡若欣的视线在两人身上来回转了半晌，实在忍不住了，开口问：“笑笑，殷少，你们怎么了？吵架了？”

她的话也如同石沉大海，没有得到半点回应。

这时，北笑笑冰冷的质问声响起：“那女孩和你什么关系？”

殷寒司回答：“没有关系。”

北笑笑眉头一皱，眼中滑过一抹疲惫，她抬起手揉了揉太阳穴，轻声道：“我有点累了，想要休息一下，你们都出去吧。”

“笑笑……”殷寒司还欲再说，却见北笑笑已经拉上了被子，将整个人全部都盖住了。

见状，他眉头微蹙，却没有再说话，起身朝外走去。

一行人来到外面，门刚一关上，洛轩就率先开口询问：“司，怎么回事？你和北笑笑吵架了？因为那个艾雪？”

殷寒司没有说话。

风黎川见状，担心地询问：“司，你跟那个艾小姐究竟怎么回事？”

殷寒司的眼中浮现一抹躁意，他冷声回答：“没什么关系，我爸派我去分公司的时候认识的，合作伙伴。”

洛轩听到这话，不正经地调侃了一句：“M国的啊，我说呢，都说M国出美女，不说别的，那艾雪长得是真漂亮。”

“洛轩，你当我是死的吗？！”胡若欣一拳头揍在洛轩身上，整张脸气得通红。

洛轩刚刚光顾着想殷寒司的事情了，一下子把胡若欣还在身边的这件事情给忘了，他意识到自己说错话，连忙挽救。

“宝贝，我说错话了，不漂亮，她难看死了，你才是全天下最好好看的人。”他一边安慰着，一边去搭胡若欣的肩膀。

胡若欣一把甩开，气愤道：“男人的嘴，骗人的鬼，来不及了！”

“我的小宝贝，来来来……”洛轩拉着胡若欣，到一边哄去了。

病房门口再一次安静下来，风黎川看着殷寒司，严肃道：“司，既然只是合作伙伴而已，你应该和北笑笑说清楚，那个艾小姐对你的心思大家都看得再清楚不过，你对她没意思的话，是不是应该彻底点把她赶走？”

殷寒司烦躁地捏了捏鼻梁，冰冷的脸上难得出现一抹为难：“我跟她说过很多遍了，可她完全不听，我爸还……”

风黎川拍了拍殷寒司的肩膀：“司，我知道你自己心底里有数，艾小姐是个好女生，但是再这样下去，难保不会出现之身凌思倩身上的事情。我觉得，你还是趁早赶紧解决了比较妥当。”

殷寒司一听到“凌思倩”这三个字，脸色当即冷了下来。

他之所以没有严令禁止艾雪不能靠近自己，一部分原因是出于对方的良好修养，当然更大一部分原因是为家里的合作考虑。

然而，一旦这些东西和笑笑的生命安全行程冲突的话，他说什么都会站在笑笑那边。

川说的对，凌思倩的事情绝对不能够再来一次了，他说什么都不会拿笑笑的生命去冒险！

“我清楚。”他沉声回答。

风黎川见状，便不再多言。

与此同时，病房里。

北笑笑见病房没了响动，这才把盖在脸上的被子扯下来。

她扭头看着窗外湛蓝的天空，莫名想起上辈子死的那一天。

那一天也是这样万里无云的一个好天气，然而那个时候，她经历地背叛，阴谋，陷害，每一样东西都在她的心底里疯狂搅动。

她满心的恨意，脑子里只有报仇。

因此重生在这个身体上的时候，她很庆幸，她认为这是上天给她的复仇机会。

她一步一步地往上爬，发誓要让每一个伤害过她的人都付出无可挽回的代价，然而，她没有料到的是，在她复仇的道路上，会有殷寒司这个人的出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867194"  chaptername="第611章  这女生真的喜欢殷少？">加入书签</a>
</div>
