    持枪人闻声顿步，不过禁军仍然是斜举长戟呈战斗姿态。

    他们责任是保护红莲公主，古寻的命令他们自然不听。

    古寻见到禁军没动作，不由皱了下眉头，不过也没说什么，尽忠职守而已，没必要和几个大头兵计较，反正对面那个人不动了，他们也不会做过激举动。

    倒是红莲看不过眼，指着一众禁军娇喝，“没听见古寻说的话嘛，都给本公主把武器放下！”

    禁军仍然不为所动，听公主命令得分时候，现在明显不是时候。

    红莲气的一跺脚，小脸憋通红。

    这群禁军最近是越来越不顺自己的意了，回去一定要父王把他们都撤走，都撤走！

    古寻拍了拍气恼的小姑娘肩膀，以示安慰，然后偏过头看向持枪之人：

    “你怎么又来新郑了？”

    对方持枪一抱拳，“正是来见古先生你的。”

    古寻眉眼一挑，这是铁血盟又想作什么幺蛾子，给自己送钱吗？

    来人不用说，自然是那位齐王室的陈和。

    古寻不知道对方目的是何，但是不管如何，绝对不能让他在大庭广众之下，继续把事情闹大了。

    天晓得新郑城的各方势力——尤其是夜幕——认不认识他。

    “先进屋里再说吧。”

    接着古寻又对禁军头目解释道：

    “这是我认识的人，他不会对红莲公主图谋不轨的。”

    “这……”对方有些迟疑，虽然古寻现在身份地位不低，可是红莲公主的安危对自己才是最重要的，贸然让一个来历不明，且一看就是危险分子的人接近……

    古寻无奈，进一步保证道：

    “我怎么敢让红莲公主在医馆里出事呢？”

    这个解释倒是打动了禁军头目，公主倘若在医馆出事，古寻这个主人家就是再受韩王和王妃信任，也落不了好。

    “还请古大夫见谅，小人等也只是职责所在，既然此人是先生的朋友，那我便不多阻拦了。”

    古寻随意的摆了摆手，懒得和他多说，只是示意陈和赶紧进屋里。

    就这一会儿，这附近少说也有几百个人挤着看戏呢。

    陈和见状，几个健步就跟着古寻踏入了医馆。

    进了医馆，古寻和陈和还没说话，红莲反而兴冲冲的问道：

    “古寻，他是谁啊？”

    陈和她不关心，可是和古寻有关系就不一样了，古寻的事情她都感兴趣，一个大夫和一个武将扮相的人，肯定有故事。

    听到她说话，陈和瞥了她一眼，然后……就挪开了目光，权当她不存在了。

    上肢无力，下盘不稳，气息混乱，两眼飘忽，明显是个菜鸡，比上次紫兰轩里那个还要菜的多，不值得关注。

    就算她是个公主。

    “陈和。”古寻随口告诉了她名字。

    没必要隐瞒这个丫头，反正她的人际网络就那么一点大，除了自己，估计也就剩下她爹韩王安了。

    陈和？嗯……没听说过啊，红莲小脑袋冒出个问号。

    没等红莲再问，古寻和陈和聊上了：

    “你又来找我，是铁血盟那边有什么问题吗？”

    陈和没有回答，而是再度看了眼红莲，意思很清楚，是否需要避开这个菜鸡？

    陈和自己是不在乎秘密泄露的，他行事一向大胆，从不觉得有什么值得隐瞒的事情，不过考虑到古寻可能会讲究，才多此一举。

    红莲也大致看出了这人眼神里的意思明显对自己不是好事，刚想发作，古寻就先开口了：

    “没事，你直说吧。”

    接着又扭头对站在一旁的红莲叮嘱道：

    “你不要把我和他之间的谈话告诉任何人，记住没？”

    红莲原本就要炸毛找陈和麻烦，听到古寻的话瞬间心情就美妙了，眉眼间尽是喜意，赶紧点头表示自己知道了。

    古寻愿意让自己知道这些旁人不能知道的事情，在她看来也是个很微妙的信号。

    况且正处于好奇心旺盛年龄的她，对于一些秘密最是好奇了，尤其是古寻的。

    总之就是很开心。

    陈和见古寻不在意，也就继续把红莲当作的不存在的人，说明起来意：

    “陈某此次来找先生，和盟里无关。”

    “和铁血盟无关？那……”

    没等古寻细问，红莲迫不及待的插嘴道：

    “古寻，铁血盟是什么？”

    “呃……一个江湖组织。”古寻先是下意识的回答了问题，然后才没好气的叮嘱道，“我跟他聊正事呢，你先别插话，等我们说完。”

    看着红莲拉着脸点头，表示知道了，古寻才满意的一笑，继续问陈和：

    “咱们继续。”

    “你来不是受铁血盟的命令，那是因为什么？”

    “受家族命令而来，想跟在古先生身边学习一段时间。”

    “当然，不仅是族中命令，我本人也十分愿意跟在古先生身边见识一下天下高人。”

    嗯？

    陈和的后一句话直接被古寻无视掉，这个武痴怎么想的根本不重要，主要的是第一句。

    竟然是齐国王族让他来的，目的还是跟着自己学习！？

    古寻当日和陈和动手之后就明白，因为他的身份，自己不仅会被铁血盟记住，而且很可能同时被齐王室注意到。

    不过当时他不在意，让齐国注意到无所谓，只要不是罗网就行，而且齐国天天缩在东边当宅男，根本不理天下事，不影响古寻。

    可是没想到，他们竟然做出了动作，而且……还是这么奇怪的动作。

    就算古寻打败了陈和，也不至于就要他来自己身边学习吧？

    学什么呢？古寻又不是用枪的，学绑架勒索吗？

    “不是，你跟我身边学什么啊？”古寻一脸茫然。

    红莲在一旁听着，光想问问题，不过还是记着古寻的话，强忍着憋住了，憋得那是相当难受，脸都通红了。

    陈和沉默一下，才答道：“所有。”

    事实上他也不知道。

    当初田儋给他下命令的时候没说学什么啊，只说去学习，可自己一个用枪的，古寻是个用剑的，根本不对路啊！

    就是因为想不出来学什么，之前陈和才说自己的目的是跟在古寻身边见识天下高人。

    所有……这个答案真的是……和随便有异曲同工之妙，反正正常人都不喜欢。

    古寻也不例外。

