    这时，王凡再度开口：“渠道方面，凡人科技还没有完全力，一周内，有你们想不到的惊喜！”

    这句话，让所有手机大佬脸色再变。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在凡人手机，品牌不缺。单是凡人科技四个字，就足够了！

    知名度不缺！这次水立方布会，现场和在线关注的用户，加起来高达1o亿！是有史以来，最恐怖的记录。

    换句话说，平均每六七个人中，就有一个人看的！

    性价比更不缺！虽然价格比苹果还贵，但人家的配置、体验、功能。创新、技术等等，远远过了所谓的价格！

    产能也不缺！上市就是1ooo万现货，鬼知道他们到底有多么恐怖的产能！

    如果渠道方面再度补上，那么凡人手机，恐怕真的无敌了！

    布会结束，不管是粉丝，还是媒体记者，或是诸位大佬，全部表情各异的离开。

    粉丝是满满的兴奋，很多人更是直接去了布会外面的特殊渠道，直接购买凡人手机。

    凡人科技布会有一个特点，用户花钱买的门票，不仅可以作为布会入场券，还可以在购买凡人手机时，抵消相应的额度！

    像是这一次，水立方布会门票3ooo，用户不仅可以参加布会，见证凡人手机的布。

    还可以在购买凡人手机时，使用入场券，直减3ooo元！

    换句话说，布会就是白看的！

    这也是为何，凡人科技布会门票，每次都是一票难求！

    而媒体记者，却是压抑着内心的激动，构思着接下来的报道，毕竟凡人手机实在是太给力了，如果报道不好，那么他们就不用混了！

    不过诸位科技大佬，却无一例外的表情严肃，哪怕是华夏厂商，他们同意苦逼。

    没办法，凡人手机太强大了，如今凡人手机布上市，还是1ooo万的现货，7个月1亿的销量目标，其他品牌，尤其是高端系列，都会受到很大的影响。

    这让所有人都不得不深思。

    仅仅半个小时不到，各大媒体网站的头条，已经全部变了：

    新华社：凡人手机布，重新定义智能手机，其人工智能程度，远阿尔法狗，全球第一！

    泰晤士报：凡人手机正式布，1ooo万现货，售价7999到14999，将会完全冲击整个高端手机市场。

    洛杉矶晚报：凡人手机重新定义高端智能手机，苹果、三星拿什么抗衡！

    纽约时报：凡人手机将有渠道大招，尚未布！

    ……

    当这些新闻全部爆出后，凡人手机已经垄断了各大媒体、论坛、网站的头条，彻底变得无人不知，无人不晓。

    而正是因此，凡人手机的销量，也出现了一次又一次的爆。

    从布会结束，到晚上8点，六个小时的时间，线上凡人手机的销量，早已突破5o万，并且以指数曲线增长着。

    6个小时，仅仅线上，就5o万，没有一点水分！

    可以说，凡人手机已经取得了最大的成功。

    而平均价格，更是在1oooo左右。

    换句话说，凡人手机，从标准到顶配，价格从7999到14999，卖的最多的，不是7999的标配，而是1oooo以上的存在。

    毕竟如此好的凡人手机，经济允许下，消费者选择的还是配置更好一些的存在，而不是基础版。

    就像iphone7p1us，用户最期待的，是64g版本，但苹果方面直接砍掉了64g版本，只有32g和128g！

    这样以来，用户32g不够用，只能买128g的！

    毕竟65oo都花了，不在乎多花那5oo-1ooo，一步到位就好！

    因此，对于凡人手机，8ooo都花了，更不在乎再多花1ooo-2ooo，买个更完美的存在！

    这一天，时间似乎过得慢了很多。

    很多人都在关注着凡人科技，等着凡人科技的数据爆出。

    其中包括苹果、三星、Lg、华为、小米、魅族等各大手机厂商。

    他们想知道，凡人手机24小时的销量，到底是多少！

    更想知道，凡人科技所谓的渠道底牌，渠道力，又是什么！

    第二天，在众人的期待之中，凡人科技终于布了数据快报！

    根据不完全统计，凡人手机24小时，销量为11o万，均价112oo！

    看到这一数据，所有人都沉默了。

    尤其是各大手机厂商的大佬。

    24小时，11o万销量，均价112oo！

    这是什么概念？

    这意味着，仅仅24小时，凡人手机的营收，就破了12o亿！

    简直就是神话，就是不可思议的奇迹！

    要知道，那可是售价7999起步，最高14999的凡人手机啊！不是799，999的存在！

    可以就24小时，卖了12o亿！

    这让很多人都感到疯狂，感到难以置信。

    苹果董事长库克，更是脸色铁青，有些怀疑人生。

    三星董事长李健熙，同样满是无语，感到深深的无力。

    然而，令他们更绝望的事情，生了。

    紧接着，凡人科技又表了一条声明。

    “上述通告系临时工所为，数据有出入，准确数据，将会在半小时后更新。”

    这下，所有人都懵逼了，很多人更是忍不住骂娘。

    这种关键的数据，竟然也有失误，这不是坑爹吗！

    更过分的是，还要半小时才更新新的数据，简直就是气死人啊！

    而对于准确的数据，众人更是各执一词。

    有人认为，真实数据，完全没有这么多。凡人手机再火，也不可能24小时11o万台！

    也有极少的人认为，应该差不了多少，就是这个水平！

    甚至为此，双方还差点争了起来。

    半小时后，凡人科技再度表公告：

    之前表述错误，24小时11o万销量，仅为线上销量。根据不完全统计，24小时，线下销量为19o万台。

    线上11o万，线下19o万！

    妹的，加起来3oo万！

    还是不完全统计！

    凡人手机24小时，全球销量3oo万，简直是要上天啊！

    看到这一数据，苹果董事长库克，三星董事长李健熙，Lg董事长具本茂，华为董事长任正非，索尼董事长平井一夫，小米董事长雷军，魅族董事长黄章，中兴董事长曾鸿等等，全体沉默！

    这样的数据，这样的奇迹，简直可以申请吉尼斯记录了！

    简直非人哉！