
　　战舰的速度很快，没有让李寒夜他们在甲板上等待太久，他们一行人就正式登上了这宛如太古神龙的海上基地。ŴŴŴ.23sk.com

　　海上基地是类似于古代城墙的设计，由最坚硬的合金铸就，只不过外墙布满了狰狞的尖刺，上面还挂着无数海兽的尸体，发出令人作呕的血腥味。

　　不少的飞行怪兽正在啄食着这些海兽尸体，也没有人去打扰它们。

　　一个神色严肃，身穿黑色防护服的光头大汉接待了他们。

　　这个人给李寒夜的第一感觉很奇怪。

　　看见这个人一瞬间，他仿佛看到了无边无际的海浪狂暴地席卷而来。

　　“我叫叶凌，是海上基地第36防线的负责人，之后的三个月，你们就负责在36防线抵御海兽，明白了吗？”

　　叶凌淡淡道。

　　“明白！”

　　众人纷纷回答。

　　“海上基地的凶险我想不用太过多强调，我只能告诉你，在这里活下去只有两种方法！”

　　“第一，不怕死！”

　　“第二，相信自己的队友！”

　　“如果你们做不到这两点，我相信你们很快就会成为海兽的口粮。”叶凌的语气十分平淡。

　　轰~

　　这时候，一条巨鱼从海面上高高跃起，高度直接超过了钢铁长城。

　　这条巨鱼头部有着锋利尖锐的独角，如同一柄惊世长枪，带着凶煞血腥之气，从高空四十五角坠落。它好像也知道叶凌不好惹，没有对他动手，反而狠狠地朝着苍龙武院一行人刺去。

　　叶凌就在旁边看着，没有似乎动手的想法。

　　这条巨鱼叫做嗜血角鱼，乃是一头高等凶兽。

　　最喜欢就是突然跳跃而起，用独角穿刺人类身躯，然后越过城墙，落到另一边的海水中。

　　无论是近海还是远海，只要嗜血角鱼进入大海，就没有人类敢找它的麻烦。

　　所以唯一的方法就是趁它攻击的瞬间，将其留在城墙上。

　　“启灵：冰封陵墓！”

　　特训班学员之中，反应最快的就是颜冰，她的启灵能力有着很强的控制效果，希望可以给大家争取一点时间。

　　呼~

　　一股极寒冷风吹在这条嗜血角鱼，温度急速下降，将它的身躯凝结出一层薄薄的淡蓝色白霜。

　　咔嚓~

　　可嗜血角鱼乃是高等凶兽，体魄强悍无比，肌肉稍微一发力，就将这层冰霜从身上抖落。

　　不过这拖延的时间，也足够其他学员反应过来。

　　“启灵：火魔之爪！”白森原本想颜冰将这条巨鱼控制后，自己再出手将其击杀，没有想到这嗜血角鱼如此强悍。

　　缭绕着烈焰的火魔之爪虚空浮现，挡在嗜血角鱼的面前。

　　噗嗤！

　　火魔之爪直接被锋利的独角刺穿，化作漫天火星洒落！

　　“不是天武者的学员，全部撤退。”任月惊呼一声。

　　其他学员知道自己留在这里也只是累赘，赶紧脱离战场。

　　嗤~

　　嗜血角鱼看到了站在原地一动不动的李寒夜，顺便选定了目标，直接朝他狠狠刺去。

　　这看似发生了很多事情，实际上也不过是几秒钟的时间。

　　而李寒夜就像被吓傻一样，呆呆地站在原地。

　　这嗜血角鱼坠落地太快了！

　　“这人反应怎么这么迟钝，真是特训班的学员？”叶凌站在一旁，微微地皱起了眉头。

　　不过，他却发现了一个奇怪的现象，周围的学员没有任何想要出手相救的样子。

　　“难不成，他人缘太差，连同学都嫌弃？”叶凌摇了摇头，正准备出手相助的时候。

　　唰！

　　李寒夜动了！

　　他脸色泛起了一抹奇怪的笑意，临危不乱地抽出了背后的怨虎刀。

　　一头暴戾狰狞黑虎虚影浮现而出，仰天长啸！

　　嗷！！！

　　唰！

　　一道漆黑深沉的黑光闪过。

　　嗤！

　　那锋利如长枪的独角直接李寒夜一刀斩落。

　　同时，李寒夜左拳也凝聚霸道无双的龙象之力，狠狠地砸在嗜血角鱼身上。

　　轰隆隆！

　　嗜血角鱼重重地落下，地面都发出了一丝微微颤动。

　　李寒夜眼神淡然，一刀直接扎入这头高等凶兽的脑袋中，直接搅碎了它的脑袋，死得不能再死。

　　“这个学生....有点意思啊。”叶凌看着李寒夜，眼中闪过一丝莫名的神色。

　　“这头大鱼我认识，好像是高等凶兽嗜血角鱼！”蒙翼看了一眼，怔怔地说道。

　　高等凶兽也能直接硬憾，估计就李寒夜变态能做到了。

　　不过其他特训班的学员也听闻后，也没有多大反应。

　　李寒夜这家伙创造的奇迹太多了，就好像被奇迹女神亲吻过一样，多到有些令人麻木。

　　“你就是李寒夜？”叶凌上前，好奇地问了句。

　　“对，我就是李寒夜。”李寒夜微笑道。

　　叶凌点点头，转身对着特训班的学员轻声道：“这就是海上基地的危险，不要看现在风平浪静的样子，实际上却危机四伏，不能有任何的轻视。”

　　“不过我相信，你们很快就会适应这种状态了。”

　　叶凌咧嘴一笑。

　　过了一会儿，就有几名强大天武者将众人分别拎走，一条防线，也是有着几十个天武者小队在进行着防御。

　　“你不在我这条防线，你被分配到四十四号防线上。那里可都是刺头，你可要小心一点。”叶凌嘿嘿一笑。

　　李寒夜却在想着另外的问题，他在想着这条嗜血角鱼价值多少钱，也没注意到叶凌究竟说了什么。

　　他指着那条死去的海兽说道：“我杀了这条高等凶兽，能得到多少生存币？”

　　叶凌脸上的笑容一滞，最后还是摇头道：“一亿多。”

　　这小子的脑回路，似乎和常人不一样？

　　他来这里，好像是为了赚钱的？

　　听见这个数字，李寒夜开心地笑了：“那么要在哪里才能领到这笔钱呢？”

　　“不用领，这里会专门有人替你核实，自动打到你的账户上。”

　　叶凌无语地摇摇头。

　　“原来是这样，真是够人性化的。”李寒夜点点头，然后疑惑道：“对了，叶队长，你刚才好像要和我说什么来着？”

　　叶凌却说道：“没有，就是祝你平安。”

　　“你的武者小队在四十四号防线上，从这里一直走就是了，快点去吧。”

　　李寒夜笑道：“那我就过去了。”

　　“我倒要看看是过江龙猛，还是地头蛇强一点。”

　　叶凌看着李寒夜的背影，露出阴笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百四十二章 见面礼免费阅读。https://xs.23sk.com 