    却说被师尊下了禁令的葭葭眼下正垂头丧气的站在秦雅面前，听着他的叮嘱，便听这时，自外峰的方向，忽地传来三声震天动地、响彻昆仑的钟声：“咚！咚！咚！”

    一声未过一声又起，余音袅袅，不绝于耳。

    葭葭看了一眼一旁的顾朗，见他亦是一脸好奇的向外望去，心中更多了几分好奇。

    倒是那方的秦雅听得这钟声先时一愣，而后略略蹙了蹙眉，随即站了起来：“葭葭，顾朗，与为师走一趟主殿，我昆仑有人归来了！”

    昆仑每日里进进出出的修士多着去了，什么时候有人归来还要鸣天地钟的，这倒还是她第一回得知。想来回来的那个实力、地位极高吧！竟还要藏神修为的师尊起身迎接。

    走出临湖小筑，便见到不少修士纷纷向太阿峰主殿走去，如她与顾朗之流算得上新进后辈的修士皆是一脸莫名的样子，也唯有那些年岁不小的，皆是一脸严肃之色。

    葭葭顺带撇了一眼匆匆自藏剑峰赶来，快要赶上他们的宋无暇，见他亦是一脸茫然的模样，想来知道是谁的，整个昆仑也没有几个吧！

    昆仑有规：天地钟起，太阿举峰迎接。

    若说原来，受得这种天地钟之礼的大约也只有妙无花、伏青牛与萧白夜了。可是这三人，便是脾气最不好的伏青牛也从未动用过天地钟，在葭葭的印象中，自她拜入昆仑。便不曾听过天地钟鸣！

    也不知来的是何人。有这般大的排场。

    行至太阿峰主殿之时。葭葭便见梅七鹤面前早已焚香备妥，不知是不是因为近些年几乎不与梅七鹤有过几次相交，越发的不熟的关系，葭葭只觉梅七鹤那张脸隐在袅袅的烟雾之中，令人看不清究竟。

    一旁平素里骂骂咧咧的伏青牛既没有表现出几分欢喜，亦没有表现出不喜，只是站在一旁，出神的盯着那三炷香抿唇不语。

    倒是素日里无什么表情的妙无花还是那般模样。施施然站在一旁，阖眼假寐。

    而现下，似乎知晓一点内情的秦雅却站在她与顾朗的前方，没有一丝一毫搭理他二人的打算，亦是盯着面前那香炉出神。

    待到天地钟最后一点余音散却，终有一人缓缓的踏上了石阶，举步踏入殿内。

    葭葭等人不由循声望去，或许是这排场太大，众人已然有些不习惯了，待看到那修士之时。却多少有些想法：原来以为是个有三头六臂的奇人，但实则不管是相貌还是那等气场抑或独特之处。都算不得顶尖。

    倒是将一头乌发的编成辫子垂在肩头，看起来颇有几分旁的女修没有的爽利。

    那女修勾着唇角步入了大殿之内，漫不经心的扫了一眼群修，便向着正中的梅七鹤走去。

    还未行到梅七鹤面前，便见梅七鹤低下了头，拱手行了一礼：“昆仑掌门梅七鹤恭迎樊真人回归。”

    在场的修士除了个别知晓内情的，其余众人皆是一头雾水，不过还是随着梅七鹤的动作一起弯下了腰：“恭迎樊真人回归。”

    那女修轻应了一声，大抵也知晓这里的都是生面孔，千年不曾回归了，能指望有几个人识得她的？

    是以上前了几步，站到梅七鹤身旁，任梅七鹤开口解释了起来：“诸位可能不知晓，樊师祖本就是我昆仑的修士，但千年前离开昆仑，四处远游，今日回归，诸位且认一认樊师祖。”

    又是稀稀拉拉的几十声樊师祖。

    葭葭与顾朗亦混在其中喊了一声“樊师祖”。

    原本以为当是没她什么事了，葭葭自忖自己当是从来未见过这位樊师祖的，岂料那方那位樊师祖却突然笑吟吟的向她望了过来：“这是……”

    葭葭正要说话，便听师尊先她一步开口了：“樊师祖，正是小徒！”

    “哦。”那位樊师祖笑着点了点头，只是给了她一个意味不明的眼神之后便收回了目光，而后便笑着向秦雅看了过去：“秦雅，我上回见到你之时，你不过金丹修为，现下算算，我们有将近一百五十年未见了吧！”

    这话一出，神情莫名的修士可不在少数：秦雅竟然识得这位樊师祖？说来，这位樊师祖可是有近千年没有回昆仑了，梅七鹤还好说，每一届掌门新立，在外的修士都需传讯恭贺，或许与这位樊师祖有过相交，但是秦雅的话，便有些怪异了。而且还是一百五十年前，秦雅不过金丹修为的时候。

    不过显然，纵使群修好奇不已，那位樊师祖也没有兴趣满足众人的意思，只是淡淡的扫了一眼周围的群修，又道：“不急。本座这次回昆仑，自是要为昆仑出力的，你我之间的事情改日再叙好了。修真界中阳盛阴衰本就是常事，本座见你突然收了个女修，想来定是有她非一般的能力吧！”

    秦雅略略蹙了蹙眉，虽说樊师祖并未说什么，可他是什么人？还是能从其中找出了几丝不满来，想了想，看了眼一点未发觉的葭葭，淡淡的开口道：“小徒年岁不足百，已是出窍中期的修为。”

    这个修行速度，不说如今，便说是放到群修修行速度极快的远古，都算得上顶尖的精英修士了，说出来，自然是有非一般的震慑力。

    却见那位樊师祖挑了挑眉，目光落在葭葭的脸上顿了片刻之后，这才轻哂一声，直接跳过燕锦儿、展红泪等人，转头对梅七鹤道：“叫大家散了吧！，本座不喜欢兴师动众！”

    她这话一出，梅七鹤自然不敢不应，应了两声，下了退散令，眼看群修相继走出主殿，秦雅师徒也要离开，却是突然出声唤住了他们：“秦雅，你师徒且留下，择日不如撞日，就今天吧，我等聊聊！”

    葭葭等人还未反应过来，倒是燕锦儿停住了脚步，动了动唇，似是想说些什么，看了眼那方似笑非笑的樊师祖之后，又闭上了嘴巴，翻了个白眼正要离去。

    却在此时，一道大力突然袭来，重重的袭上了她的后背，燕锦儿一个不稳之下，连同展红泪、段玉师徒三人一同飞出了几尺远，不重不轻的跌了下去。

    虽说明显那樊师祖是手下留情了，可是却没有留面子，尽管殿内的修士多半已经走远了，可保不准谁人不会回头看上一看。

    燕锦儿也不是吃素的，她或许修为方才进入出窍，但是地位却不是盖的，昆仑五位长老之一，便是妙无花受了她的礼，大庭广众之下还会还上半礼，眼下这个不知道打哪里冒出来的樊师祖这般不客气，她自是当场就发怒了起来，不过也知道董事自己不是她的对手，但是动嘴嘛，就不一定了，更何况，旁人且不说，妙无花师祖可没有走，有他在，自己今日再如何也不会交待在这里的。

    是以燕锦儿当下凤目一蹬，便对着梅七鹤怒道：“哪来的不长眼的邪风？本座虽说实力不过出窍修为，但好歹也是昆仑的五长老，在昆仑自家的地盘上还有这般不长眼的邪风。梅七鹤，你看，是不是该清理清理那不长眼的东西了？”

    这般指桑骂槐的功夫，令得葭葭不由勾了勾唇角，燕真人果然是个泼辣的，一点也不肯吃亏。

    那方的展红泪与段玉相继站了起来，见展红泪似是想说些什么，段玉连忙伸手拉住了展红泪，将她拉到了一边，也不知说了什么，倒是成功的令得展红泪不再发作了。

    那樊师祖亦是个爽利泼辣的，闻言当下便“啪——”一声的拍在那巨大的香炉之上，葭葭只看那紫金大鼎在那樊师祖的掌下，顿时凹进去了一半：可见，这位樊师祖实力确实不凡。

    “燕锦儿，本座就站在这里，切莫在本座面前指桑骂槐！”这话一出，便等于是二人彻底撕破了脸皮。

    燕锦儿虽说修为比起樊师祖差远了，但是就如展红泪一半，发怒起来是个不要命的性子，管你是什么修为，她照骂不误！

    “看我燕某人不爽便直说！这般背后出手阴人！我呸，叫你一声师祖，都平白折损了‘师祖’这两个字！”不得不说，燕锦儿本就容貌极盛，这般怒极瞪人的模样更是充满了威慑力，至少面上是这样的。

    眼见那樊师祖双目发冷，周身隐有杀气环绕，妙无花睁开了双目，正要说话，却不想一直盯着那香炉出神的伏青牛却在这茬缓缓开口了：“好了，梵天！燕锦儿的事情，本座也是看不惯。但是你动手之前且先想想这里是什么地方？昆仑大殿！她是什么身份，昆仑五长老。有你这般给自家抹黑的么？你要梅七鹤如何自处？”

    梵天虽然发怒，不过倒也没忘了自己的身份，被伏青牛这么一提醒，原本待要出手的手也收了回来，冷哼了一声，白了燕锦儿师徒几眼，不说话。

    一抬头，正见燕锦儿唇角带了几丝讽意的走至了一边，不知怎的，梵天看着那丝讽意，忍不住又开口道：“方青竹的死，本座会好好查……”

    话音未落，熟料那方作壁上观的妙无花却突然出声打断了她：“梵天，你一路行来，也算劳累，且先去歇息歇息吧！”

    这话说的虽然委婉，但是要从妙无花口中说来，却是疏无不易，其中警告之言不言而喻。(未完待续。。)