    第129章 被张神医盯上了！

    第二百二十七章被张神医盯上了！

    这个时候，刚巧江晨正好在院子里散步，也是遇到了张神医。

    后者见到江晨，顿时眼前一亮。

    “哎，年轻人……”

    “你叫何雨柱是吧？”

    “你是……？”

    有些迟疑地看着面前的中年男子，江晨皱眉道。

    “别怕，我其实是一名神医，过来帮你们院子里许大茂治病的！”

    “看你的面色，似乎有些虚弱，而且脚步虚浮，眼袋浮肿，是不是最近操劳过度，身体透支？”

    ？？？

    这一刻，江晨也是满脑袋问号。

    看向张神医的眼神，也仿佛是在关心傻子一样。

    神特么身体透支。

    且不说江晨有着被动技能加成，基本上不会出现这种情况，就是修炼了《十二段锦》也是让他的身体素质高于常人。

    不过……

    江晨也是不太明白，这个脑子似乎有些不太灵光的神医，究竟在打什么主意。

    自然也是顺着对方的话，好奇道。

    “你又是怎么知道的？”

    “我？当然是凭着这双眼睛看出来的！”

    “小兄弟你还不知道吧，中医讲究望闻问切，这也不过是一点基本功而已……”

    说着，张神医也是神色严肃道：“不过你这毛病可不是什么小问题，你们院子的许大茂知道吧，他就是因为饮酒过度，外加纵欲……现在得了不孕不育的毛病！”

    “如果你的病情在这样继续拖下去，也会跟他一样！”

    “真的假的，你不会是在骗我吧？”

    江晨也是露出了怀疑之色，忍不住道。

    事实上他现在已经确定这个神医，绝对是一个骗子。

    不过一想到对方似乎把许大茂骗的团团转，也是不打算直接拆穿对方，而是抱着看戏的心思。

    “这还能有假，不信你去问问你们院子里的一大爷，还有二大爷？”

    “他们俩身上的毛病，也都被我瞧出来了！”

    “是吗……那真是失敬，失敬！”

    嘴上这样说着，但江晨也是丝毫不信对方是什么神医。

    毕竟经过前世各种骗术的熏陶，他也是明白，想要得知一大爷等人的毛病，根本不需要什么医术。

    只要对四合院的人有着一定了解，再说一些似是而非的话，就能轻易套出这些东西。

    “那神医……您看我这还有救吗？”

    “那当然，我这神医的外号可不是白叫的……”

    见江晨似乎有上钩的迹象，张神医也是露出了一丝得意之色，从身上拿出了一个小瓷瓶。

    “这是我的独门秘方配置的药丸，吃了之后不仅能治好你的病，还能强身健体，精力充沛。”

    “最重要的是，对于那方面也是有着极大的帮助……嘿嘿！”

    说着，也是露出了一个男人都懂的笑容。

    “……”

    不得不说，这张神医本身长得就不咋地，笑起来也是越发显得猥琐，一看就不像是好人。

    不过为了配合对方继续演下去，江晨也是询问道。

    “神医，这药丸多少钱一瓶？”

    “二十……不，三十块钱一瓶，价格公道，童叟无欺！”

    “这么贵？”

    听到这话，江晨也是皱眉。

    “这你就不识货了吧，我这药丸里面可是添加了各种名贵的中药，什么千年人参、天山雪莲、千年灵芝、人参、鹿茸、何首乌……”

    “而且只有这一瓶，如果不是今天觉得跟你投缘，一般人我还不愿意拿出来卖呢！”

    张神医也是得意洋洋的介绍道。

    当然。

    这药丸里面肯定没有他说的那些药材。

    别说人参了，半根参须都没有！

    纯粹就是弄了点阿胶和山楂，搓出来的糖丸，酸酸甜甜的。

    一般人吃了，也不会有什么问题，顶多是能起到补血的作用……

    毕竟在张神医看来，江晨刚刚结婚，年轻人自制力不足，很容易掏空身体，随便吃点补血的东西也就差不多了。

    “神医，不是我嫌贵啊，只是这三十块钱……我是真的没有！”

    江晨也是露出了为难之色，当着张神医的面翻了翻自己的口袋。

    左口袋，空的！

    右口袋，有倒是有钱，但只有三块钱。

    “你看……”

    双手一摊，江晨也是无奈道。

    “怎么才三块钱，你不是富得流油，家里天天大鱼大肉吗？”

    张神医皱眉道。

    “害，这肯定是许大茂又在背后说我坏话了吧？”

    江晨也是摇头，解释道：“其实是这样的，我就是一厨子，天天给领导开个小灶，顺便带点剩菜啥的回来，打打牙祭……”

    “所以啊，您这药丸还是卖给别人吧，反正我可买不起！”

    说着，也是准备转身离开。

    毕竟他也是明白了这张神医的套路，自然不愿意和对方继续虚与委蛇。

    “哎，等等……”

    见江晨转身欲走，张神医也是急了。

    本来这三十块钱，他也是狮子大开口，一瓶药的成本，其实连一块钱都不到。

    如果江晨真的走了……

    这一瓶药还能卖给谁呢？

    三块钱虽然不多，但能赚一点是一点。

    “你这病啊，不能这样拖下去……”

    “哎，也罢，看你和许大茂他们都是一个大院的，那许大茂还说你之前经常接济隔壁家寡妇，也是个热心肠……”

    “我今天就当是做善事，这瓶药，三块钱你拿去吧！”

    却见张神医也是一副肉痛之色，摆手道。

    “这……多不好意思啊，哪能让您亏钱啊，这么宝贵的药丸……”

    听着张神医的话，江晨差点没忍住笑出声来。

    许大茂会夸他？

    那简直是太阳打西边出来！

    就江晨和许大茂这关系，见面不掐起来已经算是好的，还能从许大茂嘴里听到半句夸奖他的话？

    “哎，无妨，医者父母心嘛。”

    一边收下江晨的钱，张神医也是笑着安慰了一句。

    这一趟出来，他也是收获颇丰。

    先是从许大茂手中坑了二十五块钱，又从江晨这边坑了三块钱。

    而且……

    还有一个刘海中等着呢！

    想到这，张神医也是开始幻想着，自己应该如何从刘海中手里骗到些好处。

    毕竟他可是从秦京茹口中得知。

    这刘海中是轧钢厂七级钳工，一个月工资少说八十多块钱！

    ?  ?你跟我说发我琴娘洗澡视频。我兴致冲冲打开qq结果你给我发个鸽子汤？什么意思？耍老子？

    ?  

    ????  

    (本章完)

