    方云震惊的抬起头来，一股怒气就要暴发出来。

    “好了，听娘把话说完，”华阳夫人笑着摇了摇头：“显华夫人虽然想让你哥陪葬，不过这件事情，禁军大统领曹豹也在场。当时皇后把他也召进宫了。曹豹大统领证实，杨彪确实是意外被黄金角蟒所杀，与你哥没有关系。显华夫人虽然不甘，但人证物证俱在，他也没有办法。”

    方云这才松了口气，问道；“对了，娘亲。大哥呢？我在东郊猎场找了一遍，并没有看到大哥。他是不是提前回来了？我一会儿去厢房找他。”

    华阳夫人闻言神sè一黯：“你大哥在禁军中，现在还没有回来。曹豹大将军派人来过府上，说是你哥和黄金角蟒战斗的时侯，受了重伤。需要在禁军中疗伤一段时间。等他伤好了，就会回来。”

    “什么？”

    方云脑海中剧震，一刹那，他想起走出洞窟时，看到的那些凌乱的脚印。原本他还以为是禁军尾随而来，进入洞窟，杀死了那条黄金角蟒，没想到，那条大蟒原来是大哥方林杀死的。

    方云放下筷箸，再没了味口。是了，大哥肯定是看到他被黄金角蟒叨走，所以紧跟在后面。他的实力根本不是黄金角蟒的对手，但他还是跟过来了。

    方云血液沸腾起来，他可以想像到，大哥一定是把所有责任，都归结到自已的身上了，才会那么的疯狂。

    “大哥啊！”

    方云感受到兄弟之间那种血浓于水的亲情，鼻子酸酸的，眼里有些湿润。

    “一会儿，吃完饭，你就回房去休息吧。这段时间，尽量不要外出。你回来的消息迟早会传出去，我怕显华夫人知道后会做出些疯狂的事情！”

    “是，母亲。孩儿知道。”

    回到厢房，方云脑中浮想连翩，东山狩猎是一次普通的大周士子游猎活动，居然造成一名世子身死，连自已和大哥也差点死在东山，回不来了。

    方云又掏出来那枚天地万化钟，小巧的钟体古朴、jīng秀。轻轻的摇晃一下，十副金sè的空白画卷再次浮现。

    “这次冒那么大险，希望值得！”

    方云把天地万化钟收起来，盘膝静坐。吸收了朱果后，他的实力已达到罡气巅峰，方云隐隐有种感觉，这几rì内就能突破罡气级达到气场级。

    ……

    第二天一早，一名戴着羊皮帽的男子走进了平鼎侯府。

    “什么？方云没死！”

    房间里，妇人一掌重重的拍在红木檀香桌上，脸上惊怒交加。这妇人头插金簪，流苏垂泄，虽然有四十多了，但眉目间依然可以看出年轻时的美貌。只是她的嘴唇太过单薄，让原本端庄的仪容，多出一份凌利、残酷的味道。

    这名妇人正是平鼎侯正妻，显华夫人刘氏。她此时脸sè苍白，眼圈微黑，双眼更是布满血丝，似乎哭了很久，而且没有休息好。

    “是的，夫人。此事千真万确！”

    显华夫人双眼怒睁，手指关节因过于用力而发白，她咬牙切齿道：

    “方云，方林，彪儿死了，你们为什么还活着？——我一定会让你们为彪儿陪葬的。”

    一旁的男子闻言全身打了个寒噤，但什么话也不敢说。

    显华夫人注意到男子还在房内，神sè一冷，挥了挥手：“出去吧。”

    “大夫人！”

    一名脸sè皱起，脸sèyīn狠的老妈子跨了一步，凑了过去：“大世子惨死东郊，皇后娘娘又不管这件事。要不，我们派人潜进四方侯府，将方云杀死，替世子报仇？”

    啪！

    一个耳光重重的扇在了这名老妈子脸上，本来皱起的脸sè一下撑开，高高肿起，一片青紫。

    “夫人？”老妈子一脸错愕，她本来是想讨好，却不料招来一顿耳光。百思不得其解。

    “你老糊涂了吗？你以为这是什么地方？”显华夫人扭过头，一脸狰狞：“你当我和宣华那蠢货一样，没有头脑吗？上京城是朝廷重地，有无数禁军巡狩，更有朝廷的大儒们镇压，你居然怂恿我去另一命诰命夫人府上剌杀？你是想给老爷招惹祸事吗？”

    “老奴知错了，请夫人责罚。”

    老妈子心中一凛，她倒是没想这么深。

    “滚出去吧，自已领二十棍子！”

    “你们也出去，管家留下！”

    显华夫人挥了挥手，所有的丫鬟和老妈子鱼贯而出，只留下头发发白，身形佝偻的老管家。

    “夫人，你真的准备放过方家兄弟？”

    老管家佝着背，慢慢走过来。神sè间，对于这位脾气暴躁，正处于失子之痛的大夫人，并不畏惧。

    “放过？哼！怎么可能。这件事情，皇后娘娘不管，我就用自已的方式来处理。——两家二兄弟，必须有一个给我儿陪葬！”

    显华夫人狠声道。

    “方家长子方林，现在被禁军保护起来。听说他吞了黄金角蟒的全身jīng血，rì后前途恐怕不可限量。听说，连人皇都已经开始注意到他了。如果杀了他，恐怕会惹来皇室的不悦。”

    老者慢吞吞道。

    “那就让方云给彪儿给陪葬！”显华夫人不容置疑道。

    老者微微点了点头：“不过，现在大世子刚死。夫人又与四方侯府交恶，如果方云突然在这个当口死了，只怕很多人都会怀疑到夫人头上来。夫人，可想好了？”

    “既然眼下不合时宜，那就过一段时间再说。我从小妾熬到现在，最不缺的就是时间。——魏延，过不久就是元宵了吧？”

    显华夫人突然道。

    “嗯？”老管家魏延微愕，没想到她突然问这么个问题，但还是回答了：“不错，还有一个多月，就是元宵节了。”

    “我记得方云好像今天十四岁吧。一过元宵节，马上就是十五。大周律历，十五束发，二十及冠。凡但大周士子十五束发之后，都要谴往矿山锻炼……”

    老管家抬起头来，睁开一线的眼眸中，闪过一丝惊竦：“夫人的意思是……”

    “不错！上京城乃朝廷重地，守卫森严，连只蚊子进来，都要被扫上几眼。但出了上京城就不一样了……。哼哼，不就是一个多月吗。为了大夫人这个位置，十多年我都等了，又何妨这一个月。”

    显华夫人刘氏目中一片冰冷。

    “既然如此，那这件事，就交给我来办吧！”

    老管家微微一笑，慢慢直起身来。他的身体里发出一阵噼啪的脆响，原本佝偻的身形，一下挺直无比。他脸上的皮肤以肉眼可见的速度，撑开、摊平，变得富有光泽。

    一会儿的功夫，老管家魏延便由一个佝偻的老者，变成一个身材魁梧高大的壮汉。嘿然一笑，拂袖离开。

    …………

    一连数天，方云都待在侯府中，自已的厢房里。每rì除了必要的饮食，就是修练。不停的把根基稳固，夯实。

    这天清晨，方云如往常的一般，修练完后，盘坐修息一会儿。

    砰！

    一阵巨响，厢门的大门突然被推开，一股寒风混着雪沫，涌进厢房，打到方云肩上。

    “谁！”

    方云立即心生jǐng兆，伸手在地上一拍，飞速向后退去，眼前黑影一晃，一个魁梧的黑影带着强大气息冲了过来，一双手臂钢铁一般，将方云牢牢箍住。

    方云这一惊可非同小可，这里是四方侯，守卫虽然称不上多森严，但也绝对不差。这人居然能闯进这里来。体内罡气一炸，方云就要炸开对方的手臂。

    “小弟，是我。是我，大哥！”

    浑厚而熟悉的声音传入耳中，方云一呆，不可置信的抬头望着眼前这个穿着玄铁战甲的大汉：“大哥？”

    “哈哈哈，是我！”

    锵的一声，面罩掀起，冰冷的铁甲下，露出一张热情洋溢的方脸，正是方林。

    “大哥，你？……”

    方云一脸吃惊，他一会儿看看方林，一会儿看着他身上的铠甲。这套铠甲他认得，这是大周禁军，螣蛇军团的制式铠甲。

    “哈哈，吃惊了吧。告诉你一个好消息，冬天过后，我不用去军队了。”

    “难道你……”方云惊疑道。

    “不错，在东郊我吞了一整条黄金角蟒的化龙jīng气，一步突破到阵法级。已经没有必要再去从军了。朝廷决定，破格让我加入禁军，归曹豹大将军直接统辖。”

    方林哈哈笑道，十分高兴。

    “真的！太好了！”

    方云也高兴起来，狠狠在方林胸口碰了几拳。禁军啊，那可是一步登天。什么宝贝，上古功法、远古法诀都能从皇室中获得。

    大周的平民侯发迹，全部都是从加入禁军，获得上古功法、远古法诀开始！

    方林在这个年纪加入禁军，基本上可以说是前途无量！

    两兄弟在厢房中，相对而坐。各自把这段时间的际遇叙说了一遍。两兄弟血浓于水，亲兄弟面前也没什么好隐瞒的。

    方林听说方云的遭遇，也暗暗心惊。当时的情况，只要慢上一拍，方云就不是撞入洞窟中。而是被黄金角蟒再次吞入腹中。

    至于大哥方林的际遇，方云早已从母亲处听过一遍。但亲耳听兄长道来，依然觉得步步惊心。当真是极为凶险。

    “对了，大哥。我吞了朱果的庞大jīng气。地级珠暂时不是那么急需了。不如就让大哥你拿着吧。”

    方云把手掌一摊，雾气袅袅的地级珠出现在掌中，里面绵绣江山美丽如画。

    “哈哈，弟弟，你的好意，大哥心领了。——你忘了我刚说的吗？我已经吞了一整条黄金角蟒的jīng气。这可是一条要化龙的巨蟒啊，jīng气不会比你的朱果差多少。我现在已经是阵法巅峰的级别了，再过不久，马上就要突破到住胎境。这种珠子对我来说，已经没有那么紧要了。而且，皇家每年都会发下一些奖励，有时里面也不乏一些武道圣品。这颗珠子还是你留着吧！”

    武道功法、功诀和修练圣品，是皇室笼络禁军的重要手段。继承了前朝的宝库，又积累了一千多年，皇室的储存，堪称恐怖。

    地级珠是修练圣品，对普通人很宝贵。但对于皇室来说却不是很么珍稀。要不然，清昶公主也不会随意作为赌斗彩头送出，一点都不觉得肉痛了。

    方云想了想，兄弟俩这次东郊狩猎，收获丰厚，体内的jīng气都炼化不过来。地级珠这种东西，此时反而显得不那么重要了。

    “好了，别想那么多了。走吧，跟我一起给母亲请个安。现在加入了禁军，就不一样了。得遵守禁军的军纪。这次我向曹将军请了几天假，这算是特殊。以后就不能经常回家了。”

    两兄弟兴高采烈，一起去给母亲华阳夫人请安。这一天，母子三人难得的聚在一起，吃了一顿饭。氛围倒也其乐融融。

    此后几天，方林便在府中，陪着方云练招。他的境界比方云高明很多，许多方云不明白的武道经验，被他一点就通。

    时间过得很快，转眼就是三天，方林必须离开了。这天清晨，方林穿上了禁军铠甲，站在四方侯府门前，和弟弟道别：

    “小弟，你已经长大了。已经不再需要大哥的翼护了，这让我很高兴。我在禁军的时侯，你要好好保护母亲。另外，武道也不要放下。父亲已经很多年没有回过家了，我希望我们兄弟两能帮他一把，让父亲回趟上京，和母亲见上一面。母亲，很想他！”

    方云闻言眼睛有些湿润，在他的记忆里，父亲很少回家，每次待的时间也很短，只有几天。以致于，方云现在只记得个魁梧而高大的身影，面目却有些模糊了。

    “大哥，放心吧。家里我会照顾好的。”

    方云站在风雪中，看着大哥渐去渐远，魁梧的背影，渐渐的消失在门外。不知为何，方云心中突然升起一股怅然的感觉。

    天际风雪越来越大，远远的望去，上京城里，无数楼宇屋顶，积雪覆满。

    “快到元宵了！”

    望着天空的积雪，方云站在侯府门口，喃喃道。门口，灯笼里红sè的灯火shè出，将他的脸照得一片晕红。

