
　　提到程玲玉，张骐的表情变得有些复杂。双眼瞳孔左右晃动了几下后，才垂下眼帘低声说道。23sk.Com

　　“玲玉的确是我的大学同学，他父亲是津南富商，母亲是当地的名媛。当时我也不知道玲玉是怎么看上我这个穷小子的，总之稀里糊涂的我俩就在一起了。

　　与戏文里演的富家女爱上穷小子，结果女方家长不同意，最后棒打鸳鸯的戏码不同。玲玉的父母得知我俩谈恋爱的事情后并没有反对，反而是经常叫我去他们家里吃饭，也并没有因为贫穷而瞧不起我的意思。

　　我当时真的是非常的感激玲玉的父母，同时感觉自己真的很幸福，遇到了玲玉这么好的女孩，还有那么通情达理的岳父岳母。

　　可就在我和玲玉即将大学毕业的时候，玲玉的父亲单独找到我，对我说随时可以和玲玉结婚，并且还会叫我做生意，成立自己的公司。但前提是我必须入赘程家，改名程骐。而且以后我和玲玉的孩子也必须姓程。

　　直到那时我才知道，原来玲玉父母之所以不反对我们两个在一起，就是看到了我的贫穷，我的无力反抗，认为只要用家业和金钱诱惑，我就会乖乖认命，毫无反抗的入赘程家，替他们传续香火。

　　玲玉的父亲还说会拿出一笔钱来补偿我的父母，但前提是我以后必选断绝与父母的往来。

　　哈哈哈哈哈，其实他们从来就没看得起过我，我在他们眼里只是一个可以任由他们捏圆搓扁的玩偶，是一个传宗接代的工具而已。

　　可我是谁，我是堂堂吴王的后裔，我的身体里流淌着吴王的血脉。一个满身铜臭的小小商人竟然就敢如此侮辱吴王的子孙，若是放在六百年前，我定要将其满门抄斩。”

　　张骐的面孔扭曲，眼中闪烁着凶光，恶狠狠的嘶吼道。

　　“那一次的谈话自然是不欢而散，第二天玲玉就被他父母派人强行带回家里关了起来。也是自那时起，我心中打定主意，无论如何我都要找到先祖留下来的宝藏，然后以此为资本做出一番惊天动地的大事。

　　让玲玉的父母好好看看，我张骐，吴王的嫡系子孙，不靠他们家的那几个臭钱，一样能够成为呼风唤雨的大人物。我要让他们为当初的所作所为感到后悔、感到羞愧。我要让他们跪在我的脚下，痛哭流涕的承认自己鼠目寸光。让他们主动将玲玉送到我的面前，哀求我娶他们的女儿为妻。哈哈哈哈…哈哈哈哈。”

　　张骐似乎是被自己脑海中想象的场景给感染到了，双手不停地在脸上抓挠着，疯狂的大笑。

　　抓着他肩膀的沈亦白被吓了一跳，赶忙松开手后退了几步。

　　“这家伙是不是疯了？”

　　沈亦白朝顾清问道。

　　顾清也有点意外，刚刚还挺好的一个人，怎么突然就变成这样了。

　　“唉！”

　　这时，一声叹息在沈亦白身后响起。

　　沈亦白顿时打了个机灵，下意识的就要拔枪。

　　顾清连忙上前一步按住沈亦白的手，朝着他身后努了努嘴。

　　沈亦白意识到应该是没有危险，松开枪柄扭头朝身后看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第一百一十二章 突然就疯了免费阅读。https://www.23sk.com 