    

    冷气还是开的很大，陈胜英忙着检查这次的尸体，又是新的分尸案，她隐隐觉得，什么东西开始变得不一样了。

    君凌推开门，就看到陈胜英正把尸体里面的虫挑了出来放到一旁。

    他一个没忍住发出了声，本来不打算打扰她的，但是眼前的情况实在是让他不能接受。

    “原来你还会对这个有恶心的反应啊。”陈胜英笑道：“我以为你们都习惯了呢。”

    “我们面对的也不是这种啊。”君凌苦着脸，为了防止陈胜英再挖下去：“怎么样？”

    陈胜英深吸一口气，回过头来看着他：“死了很久了，不知道为什么今天才会被发现，具体的等我全都检查完再告诉你。”

    “没问题。“君凌并不着急，随意找了个打扰不到陈胜英的地方站了过去。

    陈胜英缝合尸体的手法已经异常的娴熟，经过了前两个的锻炼，她已经见惯不惯了。

    不知道过了多久，君凌也没有去看过时间，只是静静的等着陈胜英完成她手上的工作。

    终于。陈胜英把尸体推回了冰柜中，边洗手边看着这边君凌：“你这次来就为了看我验尸？”

    “肯定不啊。”君凌被她这句话逗得笑了出来，自己哪里看上去像是那么闲的人了？

    “那你来干什么？”陈胜英走到他的身边，示意他一起出去：“走吧，出去等报告。”

    “我来看看这次的情况。”君凌如实的解释：“高鹏还不知道什么时候能回来，景浩也还在医院躺着，这东西可不能耽误。”

    陈胜英却突然在会议室面前停下了脚步：“你觉得。这次的分尸是什么情况？”

    “我不知道。”君凌摇摇头，他一点消息都没有，就连知道又出现分尸案都是陈胜英告诉他的。

    陈胜英抬头看着他：“这次的，是个十六岁的孩子，女孩子。”

    十六岁的女孩子。

    这是做了什么让人这么记恨，让他能对这么一个女孩子去下手，还下这么狠的手。

    “明白了。”君凌低声说道：“我会转告给景浩的。”

    “转告给他？”陈胜英眯着眼：“他醒了？”

    “醒了。”君凌点点头：“就是手机没了，我出来就是为了给他买手机，顺带看看情况的。”

    “就这？”陈胜英一脸不信的样子，一个十六岁的女孩子出了这种事，对他就真的一点吸引力都没有吗？她怎么可能相信他只是来替景浩看一看的？

    “就这样。”君凌说的云淡风轻，仿佛之前那个遇到案子总要帮着一起查的人从没出现过一一样。

    陈胜英伸手拦住君凌要离开的步伐：“你真的不打算管一管？”

    “没有组织的人参与。”君凌轻飘飘的说道：“这是上面的命令。”

    “上面会有这种命令吗？”陈胜英不太理解联盟的这个命令有什么用处，到底是在限制他们的行动，还是在打他们的脸？

    “会的。”君凌绕过陈胜英：“我们损失的人太多了。”

    这一次，陈胜英没有再拦着君凌，很多年前开始，联盟和组织的斗争就已经开始了，有斗争就必然会有死亡，这是没有办法避免的。

    她愣愣的看着君凌离开的方向没有说话，直到刘方在他的面前晃了晃。

    “陈姐？”刘方喊道：“你在看什么呢？”

    “没什么。”陈胜英隐下自己的情绪：“我就是觉得有点累，那尸块儿太多了。”

    “啊？”刘方显得有些慌张：“那你快进去休息吧，我等一下去帮你拿尸检报告。”

    “没事。”陈胜英摇摇头，她必须要采取一些行动了。

    “你这么着急来找我，是有什么事发生了吗？”

    陈胜英这才想起来刘方现在来找她可能是有什么大的事情。

    “有有有！”刘方经这一提醒，连忙说道：“有个自称是交通部的叫叶磊，说要见你，有事情要告诉你。”

    “叶磊？”陈胜英话音未落，叶磊就应了一声，从刘方的身后走了出来。

    “你？”陈胜英皱着眉看着他，祈祷他千万别告诉自己什么坏事。

    叶磊拿出一个优盘，在陈胜英面前晃了晃：“这是车祸车辆的行车记录仪录下来的东西，看一看？”

    “看。”陈胜英当即就应了下来，带着叶磊就进了会议室。

    从刚开始的高速路上到最后转到小巷子里，视频上都录得很清楚，直到最后，一个一身黑的人出现在了车的左侧面，带着帽子和口罩，待了几秒之后打开了手机，打了个电话之后等了几分钟后才转身缓步离开。

    “又是他！”陈胜英一拍桌子，这人真是，阴魂不散，哪里都有他的影子，难缠的很。

    “你认识他？”叶磊看到她的反应，就知道这人应该不是第一次出现了：“他之前还做过什么？你好像……对他很熟悉的样子。”

    这人把自己包裹的严严实实，任任何一个人都不应该能认出来是谁吧？

    但陈胜英却一瞬间就认了出来，听这语气，好像还对他恨得牙痒痒。

    “很离谱。”陈胜英摇着头，不知道该怎么跟叶磊解释冯宇的身份到底是什么样的。

    虽然在行车记录仪上面，但那个人的身高还是很高，身上的黑衣服和黑色宽松裤子倒是显得异常的合身，把身材修饰的异常的优秀。

    要不是他是坏人，自己都要对他动心了。

    陈胜英深吸一口气，拿出了手机拨通了君凌的电话。

    君凌刚到医院门口，就听到了自己手机的铃声，不知道陈胜英给自己打电话是为了什么？

    “冯宇出现了。”陈胜英第一句话就直奔主题：“在景浩和宗亦川车祸的现场。”

    君凌脚步一顿，又恢复正常：“你是说，他们这次的车祸是冯宇做的？”

    “不敢确定，但一定和他有关系。”陈胜英也不能只凭一个行车记录仪就把所有的事情全部推到冯宇的身上，但现在他一定要拉君凌进来。

    “知道了。”君凌挂掉电话，脚步稳稳地停在了景浩的病房门口。        

