        “厂长，我……”李老三有些不情愿，这知青罐头厂的发展已经上了正轨，而养猪场连个厂址都没有呢。

        更何况养猪臭烘烘的，整天一股猪粪味，他也不愿意去啊。

        站在人们说出去，罐头厂副厂长，而要是去搞养猪场，人们一提起来：“臭养猪的。”

        “老三啊，我知道于情于理来说，都不应该让你去，我也不想让你去，可是知青罐头厂的情况你也知道，宋卫国去搞服装厂去了，至于王超和王猛一个是他们能力上不如你

        二是，他们也太年轻，交给他俩我也不放心啊，数来数去，整个知青罐头厂也就只有你能够担此重任了。”

        姜小白语重心长的看着李老三说道。

        “这样，你去养猪场当厂长，只要是养猪场……”

        姜小白说着，李老三的眼睛突然就亮了。

        “厂长，您说什么？让我去当厂长。”李老三不可思议的问道。

        “对啊，你去当厂长。”姜小白点点头。

        “不是副的？”

        “副厂长的话，我随便选个人就行了，还用你。”姜小白一脸的鄙夷，心里却乐了，

        其实不管是正厂长，还是副厂长都是一样的，厂子的大致方向肯定要听自己的。

        只不过就是名上的区别而已，就是在知青罐头厂姜小白也不会去负责具体的事务。

        “好，好，我当，我当养猪场的厂长，谢谢厂长信任，谢谢厂长栽培。”李老三一脸的兴奋。

        他在乎的就是这个名声，虽然现在也是厂长，但是毕竟是个副的，知青罐头厂副厂长有好几个。

        但是去养猪场，自己可就是厂长了，正儿八经的李厂长。

        还有，和村民们合作，这下子，自己在村里的地位又能够上升一个台阶，虽然不是村干部，但是说话指定要比村干部好使。

        “愿意去啊？”姜小白打趣的问道，这李老三什么德行他最清楚了，能力是有的，但是也好面子。

        “愿意，愿意，厂子给脸，我不能够不兜着，我愿意去。”李老三连连点头。

        “好，那就这么说定了，小六，你去把王猛和王超叫过来。”姜小白转头朝着屋外大声喊到。

        李小六的办公室就在姜小白办公室的对面，他不止是保卫科的科长，还充当了姜小白办公室主任的位置。

        虽然干两份活，领一份工资，但是他却十分愿意。

        无他，近水楼台先得月，做领导身边人，肯定不会吃亏。

        没一会，王猛就过来了。

        “老三，你随后和王猛做个工作交接，王猛以后你负责知青罐头厂的日常管理，人事，财务这一块移交给王超，王超负责财务，销售，提拔一个后勤科长。”

        姜小白三言两语就把事情给定了下来。

        现在知青罐头厂就一个厂长，两个副厂长了，不再多设其他副厂长。

        当时设置这么多副厂长也是因为，论功行赏，亏待了谁都不好。

        现在随着厂子增加，宋卫国去服装厂当副厂长，李老三去养猪场当厂长，人员分散出去，副厂长也随之减少了。

        “老三，抓紧时间交接工作，了解完以后，就抓紧时间筹备养猪场的事情。”

        “好的，厂长……”

        “好的，厂长……”三人纷纷应道。

        “王猛，做一个工资待遇计划，这两年知青罐头厂都在迅速发展，占用的资金比较多，分红的事情也一时半会不可能，可是我们几个股东也不能够光干活，没钱花……”

        “所以，我们几个股东也需要挣工资，而且还不能够太少，这样副厂长这一级别的，至少一个月一百五十块，厂长这一级别的最低一个月三百块。”

        姜小白觉得自己的工资也不能够太低，去年年底为了的远在大洋彼岸的比尔已经给自己定下了1.6万美元年薪。

        自己这一个月三百块钱，一年才三千六百块钱，

        现在美元和人民币的汇率应该是1:8。

        也就是说自己的年薪是450美元。

        人家的年薪是自己的35倍还多呢，当然自己比不了，可是自己也不能够太少。

        姜小白觉得自己发的工资少了，但是其他人却愣住了。

        副厂长一个月一百五十块，厂长一个月三百块，这在当时是一个什么样的概念。

        一个正常职工一个月的工资是30多块，加上一些工龄，和技工等级，普通工人也就不到40块。

        而一些国有企业厂子的领导其实比工人的工资也高不到哪去，加上职级工资不超过50块钱。

        所以副厂长一百五十块是什么概念，普通工人的五倍，正常厂领导的三倍。

        “这，这工资是不是有些高了？”王猛愣了愣，有些不敢置信的问道。

        “高，这才哪到哪，和厂子的分红比起来就是九牛一毛，只要你们好好干，这些都是小钱。目光要放长远一点。”

        姜小白笑呵呵的说道。

        “厂长，这么干工人们会不会有意见？”

        刚刚赶到门口的宋卫国也听了个大概，有些担心的问道。

        “有意见？他们有什么意见，说句不客气的话，这厂长就是我们几个的，和他们有什么关系，他们只是我们雇来干活的，干的好就干，不愿意干就滚蛋。”

        “记住我们是民营企业，虽然我们民营企业在各个方面比起国企开始，都差的很远，但是有一点是国企永远也比不了的，那就是我们的事情，能够自己说了算。”

        姜小白斩钉截铁的说道，分红短时间内不可能，那么就要有其他的东西刺激。

        想要马儿跑，又不给马儿吃草的事情，姜小白是干不出来的。

        “谢谢小白厂长……”

        “谢谢小白厂长……”众人欢呼着，李老三更是兴奋的不行。

        厂长三百块钱的工资，自己一个月挣三百块钱啊。

        这还成原来的自己，一年都挣不上三百块钱啊。

        现在就是一个月的时间，现在自己可以说是名利双收啊。

        养猪臭一点算什么，自己就是农民出生，换成生产队的时候，自己想养猪换轮不上自己呢。

        再说了，自己是去当厂长，又不是饲养员。

