    太上老子收集了无尽岁月。

    据通天教主所知，也只能炼一炉而已。

    而且存在一定的失败率。

    就连元始天尊和通天教主，都不知道太上老子竟然真的将这一炉丹药炼制成功了。

    “没想到啊！这么逆天的丹药，竟然真的给你练成了！”

    太上老子叹了口气：“本来可以炼制9颗，但是因为火候掌控失误，最终只剩下三颗，我暗中将一颗送给了老师，自己留了两颗，一直舍不得服用。”

    涅槃九窍丹！

    功效只有一个，那就是可以让一位圣人涅槃重生！

    圣人不是号称不死不灭吗？

    所以一旦遇到圣人都要死亡的灾难。

    可见何等恐怖，可见有多么严重！

    但是这涅槃九窍丹，却可以抵圣人一条命！

    无论多么严重，哪怕是洪荒世界毁灭，哪怕是圣人元神寄托与天道，哪怕是天道要抹杀圣人的元神，涅槃九窍丹都可以再救圣人一命！

    通天教主暗中对着飞蓬挤眉弄眼。

    意思就是叫他赶快收下，免得太上老子反悔。

    飞蓬的速度自然比谁都快。

    只见他微微伸手，就将两颗丹药吸到了手中。

    太上老子眼巴巴的看着这一幕，脸上的表情肉疼的要死。

    “大师伯，您当真就只有这两颗了？我咋有些不相信呢？”

    “没有了，真的没有了，真的一颗都没有了！”

    只见太上老子，将紫金葫芦倒转，确实连一颗丹药都没有再掉下来。

    飞蓬在心中暗骂老狐狸，打死他也不会相信，老子真的没有涅槃九窍丹了，但是有了这两颗丹药，这次捞到的好处已经大大超出了他的预料，属于惊喜了！

    所以飞蓬也知足了，最关键的是，他感觉这也到了太上老子的极限。

    就算他继续索要，太上老子就算和他拼命，也绝不可能再拿出更多的东西了。

    “好吧，大师伯也算是慷慨，涅槃九窍丹的价值，比一件先天至宝都还要高，这两颗涅槃九窍丹，再加上之前的丹药，已经比二师伯7件先天至宝的价值总和还要多了。”

    “多谢大师伯了！”

    飞蓬笑嘻嘻的说道，看似是在感谢太上老子，实际上无异于是对着太上老子的心，狠狠的又砍了一刀。

    纯属是恶心人呢！

    “贫道奖品也出了，如果没什么事，贫道就先回去了。”

    太上老子和元始天尊一副一刻也不想多留的样子。

    架起一朵祥云，逃也似的离开了现场。

    其他人看到这副样子，也一窝蜂的做鸟兽散。

    他们就算在心中想要和通天教主以及飞蓬结交，也不会这么明目张胆的向前攀谈。

    这要是被元始天尊和太上老子知道，以这两位小气的性格，日后一定会找机会报复他们，所以他们暂时也先回去了。

    就在这时，截教弟子顿时发出了震耳欲聋的欢呼声！

    这声音响彻云霄，响彻洪荒天地！

    举世沸腾，举世震惊！

    全天下的人都震惊了！

    原本他们以为截教这次是在劫难逃，就算通天教主和飞蓬没有危险。

    但是那些截教弟子只要敢上擂台，就一定会被送去封神榜！

    但是他们万万没想到，结局竟然会如此反转！

    截教弟子，用实力证明什么叫做实力打脸。

    特别是元始天尊和太上老子，不仅没有捞到任何好处，而且颜面扫地，还拿出了这么多的宝贝当成奖品，奖赏给截教弟子。

    估计他们两个要气的好几万年都吃不下饭了。

    这时，众多的截教弟子全部狂奔了过来。

    他们将飞蓬高高向着空中抛起。

    “大师兄威武！”

    “大师兄威武！”

    ......在所有人都兴高采烈的时候。

    通天教主却脸色一变，由原来的欣慰和喜悦变成了略带严肃。

    看到通天教主这副转变，所有的弟子都露出了不解。

    “师傅，您怎么了？”

    云霄好奇的询问。

    通天教主清了清嗓子，这才严肃的说道：“千年之约即将结束，到时候，我们截教必将遭到五圣的攻打，原本不必太过担忧，但是就在刚刚，为师发现了一个秘密。”

    “什么秘密？”众弟子一脸的疑惑。

    就在这时，飞蓬淡淡一笑：“师傅是说，发现元始天尊和太上老君两个人，也修炼了鸿钧老祖的斩三尸之法？”

    通天教主眼眸中掠过一丝诧异：“你也发现了？”

    随即点了点头：“他们一旦修炼成功，实力至少会得到十倍的增长，我猜测，应该不止他们两个人修炼，老师很有可能传授给了他们五个人！”

    “这样一来，他们每一个人的实力都是之前的十倍，到时候一起来攻打，凭借我们两个人的力量，恐怕难以护这些弟子的周全。”

    听到这，云霄仙子他们立刻脸色大变，露出了惊慌之色。

    “师傅，那我们可如何是好？”

    “是啊是啊！老祖怎么如此偏心？难道非要让我们上封神榜，他老人家才高兴吗？”

    众人都快急得和热锅上的蚂蚁一样了，一个个团团转。

    飞蓬却一脸泰然，脸上处变不惊。

    “慌什么？我自有办法应对，如今我们的实力也不弱，师傅一个人挡下两名圣人不在话下，我也可以对付两个，还有一个，可以留给老杨。”

    提到老杨，众人更加疑惑不解了。

    “杨眉前辈虽然曾经是圣人，但如今却还没有彻底恢复，实力只有半圣境界巅峰，他如何能抵挡一位圣人？”

    飞蓬咧嘴一笑，我自然有办法，他不是喜欢看天线宝宝吗？

    我只要让他进入我那件法宝，在其中扮演天线宝宝，让他亲身体验每一个天线宝宝生活的感悟，一定会加速恢复速度，到时候再用丹药，灵药等各种修炼资源辅助，一定可以让他在千年之约结束之前，彻底恢复的圣人境界的实力。

