    第140节逼你先动手

    第一百四十节

    冯托尔泰把大军摆开阵势，等待着贵和的大军到来。连神棍也把‘帅’车赶了出来，在军阵中停下。神棍和张桂花站在车上，趾高气扬一副小人得志的样子。

    不过贵和的大军没有冲过来，在离鱼城两里处停了下来。这次追击大安的军队，是贵和右路先锋王建，此人为人做事比较稳重。

    “你们可看清楚了？不是潮都的大旗？是神使的大旗？”王建疑惑的问道。

    “禀报将军，的确是神使的大旗，小的绝对没看错。”斥侯报道。

    “嗯，你下去吧。”王建陷入了沉思，这潮都是不是疯了，敢叫神使举旗出征？难到是李天死后，这神使自立了？

    别管怎么说，这仗是没法再打，王建倒不怕潮都的军队，但神使的军队，他还真不能动手。只要一动手，这牵扯面太大，可不是他一个右路先锋能承但的责任。

    但追击大安的军令他又不能不执行，贵和大军缓缓的来到城下。这一次王建可看的清清楚楚，确实是‘神’字帅旗。

    “神使大人，他们来了。”冯托尔泰给神棍说了一声。

    神棍站在车上，手举大喇叭对着贵和的大军就高声喊道：“来者何人，谁的军队，家住哪里，家有几亩田，存了多少银子，通通的都给本神使报上来。”

    柳大木听着直冒汗，两军对垒，还头一次听到这样喊话的。

    王建打马来到阵前，“神使大人，本将贵和右路先锋王建，您做为太阳神的使者，是传播太阳神伟大光辉的，怎么能举起帅旗，带兵打仗呢？这种血腥的事情，也违背了太阳神的神典，你就不怕遗臭万年被后世之人所唾骂。”

    “你是什么东西，敢来指责我家相公，老娘我在京城的时候，都没听说过你这号人物。你个王八蛋，再敢说我家相公看我不一棍子砸死你。”张桂花一听王建指责神棍，心里就不乐意了，开口就骂。

    “住口，你身为本神使的夫人，妇女的典范，怎么能说出如此粗口。咱们都是有文化的人，说起话来一定要文明，要以理服人，以德服人。你以后一定要多向我学习一下，说话不能带脏字。”神棍温怒的说道。

    “是，相公，我错了。”张桂花一下子从母老虎变成了小绵羊。

    潮都众将士无不佩服神使的伟大，看了吗，不一样就是不一样。两军对垒先不说对方，反而训斥自己的老婆，这是什么样的境界。不少将士的心中对神使大人产生了无比的敬意，就这一下神棍的粉丝增加了不少。

    训斥完自己的老婆，神棍才优雅的把大喇叭放到嘴边，对着王建说道：“你~叫什么来着？哦，对了，好象是王建对吧，我看你小子就是发贱。老子举帅旗怎么了，你他妈的不服就来过两招，贵和的钱富以前见到本神使都非常的客气，你算哪根葱。还敢和本神使说神典，你懂什么，你看过几章节，第三十八章第六回第四条写的什么，你知道吗？我靠！

    他妈的扬胜那小子敢派人逼的我兄弟李天沙场上自刎，虽然后来在太阳神的照耀下又活过来了，但老子看到贵和的军队就生气，真想一巴掌踢死几个。

    贵和的兄弟们，你们听着，都过来跟着本神使混吧。在太阳神的照耀下，会给你们无上的祝福，我爱你们，阿拉西加。”

    刚才对神棍升起敬意的这帮潮都将士，立刻觉得懊悔无比，心里直怪自己的眼光太差了。

    王建皱着眉头，早就听说过这光头非常不讲理，都赶上地痞无赖了。没想到比地痞无赖还可恶，这根本不象是太阳神的使者，简直就是魔鬼的代表。

    “神使大人，我不和你多说什么，你既然是举着神使的大旗，我也不和你对战。我只求你们把路让开，我要追击大安的军队。”王建压着怒火说道。

    “要从我这过去？好啊，一人一千两，马匹算十两，有一个算一个，钱到放人，本神使说话算话，决不食言。”神棍非常认真的说道，那样子就象一个街头小贩，在讨价还价。

    “你~~哼！传令下去，大军后撤五里，安营扎寨。”王建懒的和这神棍计较，先下令安营。

    看到想打是没什么戏，神棍等人也都回了鱼城。一回到府衙，神棍就钻进那辆放钱和珠宝的大车里不出来，趴在珠宝和银子堆里，兴奋的神棍都差点来了高潮。

    一直到晚饭时间，神棍才出了那辆大车，还吩咐人好好的看着，不许偷拿，他都做了记号。

    “冯将军，柳将军，这点小小的意思不成敬意，你们俩买点酒喝。”神棍说着，一人给了一个红包，里边只有区区十两银票。

    “这怎么好意思，嘿嘿，那就多谢神使大人了。”冯托尔泰乐的嘴都合不上，他哪知道里边只有区区十两银子。

    “多谢神使大人。”柳大木也接过红包。

    张桂花倒是没什么意见，反正那银子都是她家的，她变的再温柔，但在财产上，还是张桂花说了算。

    “神使大人，贵和的军队不和咱们动手，这可怎么办？”冯托尔泰问道。

    “切！他不动手，那就逼着他们动手。咱们将近十万兄弟死在贵和大军手里，这仇咱不能不报。到现在我只要一闭眼，就想起在战场上看到的那一幕，多少个蜥族战士都是睁着眼死的，他们死不瞑目啊。”神棍说着，喝了一口酒。

    “大人放心，我老冯说什么也要逼着他们动手。到时候，咱们就打个痛快。”冯托尔泰一听神棍主战，他心里乐的要命。

    “相公，我既然嫁给了你，就是你的人，你说怎么办，我就怎么办，绝对不会因为娘家在贵和，就心慈手软。”张桂花温柔的看着神棍说道。

    “嗯，还是我的花知道疼我，今天晚上奖励你一下。”神棍也对着张桂花温柔的说道。

    冯托尔泰和柳大木看着神棍两口子，二话不说，端起碗就往外跑，就怕再看下去自己的胃受不了。

    一连几天，冯托尔泰天天带人去贵和的营外叫骂，但不是叫阵，就是纯粹的骂大街。

    可是贵和的大营里就是一个人也不出来，任这些人再怎么骂，也不还口。

    这几日王建派快马把事情报告给了鬼军师扬胜，等待着军师大人的回复，他可不敢擅自与神使大军开战。

    又过了数日，扬胜的命令终于下来，命令王建绝不能先动手，大军立刻回撤。并在信里说只要贵和不动手，神使的大军绝对也不会动手。

    扬胜接到王建的报告后，就明白里边的厉害关系。但扬胜也明白，神使再疯狂，只要不给他借口，他的大军就不能先动手。因为就算两军开打，也都想给自己找个好借口，为的就是堵住百姓和信徒的嘴。

    这么多天来，冯托尔泰的人马都骂疲塌了。刚开始还在大营外十几米远的地方开骂，到现在都趴在栅栏上骂，真是欺负人欺负到家了。

    “报告神使大人，贵和的大军要撤，正在拔营。”斥侯来报。

    “哼，就这么想走，门都没有，来人，集合大军，给我跟着。柳大木，你给我好好守护着鱼城，需要人手的时候，我再派人叫你。”神棍吩咐完毕，带着张桂花出了大厅。

    就这样，贵和的大军在前面走，神棍的大军在后面跟着。只不过跟的也有点太近，贵和大军后面的队伍基本上和神棍的队伍连在了一起。

    不过神棍的大军也不是白跟着，走一路是骂了一路。有的人都与贵和大军的将士骑马走了一个并排，吐沫星子都恨不得喷人家脸上。

    贵和的将士又窝囔又郁闷，但还不能还手，上边有死命令，谁先动手者，诛连全家。

    这真是一个神奇的世界，竟然出现了如此状况的两支军队。一方人马是口干舌燥，那意思我看你还能忍多久。另一方却如老僧入定，看情况你就是骂破天，老子也不还手，看你能怎么办。

    “＃＃＃比的，还真能忍。”神棍也觉得这真是一支训练有素的队伍，油盐不侵，柴米不进。

    人的忍耐也是有个底线的，终于有个贵和士卒，在旁边那家伙骂完他家上五代人，开始往后五代奔的时候，忍不住的狠狠‘呸‘了一口。

    就这一下，可把旁边那位潮都的士卒高兴坏了，捂着脸上被‘呸‘的口水，对着后面就兴奋的大声喊道。

    “神使大人，不得了拉，他们开始还手了！”

