    ‘嗡——’

    震撼听觉的声音在各处的走廊中持续地回响,每一艘飞行器之中都充斥着红色的闪光,虚民们慌张地在飞行器中来回走动,同时在外面挖掘的机械,也在紧急地往它们建立的基地之中撤退.

    "太多了……为什么会有那么多的生物?"

    在操作室里,虚民们无不惊讶地看着它们眼前的显示景象,只见无数的生物群以铺天盖地之势向这边涌来,同时,通告的声音也在整艘舰内回响着.

    "全体注意,这里是舰长！就在刚才发现一群巨大的生物群落正在向我们逼近,这些生物形似多节生物,这类生物性情凶暴,很可能是摧毁之前侦测小艇的元凶,在我们的生物专家讨论之后,认为这一带应该是它们的领地！"

    "为什么之前没有发现这种生物的报告！"

    "这可能只是一种大规模迁徙现象,它们不是针对我们！将所有东西都藏入舰内,等它们过去就好！"

    "如果是针对我们怎么办?"

    "你见过那么多不同种类的生物一起迁徙吗?看看它们的组成,我们的母球也有类似的生物,只不过个头很小而已！"

    "之前去探索的小队已经遭到攻击全灭！必须把它们全炸了！"

    "它们会攻击掉挡在面前的探索小队并不奇怪,还是先撤离这里比较好,飞高一点就没事了."

    在操作室内的虚民们慌张地讨论着,直到再一个响彻全舰的声音才让它们停了下来:

    "这些生物可能对我们的挖掘行为感到不满,认为我们在侵略它们的领土,所以对我们展开攻击,专家虽然认为只要离开就没事.但我们必须守住这个资源点,告诉这些生物,我们才是这片土地真正的主宰！指挥官,把它们全给炸了！"

    在操作室内的一个虚民说道:"你们都听到舰长说的了.准备‘魔头型’弹头.对那群生物进行全范围打击！"

    "是！"几个负责操作的虚民迅速地动作起来,但在数秒之后.它们的动作却停了下来,一个虚民惊恐地叫道:"指……指挥官！"

    指挥官怒道:"怎么了,还不快发射,它们就要到危险区了！"

    "指挥官！环球观测器失去了信号！可能是受到了攻击！而且舰上的扫描系统也受到了一种奇怪的干扰……现在无法进行瞄准！"

    指挥官也看见.在地图显示上出现了奇怪的干扰,它惊讶地说道:"什么?这是那些……生物做的么?不,这肯定不可能."

    "它们已经越来越近了！"另一个虚民道:"指挥官,必须下达指示！"

    "……"指挥官稍微犹豫了一下,它原本有些紧张的情绪很快地就冷静了下来,随之它说道:"不用着急,这一群应该只是普通的动物而已.先进行侦测,出动第五号‘打击者’部队！"

    "了解！"在指挥官的命令下,虚民的两艘大型飞行器的顶端开启了一共五个的方形门,同时.五架有金属双翼的物体从中缓缓升起,随之伴随着一声爆炸般的巨响,它们瞬间冲向了远处的蓝天.

    "发现目标可以进行射击."在这些被称为‘打击者’的飞行器内,里面负责驾驶的虚民正在进行着联络.

    "这里的信号好像不太清晰."一个虚民调整了一下自己的前面的操作盘道:"难道那些奇怪的生物有一种干扰能力?"

    驾驶员的头盔里响着指挥官的声音:"应该和那些生物无关,可能是环境的问题,注意保持联络就好."

    "发现目标！"驾驶员忽然发现在远处的沙地上出现了大片的黑影:"目标正在以一定速度往北边移动,大概3600秒后就能到达挖掘处,需下达指示."

    "直接对它们进行轰炸."指挥官说道:"如果它们是普通的野生动物,应该会被吓到,然后躲开这个方向.

    "知道了,进行分别打击,驱散目标."

    五架打击者在空中减缓了速度,同时向不同的方向散开,它们将身上装配的武器瞄准了虫群不同的位置.

    ‘轰——！’

    但在打击之前,一阵轰鸣声先传遍了它们的听觉器官.

    "这是……"周围的所有驾驶员都能看到,有一架打击者冒着焦烟从空中坠落而下,砸在了沙漠上溅起了无数灰尘.

    "怎么回事！"指挥官在操作室内也听到了这个声音,它连忙问道:"刚才的响声是什么?"

    "4号打击者……坠毁了！"指挥官先是听到了一阵尖叫,然后便是断断续续的声音.

    "啊！那是什么！""有一种红色的东西飞的特别快！它在追我们！""是光线,它会发射光……啊——！"

    ‘轰！’而所有的声音,最后都一声爆炸之后终结,五架打击者,一架都没有剩下.

    "……那些东西不是一般的野生动物！"指挥官惊恐地叫道:"快点先行撤退！飞到大气圈之上,快点！"

    "不要撤退！"这时,舰长的声音再次响了起来:"在这里直接进行防.[,！]御,让战斗员全数就位！用眼睛瞄准那些生物直接射击！"

    "可是……"指挥官刚想说话,舰长又立刻道:"没什么可是的,只不过它们偶然击毁了一猩行器而已,快点准备！"

    "……全员作战准备！升空到战斗位置！"

    在舰长的命令下,指挥官也只好下达直接的命令,两艘庞大的飞行器开始从地面缓缓地升起,在它们的底部,侧面展开了无数的武器,在一直升到了近千米的高空中便停了下来.

    因为‘扫描功能’受到了干扰,它们直接使用一种用眼睛观测的装置对远处进行观测.

    负责操作的一个虚民说道:"目标速度比刚才打击者报告的要提升了许多,就要接近射程了……"

    "很好."队长道:"等它们进入射程就展开全面射击."

    与此同时,在舰长室内,它也在通过立体的影像查看着战斗的情况,同时它的嘴也小声地说着:"要是因为一群动物就撤退,那我就没办法再在这个位置了……"

    "目标已经进入射程！它们正在向我们飞过来！"在影像中传出来的大叫声突然吓了舰长一跳,只见原本在低空飞行的巨大生物群体突然改成了向上飞行,集体冲向了两艘舰所在的位置.

    "火力全开！"同时,指挥官的吼叫声也响了起来:"把它们彻底清扫干净！"

    在虚民飞行器周围的所有武器在这一刻顿时爆发出了爆炸般的响声,无数闪烁着红光的金属弹就像密集的火花般洒向涌来的虫群,大量的虫群瞬间就被这些弹头撕裂身躯,它们的鲜血以及残骸就像雨般洒落,瞬间将地面染上了一层奇异的颜色.

    为了对付构造体军队,大部分虫群的外壳具备了抵抗高热的能力,但是对于高速细小的金属弹头却几乎没有任何的抵抗力.

    在虚民的飞行舰上,像是圆筒般的武器疯狂地倾泻着所有弹头,两艘舰同时也向不同的方向退去,以一种边退边打的方式,对涌来的虫群进行持续扫射.

    因为虫群的速度追不上虚民的飞行器,所以目前比较轻松.

    "这群生物简直不把死当一回事！"指挥官在操作室内看着在弹雨中不停化作碎屑的生物群落,即使如此,它们也根本没有逃跑或者后退的打算,还是在疯狂地向这边冲来.

    不过,它们并不只是送死而已……

    一些鲜红的虫子,以一种可以说异常的速度从虫群中冲出,它们在弹雨横扫周围的虫群时接近了舰身……

    ‘轰！’

    突然整艘飞行器都猛震了一下,在操作室的指挥官连忙叫道:"发生了什么事情?"

    "1区甲板受损！"操作员说道,只见显示影像上舰身的左侧出现了一点红色的区域,"这可能是刚才那绪落打击者队伍的……"

    ‘轰！’轰鸣声又再次传来,舰身的另一个部位又出现了红色的区域,而且这次明显比之前要大很多.

    不过,这次在舰身周围的观察装置看到了爆炸的原因,在录下来的影像中,能看到有一些红色的高速物体从虫群中冲出,并且撞在了舰身上.

    被它撞到的位置就像受到强烈重击般出现了大片的裂痕.

    "这些东西……"指挥官说道:"那种红色的生物躲藏在群体之间,然后趁机出来攻击,周围那庞大的群体都只是它们的掩护而已,加快速度后退,甩掉大群的生物,引诱它们单独飞出来就可以……"

    操作员突然叫道:"指挥官！我们被钩住了！"

    "钩住了是什么意思?"指挥官发出疑问的那一瞬间,整个舰身就再次地猛震了一下,似乎停在了空中无法再进行后退.

    "这个是……"指挥官看见,不知道什么时候,在舰身的一侧出现了一些巨大的红色金属链,它们紧紧地钩在舰身任何有缝隙的地方,而另一头则一直延伸进那无数的生物群之中.

    ps:

    感谢~下载游戏~的月票~

    (.)RU

