    多弗朗明哥的确打了一手好算盘。

    他从一开始就没打算成为世界政府的棋子，帮助他们来对付四海联盟。

    多弗朗明哥所需要的，实际上是四海联盟对于世界政府的“威胁性”。

    这位地下世界的【JOKER】实在是太了解这些大势力的心思了。

    那些看似无法被撼动的庞然大物，在拥有着无可匹敌的力量的而同时，也在被这份“力量”所拖累。

    他们在行动时太过在意自己所背负的东西，因此往往会做出许多意料之中的决定。

    多弗朗明哥便是抓准了这一机会，为唐吉诃德家族找寻到了无数的机会，使之渐渐崛起。

    如今，多弗朗明哥更是展开了一场事关家族命运的豪赌！

    本来按照他之前的计划，自己应该利用曾经身为天龙人的情报优势，抢劫一批天上金，以此为筹码去和世界政府谈判，进而加入王下七武海。

    之后，在想办法取得德雷斯罗萨王国的王位，以那个国家为据点，图谋日后的发展。

    但四海联盟的出现给了多弗朗明哥另一种选择。

    他以自身为饵，先主动作为世界政府的旗子，利用凯撒的晶鬼病毒去拖慢四海联盟的脚步。

    以此为契机，多弗朗明哥提前得到了【王下七武海】的身份地位。

    只等世界政府的任命书送达，他便是得到了世界政府承认的“合法”海贼了。

    咈咈咈咈咈，“合法的海贼”——何等讽刺的称呼！

    但的确很好用。

    因为“七武海”意味着被世界政府承认。

    如果四海联盟背后的莱恩·罗文贸然对一名七武海发动攻击，那无疑是摆明了挑衅世界政府。

    同时，也是在向世界告知，四海联盟具备着强大的武力，足以与一位七武海抗衡，甚至毁灭一位七武海的势力！

    到那个时候，四海联盟一只对外展现出的“商业联盟”性质就会遭到质疑。

    其他势力在参与进四海联盟的时候会将他们的“野心”和“武力”考虑在内，原本快速发展的大好局势就会遭到遏制。

    多弗朗明哥相信，那位莱恩·罗文会想明白这一点的。

    但如今罗文所展现出的态度却让多弗朗明哥有些诧异。

    “咈咈咈咈咈，你刚才说，让我们活到世界政府的任命书送来？”

    多弗朗明哥咧嘴笑着，但熟悉他的家族干部们却忽然觉得，多弗朗明哥的笑容里略带了几分压力。

    “我知道你的想法，你觉得晶鬼病毒感染了你的人，所以你很不满。”

    多弗朗明哥指了指不远处的王宫，“凯撒就在那里——晶鬼病毒的始作俑者，感染源就在他的手里，只要摧毁了感染源，你的人就不会有事。”

    罗文站在隆起的山崖高台上，背后的沙暴渐渐席卷而来，淹没了四周。

    无数的砂砾士兵在其中若隐若现。

    “正如我之前所说的那样，合理的提议。”

    罗文拨弄着指尖的砂砾，“但其实，你有一件事你搞错了。”

    “四海联盟——不是我建立的，而是八百年前流传下来的。”

    罗文望着天空，回忆道：

    “如果是建立了四海联盟的‘他’的话，想必会强忍着心中愤怒，去选择和你合作吧？”

    “……但我不太想这样。”

    多弗朗明哥意识到了事情有些不太对劲，立刻低吼道：“和我合作，就算是手术果实我也有办法给你弄来，这是最合理的方案，也是最优解！”

    “的确。”

    罗文点了点头。

    而后，他举起了手中的权杖，漆黑的武装色霸气渐渐攀附上了枪尖。

    “但你知道吗，【天夜叉】啊……”

    罗文咧起嘴，微笑道：“其实生活在这个世界上，没有必要事事都选择什么‘最优解’。”

    “我们是——人。”

    “人类的复杂之处，在于其内心的情感。”

    风声咆哮，那是黄沙在嘶吼。

    “有时候，为了内心的情感，去做一些不那么理智的事情，其实挺好的。”

    “大海可以包容一切，因此没有必要事事算计，更没必要一举一动都想太多，那样太累了。”

    罗文想了想，忽然说道：“而且更幸运的是，这里的事不会再有其他人看见了，对吧？”

    唰！

    此言一出，多弗朗明哥的脸色陡然一变。

    他立刻挥手，示意唐吉诃德家族的一众干部们。

    “不要大意！”

    “我说，我说，那是当然的了啊，多弗！”

    托雷波尔黏糊糊地握紧了自己的权杖。

    他们从一开始就没有任何掉以轻心的想法，而在亲眼目睹了数量如此庞大的砂砾军团之后，内心则更是警惕万分。

    “啊哈哈哈，要跟这么些人打吗？”

    迪亚曼蒂抽出了腰间的长剑，抿了抿嘴唇，“真是的，看来今天要出好多的汗了啊！”

    但就在此时，罗文却忽然插嘴道：

    “不，你们不需要对付他们，只要跟我打就好。”

    “嗯？”

    唐吉诃德家族的干部们闻言一愣。

    “都说了，事事算计太累了。”

    罗文深吸了一口气，活动了一下肩膀，“有的时候啊，在什么都不想的状态下打上一架，真的很舒服的。”

    他的手伸向了腰间，取下了从希鲁鲁克那里借来的酒壶。

    罗文喝光了酒壶中的最后一滴酒，吐出几分热气。

    “呼啊！”

    而后，他将酒壶递给身旁的砂砾士兵，低下头，伸出手指，点来点去。

    古拉迪乌斯不解道：“他在做什么？”

    托雷波尔皱眉道：“我说，我说，他在数什么东西吗？”

    忽然，罗文开口了。

    “十。”

    十？

    众人顿时疑惑万分，不过却很快意识到了这一数字的含义——

    ——不算多弗朗明哥的丝线分身，身处于广场上的唐吉诃德家族成员共有十人！

    不过……

    他数人数做什么？

    但就在一众干部们感到疑惑的时候，罗文忽然手握长枪，从山崖之上跳了下来。

    只是简单的跳跃而已，但罗文的速度却要远超所有人的预料，甚至连见闻色霸气都差点没捕捉到他的踪迹。

    轰！

    巨大的轰鸣声响起，像是重锤落地的声音。

    等到唐吉诃德家族的众人反应过来的时候，一切都已经晚了。

    乔拉的身影不再，取而代之的是单手握住长枪，将地面砸出了一个大坑的莱恩·罗文。

    第二个数字从他的口中冒了出来。

    “九。”

    一瞬间，在场的气氛变了。

    而唐吉诃德家族余下的干部们也明白了这一数字的意思——

    余下，还剩九个人。

