    “哦？”众人全都是目光微微一凝，脸上露出一抹惊喜之色，“真的吗？”

    “这样可以让叶默恢复？”

    娜塔莉苦笑一声，“我也只是猜测，不敢保证。不过不管怎么说，这终究是一个办法。”

    墨雨等人点了点头，这才开口道：“既然如此，你快去见叶默吧。”

    “好！”娜塔莉答应一声，起身便向着叶默所在的房间走去。

    而其他人虽然担忧，不过却也帮不上什么帮，所以只能干着急了。

    ……

    “不行！”叶默已经不知道，自己是第几次尝试了。

    可是体内依旧是空空荡荡的，什么也没有。

    这种感觉，对于曾经掌控着强大力量的人而言，几乎是不可想象的。

    不过叶默依旧没有放弃。

    大衍之数五十，其用四十有九，遁去其一。

    这个一，便是一线生机。

    任何事情，都有希望，都有这遁去的一。

    正在叶默要再次尝试的时候，忽然一阵敲门声响起。

    “是谁？”叶默停下修炼，看向门外。

    “主人，是我！”娜塔莉的声音传来。

    叶默沉吟片刻，这才开口道：“进来吧！”

    见叶默没有拒绝她进去，娜塔莉松了一口气。这至少说明，叶默并没有放弃，这比什么都重要。

    推门进来，随后重新将房门关上，娜塔莉直接开门见山道：“主人，我想到一个，能够让您恢复修为的切入点。”

    “哦？”叶默微微有些惊诧，“什么切入点？”

    他本以为，娜塔莉只是代表墨雨等人，前来安慰他的。

    想不到，娜塔莉居然找到了让他修为恢复的切入点，这倒的确让叶默有几分感兴趣起来。

    “你掌控的火焰之力！”娜塔莉直接说道。

    “火焰之力……你是说，荒凤之体！”叶默一开始，也是眉头微微一皱，因为如今他的荒凤之体，还处于沉睡状态。

    不过很快，叶默就是眼睛微微一亮。

    荒凤乃是火之始祖，而娜塔莉用够火狐血脉，同样拥有不弱的火焰之力。

    只要用娜塔莉的火狐之力，说不定就能够唤醒他的荒凤之体。只要荒凤之体复苏，叶默的实力虽然无法到达巅峰状态，可是却也比现在好多。

    而且，那样一来，叶默恢复全盛修为，就未必没有可能。

    这的确是一个切入点，一个契机。

    果然，娜塔莉直接变开口道：“我想我可以用我的血脉，来激活您体内那高贵的火焰之力。”

    叶默点了点头，不过随即便想到了什么，神色凝重的提醒道：“娜塔莉，在这之前，有一件事情我必须提醒你。”

    “若是这么做，你自己的修为说不定会受到影响。”

    叶默的荒凤之体，乃是圣体，远在娜塔莉的火狐之体之上。

    那是体质上面的压制。

    到时候，说不定娜塔莉自己也会受到不小的影响。

    既然娜塔莉对他忠心不二，叶默自然也要为娜塔莉考虑。

    娜塔莉也是郑重道：“娜塔莉愿意为主人奉献自己的一切，包括生命！”

    叶默动容。

    娜塔莉只是当初他毁灭天神卫美洲分部的时候，看在她没有出手的份上，饶她一命，并且收为了仆人。

    可是想不到，如今娜塔莉竟然甘愿为他做到这种程度。

    当下叶默点了点头，“好，既然如此，我也不多说什么。”

    “今日我便许你一个承诺，我成妖神之日，定让你成为盖世妖王，君临天下！”

    “多谢主人！”娜塔莉连忙拜谢。

    其实她也在赌，在赌叶默能够恢复。

    毕竟过去这么多次，叶默屡次陷入危难周紫红，大家以为叶默陨落了，最终叶默却都安然归来。

    她不相信，这次叶默会就这样彻底沉寂下去。

    “我们开始吧！”娜塔莉直接上前，和叶默面对面而坐。

    随着娜塔莉的修为运转之间，只见她的身后，陡然凝聚出一颗狐首。其双眸之中，更是有两团火焰在燃烧。

    她抬起双手，和叶默掌对掌的印在了一起。

    随即体内的火狐之火，在她自身力量的包裹之下，小心翼翼的注入叶默的体内。

    感受到娜塔莉的火焰之力，叶默只感觉体内早已经沉寂下去的荒凤之体，赫然有了一丝动静。

    那是……复苏的迹象！

    ……

    在娜塔莉进入叶默房中的时候，墨雨等人便是紧张的等待着结果。

    可是整整一天一夜，叶默的房中都没有太大的动静传出。

    这让众人更加担心起来，怀疑娜塔莉的方法是否有用。

    正在这个时候，忽然一个张狂无比的声音，从墨家之外传来，“叶默，听说你变成废物了？太好了，让本少来看看！”

    “嗯？”听到这句话，墨雨等人全都是大怒起来。

    同时又有些不解，不知道来的是什么人。

    叶默修为尽失的消息，目前为止应该只有墨家的人，加上她们，还有龙渊部的人知道而已。

    不过墨家和她们，自然不会将这个消息传出去。

    那消息应该是龙渊部传出去的了，龙渊部会将这个消息告诉谁？

    正在墨雨等人猜测的时候，赫然看到一行人从门外走了进来，为首的赫然是一名断了双臂的青年男子。

    此刻眼中充满无尽的怨毒和快意，脸上则是充满了扭曲的笑意。

    “龙玄昊！”看到那青年男子的瞬间，江灵儿、郭芸襄和南梦璃三人，顿时惊呼一声。

    别人不认识这个青年男子，她们却是认识的。

    想不到叶默刚刚出事没多久，他就找上门来的。

    而墨雨等人，虽然不认识龙玄昊，可是这段时间好歹也听说过他，知道他是龙家的人。

    当初墨家和张家受到官方打压，除了皇城周家之外，也有龙家的人在背后撑腰。

    前几日被叶默击杀的那名黑衣中年，就是龙家的人。

    现在龙玄昊等人前来，显然是来意不善。

    以龙家对叶默的仇恨，今天的事情恐怕不像是龙渊部的人那么容易解决。

    毕竟龙渊部之人，有那身为龙渊使者的破道人在其中斡旋，好歹还讲一些规则。

    可龙家的人，就不一定了。

    说话之间，龙玄昊等人赫然已经走到了墨家大院之内。

    他大大咧咧道：“叶默呢，本少在这里，还不赶紧滚出来拜见？”

    他的心中，对叶默恨到了极点。

    尤其是叶默的恐怖实力，当初当中可击杀龙玄甲的一幕，即将让他吓破了胆。

    现在听说高高在上，能够以一人之力，从容杀进龙家，最后还全身而退的叶默，变成了一个修为尽失的废物，还是一个手无缚鸡之力的糟老头儿，他怎么能不兴奋？

    所以龙玄昊连忙带人前来，他要像是踩死狗一样的将叶默踩在脚下。

    只有这样，才能略消他心头之恨，报这断臂之仇。

    墨雨等人虽然心中有几分忌惮，不过这时候听到龙玄昊的话，还是愤怒的迎了上去。

    “师尊也是你想见就能见的？”江灵儿怒道。

    墨雨也是冷冷开口：“这里是我墨家，不欢迎你们，滚出去！”

    听到墨雨的话，龙玄昊身后一名微胖中年顿时冷笑一声，“什么墨家白家的，凡华国大地所有家族，莫能逃过龙凤两家的管理！”

    “再说了，我龙家之人屈尊降临你这小小墨家，你们不跪拜相迎也就罢了，居然还敢出言不逊！找死！”

    说话之间，他直接向着前方踏出一步。

    轰！

    一股强大的通神威压，顿时爆发而出，向着墨雨等人笼罩而去。

    墨雨等人的脸色顿时微微一变，这时候只感觉像是有一座大山压在心头，仿佛要窒息一般。

