    第1276章 收服凤凰上族（上）   

    大战将至，陈玄现在不得不提前准备了，虽然他也想陪着众女，陪着刚刚出生的小家伙，但是眼下的局面已经逼得他不能停歇。

    

    从青奕仙子传来的消息中陈玄已经感觉到了这次事态的严重性，虽然还有三天的时间，天荒世界的人还能进步，可是在不知道九大道统联手的力量有多强大之前，他必须不断增强自己身边的力量以防不测。

    

    而目前对陈玄而言凤凰上族就是最好的目标！   

    没多久，陈玄与傲因、凤王就离开了大唐国，一直朝着泰佛国的方向赶去，对于八大圣地的所在地陈玄早就摸清楚了，凤凰上族来到人间后便是占据了泰佛国。

    

    当然，在泰佛国并不只有凤凰上族这一股势力，还有麒麟上族、鲲鹏上族，这三大圣地霸占着整个泰佛国，已经让得这片土地民不聊生，泰佛国当局早就臣服在这三大圣地之下了，几乎每隔一段时间就会有贡品送往这三大圣地，而这贡品乃是活生生的人！   

    来到泰佛国之后陈玄也是目睹了如今泰佛国的局面，虽然这里是被三大圣地霸占着，不过也有很多散仙掺杂其中，在这片土地上作威作福。

    

    可以说泰佛国目前的局面和太阳帝国一样，若没有人出面改变这种局面，终其一生他们也只能活在仙人的阴影之下。

    

    陈玄没有多管闲事，他不是无所不能的救世主，他来到这里的目的是收服凤凰上族，更何况现如今东方大地除了大唐国之外基本上都是这种情况，在没有绝对的力量之前他能改变什么？

    

    没多久，一人两兽便是来到了一处海面上，在他们的前方有一座小岛，小岛四面环海，岛中不时有着尖锐的嘶鸣声传来。

    

    而且在小岛的上空还有着一个个体型庞大，全身火红，戾气惊人的神鸟盘旋天空，在海洋之上翱翔，因为有着它们的存在，整个小岛周围的气温都无比灼/热，飞禽走兽，哪怕是海里游的都没有任何生灵敢靠近。

    

    “嘿嘿，时隔三千多年终于又见到了这群家伙！”

    傲因两眼放光的看着前方的小岛，那模样仿佛是在寻找合适的配偶一样。

    

    凤王冷哼一声；“你想死可以去试试。”

    

    “死凤凰，我傲因一族就剩下本王这一根独苗，想要开枝散叶你总不能让本王在你这颗树上吊死吧？

    再说了都这么久了谁让你的肚皮一点变化都没有呢？”

    

    “哼，那是你无能……”   

    陈玄嘴角一抽，瞧着这两个家伙要斗起来，他急忙说道；“行了，先办正事儿，凤王，接下来就看你了，你放心，凤凰上族的其他强者我和老妖怪替你挡下来。”

    

    “可以，只要本王斩杀了这一代凤凰上族之王，剩下的徒子徒孙自然会臣服在本王麾下！”

    说着，凤王冲天而去，其体型在一瞬间变得无比庞大，犹如遮天蔽日的乌云一般。

    

    与此同时，一声高亢的嘶鸣，以及恐怖的万兽威压从它身上蔓延出来，席卷天地。

    

    如此恐怖的动静，一瞬间便是吸引了小岛上空凤凰上族的强者，瞧着远方海面上那遮天蔽日的古老凤凰，凤凰上族的强者都在其身上感受到了一股来自血脉上的压迫感，那是高级血脉对低级血脉的压制。

    

    如此纯正的血脉力量凤凰上族这三千年来从未出现过。

    

    “好纯正的圣兽血脉，我凤凰上族何时出现了血脉力量如此纯正的族人？”

    凤凰上族的强者瑟瑟发抖，那种高级血脉对低级血脉的压制，让它们在此刻提不起一丝反抗的念头，甚至想臣服在这种血脉之下。

    

    “哼，哪来的无知之辈敢在我凤凰上族放肆？”

    

    这时，一道威严的声音从小岛中传递出来，然后一股同样极其强大的气息席卷天地，一头全身火红，双翼展开之下足足有上百米的巨大凤凰腾空而起，其身上那股威压释/放之下，竟然不比凤王弱多少。

    

    不过其身上的血脉力量却显得极其淡薄，完全无法可凤王相提并论！   

    下一刻，随着这只凤凰出现，小岛中一个个庞大的身影纷纷出现在了天空中，本就体型庞大的它们此刻纷纷出现，小岛附近上百里的海面直接被遮盖住了。

    

    初略估计之下，凤凰上族在这里的族人起码有五万之众。

    

    不过不要小看这五万之众，论战斗力和破坏性同级别的对手几乎无法压制住它们。

    

    这也是八大圣地虽然在数量上比不过九大道统却还能屹立上界的原因，因为这些蛮族的族群力量是极其恐怖的！   

    泣！   

    一声惊天动地的嘶鸣声从凤王的口中传出，天地变色，无穷的兽王威压，以及高级血脉对低级血脉的压制不断蔓延。

    

    在这种血脉压制之下，凤凰上族的族人纷纷低头，甚至连去直视凤王的勇气都没有，仿佛那才是它们该去侍奉的王者！   

    “三千年了，本王终于回来了，今日/本王将重掌凤凰上族，不知你们可愿继续追随本王？”

    凤王庞大的体型翱翔于天，充满着威严的声音传到了每一个族人的耳中。

    

    听闻此言，凤凰上族的族人心中极其震动。

    

    只听一个苍老的声音忽然从一只凤凰的口中传出，其颤/抖的问道；“您是……初代凤王！”

    

    “初代凤王，我凤凰上族第一代王者，传闻它不是死在了仙神之战中吗？”

    

    “绝对是初代凤王，也只有初代凤王的血脉才会如此纯正！”

    

    听着族群中传来的这些声音，这一代凤凰上族的王者朝着凤王冰冷的说道；“现在本王才是凤凰上族唯一的王者，你这叛徒竟敢冒充初代凤王，本王撕了你！”

    

    “哼，以下犯上的东西，本王原本还想给你一个活命的机会，既然你想篡位本王岂能留你！”

    声音落下的瞬间，只见凤王那原本火红的身躯忽然发生了巨大的变化，其全身的羽毛变成了璀璨的金色，让人难以直视。

    

    不到两个呼吸时间，一只耀眼的金色凤凰便是出现在了凤凰上族所有族人的视线中。

    

    这一刻凤王身上的威压更加强烈，纯正的血脉已经压制住了所有族人！   

    

