
　　柳兰溪没想到周琦没有折回来夺凉州，而是去了幽州救被困的凌画和宴轻。

　　她得到宁叶死，温行之死，碧云山和幽州军大败被收服的消息，整个人呆坐了整整半日，想着父亲料错了，宁少主没有天下之主的命，而他们柳家，也得不到那份位极人臣的从龙之功，她也得不到宴轻，不止如此，柳家也完了。

　　她想过死，但是没能见宴轻一面，她不甘心，想等等，是不是宴轻会亲自来凉州处置她。

　　她等了几日，这一日，的确等来了人，不过不是宴轻，凌画也没来，来的人是崔言书和琉璃，还有周家姐弟妹三人，以及二十万兵马。

　　柳兰溪很是失望。

　　凉州只有五万兵马，宁叶临走时给她留下的少数高手也在听闻宁叶死后，齐齐殉主了。她做不到凭这五万兵马杀去幽州见宴轻。

　　当然，这时候，她还没收到京城他父亲以凌家两个孩子威胁被杀的消息，若是她知道，一定不会依旧坐在这里等，最起码，她该拿着剑自杀，或者服毒一死百了。

　　所以，当崔言书和琉璃找到她时，柳兰溪还待在住处没动，她还不知道面对她的会是什么，见二人来了，她开口问：“崔公子，琉璃姑娘，宴小侯爷和凌掌舵使可说让我怎么个死法？”

　　她就是不甘心，想听听宴轻让她怎么死，不能再见他一面，但得他亲口说出她的死法，她也愿意遵循。是让她自刎，还是杖毙，还是推去菜市场砍头，还是给她毒酒、白绫。

　　她想了无数种死法，但独独没想到凌画压根就不让她死。

　　崔言书心思聪透，观柳兰溪神情，便知道她心里想什么，对她笑了笑，“小侯爷不管闲杂小事儿，掌舵使派本官来，说多谢柳大人对她的照顾，她也照顾照顾柳小姐，柳小姐不用死，只需充军妓就是了。”

　　柳兰溪面色大变，腾地站起身，“凌画她凭什么如此折辱我？就因为我喜欢宴轻吗？”

　　琉璃恶心的不行，“你算哪根葱那根蒜？小侯爷正眼都不看你一眼，我家小姐会因为这个才关照你？你别做梦了。你该感谢自己有个好父亲，他做了什么，才让你受到如此关照才是。”

　　柳兰溪攥着手心，死咬牙关，琉璃说的是事实，她反驳不了，因为宴轻的确从来不看她一眼，她白着脸片刻，问：“我父亲他……做了什么？”

　　琉璃愤怒，“你的好父亲，联合萧瑾和温行之的人，里应外合，造反夺京城，这也就罢了，他恬不知耻下作卑鄙，竟然拿了凌家两个小孩子威胁陛下，既然他如此关照我家小姐，那我家小姐也关照关照他的女儿，有什么不对？”

　　柳兰溪身子发颤，一句话已说不出，伸手去摸藏在怀里的匕首。

　　她早先没自杀，如今琉璃自然不会给她自杀的机会，上前一步，一把夺了她手里的匕首，三两下便将她扣押了起来，动作利落地搜净了她身上所有东西，之后，往她嘴里塞了一块手帕，将之往地上嫌弃地一扔，对外面喊，“来人。”

　　有人走了进来，“琉璃姑娘。”

　　琉璃摆手，“掌舵使有令，此女充军妓，不准让她死了，直到士兵们腻了她。”

　　“是。”来人将柳兰溪带了下去。

　　柳兰溪挣扎也无用，脸上一片死灰，她是怎么都没料到，她会是这个下场，哪怕想了千百次死，但也没想过一次不死等待她的会是什么。

　　解决了柳兰溪，琉璃看向崔言书，“柳望那个老贼，死了真是便宜他了。”

　　崔言书拉住琉璃的手，握了握，安抚的意味明显，“别气了，柳望的尸体已让陛下喂了狗，柳家全族都诛九族，唯独一个柳兰溪，掌舵使没心慈手软，挺好的。”

　　琉璃点点头，若是便宜了柳兰溪，才是会窝火一辈子，她压根就不是个无辜的人，就冲她一脸期待你问小侯爷的样子，就恶心死她了。

　　周武和周夫人以及周家人的尸首在宁叶攻下凉州之后倒是没侮辱对待，而是吩咐人妥善收棺了。

　　周家姐弟妹三人哭着将父母兄姐们的棺木抬出来，搭建了灵堂吊唁，等待陛下圣旨下达后，再择日下葬。

　　崔言书和琉璃代替宴轻和凌画上了三炷香，几日后，皇帝的圣旨到达凉州，追封了周武为英武侯，追封周夫人为侯夫人，又褒赞了周家战死的其余人等，任命周琛执掌凉州军，又封了周琦和周莹为县主。

　　虽是满门荣耀，但也十分悲壮，这是周家用几乎满门的战死所得的。对于周琦、周琛、周莹三人来说，宁愿不要这满门荣耀，也想家人平安。不过这圣旨也算是告慰了周家人在天的亡灵了。

　　崔言书与琉璃在凉州待了足足半个月，在周家人下葬，处理了凉州诸事后，才启程折返回幽州。

　　回去的路上，没了周家姐弟妹三人，崔言书便拉着琉璃不避讳地躺在马车里，倒也没做什么让人脸红心跳的事儿，而是崔言书在跟琉璃商量回京后就大婚。天籁小说网

　　琉璃不太同意，觉得太快了，她舍不得凌画，还想在她身边留二年呢，她自然不是崔言书的对手，自己也深知，便用凌画来挡，“小姐说舍不得我，让我多留两年的，你别跟我说，你去跟小姐说。”

　　崔言书：“……”

　　哎，别看这姑娘心里大半装的都是剑，但其实真是一点儿也不好糊弄。

　　他无奈地点头，“好，我大不了再厚着脸皮去找掌舵使，掌舵使若是烦了我……”

　　“那你就躲远点儿，别让她烦。”琉璃接过话。

　　崔言书：“……”

　　到底是从小一起长大的交情，他怕是一辈子都及不上掌舵使在她心里的地位了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十一章 关照免费阅读。https://xs.23sk.com 