    ------------

    　　哪知沙琅却仿佛没听出狄成语气中的嘲讽，反倒唉声叹气的拍了拍自己的两条腿，道：“还不是因为这两条腿，从小就跳的高，高的有些夸张，就像你说的那种可恶臭虫。没办法，谁叫我和那些家伙特征比较像呢。”

    　　着唉声叹气的沙琅，狄成心中生出警惕之意，赤乡监狱没有善人，更没有傻子，越是友好，越是反常，何况对方是执掌铁监第七大院的家主。

    　　“你的生活不错嘛，有地方住，还有女人陪，比我想象中的要潇洒的多。”

    　　“那是，除了没有酒，这里简直就是天堂，想干什么就干什么，心情不爽了，还能杀几个杂种玩玩。”沙琅十分自豪的扬了扬头，起来对这里的生活十分满足。

    　　但就在他最后一个字说完的刹那间，自豪的表情毫无征兆陡然一变，眼底深处森然涌动，蹲坐的身子犹如压缩的弹簧，猛然暴起，甩动右脚对着狄成胸口部位子弹般点动而去。

    　　变脸就在刹那间，出手同样也在眨眼之间，脚尖撕裂空气所产生的响亮哨音显示出它所蕴含的可怕劲力。

    　　来了！狄成目光微凝，身躯向后晃动，作势卸力，与此同时，右手划出太极般的旋动轨迹，精准拦截！

    　　砰！哗啦啦爆然拳脚刹那而至，极动到极静的骤然转变带动狄成右手锁链向前碰撞而去。

    　　从弹身、到出招，再到狄成出招拦截，整个过程也就发生在电石火花之间！

    　　囚徒们只觉眼前一花，沙琅和右脚和狄成右拳已经碰击到了一起。

    　　沙琅双眼逐渐眯起来，两道狭细眼缝中精芒闪动，与狄成对视片刻，定住的右脚缓缓收了回来。

    　　“有意思。”沙琅轻声笑了笑，却也没再做任何表示，转身回到了土坯房前的木桌后，大马金刀的坐了下去。

    　　六名保镖不无惊奇的了淡然如常的狄成，这家伙刚刚是……接住了沙琅的突杀？！

    　　他们能够清晰的感觉到方才那一刻沙琅的确动了杀心，那一脚几乎没有留力。来这第七大院来了个厉害角色，接下来的日子应该有意思了，沙琅可不是善类，被他盯住的人只能自求多福了。

    　　在沙琅坐下不久，前方厚重铁门吱吱推开，一队队的军士抬着竹筐走进铁监，分别向着十三个大院走来，每个竹筐后面都跟着十几个或手持步枪或牵着狼狗的军人。

    　　熟悉的吱吱声响起，囚犯们如同条件反射般齐齐转头，目光随之热切！原本死寂的空气在这一刻仿佛灼烧起来，热气与腥气的混杂味道在空中游荡，钻入每个人的鼻孔，再度刺激他们的心神。

    　　在这些如狼的目光注视下，一名士兵在其余战友的“护送”下进入第七大院，先是从里面拿出一碟青菜、一碟烤肉，还有一篮子白馒头和一果盘苹果，递给了沙琅的打手。

    　　“沙家主，马上就到十天之期了，参加任务的人选挑好了没有？”一名牵着大型狼狗的军官问向沙琅。

    　　“这个不用高区长担心，该怎么做我自己清楚的很。”沙琅瞥了眼狄成，语气有些冷漠。

    　　高姓军官笑道：“你沙家主在铁监待得时间不短了，这些小事自然没问题。不过咱们铁监的房监长昨天开会说十三院的人有些太多了，着心烦，决定下次交任务时翻上几倍。意思也就是说，原定的八个名额，定为五十人，平均一个院出三到四个人。不知沙家主可有意见？”

    　　三到四个？！正眼巴巴着竹筐的囚徒们都是不由心中一抖。铁监出五十人，出五十个死人，也就意味着真正进行混战的人有一百人，参加争斗的人平均每院出六到八个。

    　　“监长不是出差了吗？这是他的意思？不会是高区长你感到无聊想找乐子吧。交任务我没意见，但要是过分了，到时候闹起来，咱们谁也不好。”沙琅轻佻的脸上出现抹冷厉。

    　　各个大院的囚徒都是他的手下，各院的比拼靠的不仅仅是家主实力，更重要的还是这些凶残如狼的死囚。要是有人想在混战中做手脚，损失的可是自己。

    　　他不在意自己在大院执行家法，也不介意内部厮杀，但绝对不能有别人过来指手画脚，随意杀戮自己的下人。

    　　高姓军官皮笑肉不笑的道：“信不信由你，我只是负责传信。不过我可以明确告诉你，监长确实回来了，如果到时候你故意作对，上面的领导可不介意从死监调个人来替换你的家主宝座。”

    　　沙琅往座椅上一仰，摩挲着下巴，也是皮笑肉不笑的道：“你以为爷爷我是吓大的？你去死监调人来，调啊！调谁？乌鸦？！哼哼，你要是能把乌鸦调过来，老子现在就在这里自杀，拱手让座，要是其他人？老子还真不怕。沙爷爷我执掌铁监第七院三年之久，难道还怕你这个新任区长？告诉你，要想立威，我这里行不通！找别人吧。”

    　　“乌鸦？你这小小跳蚤也配请乌鸦出手？”高姓军官不屑冷笑，牵着爱犬离开第七院。“爱怎么着是你的自由，不过后果还是掂量掂量的好。”

    　　沙琅眼中寒芒闪动，抓起个苹果嘎吱啃了一口，扬声道：“高区长，你爷爷我馋狗肉了，好你的那条纯种狗，说不定哪天老子来兴致了，给你炖了！到时候给你送点骨头汤。”

    　　“你可以试试！”高区长冷然哼声，脚步不顿，离开第七大院。

    　　“吃饭了，每人一个窝头。”提着竹筐的士兵拿着拳头大小的窝头挨个发放，其余士兵持枪*着囚犯们，防止暴乱的发生。

    　　接过窝头，囚犯们的动作出奇的一致，一掰两半，一大一小，小的藏到残破的衣服里，大的并不是立马吞下，而是用力的来回舔了又舔，一点一点的撕下来，放到嘴里小心翼翼的咀嚼，仿佛这不是窝头，而是某种仙果灵芝。

    　　接过递来的窝头，狄成随意翻几下，从中掰开，一半递给了右边那人。

    　　男子毫不含糊，一把抓过去，生怕狄成反悔般快速塞到怀里，甚至还警惕的了狄成，向着右边挪了挪身子。

    　　狄成也不在意，开在墙上啃着窝头，打量着那些伸着大舌头的狼狗，这里的狼狗仿佛特别高大、雄壮，牙齿的比较长，十分接近草原狼的外貌。让狄成感到惊疑的是这些狗的眼睛，红色！不是光线反射造成，而是真实的红色。

    　　记得小时候听老人们说过，古代饥荒或者灾荒出现时，野狗的眼睛都会成为红色，那是吃人心肝吃的太多的缘故。

    　　狄成不知道这些狼狗红眼的原因是不是也因为吃了过多的人心人肝，但这些狼狗向囚犯们的目光却带着几分贪婪，总有种要扑上来的意思。

    　　在士兵们枪口的“照”下，每个人手中的半块窝头都慢慢吃了下去，对于饿了两天的他们来说，这点东西根本不足以填饱肚子，很多人都摩挲着自己的胸口部位，感受着里面那小块窝头的温度。

    　　“沙家主，这里交给你了，不要闹的太过火了。”分饭的士兵和沙琅打个招呼，带着其余士兵离开第七大院。

    　　士兵们都离开后，第七大院再次回归平静，但死囚们的脸色却陡然狰狞，阵阵铁链碰撞中所有人都站起来，目光森然而又满含戒备的向身边的同伴。

    　　六名脸露煞意的护卫分散开来，站到那些囚徒的面前，扭动身子，耸动肩膀，做着热身运动。

    　　所有人都在等待一个指令，来自沙琅的指令。

    　　这是第七大院的规矩，也是整个铁监的规矩，每次发完食物后，囚徒需要留下小半藏在身上，等吃下大的那块之后，彼此搏杀争斗，抢夺身边同伴的食物。

    　　目的很简单，激发血性，强者更强！让实力强悍、心狠手辣的囚徒能够有更多的食物，越发的强壮！以此增加本院的战斗实力！

