    农家的大门，门锁一般都装在里面，门上有一个圆形的孔，用来把手伸进去开门和关门。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ叶秋玲家也不例外。

    叶小萌把手伸进去摸了一下，门栓上没锁，于是把门拉开。

    “秋玲姑姑，我爸让我来问你一件事情……”一边喊着，一边走了进去。

    叶少阳和小马在外面等着，几分钟后，叶小萌回来，对他们招了招手道：“不在家，咱们可以到处看看。”

    “这光天化日的，合适吗？”小马对大白天闯进人家屋里，有些忌惮，左右看去，大概是因为干旱，人都怕晒的缘故，路两边一个人都没有，这才跟叶少阳一起走进了院门。

    叶秋玲家的堂屋，也没有上锁，三人走进去，用最短时间到处看了一遍，屋里各个地方的摆设都与一般农家一样，只是地上灰尘遍地，有很多脚印，床上相对比较干净。

    叶少阳来到厨房，检查了一遍锅灶，到处都是灰尘，不由感慨：“看这情况，至少半年没开伙了，这个叶秋玲是不是不用吃饭的？”

    叶小萌皱眉道：“大概她是不在这住了，搬到作坊里去了。”

    “那她为什么回来睡觉？”叶少阳道，“床上的灰尘比较少，而且地上有脚印，说明她至少偶尔会回来睡觉。所以问题来了：这里毕竟是她家，她就算只是偶尔回来睡觉，也不可能长期不打扫卫生吧，我不相信天下有这么窝囊的人。”

    小马挠了挠头道：“你没搬来之前，我们寝室几个人跟这也差不多……”

    叶小萌点点头，道：“这个叶秋玲还真是有问题，走吧，我们去她的馒头作坊看看，她没准在那儿。”

    从叶秋玲家出来，叶小萌在前面带路，顺着水泥路上山，过了村子之后，山上是一层层的梯田，不过眼下正逢干旱，放眼看去，土地干裂，枯草成片，再也看不到一派青苗叠翠的景象。

    叶少阳叹了口气，道：“就算现在除掉旱魃，没有一年半载，水土也养不回来了。”

    在一些梯田的旁边，有一些小房子，叶小萌介绍这些都是井房，因为山上供水不方便，所以地势低一点的地方，都打的深井，直接取水，当然，自从旱灾生后，这些水井也都干涸了。

    小马听到这里，纳闷道：“我不懂啊，井水不应该是地下水吗，就算有旱魃作祟，难道还能把整个地下水系的水都吸干不成？”

    叶少阳道：“水井渗水，是一个缓慢的过程，你以为是自来水管啊。旱魃吸水的度，过了地下水渗出来的度，水井当然就干了。”

    小马惊道：“这么说，旱魃一直都在吸水修炼？”

    “废话，你以为呢。”

    叶小萌看了叶少阳一眼道：“你好像懂得不少。”

    叶少阳装傻的嘿嘿一笑，“我法术是不行，不过我们龙虎山有很多道家典籍，我看的书多，理论知识懂的多一点罢了。你们茅山上这样的典籍应该也不少吧？”

    叶小萌随口“嗯”了一声，没有多说。

    叶小萌带着他们在梯田里绕了一会，突然停下来，指着不远处的一间用砖头垒成的小房子说道：“我老爸说，这间小屋就是叶秋玲家的作坊。”

    叶少阳皱眉道：“这里连个标志物都没有，房子也都一样，你怎么知道的？”

    “很简单啊，我爸说她家作坊在我家庄稼地西边过三道田埂，第一座房子就是，我总不能连自家庄稼地在哪也不知道吧。”

    由于作坊的门朝山下，三人决定绕道房后，从后窗往里面观察，这样万一叶秋玲在里面，也减少了被她现的可能。

    几分钟后，三人从山道上绕下去，靠近作坊的后窗。

    三人挤在一起，朝窗子里面看去，光线有点暗，但是房间很小，东西也不多，所以勉强能看得见里面。

    里面靠墙摆着一座很大的蒸锅，估计是蒸馒头用的，锅下面散放着一些面口袋，在房间另一侧，摆着一张床，上面仰面躺着一个人。

    粗略看去，是一个皮肤黝黑的女人，很瘦，看上去约有三四十岁，直挺挺的躺在床上，一动不动。

    三人盯着看了一会，现她的肚皮有轻轻的鼓动，不像是呼吸，像是有什么东西在皮下蠕动着，把肚皮顶起来。

    叶少阳招招手，先退到一边去，等他们两个过来，一起低声讨论起来。

    “这个是不是叶秋玲？”叶少阳问。

    叶小萌歪头想了想道：“我没见过叶秋玲，不过特征符合我爸给我形容的特征，八成就是她。”

    小马道：“要不是她肚皮还在动，我真以为她是死人。”

    叶少阳白了他一眼道：“你见过人呼吸的时候，肚皮是一直抽抽的？她肚子里，一定是有东西。”

    小马惊道：“什么东西？”

    “我哪知道。不过她可能已经不是活人了。”

    叶小萌愣了一下，说道：“可以用法术验一下屋里的尸气，如果她真的死了，屋里一定汇聚尸气不散……”

    “没用。”没等她说完，叶少阳就摆起了手，“忘了告诉你，整个隐仙集都被人施了法，常规法术除非是接触性的，不然什么都检测不到。”

    “为什么会这样？”叶小萌惊叫。

    “我不知道。”叶少阳重新回到窗前，盯着躺在床上的叶秋玲，两只眼睛一眨不眨。

    叶小萌和小马也再度凑上去，围观起来。

    过了一会，叶少阳叹了口气，用气声说道：“她已经死了。”

    小马惊道：“你怎么知道？”

    “你注意看就知道，她胸腹间一点起伏也没有，肚皮虽然颤动，但绝不是呼吸，一个活人，绝对不会是这个样子。”

    叶小萌提议要不要冒险从房门进去，检验一下，就在这时，房间的另一角传来悉悉索索的声音，三人立刻转头看去，一只猫正在从面口袋里钻出来，在黑暗里，它的两只眼睛射出两束红光，看上去有点瘆人。

    叶少阳立刻招呼二人后退。