一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第655章齐天大圣

    看野人连滚带爬的还要去进攻杨十九，赵无极与顾盼儿这两位灵寂境界的高手同时出手，两人的赤焰与焚烟，都是火系神兵，攻击力强大，只见两道火光瞬间从两个不同法相斩向野人。

    野人也不惧怕，怪叫一声，身子竟然如猴子一般扭动起来，将自己便出来一个圆球，从两道火光之间只有不到四尺的狭窄空间滚了过去，然后这个圆球就撞向了顾盼儿。

    顾盼儿现在修为极高，岂能惧怕，一脚就踢了出去，还真踢中了，可是野人化作的圆球就如同充满气的皮球，撞击到了岩壁之上又快速的反弹回来。

    顾盼儿吃了一惊，焚烟刺出，想要一剑刺穿野人的身体。

    不料，那野人似乎对快速刺来的焚烟仙剑视而不见，从圆球状态忽然展开，双脚快速的踩在焚烟剑身上，竟然从顾盼儿的头顶上越了过去。

    野人在越过顾盼儿头上的时候，顾盼儿就知道不妙，反手一剑就向上劈出，不料手臂刚举起来，手腕就仿佛被一股钢钳般的大力抓住，她心中大惊，待要发力，却感觉自己的命门仿佛被扣住，只感觉力道一软，自己掌心的焚烟剑竟然被那野人趁势夺了过去。

    野人一脚踹在顾盼儿的后背上，将顾盼儿踹飞数丈，直接从断天崖上滚落，然后又瞬间飞起，定眼一看，立刻气的几乎吐血，那个野人正手持自己的焚烟剑连滚带爬的猛攻赵无极。

    赵无极的道行与顾盼儿只在伯仲之间，他刚才见到野人一招空手夺白刃，将顾盼儿的仙剑瞬间夺走，就知道眼前这个家伙绝非山中猿人或者野人，而是一个修为不低的修真者。

    两人在思过崖上连拆了几十剑，野人正打的兴起呢，忽然只感觉手中的焚烟忽然火光大盛，急忙丢掉焚烟，一溜烟的滚到身后的岩壁上，双手抓着岩石，摇头晃脑，宛如周围岩壁上那些叽叽喳喳的猴子。

    焚烟剑回到顾盼儿的手中，正要与赵无极一起围攻这个怪人，忽然旺财醒了，显然刚才那一下撞击的不清，脑袋还有些迷糊。

    它晃晃悠悠的甩动着脑袋，忽然看到了如壁虎一般爬在垂直崖壁上的野人，顿时大喜，吱吱叫了几声，震动翅膀就飞到野人的肩膀上。

    众人看到这一幕都是一愣。

    杨十九忽然想到了什么，叫道：“师兄？你是师兄？”

    野人怪叫道：“谁是师兄，我乃花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空！你们可是玉皇老儿派来捉拿我的天兵天将？孩儿们，弄死他们！”

    周围山壁上数百只猴子吱吱乱叫，抓起手边的一切，挂在岩石上就往众人投掷。

    这些猴子投掷的石头，自然是伤不了他们这些修真者的，杨十九冒着石雨飞到了思过崖上，叫道：“师兄，你真的师兄，是我啊，我是你的小师妹杨十九啊！”

    “杨十九，我小师妹？咿，你不是我小师妹嘛，几千年不见，你过的可好？这不是赵师兄与顾师姐吗？都过去了几千年，你们咋还没死呢？难道你们与我一样都成仙了不成？”

    “老大……”

    朱长水等人躲的远远，在大声的叫唤。

    野人，不，叶小川从石壁上爬下来，哈哈大笑，对着朱长水等人道：“我贴心贴背的好兄弟，你们也成仙啦，真是太好啦，这几千年你们老大我都快闷死了！现在终于见到熟人了，来来来，进我的花果山喝个痛快！”

    众人面面相觑，顾盼儿与杨十九已经心疼的眼泪啪啪往下掉。

    杨十九抱住叶小川，呜咽道：“师兄，你怎么变成这样啦？”

    叶小川疯了，这个消息让苍云门上下大为震惊。不过仔细一分析大家也就释然了，以叶小川活泼的性格，被关了整整八年时间，如果不疯才叫一个怪事呢。

    醉道人看到自己的大弟子也吓了一大跳，衣裳破碎，长发凌乱，胡子比自己还长，完全就像是一个土生土长的野人，哪里还是自己一手养大的那个活泼善动的大弟子啊。

    杨十九一边流着眼泪，一边将叶小川按在椅子上给他洗脸洗头刮胡子，叶小川就像是一只猴子，怎么都坐不住，还是顾盼儿聪明，找来了一把香蕉，这才让叶小川老老实实的接受众人给他洗漱换衣服。

    院里院外围着很多人，不仅有叶小川昔日的朋友与苍云弟子，就连玉尘子、赤炎道人都过来询问叶小川的情况到底怎么样了。

    玉机子听说叶小川在思过崖上待了八年之后疯了，立刻派遣古剑池前来看望，看看能不能治。

    叶小川对于苍云有大恩，当初叶小川上缴的二十一种真法神通，让苍云门的实力大增，如今大部分弟子已经开始修炼这二十一种神通了，这十年来苍云实力的提升主要就在与此。

    要是叶小川真疯了，那可就不妙了。

    玉机子当初罚叶小川去思过崖面壁，本意是为了叶小川好，一来当时正道各派都要苍云门拿叶小川做法，给天下正道一个交代。二来，叶小川当时经脉还没有修复，需要好几年时间的静养，思过崖是最好的地方。三来，叶小川的性格太活泛了，心智也不坚，面壁几年对他的心智淬炼有莫大的好处。

    哪成想，自己的好意没有造就出一个天才，反而弄出了一个疯子！

    云乞幽听到这个消息的时候，已经是叶小川回到苍云的第二天，还是从杨柳笛的口中得知的。

    “什么？叶小川疯了？怎么可能！”

    云乞幽几乎不敢相信自己的耳朵，自己刚回来时，还和他在琴箫和鸣，说了很长的话，人怎么说疯就疯了呢？

    杨柳笛道：“是真的，现在苍云门都传遍了，叶小川在思过崖被憋疯了，以为自己变成了一只猴子，你是没看到啊，昨天他被从思过崖接回来时候的惨样，整个人就像是一个野人，完全没人形，不过现在可以看了，胡子被刮了，恢复了以前的模样，只是这性子似乎还是没有恢复，时不时的风言风语，非说自己是齐天大圣孙悟空，吵着要去大闹天宫。”

    云乞幽皱眉道：“齐天大圣孙悟空？大闹天宫？这是什么？”

    杨柳笛道：“最近几年人间出现的一本小人书，讲的是东胜神州有一个傲来国，傲来国海外有座花果山，花果山上有一颗五彩神石，吸收天地之灵气，日月之精华，几千年后，神石孕育出一只石猴，那石猴就是齐天大圣孙悟空，就是这么一个故事。现在叶小川觉得自己就是孙悟空。”