    墓地。

    算是斯图亚特大庄园里独立特一的区域，与小镇完全隔开。

    外围由接近五米高的镂空铁栏围住，顶端有着密集的尖刺状设计，防止外人翻越。

    整片墓地占地约有半个小镇的大小，内部立着大量的墓碑，但凡对庄园建设作出过贡献的农仆都有长眠于此的资格。

    墓地大门正对着一条长约四百来米的道路，与小镇接壤，道路两旁还挂有大量写着‘禁止前进’的木牌。

    墓地后端则通过延伸出去的小路，指向山丘上的古堡。

    当前，「墓地区」已全面封闭，禁止任何骑士小队的进入。

    好几位守夜人正在墓地最深处，处理着突发事件。

    跟着守夜人乔恩靠近墓地时，韩东透过镂空铁栏能清晰看见一层如同流水般的白雾，‘铺’在墓地上，污染程度不言而喻。

    就连守夜人也将「护目镜」戴上。

    “你们如果连墓地最基本的污染都抵抗不住，就自行退出吧。”

    乔恩伸手推动墓地大门，打开一道刚好能侧身挤入的缝隙，先行进入。

    亚伯立即激发出一种夜行动物的独特守护模式。

    随着一阵绿光在亚伯眼眸间闪过，能极大程度抵挡这种‘气息’对身体的入侵。

    外加「护目镜」与命运道具「护心石」提供的保护，能完全抵挡墓地雾气的侵蚀，整体没有任何异常。

    而韩东只是单单将鸟嘴面具戴上而已。

    见两位年轻人没有任何异常，乔恩一阵叹息，伸手指向墓地的某个方向：

    “跟我来吧……我们将要前往墓地里的【守墓者居所】，前往地下墓穴，参与到污染爆发源头的搜寻与填补工作中。

    如果不合格或者你们在中途遭到中度以上的感染，都将终止当前的守夜任务。”

    “好！”

    三人提着煤油灯，行走于覆盖有白雾的墓地间，时刻警惕着周围的情况。

    韩东通过‘眼’暗中观察着墓地里的情况。

    约90%的坟墓都有被翻过土的痕迹。

    而且，应该都是从内部翻土，似乎曾经深埋于此的优秀农仆都因黑暗时代的降临，再次获得重生的机会，爬出墓穴，继续为大领主效力。

    此外。

    阴森而掩埋着大量尸体的墓地，因长年笼罩在黑夜之下，自然会衍生出一些特别的东西。

    【食尸鬼巢穴】是必然存在的。

    而且，由于存在时间已久，巢穴的规模以及食尸鬼的数量都必然达到一个相当恐怖的树枝。

    甚至可能会出现食尸鬼首领、甚至是一些特别种。

    （食尸鬼同样被归类于「邪秽」，属于死去且尚未白骨化的尸骸，外加受到墓地这一特殊环境，在‘雾气’的作用下，逐渐演变而成的一种瘟疫邪秽。）

    加之具备繁殖能力，这片庄园墓地里的食尸鬼数量恐怕比任何人想象的都要多。

    另外，由于十小时前就对墓地进行封锁，大部分守夜人也都在地下墓穴里活动。

    以至于墓地表层寂静无声。

    当前韩东一行人踏足这里，哪怕已是尽可能压低声音，也会惊扰到一些在外游荡的家伙。

    “食尸鬼……不过，与我在城市里见过的食尸鬼有些不同。”

    韩东视觉捕捉到黑暗中有些东西从墓地里爬了出来，有着与食尸鬼一样强壮躯体，但他们身体或多或少有着与人类不同的地方。

    “近亲繁殖诞生出来的畸形食尸鬼吗……来了！亚伯，尽量不要发出声音。”

    “好。”

    领路的乔恩骑士完全没有要出手的意思，通过一种‘潜行术’与夜色结合，消失不见。

    他想要看看两位年轻人在面对这种最初级的食尸鬼后代时，会怎样去处理……如果处理不当，甚至受伤，他也会立即否决两人的资格。

    啊~呀咦！

    两只体态异常的食尸鬼后代同时从黑暗中扑出。

    其中一只食尸鬼体态巨大，甚至还在肚脐眼位置长有第三只手臂。

    另一只食尸鬼则呈现出一种‘多糜口’的身体状态，携带着五倍量的瘟疫，一旦与个体接触就能轻易传染瘟疫源，同时对个体进行污染。

    只不过，战斗却在瞬间完成。

    正如之前所说，亚伯的行动姿态能让他随时随刻切入到应战状态。

    白发明显增长，甚至于部分手臂区域的皮肤都长出了一些毛皮。

    紧跟着，在她身后凝聚出狼首图样。

    体型强壮的三手食尸鬼即将扑近时，亚伯眼眸间闪过一道凶芒……整个人的气势完全变化，右臂以‘狼爪’形态，向前突刺。

    精准、快速而致命。

    一颗「食尸鬼心脏」抓在亚伯的手中。

    至于食尸鬼的尸体则被亚伯用脚轻轻一垫、平缓落地，几乎没有发出声音。

    另一边的腐化食尸鬼已被韩东一只手捏住脑袋，提在半空中。

    携带在食尸鬼身上的瘟疫正在被快速转化为韩东的「种子能量」……在瘟疫的操控层面上，韩东可能达到四星水准，压制这样的食尸鬼不成问题。

    吸干所有的瘟疫精华后。

    食尸鬼近乎化为一具干尸，轻轻一拧就终结掉其可悲的性命，韩东再释放出瘟疫将干尸进行反吞噬，不留任何一点痕迹。

    两人的临场应战表现得完美无缺，没有制造出任何响动就将两只突袭而来的食尸鬼灭掉。

    这让守夜人乔恩有些惊奇。

    但是……这一点程度的威胁根本无法与下面相比，只能证明两位年轻人的能力还是不错的。

    乔恩从暗影中走出，点燃煤油灯，继续领路前行。

    由于墓地较大，沿途一共遭遇到了三波食尸鬼后代的突袭，均被两人平稳化解。

    不一会儿，曾经守墓者居住的石砌房间出现……能通过房间内部的密道，前往事发的地下墓穴区域。

    也就在乔恩骑士迈入房间，韩东紧跟着进入时。

    Ta-da！

    红发白脸的小丑突然跳出。

    “下面可是有点危险呢……你可不要死了。”小丑刚一说完，身体便迅速膨胀，如同红色气球般炸裂。

    这样jump-scare迫使韩东稍微停顿了一下。

    “这小丑……”

    “什么小丑？”亚伯一脸好奇。

    “没什么，我们下去吧……下面的墓穴危险程度较高，尤其是污染浓度。亚伯如果你有什么抵抗污染的手段最好提前拿出来。”

    “知道。”

