    众人看到欧阳青下了马车之后，也跟着走了下来，来到这片冰川世界之中。

    欧阳青走在前面，一步跨出去，身形顿时消失在冰川世界中。

    “嗖！”

    突然，一道破空声响起，随即只见一道流光冲着冲了过去。

    周卓感应到一股劲风朝着自己冲来，脸上不由得露出一抹玩味的笑容，然后伸出一只手，直接抓住了流光，将流光牢牢的抓在了手里面。

    “是谁？出来吧。”周卓看着抓在手里面的流光，淡淡的说道。

    “哈哈哈......好俊俏的小哥啊，没有想到你年纪轻轻，竟然拥有着这样的修为，简直是不得了啊，佩服，实在是佩服。”一个女子的声音传了过来，然后一个长的十分帅气的女子走了过来，来到周卓的面前，上下打量了一番周卓，然后说道。

    “哦，原来是一位美女啊，你找我有什么事情吗？”周卓闻言，淡淡的瞥了那女子一眼，然后说道。

    “咯咯咯，小哥果然好眼光，一眼便看穿了人家的心事了。”听到周卓的话语，那美女娇媚的笑了几声，说道。

    “美女，有什么事情就快点说，我可没有那么多时间陪你在这里浪费。”周卓淡淡的撇撇嘴巴，说道。

    “咯咯咯，小哥，你真是一个坏脾气，你可知道，这里是哪里？”那美女闻言，娇嗔的白了周卓一眼，说道。

    这漫天雪地的，突然出现了一个女子，周卓不可能将这个女子当做是寻常女子的，没准儿是个化形的妖怪也不一定。

    周卓可是清清楚楚的记得，在前世的时候，就是这一个月，越来越多离奇古怪的事情发生，那个时候只是以为是太阳磁场风暴导致的，不过也就是在那之后的一个月内，魔域降临，导致无数的魔兽从魔域里面涌了出来。

    所以越到了这个时候，周卓越要谨慎小心，尤其是遇到那些诡异的事情的时候，更要提防，绝对不能掉以轻心。

    而此时，那美女看到周卓不说话了，脸上也不由得浮现出一抹笑意。

    “既然小哥不想说话，那我也不多问了，小哥，你的身份是什么，能够带我见识见识你吗？”那美女说道。

    听到她这句话，周卓心中顿时升起一股反胃，他还真没想到，这个女人竟然会问出这样的问题。

    “咳咳......”

    周卓干咳两声，说道：“姑娘，我叫周卓，我们两个人素不相识，而且我也没兴趣带你到处乱逛，你还是请回吧，我们不熟悉，也不认识，没有必要带你到处游荡。”

    周卓的脸色有些铁青，对于眼前的这个女人，实在是没有任何的好感，甚至，有些厌恶。

    这个时候赵玉兰也是从马车里面走了出来，同时也是见到了这个女人。

    不过赵玉兰对这个女人并不感冒，以为是欧阳青找来的。

    只不过看到了赵玉兰看到了周卓脸上一脸警惕的模样，就知道了来着不善。

    “呵呵，小哥，人家只是初入这里而已，你们就这样大张旗鼓的占了人家的底盘，让人家情何以堪啊。”女人娇滴滴的说道。

    周卓听到女人的话，忍不住翻了个白眼，这话说的，好像是自己占人家的便宜似得。

    “这是你们的地盘？写了你们的名字了？”周卓见状丝毫不让的说道。

    “小哥，你这话是什么意思啊，人家的势力可是在这里啊，等会儿等大哥过来了，恐怕你会死的很惨哦，我大哥可是排行榜第五的存在。”女人闻言，皱着眉头，娇哼一声说道。

    “那又如何？”这个地方不是你们这边的，强者得到，弱者避让。

    欧阳青闻言当仁不让，对着那女子就是说道。

    周卓不知道，欧阳青可是知道的，这个地方的宝贝到底是有多么的多，虽然都在冰脉之下，需要时间不断的开阔，但是只要得到了，那可是一笔不小的财富啊，这也是欧阳青偶然才得知的。

    而且在得知的时候，那个消息已经没有办法遏制住了，最后还是欧阳青花了大代价才封锁住了那个消息，要不然的话，恐怕知道的是可不是这么多的啊，不过就算如此，还是有许多的消息都被泄露了出去，这也导致了有部分人知道消息。

    所以欧阳青才为了占据有力地位第一时间才过来的，也是为了防止其他势力也过来抢夺。

    这个女人，看起来不简单，实力很强，但是跟自己这种排名靠前的高手，根本就没办法相提并论，所以周卓丝毫没有放在心上。

    “哼，小子，别以为你们两个实力不错就可以嚣张了，告诉你，在这里可不是什么人都能够惹得起我的，我劝你还是乖乖的跟我回去，我保证，我们青云组织不会为难你们的。”这个女人听到周卓的话，立刻就怒了，冷哼一声说道。

    周卓闻言，嘴角微微勾勒起一丝邪魅的弧度，说道：“姑娘，你这话说的，我们两个人素不相识，你凭什么认为我会听从你的建议呢？还有，你口中的那个什么大哥，不知道是什么人，有胆子让他过来见我，让他过来见见你们老大，我到要好好的问问他，难不成这北州之地全是你大哥一人所有，想必上面的那一位不愿意吧。”

    “哼，我大哥的名讳可不是你能够随随便便叫的，还想见我大哥，真是痴心妄想，不过，如果你肯乖乖的跟着我，那么我就饶恕你刚刚对我的不礼貌，让我的大哥亲自过来，让他来教训你。”女子大声说道。

    这一声不要紧，关键这是冰脉，而这冰脉之上都是漫天白雪，在女子这一声之后，居然有了一丝丝的晃动的很近。

    看到这里，周卓和赵玉兰两个人的神色顿时大变，连忙向四周查探而去。

    周卓看着眼前的女子，说道：“姑娘，这里是冰脉，你若是想要伤害我们，那也不是什么易事儿，我劝你还是赶紧滚蛋，不然的话，我不介意杀了你。”

