    三家店铺都打烊了，众人围坐在茶馆中，沉默而严肃的看着陆时元。

    在得知后者记不起事情来后，莫娜第一时间将事情通知给了陆千纸，让她赶来。

    发生了这样的事，她们自然也没有了开店的心思，今天就早早的关了门, 让其他的店员们都回去了。

    “那么，接下来，我要为你占卜了，时元。”莫娜召唤出自己的水占盘，轻声说道。

    “嗯。”陆时元点点头，虽然他其实知道自己出问题的具体原因, 但是，由对方利用占卜来亲自确认，要更合适一些。

    伴随着莫娜在水占盘上划出一道道轨迹, 陆时元的命运，也浮现在了占星术士的眼中。

    足足跨越两千多年的庞大命运之线，刹那间冲入莫娜的脑海，将她的思绪撞成一团乱麻，让她的精神都出现了强烈的恍惚。

    “莫娜，你没事吧？”甘雨担心的问道。

    “没……没事。”莫娜从恍惚中回过神来，语气有些发苦，“有事的，是时元。”

    在两名少女惊异的目光中，莫娜缓缓开口道：“时元他虽然只离开了我们一个月左右，但是，他的身体和灵魂却度过了足足两千年的时间。

    他的命运早已经变成了一片混沌，无法被观测，无法被预知。”

    两人愕然，莫娜又仔细的解释了一番, 陆时元又补充了自己掌握了时间权能的事情，才终于让她们将情况理解。

    “难怪哥哥会在离开不久后, 突然让艾莉丝女士带了许多话来。”陆千纸低着头，轻声说道，

    “起初，我还不以为然，但现在，那些话更像是哥哥在向我们道别，因为他知道自己接下来会度过一个没有人知道的漫长时间。”

    “看来，时元是遭到磨损了。”甘雨笃定的说道，“哪怕掌握了时间的力量，也依旧会被时间不断冲刷灵魂。”

    “磨损？”陆千纸和莫娜全都看向甘雨，作为在场之人中唯一的仙人，活了三千多年岁月的甘雨对这件事具有着权威性的话语权。

    甘雨也不怯场，平静的说出了自己的看法，“磨损，是提瓦特世界的天理，存在于万事万物之中。

    简单来讲，就是会让智慧生命在时间的冲刷下，逐渐忘记过去，失去自己的本心。

    那位被封印的龙王，就是最鲜明的例子。”

    莫娜轻轻点头，她曾亲眼目睹过若陀龙王与自己的善念，与钟离先生的对决。

    那位强大的龙王，完全忘记了魔神战争时期的事情，只记得千年前，人类开凿矿脉，毁坏了自己和同族栖息之地的事情，从而导致了发狂。

    这样的情况，与现在的时元何其相似。

    “元素创生之物尚且如此，更何况人类。”甘雨轻叹道，“凡人独居十年，都会忘记如何说话，时元经历了两千多年的时间冲刷，还隐约记得我们，已经是极为难得。”

    “那到底该怎么样，才能让他恢复记忆呢？”陆千纸忙问道。

    “这个……”甘雨摇摇头，“我确实不知，磨损这件事情，只能预防。像留云真君这些仙人，会时常坐而论道，谈论以前的事情，巩固自身的记忆。

    也因为留云真君老是跟其他仙人们说一些我小时候的……事，所以她对这些东西记得格外牢靠。”

    说着说着，甘雨的语气低落了下来，“唉，治愈磨损的方法，或许有，只是我的见识还是太过浅薄，如果帝君在的话，他一定有好办法。

    毕竟，他是我们之中活得最久，经历最多，被磨损最少的众仙之祖。

    只可惜……”

    “有什么好可惜的？”陆千纸和莫娜对视一眼，目光泛起明亮的光芒。

    “不可惜……吗？”甘雨眨巴着无知的大眼睛。

    “我去叫钟离先生过来。”莫娜马上站起身，走出房门。

    “哥，你还记得我吗？”陆千纸目送莫娜离去后，指着自己，问向陆时元。

    后者点点头，摸着自己发梢上的石铃铛，“你是我的妹妹，虽然我现在脑袋有些糊涂，但看到你，我就能明白这一点。”

    “嘿嘿。”陆千纸满足的笑了起来，“果然嘛，我们兄妹之间的情谊，哪是时间可以斩断的。”

    陆时元笑着点点头。

    还没等他们再说些什么时，莫娜推门而入，领着钟离走了进来。

    这么快！众人有些震惊。

    莫娜解释道：“我刚出门，就看见钟离先生在茶馆门口转悠，估计是想喝茶，却发现茶馆关门了。”

    “我现在就去沏茶。”陆千纸站起身，从善如流的答道。

    随着茶香袅袅升起，莫娜向钟离讲述完了事情的始末。

    钟离品着茶，平静的目光看向陆时元，轻笑道：“看来，陆小友获得了不小的奇遇啊。”

    感受着对方隐藏在凡人外表下的磅礴神力，陆时元心里猜测出了对方的身份，轻轻点头道：“钟离先生有办法帮我恢复记忆吗？”

    “等……等一下。”这时，甘雨那充满震惊的声音不合时宜的响起，“钟离先生他，到底是什么身份啊？”

    众人又向着甘雨好一番解释，才让这位错过了帝君托梦的半仙明白了情况。

    “原来，是这样吗？”甘雨心情复杂，不知该如何面对这件事。

    但很快，她就将自己总体来说是很喜悦的纷乱思绪压下，重新将思维重心放在陆时元的事情上。

    钟离说道：“磨损乃天理所在，难以逆转。若是其他仙人出现磨损，哪怕是我也无法改变。”

    众人眨眨眼，陆千纸最先反应过来，“师父的意思是，我哥情况特殊？有回转的余地？”

    “不错。”钟离点点头，“以若陀为例，它在未经磨损之前，有着几千年的经历与记忆，随着时间的推移，它记忆中的事物也化为云烟。

    没有可以寄托情感的事物，它如何能回忆起过去？

    但陆小友不同，他虽然遭受磨损，但真正重要的，寄托了他情感的人或物，一直都在。

    他真正有意义的记忆，不过是这一二十年，我们完全可以带着陆小友重走一趟人生路，让他见证一切他曾见过的东西。

    记忆就像一棵种子，一旦被种下，哪怕是厚重的岩层，也无法阻止它破土而出，成长为参天大树。”

    

