    听闻太子想要现在就启程，李世民毫不犹豫动用皇帝的权威，命令他和孙思邈再等候半月。

    半个月后，程咬金就要带着左武卫北上，不为参战，而是要到陇右，牵制西突厥。

    虽然东西突厥貌似不合，但是唇亡齿寒的道理，西突厥还是清楚的。虽然他们不会直接帮助东突厥，但大军压境，给大唐一些压力的事儿，他们还是会做出来的。

    半月后，在带上耿不曲送上的几个年轻人后，李承乾才跟随程咬金的左武卫，一同北上。

    长安到陇右的官道，因为蝗灾运粮，被修葺一新，所以太子的马车倒不至于跟不上大部队。

    邀请程咬金一起坐车了，却被拒绝，老程一直骑马带队，风雨不下马。

    牛进达是左武卫大将军，算是老程的手下，他也一样从不上车休息，坚持骑马。

    将军们都是这样，长安住着的时候，珍馐美食吃得，什么福都享得，但是领兵出战后，就会立刻从锦衣玉食的生活里钻出来，为全军做好表率功能。

    李靖早就讲过“令不出二门”的重要性，所以启程的时候，李承乾就把太子太子亲率和禁军部队的指挥权交给了老程。至于宫里随行宦官的指挥权，张赟绝不会交到第二个人手里。

    明明前后都有大军，可他就是一直处在紧张状态，守卫的人手日夜轮换，哪怕半夜起夜，李承乾都能看到门前值守的宦官背影。

    皇后的话语虽然平静，但是给他们的压力，却不亚于皇帝。

    自长安出发，途径高陵，足足用了十天，才抵达坊州。

    军队的行动不同于商贾，过州府而不入，甚至，军队还总是有意无意的避开州府，免得过早将消息走漏给胡商。

    跟老孙一起在车厢外晒太阳，见李承乾几乎瘫在车厢板上的样子，孙思邈怒道：“如今我等行进速度如此之慢，咱俩作为医者，怎么也该边走边配药才是。像你这样一直懒散着，等到了地方该怎么办？”

    看了一眼烈阳，李承乾慵懒道：“用不着，孙道长，你信不信，等咱们抵达朔方，瘟疫已经彻底被压制，甚至彻底消失。只要边军不再蠢兮兮的去取污染的水源，就不会有事。”

    如果是别人说这话，孙思邈免不了会上去就是一巴掌，但是这话出自李承乾之口，他就信了六分。

    “这里面有什么说道吗？”

    路途中很是无聊，所以李承乾也就乐得跟孙思邈探讨一下医学的问题。

    夕阳西下，大概在四点钟左右的时间，程咬金就开始下令让斥候寻找适合安营扎寨的地方，准备过夜。

    军队自出了长安起，就重回了正式的制度，夜里扎营，必定要选择易守难攻的地形，重中之重的就是必须要有水源。

    队伍在一条小河边停了下来，士兵们开始准备帐篷，路过太子马车，看到太子和孙道长交谈的样子，都不由得露出敬佩的神色。就连程咬金和牛进达，也不能免俗。他们自然知道这两位北上是为了解决瘟疫的，瘟疫不除，大军就难以全面铺开。看起来是大唐跟东突厥之间的战斗，可决定胜局的如果就是李靖那几千人的突袭，才是玩笑话。

    牵制、包绞，一场战斗的胜利，或许需要两倍，甚至三四倍于主战兵力的帮助。

    老程和老牛就是干这个的，虽然程咬金对不能参与到真正的战场上颇有微词，可那也只是在长安里，出了长安后，他就变成了最称职、最忠心的将军。

    军队的伙食很差，主食一般都是疙瘩汤，就是把面粉胡乱添点水，然后倒进开水锅煮出来的东西。粘粘糊糊的，看起来就像是猪食。

    这玩意儿，李承乾怎么也吃不下去，盛在碗里的所谓汤饼，跟后世的疙瘩汤分明是两回事。

    拒绝了军中厨子送来的饭食，要了一些面粉，李承乾决定自己制作。

    喊来老孙帮忙，老孙的手很稳，洒水的时候特别均匀，所以李承乾搅拌出来的面疙瘩大小均匀，赏心悦目，比军队厨子那偶尔拳头大的败类强多了。

    汤也有讲究，用不着多豪奢，弄些干菜碎末、野菜根，再加上几个打碎的鸡蛋，放些调料，就是挺不错的汤底。加入面疙瘩后煮熟，香味不大，看起来却赏心悦目。老程老牛本来已经陪着军士们吃了一顿，看到这东西，还是忍不住干了一大碗。

    这就撑着了，老牛边打着嗝儿边说：“军队里的厨子就应该揍一顿，明明能制作的这么好，干嘛弄成那个样子。”

    李承乾喝着张赟送来的茶水说：“这您可就难为他们了，制作近两万人的伙食，只能是越快越好。他们哪有像孤这样耐心制作的时间。”

    程咬金哈哈大笑：“好了，以后老夫可以放心的跟你吃小灶了，都是面疙瘩，在哪儿吃不是个吃啊，嗝儿。”

    打了个嗝儿，陈咬金看了一眼围绕着太子营地扎营的亲率士兵，赞叹道：“全副武装行走一日，他们没有一点诉苦，老夫的兵吃完饭还要歇息一段时间才有力气扎营，他们竟然看不出一点疲态。只是可惜这样的养兵方法，还没法在全大唐推广开，甚为遗憾啊！”

    于泰抱拳说：“程将军想多了，太子亲率之所以能被训练到这个程度，是被时间催的，若不是开战，马上就是殿下和陛下的约定之日了。所以，下官对士兵的训练也就苛刻了一些。真要论战力，或许他们还没法跟左武卫的百战老兵相比。”

    这是大实话，总共就上了一次战场的亲率士兵，在大唐军方跟小娃娃没什么区别。军人，只有血与火才能磨练出来。

    看了一眼天色，估算一下走出的距离，李承乾抱着不懂就问的心态，问牛进达：“牛公，我们为什么走的这么慢？照这样下去，恐怕我们得九月才能走到朔方啊。”

    牛进达解释道：“这也是没办法的事，大部队行进本来不是这样的，兵马未动，粮草先行才是寻常做法。可是我们往陇右去却不一样，粮草必须自己携带。现在咱们是在坊州附近，等过了度州，直至朔方的这段路程，没有任何的州府，也没有人家，辎重队伍没办法给大军留下补给。带着辎重的大军，走的就慢些。咱们的粮草能够一直吃到陇右，只有到了陇右，我们才能获得正式的粮草。”

    听了牛进达的解释，李承乾才明白过来。还是没人闹的，大唐的人口数量，总是会在不经意间，给要做的事情出难题。

    聊天持续到这里，就结束了。

    老程和老牛开始巡视营寨，李承乾也拍拍屁股上的土，开始给长安写信。度州是最后一个能送信的地方，得写信给长安挂念自己的人道一声平安啊！

    行军的日子是枯燥无味的，不过好在马车里带了棋盘，李承乾还能跟孙思邈一起下棋玩玩。

    铁片制作的棋盘，磁石的棋子，使得哪怕是在颠簸的马车里，也不会搅乱棋局。

    围棋很有意思，再加上老孙也是个智商超绝的人，所以这一路上倒也不再无趣了。

    军队的能耐完全不是猎户能够对比的，只不过是十几个人的队伍，就抓回了很多的山羊。

    这个时候的山羊可不全是家养的，荒山野岭的遇到就能弄死吃肉，反正多的是，也不会有人说是他家的。

    片了一些羊肉，李承乾请孙思邈尝了一次火锅。老孙平时的饮食很清淡，都是米饭青菜什么的。可是身在草原过冬，没一身脂肪储备可是大问题。为了他的身体着想，李承乾不得不诱骗着他多吃点肉。

    不感觉无聊，旅程也就过去的很快。八月份，不到中秋的日子，草原上已经冷得让人不由自主的套厚衣物了。好多地方的青草，甚至都有了泛黄的趋势。

    朔方的柴绍派出了两千骑兵，来接应太子和孙思邈，领头的就是柴哲威、程处嗣和长孙冲。

    至于老程他们，如果不是还有护送太子的使命在，是不会靠近朔方的。两个不同地区的领军大将带着军队碰头，是很忌讳的事情。

    都是熟人，所以程处嗣果断的继续前进，找自己的老爹说几句话。大唐没有父子二人一起上阵的传统，但是灭国之战实在是诱人，所以程咬金拼着自己不参加，也把儿子给弄了过来。

    长孙冲和柴哲威则是热烈的迎接了李承乾，至于迎接的方式就是窜进马车，在张赟冰冷的注视下扯着李承乾的袖子要青菜。

    这也就是他们有皇亲的这层身份在，否则在他们不卸武器就冲击太子车驾的时候，就已经被砍成烂泥了。

    “承乾啊，你是不知道，朔方附近全是牧民，之前天气暖和的时候，还有一点野菜能吃。可是眼看就要入冬了，大总管下令储备野菜以备冬用，平日里不许吃。都是在你崇文馆娇惯惯了的嘴，哪能忍受上顿羊肉下顿牛肉的？”

    跟中原不同，中原是菜多肉少到几乎没有，草原则是肉多菜少到几乎没有。乍一换位置，可能觉得还不错，可是时间长了，就会受不了。

    从车厢的橱子里拿出一袋果干递给柴哲威和长孙冲，也不见这俩家伙吐果核，一把一把的就往嘴里塞。

    这俩人的今日，就是自己的明日啊。

    不过想起之前商队就运过来的物资，李承乾就松了一口气。

    在两千骑兵的护送下，太子的队伍进入了朔方城。

    虽是一座城，可却是用泥土制作的。作为大唐新收纳的领土，朔方城还不在兵部的改造计划之内。水泥作坊在不断的扩张，生产出来的水泥最先被送往了大唐最容易发生战事的城池。

    [笔趣阁520 www.biquge520.me]穿过低矮的城门洞，就见到了柴绍和薛氏兄弟。

    不敢托大，李承乾赶紧钻出车厢，站在车厢前还礼。

    “盼星星，盼月亮，可算是把殿下和孙道长盼来了啊！瘟疫虽然已经被压制，可一直没有断绝，我心甚忧。还望孙道长能解我等苦难！”

    开头还是冲着太子说的，后边就全是冲着孙思邈了。

    不是情况危急，柴绍是不会对李承乾如此失礼的，哪怕俩人算是亲戚。

    孙思邈点了点头：“为我朝大军分忧，自是贫道分内之事，且派一个引路的士兵，让我等看一看疫病的区域。”

    李承乾则指着于泰说:“大总管要如何安排孤的士兵，都可以，孤对瘟疫也有点看法，就跟孙道长一起过去看看。”

    虽然迷惑，但是见孙思邈点头，柴绍也只能同意。

    朔方城南城的一片区域，现如今已经变成了绝域。有持刀的士兵守卫在路障周围，不允许里面的人出来一个。烟火在这里就一直没有熄灭。那是还苟活的人，在命令下无可奈何的焚烧死去的人，免得瘟疫扩散。

    柴绍的做法是正确的，哪怕有些无情，但就是正确的。

    见那些将领看着封锁区露出了不忍心的神色，李承乾忍不住说：“大总管做的很对，如今正是挂北风的季节，在城南的这里封锁患上瘟疫的人，是行之有效的办法。只是，纯粹的封锁也不合适，怎么也该给他们送些药物进去。”

    说完，李承乾就对孙思邈说：“孙道长，您立刻开始配药，往里面送吧。至于孤，会接管伤兵营。”

    孙思邈点了点头，眼泪差一点就掉下来。

    如果旅途中，太子说的都是真的，那么，封锁区里的这些人，恐怕能活下来的是少数。他配药送进去，也只是尽一点心力罢了。行医的这些年，他研究过很多治疗瘟疫的药方，但是无一不宣告失败。或许，就如同太子说的那样，瘟疫，很难用药石治疗，药石起到的效果还是辅助，最终能够战胜瘟疫的，只有病人自己的身体。

    对柴绍而言，太子刚一到就要走伤兵营的大权，是好事儿。如果太子红着眼睛要上战场，才是他们的灾难。到时候，他们是护着太子，还是作战？

    至于伤兵营，是军队最容易被忽视的一个地方，太子只要照顾伤兵营的伤兵，等战事结束后，也能落得一个“爱兵如子”的名声，这样一来，对谁都好。

    将亲率和禁军队伍的驻扎地放在伤兵营周围，当李承乾佩戴好口罩和白色麻衣的防护服，进入伤兵营后，不由得肺都气炸了。

    伤兵营里，摆放最多的就是骨灰坛子，就算这里是死亡率高于战场的地方，也不能这么安排啊！

    撤走！全部撤走！

    伤兵营的医师头头无可奈何的任由太子胡来，在他看来，小小年纪的太子到伤兵营来，分明是胡闹，还不如把孙道长送过来呢！

    心里的话却不能说出来，所以他也只能苦着脸听从太子的安排。

    走进一个伤兵的房间，李承乾就又生气了。

    角落里一个伤兵明明在咳嗽，可是屋子里却有这么多的人。知道伤寒难治，就不知道隔离嘛！

    于是，在李承乾的命令下，感染了伤寒的士兵，和未感染的士兵分开居住。

    总有伤兵被送进伤兵营，虽然大唐还没有正式开战的想法，可是边境线上的牧民和唐军的斥候总是会爆发冲突。而突厥人的箭矢，只要射中一个大唐士兵，就有可能终结一条生命，哪怕没有射中要害。

    分发酒精！

    在伤兵的惨叫中，军医们泪流满面的继续用酒精清洗伤口。都知道酒蜇伤口，可太子吩咐了，他们不得不照办啊！

    身上被刀子割了大口子的，就更凄惨了，他们受了伤，回到军营，还要被军医用针和一种叫羊肠线的东西缝合伤口。一针一针的下去，可比挨刀子要难熬的多。可不能反抗，因为下了这个命令的是太子！

    一股子针对太子的怨气，在伤兵营悄咪咪的积郁着。

    大唐的军人一般不会对上级反抗，因为一丝一毫的反抗都会招来杀身之祸。但若是真的忍受不了，好多人一起反抗的话，那就演变成哗变了。不管领军的是谁，都会被严处。

    可是，当新的伤兵发现自己的伤口没有一点发炎的迹象，反而长得非常迅速后，就老老实实的闭上了嘴。

    虽然不确信是不是烈酒和缝合管事儿了，可确实没有一个发炎的。包括那个肚子都被人切开的倒霉蛋，新的伤兵竟然没有一个因为感染嗝屁的。如果说神灵保佑简直是扯淡，之前哪怕是被刀子割了一个小口子的，都可能因为发炎死掉。

    而伤兵营最早的伤兵们，也得到了很好的照顾。军队里也不缺会垒墙的人才，所以李承乾就命令这些人搭建锅灶。屋子里只要生火，就会变得暖和，好多的了伤寒的人，在喝了一碗孙思邈配出来的药，再蒙头大睡一天后，惊讶的发现自己鼻子不堵了，咳嗽的也不那么厉害了。

    当伤兵营上下都发现太子的这些做法确实有效后，立刻就对自己的阴暗心思做出了检讨。

    再遇到被烈酒清洗伤口，犹在咒骂的伤兵，立刻就会有裹着绷带的拆开绷带给他看伤口。

    “闭上嘴！听太子殿下的安排！你懂个屌啊！”

