    破碎的龙元只有乒乓球大小，散发的热力也不热，约有四五十摄氏度。

    其中蕴含着山呼海啸的力量，即便是早就知道龙元效果不凡的狄光磊，也感觉到了震惊。

    若是让龙成功渡过人劫，除非有七个帝释天拿着七把神兵不计生死的狂攻，否则绝对胜不过龙。

    狄光磊把玩着手中的龙元，笑道：“‘周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵’，帝释天，多谢了，若是没有你，朕还真找不到这里，更不可能得到龙元。”

    帝释天惊呼道：“不可能，你明明已经被……”

    “被东瀛人引走了，是么？因为朕找了个人做替身，有那人在，朕可以放心来这里。”

    “谁？”

    “雄霸！”

    “不可能，他已经……”

    “你是想说他已经废了还是想说他投靠了你。

    如果你想说他废了，那你似乎忘了，你很喜欢用的万剑归宗就是要自废武功才能修行，剑宗遗址刚好有一本万剑归宗。

    如果你想说他投靠了你，那你一定是在自欺欺人，因为你也知道这不可能。

    你想让雄霸搞出乱子，拖朕的后腿，却只付出那么一丁点代价，雄霸又不是傻子，他当然知道该选择谁。”

    帝释天冷声道：“雄霸早就恢复了武功？”

    “没错，如果你不介意，朕可以好好说说当初的事。”

    “你拖住我的时候，我也拖住了你，如果有人得到两颗以上的龙元，那你一定睡觉都不得安生。”

    “说得好，但朕想问你，如果有人得到两颗以上的龙元，你能睡得安生么？你更加不安生吧。”

    狄光磊笑了笑，说出了一桩旧事。

    六年前，无名在剑宗遗址拿到了万剑归宗，一时之间参悟不透，便邀请狄光磊一同参悟，终于得知万剑归宗的秘密。

    雄霸也是在那个时候，才一步步恢复了武功。

    恢复武功之后，雄霸的三分归元气多了剑气的凌厉，威力比以前更强，实力比以前胜过不知凡几。

    伴随着实力的是野心。

    雄霸很想重出江湖，无名看出了他的心思，和他用另一种方式下了一盘棋。

    雄霸花费半年时间摆了一副“神之局”，把毕生武道融入其中，自认完美无瑕，破无可破。

    在那半年中，无名从未看过这局棋，但在雄霸大功告成后，无名只是看了一眼，便落下一枚棋子，沉声说道：“世上并无不能破的棋局。”

    这局棋对于雄霸而言绝非只是一盘棋，而是他毕生的经历，是他的智慧，他的武道。

    但这一切都被无名一颗棋子解掉了。

    一子即胜，无名不再逗留，转身就走，留下呆呆愣愣的雄霸。

    雄霸又花费半年时间，再次摆下棋局，但还是被无名一子破去。

    到了第三次，雄霸的雄心壮志随之而去，再无重出江湖、掌控武林的心思。

    新任的神母想要利用雄霸，完全是自讨苦吃，被套走了部分圣心诀不说，还让狄光磊暗度陈仓，跟踪帝释天，抢到了龙元。

    听完狄光磊的讲述，帝释天冷笑道：“好，好厉害，但我不信这个世界上有谁能够忍受长生不死的诱惑，雄霸和断浪绝不可能！”

    “这一点你说的很有道理，所以朕给雄霸上了枷锁，无名也在军中。”

    “那京城……”

    “守卫京城的是秦霜，秦霜武功不是最高，但性格最稳重，再加上文丑丑相助，足够对付天门的那些杂碎了。

    说起来还要感谢你，没有你辛苦布局，朕也没有吞下草原和东瀛的机会，也没机会一举肃清朝堂，彻底清除天门。”

    “能不能告诉我，你是怎么追到这里的？”

    “因为朕制造了一种能够在水下行驶的船，名叫‘沉螺舟’，朕驾驶着沉螺舟跟了你们一路，终于跟到了这里。”

    沉螺舟并非狄光磊制造，而是来自于厉胜男。

    当初厉胜男和虚夜月等人去“水浒大世界”历练，招揽到了叶春、刘慧娘、白瓦尔罕等能工巧匠，制造了一大批黑科技物品。

    最为厉害的便是沉螺舟。

    狄光磊改装几番，再加上玄武印的控水能力，沉螺舟比后世的潜水艇丝毫不逊。

    狄光磊收起两颗龙元，道：“帝释天，人都说事不过三，但朕给你四次机会，你现在可以离开，咱们下一次见面，再分出生死！”

    帝释天冷哼道：“希望你不要后悔。”

    方才屠龙，帝释天消耗不小，此时若是对战狄光磊，绝没有什么好果子吃。

    帝释天此时并不知道龙元的效果，只当龙和凤差不多，七颗龙元才比得上他的凤血。

    若是他知道一颗龙元就能让人长生不老，还能提升巨量功力，他怕是拼死都要发动“殛神劫”。

    当然，狄光磊放过帝释天也不是真的好心，而是龙元争夺战已经到了最后阶段，为了防止出现什么“双龙元断浪”之类的恶心事，要亲自去收尾。

    龙元已经分散，龙鳞龙筋龙血龙骨可都是好东西，帝释天还贴心的冰封了，狄光磊不收都不合适。

    传送令一挥，整条龙被收入其中。

    狄光磊窥探了一下各个方向的气息，寻了一个方位飞掠而去。

    半日后，龙元争夺战结束。

    狄光磊抢到三颗龙元，怀空小敏得到一颗，断浪得到一颗，其余两颗被帝释天抢走，破军、皇影、剑晨亦被帝释天抓走。

    ……

    “陛下，龙元有什么用？”

    “长生不老，提升功力，只要能够克服龙元的凶性，那便好处无穷。”

    “若是不能克服呢？”

    “会变成半人半兽的凶兽。”

    “断浪，以你的功力，再加上降服火麒麟魔性的经验，足以降服龙元的凶性。

    但，你真的要服用么？

    你知道长生不老意味着什么吗？你知道长生不老的后果么？”

    断浪道：“若是臣把龙元献给陛下，陛下会……”

    “十代王爵，你的王爵可以继承十代，非谋逆之罪不可削爵，谋逆之罪亦能饶恕性命，等你在此方世界腻了之后，朕会送你到天外的世界。”

    “天外？”

    “天外有天，人外有人，世界之外还有世界，就比如这样。”

    狄光磊弹了个响指，把龙尸放了出来，又弹了个响指，把龙尸收了回去。

    断浪惊呼道：“纳须弥于芥子，陛下用的是传说中的芥子须弥的神通？”

    “没错，帝释天自命为神，却不知真正的仙神手段在朕手中。”

    断浪思索片刻，主动把龙元献给了狄光磊。

    他不是孤家寡人，他有牵挂，他有妻子，有孩子，一颗龙元根本不够分。

    与其看着妻儿垂垂老矣，最终老死在自己面前，不如用这颗龙元换取子孙后代的荣华富贵。

    再者说了，若是狄光磊想要抢夺，他还有抵抗的能力不成？

    收下断浪的龙元，狄光磊手中的龙元已经多达四颗，再加上怀空小敏的那一颗，足足五颗龙元，服下之后，怕是能够直接化龙吧！

    龙元是龙全身的精粹，蕴含着无穷兽性。

    原剧情中，断浪服用两颗龙元，便因压制不住兽性而使得双臂变为龙爪，后期更是变为半人半龙的形态。

    狄光磊的心性修为远胜断浪，身体也远比断浪强健，两颗龙元绝不会有事。

    海上航行闲着没事，狄光磊拿出一颗龙元，一口服下，灼热的气血瞬间包裹龙元，背后的纹身更是亮起金黄色的光芒。

    强横的力量冲击着狄光磊的四肢百骸，霸道无边，却又让人觉得无比的舒服。

    双手指向掌心弯曲，两手指头关节交错，竖起食指，指尖相接，结不动明王印，保持不动不惑的坚强意志。

    不管是龙元中蕴含的兽性的冲击，还是强大的力量带来的不谐，都被手印的力量镇压。

    新生的力量逐步被炼化，进而变得如臂使指。

    仅仅一日，狄光磊便彻底炼化了一颗龙元，获得了长生不死之躯。

