    第1680章信任

    其实家里最受委屈的是匡氏。

    这些年来不仅要种地照顾孩子，还得帮他处好跟上峰下属家的关系，牛大豹一直觉得很对不起匡氏，努力往上爬只是想让她过上富家夫人的日子，不用再日夜辛劳。

    “行了行了，赶紧滚吧。”匡氏不耐烦的摆摆手，又扯着嗓门对牛四金几个道：“赶紧过来跟你们爹、哥哥们告别。”

    牛四金赶忙带着几个年纪小的金过来，对牛大豹他们道：“爹，大哥二哥三哥，家里有我们照应，你们不必担心，放心去打戎人。”

    牛五金抱着牛七金，仰头对牛大豹笑道：“爹不用担心我，我都好了，已经能帮忙照顾六金七金。”

    又对七金道：“七金，跟咱爹道别。”

    七金正在看着顾锦里，想要问她要肉吃，身子就被自家五哥一转，眼前一花，穿裙子的臭臭姐姐就变成了一脸胡子的老爹：“给肉！”

    牛五金生气了：“就知道吃肉，让你跟爹道别呢。”

    牛大豹哈哈大笑：“行了，别为难七金了，你们还是这副熊样儿，爹就能放心走了。”

    “不是要去驰援陇安府吗？怎么还在这里，赶紧启程啊。这么多将士堆在别院里，别院的地都被你们踩出坑来了！”高雷氏洪亮的声音传来，打断大家的话别。

    顾锦里道：“时辰不早了，走吧。”

    秦三郎听罢，握紧她的手，声音微沉的道：“你好好的，等我回来。”

    “嗯。”顾锦里笑着点头，心里却有些空落落的。

    秦三郎看看她，嘴巴动了动，最终没有再说话，松开她的手，转身来到高雷氏面前，行了一礼后，走到队伍前方，扫视一眼罗列在院子里的将士们，抬手喊道：“出发！”

    呼声乍起，将士们似疾风般动起，随着秦三郎与飘扬的军旗，奔出别院大门。

    “爹爹，一定要打跑戎人啊。”奕哥儿舞着小铁刀，边追边喊。

    “相公！”纪贞娘哭了，拽住顾锦里：“走，再去送送。”

    顾锦里被她拖着跟着大门，可将士们是被训练出来了，疾行如风，等她们追出门口的时候，秦三郎、谢成、章延等人已经跑进黑暗里，她们只能瞧见移动的火把光。

    可顾锦里却能感觉到，秦小哥似乎回头看了她一眼。

    她猜得没错，秦三郎原本是不想回头看她的，可抵不过心里的渴望，在马匹跑进黑暗里的时候，回头瞧了一眼……别院的大门前，她站着一群亲眷中，抬头朝他这边张望着，纤细的身子在偌大宅院前显得那么单薄可怜，让他生出想奔回来抱住她的冲动。

    可他最终转头，带着军队，打马离开。

    “呜呜呜，相公，我家相公走了~”纪贞娘哭得不行，把高雷氏哭得烦了，吼道：“哭什么哭，不就是去打仗，有什么好哭的？”

    又不是死了。

    “你！”纪贞娘想骂人，抬头看见是高雷氏后，赶忙把骂人的话憋回去。

    这老太太凶得很，她可不敢骂。

    顾锦里看向纪贞娘：“别哭了，要是谢百户听到你的哭声，会走得不安心。”

    纪贞娘听罢，急忙捂住嘴巴，没再哭出声来，可眼泪却一直在掉。

    匡氏、韩氏、路氏、郭大明的媳妇也站在大门前，看着渐渐远去的火把光。

    郭夫人也掉了眼泪，这次去陇安府驰援，郭大明把郭舟也带去了，说是让郭舟历练历练，在西北这个地方，男子不上战场历练不行。

    郭夫人没办法，只能同意了。

    可她男人跟儿子都去了战场，她实在是忧心。

    顾锦里听见她轻微的啜泣声，走过去劝道：“郭夫人别哭了，你的身子经不起忧思过重。”

    郭夫人点头笑道：“诶，我知道了，三郎媳妇放心着。”

    高雷氏冷笑道：“放心什么放心？瞧瞧你这身子，风吹都要倒的样子，你让三郎媳妇怎么放心？赶紧收起眼泪，好好养身子，不然你要是死了，可就看不见你男人跟儿子凯旋回来了。”

    这个郭夫人很瘦弱，瞧着就不是个长寿的样子，再忧虑一番，估摸着得死啊。

    “又不是只有你家的男人去陇安府打仗，你这样哭哭啼啼的，把大家的心情都给带坏了。”

    郭夫人吓了一跳，赶忙摆手道：“不是不是……我不哭了，是我不对。”

    高雷氏这才满意，招呼着还站在门外的女人们：“进屋吧，别看了，大晚上的不安全。”

    大家伙听罢，纷纷进屋。

    顾锦里跟高雷氏等人都进去了，见没有落下谁后，才进大门。

    砰一声，大门在她们进去后立刻关上，上了重铁栓，门里还有小于师傅手下的护院守着。

    “雷姑婆，辛苦您老了。”顾锦里扶着高雷氏，心里很感激她的帮忙。

    高雷氏哼道：“既然知道老身辛苦，那些诱虫药、解毒丸、毒药的就多给点雷家商队用。”

    顾锦里笑了：“都给您老留着呢。”

    雷家商队的亲眷们也帮着做药了，自然要多分一些给她们。

    高雷氏：“元国公家的人已经走了，是国公府放在这边的死士亲自护送药方进京，速度比八百里加急还快，你大可放心。”

    自打决定要把药方献给皇上后，高雷氏就联系元国公家在兴安府别院的下人，忙活几天后，那边的下人联系上了元国公家的死士，药方、成药都给送去了。

    顾锦里笑道：“这事儿是雷姑婆主办的，晚辈自然放心。”

    高雷氏听得欣慰，又问道：“你就这么相信元国公家，就不怕这事儿不成？”

    顾锦里笑了：“我信任的是雷姑婆。且这事儿对元国公家来说是好事儿，能立功又不会涉及兵权引起皇上猜忌，元国公老夫人自然会极力办成。”

    高雷氏听得点头：“不错，你看得还算透彻。”

    “顾小鱼，雷姑婆~”纪贞娘带着谢槐花、谢嬷嬷堵在半道上，求着顾锦里：“我今晚去跟你睡吧。”

    谢成刚走，她一个人害怕。

    顾锦里完全不想跟她睡啊，可她得照顾纪贞娘，只能答应了：“你住右厢房吧，有什么事儿就喊一声，几个庆会立刻去帮你。”

    她不要跟纪贞娘住一个屋子。

    “好！”纪贞娘高兴了，想过来拽顾锦里的手，又害怕高雷氏，只能低头跟在身后走着。

    (本章完)

