    “这样的人物，居然都甘愿投身加入海祭宗之中？”

    楚风眠心中惊讶不已。

    眼前这名年轻男子的衣着，跟秦韩无比接近，他的身份，也是一位护法。

    而不是海祭宗培养出来的弟子天才。

    这年轻男子，有着如此实力，定然是得到过惊天的机缘才对，这样的人物，应该不敢于屈居人下才对。

    可他居然都加入了海祭宗，这让楚风眠对海祭宗的强横，又有了更新的认识。

    楚风眠心中惊讶不已，脸上却是没有任何的变化，在一旁旁观这。

    “无爵？你为何要拦住我？”

    看到这年轻男子的到来，秦韩的脸色都微微变化，冷哼一声说道。

    “为何拦你？难道你自己不知道？平圣海王，去主持一次考核，居然是想要中饱私囊，想要将这一次的杰出人物，直接拉拢到天海阁去？”

    无爵冷笑一声道。

    “将人留下，你可以走了。”

    “无爵，你们祭祀阁，也要来插一手？”

    秦韩听到这话，脸色有些不好的说道。

    “此人可是平圣长老指定要的，你现在抢人，不怕没法交代吗？”

    祭祀阁？

    楚风眠听到秦韩的话，目光闪烁，没想到眼前这无爵，居然是祭祀阁的人。

    而且听起来，这无爵到来，居然是想要来拉拢楚风眠，加入祭祀之湖？

    楚风眠正愁没有办法去加入祭祀阁，没想到这么快就碰到了祭祀阁的人。

    楚风眠心中欣喜不已，可脸上却是没有任何的变化，这个时候，太过兴奋，只能够是让人觉得有些蹊跷。

    “平圣海王？他要是敢来找麻烦，就让他去祭祀阁，正好我还准备状告他不顾规矩，中饱私囊的事。”

    无爵盯着秦韩，眼神逐渐冰冷道。

    “我不愿意在这里出手，你不要逼我。”

    “你！”

    秦韩脸色青一阵白一阵，他可不想放人，可他也同样知道，他的实力，远远不是无爵的对手。

    哪怕是交手，他也是必败无疑。

    “走！”

    秦韩考虑了半天，还是拂袖一震，直接化为了一道遁光飞走了。

    “还算识相。”

    无爵看了一眼离去了秦韩，自言自语了一声，他的目光又看向了楚风眠。

    “就是你，一招杀了沧浪？那沧浪，我也见过，算是一个人物了，可以晋升核心弟子了，你可以一招杀了他？”

    无爵打量了一眼楚风眠，开口道，他的语气之中，露出了深深的怀疑。

    突然之间，话音一落的刹那，无爵突然动了，他的右手突然握拳，一拳向着楚风眠轰击而来。

    这突然的偷袭，让许多人都防不胜防，不过楚风眠却是刹那间就反应的过来。

    楚风眠刚刚想要下杀手，可就感觉到，这无爵出手，并无杀意，只是一种试探，一种考验。

    楚风眠也索性同样右手握拳，一拳轰击而去，正是调动了之前所创的“龙鲸裂海拳”。

    不过这一次楚风眠施展的，却是保留了三成的威能，一拳轰击而去，跟这无爵一拳碰撞。

    两股力量，凌空相对，两个人都是退了几步。

    “哦？果然不错，能够接下我这一拳，你的实力看来也不是假的。”

    无爵试探了一下，便是收了手，开口道。

    “我看出，你还有实力隐藏，不过你要明白，等到了祭祀阁，你可就不要在隐藏实力了，要全力为祭祀阁效力，明白吗？”

    “是。”

    楚风眠面无表情的开口道。

    无爵也没有再说什么，他在前方，化为一道遁光，带着楚风眠，直接向着海祭宗的最中心飞去。

    祭祀阁负责守护祭祀之湖，而祭祀之湖，就在海祭宗的中心之处，就在那中心的神庙之中。

    不过无爵带着楚风眠的遁光，在接近神庙的时候，突然降临了下来，来到了一处岛屿之上。

    这一处岛屿，算是最为接近神庙的岛屿之一，不过却在神庙之外。

    楚风眠本以为，他加入了祭祀阁，就可以进去神庙，去寻找琉璃净水了。

    琉璃净水，记载祭祀之湖中。

    可现在看来，想要进入那神庙接近祭祀之湖，可没有那么容易。

    “我们不去祭祀之湖？”

    楚风眠不动声色的询问道。

    “哦？知道的倒是不少，你居然知道，祭祀之湖，在神庙之中？”

    无爵目光闪烁，看了楚风眠一眼，继续开口道。

    “我们祭祀阁，负责守护祭祀之湖，不过却无法进入神庙之中，我知道你也想要去祭祀之湖修行，得到好处。”

    “不过你一个新人，还没有这个资格，只有你好好为祭祀阁效力，积攒功劳，才有进入祭祀之湖的可以，知道吗？”

    无爵看向楚风眠教训道。

    楚风眠没有回答。

    不一会他们二人便是落下了这岛屿之上。

    说是岛屿，可这一个岛屿，几乎相当于一个国家一样的大小，其中至少有着数千名弟子，绝对自成一方势力了。

    祭祀阁，还算是海祭宗内人数比较少的势力之一了，像是一些人数多的势力，都有着数万弟子，甚至数十万之多。

    祭祀阁虽然人少，可能够加入祭祀阁的，可都是万里挑一的天才，所以祭祀阁的实力，在海祭宗内，都是无比恐怖的。

    “无爵护法。”

    一路上的祭祀阁弟子，看到无爵到来，都是纷纷行礼道。

    祭祀阁弟子，最少都是古帝实力，都是海祭宗的内门弟子。

    像是真帝实力的外门弟子，都没有加入祭祀阁的资格。

    几千个人，都是古帝，在大罗天星域楚风眠都有些无法想象，一方势力有着如此恐怖的势力。

    可现在就在祭祀阁，这属于海祭宗的一方势力之中，都可以见得到。

    无爵带着楚风眠，一路是前往了岛屿最高处的宫殿之中，刚刚来到宫殿门前，一声威压的声音便是响起。

    “带人进来吧。”

    “是。”

    无爵面对这声音的主人，无比恭敬，带着楚风眠，走到了宫殿之中。

    这宫殿之中，无比空旷，只有一座巨大的王座，位于中心。

    这高大王座之上，坐着一名长相俊美的中年男子，他坐在王座之上，还未出声，楚风眠都可以感觉到一种巨大的压力。