    三月份……

    那时候的顾浔洲，前半个月都和以前一样准时准点的回家，不可能在外面见叶雪心，后半个月他出了国，直到四月初才回来。

    也就是说，叶雪心的孩子绝对是邢川的！

    毕竟她告诉过自己，她那段时间都在国内。

    温夏原本还怀疑是自己记错了，现在看来她猜测的一点都没错，叶雪心和顾浔洲就是联合在一起骗过了所有人，也包括她。

    她就像一只猴子似的被二人玩弄于鼓掌之中，可笑，真是滑稽之极。

    枉她自以为和顾浔洲心心相印，绝不会对对方有所隐瞒，现在看来，他早就为了另一个女人选择欺瞒于她了。

    如果这样都不算深爱，那顾浔洲费尽心思的隐瞒又算得了什么？

    温夏苦笑一声，慢吞吞抬手抚了抚自己的眼角，却发现她早已泪流满面，原以为揭开真相能给自己一个交代，没想到还是痛彻心扉，甚至打破了她心中最后一点念想。

    顾浔洲既然那么爱叶雪心，当初又为什么要和她结婚，现在还惺惺作态的不肯离婚，甚至一次又一次的在她面前做戏，他到底是怎么想的？

    她好累，真的好累，原以为解开了一道谜团，没想到却又将自己推入了更深的深渊。

    她该怎么办？

    要不要将此事告诉邢川？她答应过后者，要帮他调查这件事的。

    温夏抹了一把泪，颤抖着指尖慢吞吞的拿出了手机，随后找到了邢川的电话，想要打电话给他，然后正当她的手指快要落下时，放在桌上的手机却突然被人拿走了。

    什么？怎么会有人？

    “你……”惊讶地瞪大了眼睛，温夏怎么也没想到顾浔洲会突然出现在这里，他不是已经去公司了吗？到底是怎么悄无声息的进来的，而且她居然一点响动都没有听到。

    “你都知道了？”男人面上带着一丝窘迫，显然这样的情况他也是第一次面对，只可惜温夏开的是他书桌上的小台灯，再加上屋内光线昏暗，并没有发现顾浔洲的异常。

    知道了？她不应该知道吗？顾浔洲还想瞒她到什么时候。

    怒火在积攒到一定的程度后总会爆发，温夏在忍了这么久后，终于如火山爆发，一发不可收拾了。

    “不愧是顾氏的总裁，这玩弄人心的手段简直一流，看着我这段时间傻乎乎的上蹿下跳，你一定很开心吧？”

    为了顾浔洲和顾浔洲的事情，她不知背地里流了多少眼泪，可顾浔洲明明将她的状态看在眼中，却还是不肯解释一句他和叶雪心之间的关系，难道这对于他来说就那么难吗？

    再者，她温夏不会死乞白赖的祈求不属于自己的东西，若顾浔洲明确的告诉她，他喜欢的女人回来了，温夏定不会胡搅蛮缠，也不会留在他们身边碍眼。

    可是他们都做了什么？将她当做傻子一样蒙在鼓里，看着她折腾来折腾去，他们一定在背后嘲笑着她的愚蠢吧。

    浑身颤抖地撑着桌子站了起来，温夏控诉的看着顾浔洲，眸中的支离破碎顿时让后者感到了一阵慌张。

    怎么事情和他想象的不一样？温夏不是已经知道他和叶雪心没有关系了吗？怎么还会变成现在这副样子，她到底怎么了？

    “顾浔洲，我承认你手段高明，可以高高在上的玩弄众生，可我不想做你手中的棋子。”她自有她的自尊和骄傲，绝不允许任何人将它踩入泥潭。

    以她的力量去对付顾浔洲，就犹如蚍蜉撼树，可温夏还是想试一试。

    她面上划过了一抹狠色，以迅雷不及掩耳之势狠狠一巴掌向顾浔洲打了过去，只可惜男人机敏度满分，直接抓住了温夏的手腕。

    “你知不知道自己在做什么？你难道不清楚我和叶雪心一点关系都没有，为什么还要这么做？”他已经将事情的真相摆在了温夏面前，她还想怎样？

    聪慧如顾浔洲，这一刻也完全猜不透温夏在想什么。

    她想知道他和叶雪心之间的关系，他便去医院找叶雪心商量，想要将事情原原本本的告诉温夏，她想要来书房查他的行程，他便为她做好铺垫，甚至将文件的密码换成了他们的结婚纪念日，难道这样温夏还看不出他的心意吗？

    两个思维根本不在同一条线上的人犹如两只被挑起了怒火的猎豹，都狠狠的盯着对方，想要将之吞吃入腹。

    “顾浔洲，你无耻！”温夏崩溃的低吼了一声，“你既然那么爱叶雪心，为什么不肯放过我。”

    就算今日过后，她和顾浔洲彻底决裂，温夏也要将心中的想法说个痛快，“你不在乎叶雪心怀了谁的孩子，也要坚定的将她留在身边，那为什么不肯与我离婚，你到底想做什么！”

    顾浔洲：“……”这蠢女人到底在说什么？为什么事情和他想象的一点都不一样，甚至偏离了轨道这么多？

    额角忍不住跳了跳，顾浔洲眸中顿时掀起了惊天骇浪，他忍无可忍的挑了挑眉，将双手放在温夏腰间，一个用力将她抱了起来，然后横跨书桌放在了自己面前。

    “听好了，这些话我只说一次。”他伸出双臂将温夏困在自己和书桌之间，深邃的眸中带着一抹无可奈何以及淡淡的宠溺，“我和叶雪心一点关系都没有，只是因为我和叶氏长辈的一个约定，听明白了吗？”

    还没缓过神来的温夏：“……”这臭男人刚才说了什么？

    无奈的叹了一口气，看着温夏迷茫的眼神，顾浔洲真是将一辈子的耐心都用尽了，“叶氏曾在顾氏危难之际伸出过援手，所以我答应过叶家父母要照顾叶雪心。”

    眸中划过了一抹好笑，顾浔洲真是对温夏的脑回路感到好奇，明明解开了一个疑团，却又因为心中猜测而陷入了另外一个疑惑，如此神奇的操作，简直舍温夏其谁。

    “你方才看了我的行程，应该知道叶雪心的孩子是邢川的，而她是在四月份找到的我，祈求我保护她不要让邢川找到，更不能说出孩子的生父是谁，这下明白了吗？”

    以他的性子本不喜欢解释，却为了温夏一次又一次破例，顾浔洲垂首用自己的鼻尖抵着温夏的，心中总算是松了一口气。

    他憋了这么久，甚至造成了这么多误会，这下子终于说清楚了。

