    第322章322【两更合一】算是强吻

    话落，赢无月提剑劈砍，捆住萧承绍的枝丫被她一剑砍落。

    圆滚滚瞬间暴涨数倍，大嘴一张，将萧承绍吃进嘴中。

    麟火树疯了一样嚎叫起来。

    铺天盖地的枝丫鬼畜一般涌动起来，尖细枝丫如剑，嗖嗖嗖地朝赢无月袭击，誓要取她性命，然，却尽数被惊情砍落。

    圆滚滚就没那么幸运了。

    它本体虽大，威风八面，却也笨重，反应能力差，在这些极致灵活的枝丫面前，直接被吊打，不消片刻，才长好没多长时间的皮毛又成了血淋淋的一片。

    血腥气不断刺激着麟火树的妖性，攻击越发迅猛起来。

    赢无月身上的灵气眼看就要亏空殆尽。

    再这样下去，非得让这老妖树捅成筛子不成。

    这里是冰川深渊，想要用凤火，烧它个千里炼狱，这些灵气远远不够，怕是烧它一根枝丫，也得累得半死，完全没有施展的余地。

    想到这里，赢无月眼珠子忽然一动。

    而后，她整个人忽然如同火球一般烧了起来，剧烈的火光将暗无天日的深渊照射如白昼。

    疯狂舞动的枝丫看到火光不约而同停了下来。

    那棵巨形到找不到边际的老妖树树干上相继出现了如人一般的五官，苍老斑驳的树皮仿佛一个垂垂老矣的老者，两只空洞的黑眼睛露出了震惊的神情。

    “凤火，不可能，你怎么可能催得动凤火，你身上明明一点灵气也无，我怎么……”

    那火球越升越高，越升越高，直到，她可以俯视这老妖树的程度才停下。

    赢无月微垂双眸，目光冰冷中透着凌厉，被火光映照的脸颊泛着微光，浑身上下散发着为仙为神者特有的威压，仿佛千年前的魔祖亲临。

    老妖树顿时被赢无月吓住。

    “魔祖，魔祖，我……”

    “啪！”

    惊情不知何时幻化成了一根带着倒刺的铁鞭，狠狠一鞭子，扇在了老妖树脸上，顿时将它的老树皮扇下一大块来。

    那树皮幻化的五官像是被火灼烧过，露出树皮下泛着殷红的血肉。

    “魔祖，是我错了，我错了，您饶了我，饶了我吧。我就是在这冰川下沉睡得时间太长，以为您说帮我重建冰川是骗我，才出此下策，我真的错了，您大人不计小人过，您原谅我。”

    整个冰川深渊下充斥着老树妖鬼哭狼嚎的哭嚎声。

    刚才被那条臭蛇甩下冰川的瞬间，赢无月便施法，屏蔽了身上最后那一点灵力。

    没有想到，如今正巧用上。

    这死妖树就是看她身上没有灵力，才会如此肆无忌惮欺负她。

    真是可恶！

    “混账东西，竟欺到我头上了，你以为我没有魔体，就拿你没有办法了吗？”

    话落，惊情又变成了一柄大斧头，连砍了老树妖数十根枝丫，专砍离它老树脸近的主枝。

    老树妖疼得嗷嗷叫。

    “别砍啦，我知道错啦，魔祖，我错啦！”

    “你以为我是什么？被你欺负了，向我道两句歉，这事儿就这么过去了？做梦！惊情，给我砍，把这老树妖给我砍秃了！”

    “是，主人！”

    “唉唉唉，别别，哎呦哎呦，疼死我了，疼死我了，魔祖，别砍我，我认罚，你怎么罚我都行，这些枝丫我长了近千年才长出来，不容易啊，砍了就没了，呜呜呜……”

    老树妖挥舞着它最长的枝丫盖在头顶，就怕惊情把它头顶给砍秃了。

    它们这种树妖以枝丫越丰富为美，被砍成秃顶，它不如死了算了。

    早知现在何必当初。

    赢无月翻了个白眼。

    老树妖见惊情停下，松了一口气，然而，赢无月下面一句话，让它一个激灵，觉得自己还不如秃着呢。

    “火麟珠呢，给我，一切既往不咎！”

    “魔祖！”

    那火麟珠可是如树妖妖丹一般的存在！

    老树妖惊了。

    “怎么？”赢无月一挑眉，“不愿意？”

    “惊情，给我砍！杀妖取丹的事，你也没少干，步骤还熟悉吗？”

    惊情声音欢快，“放心吧主人，它的火麟珠就在它老树脸的后头，我都看见了！我一刀下去，就能劈开它！”

    老树妖浑身一激灵，整棵树都不好了。

    “慢！魔祖你高抬贵手，我给，我给还不行吗？”

    虽然火麟珠难得，但，它的命总要金贵些，留得青山在，不怕没柴烧。火麟珠没了，再炼个千把年就是了。

    老妖树赶紧从嘴里吐了一个东西出来。

    火红色的珠子飘飘荡荡来到赢无月面前。

    “魔祖，这是我的火麟珠，可抵御世间严寒，作为赔礼，请您笑纳。”

    “嗯。”赢无月扫了一眼，便收了起来，一脸并不是很金贵，很难得的模样，收得勉为其难。

    “送我们上去，还有，打开荒泽秘境的大门，送我们出去。待我找回魔体，自会回来帮你重建荒泽。”

    老树妖闻言，树皮老脸上露出欣喜之色，但很快又被一抹忧愁取代。

    眨巴着空洞的老树眼，小声嘀咕：“魔祖，你要多久才能找到魔体？该不会又让我等一千年吧。”

    “这不是你要关心的问题，我答应你回来，就一定会回来，但，归期未定。”

    老树妖抿着唇，不说话了。

    “怎么？”赢无月眼睛一瞪：“你又想反悔？惊情！”

    “哦，不不不，我这就送您上去，魔祖你别生气。”

    老树妖吓得枝丫乱颤。

    好凶啊！

    魔祖好凶啊！

    说话间，平静无波的冰川深渊忽然冒出许多小的水泡，小泡越聚集越多，最后变成一个巨大的垫子，托着赢无月和萧承绍离开了冰川深渊。

    “魔祖，荒泽秘境的出口在东南方，朱雀位，那里有我的枝丫看守，你人一到，我立刻打开出口。”

    虽然有避水珠，让他们在冰川下不至于呼吸不到空气而闷死，但是冰川中却是实打实的冰水。

    赢无月有凤火护体，半点事儿都没有，萧承绍如今肉眼凡胎，哪里受得住这么冷的水，整个人脸色煞白，就吊着半口气。

    赢无月用凤火烘干了他身上的衣服，又把又老树妖哪儿骗来的火麟珠用灵气渡给了他。

    “萧承绍，萧承绍！”

    赢无月拍打两下他的脸颊，不见醒，又去探他的脉搏，从最开始的孱弱无力，慢慢有了些许的起色。

    “主人，要不，你再渡他一口灵气试试？”

    一身是伤的圆滚滚，可怜巴巴扒在一边舔毛，建议道。

    赢无月俯身，一口精纯的火色灵气由她嘴边溢出，喂进了萧承绍嘴中。

    男人喉咙滚动两下，缓缓张开了眼睛。

    入眼便是赢无月浸了水的纤长睫毛在他眼跟前闪啊闪的。

    他还懵着，就见赢无月抬起头来。

    含水的桃花眸忽然一征，而后眼角弧度极大的弯曲下来，“公子，你醒了。”

    (本章完)

