    此时的大街上人来人往，在屋中闷了好一会来到街上顿时有些清凉的感觉。

    时值夏日，大夏天的天气自然很热，也就夜间能凉快一些。

    牧枫因此也发现了一个问题，少女的家并没有什么像模像样的家具，甚至风扇都积满了灰尘，看得出已经很久没用了，而在这么热的天，风扇也不开，牧枫都不知道对方晚上是怎么睡得着觉的，也不点破径直拉着对方朝着一家卖着鲜虾粥的摊位走去。

    与老板要了两大碗鲜虾粥后，直接拉着对方坐了下来。

    此时的少女脑袋的空的，从被牧枫拉出来之后就显得楞楞的样子，直到这时才反应过来。

    “啊？别这样，我不饿的！！”

    抬头便看见了牧枫那严肃的脸，刚提起勇气还想说些什么瞬间就哑火了。

    二人默默吃着粥不说话，牧枫丢下钱后便拉着对方来了一处烧烤摊，也不玩对方吃什么，径直把最贵那些全点了个遍，等到老板把东西都烤好装进袋子后，牧枫一把提着袋子就走了。

    周依依就这么头脑发晕地跟着对方走，此时她的脑袋跟浆糊一样，迷迷糊糊的。

    牧枫一路带着对方走回公寓楼后，把手中的袋子塞进对方手里，拿出对方的钥匙将房门打开，把人推进去随后将钥匙塞过去，顺手便把门关上离去了。

    此时的少女完全不知道在想什么，实在是牧枫的举动太过...太过雷厉风行了，让人看不出他到底想干嘛，不过...

    周依依看了看手上的袋子，心里一暖，拿起一根烤串默默地吃起来。

    至于牧某人...此刻已经在回别墅的路上了，刚刚他也并非一时兴起，只是看着自己的雇主晚餐吃泡面而自己吃鸡蛋面有些看不下去而已，而且自己刚刚带着对方去吃鲜虾粥，这家店也是牧枫认证过的，看着对方那风卷残云的样子，便也知道了些什么。

    事实上，少女并非没有钱，甚至她赚的钱比执政城大部分工作的人都多。

    一天打两份工，早上在执政城开设的加油站上班，晚上则做起城市清洁，甚至家里还有一些手工。

    之所以这么拼，还是因为想花钱找一个异能者帮自己。

    在少女家中恰谈的时候，牧枫便知道了少女给出的价格，若换算城末世前的钱币的话，少女给出了约莫有十五万的报酬，虽然于牧枫而言并不算什么，但对一个无依无靠的女孩来说已经是笔足够巨额财产了。

    这也是牧枫愿意接下这个委托的原因，对方愿意花费全部的财产来雇佣自己，显然心性不会差到哪去。若非执政城分配的房屋无法私自销售，对方都想将这个也一并交给牧枫了。

    回到了别墅，沙发上的众人听到牧枫接到了委托还有些惊讶。

    当然主要是以牧枫现在的身份，其实已经不会再接触到这些委托了，其他人也自知自己请不起他这样的异能者，所以也没有来打扰。

    简单地将事情经过与众人讲了一番，众人从开始的惊讶逐渐变得古怪起来，一个个盯着牧枫，听到那姑娘把自己也许诺出来的时候，那脸色顿时都绿了。

    幸亏牧枫见情况不妙立马转了话头，说自己拒绝了这个要求，但接下了委托。

    最后，知道少女平日过的很拮据之后，星奈做主开口了，“牧枫哥哥，等你要去寻人的时候将她接过来暂住吧，不然小姑娘也太可怜了。”虽然星奈本身年龄可能也并不比对方高。

    牧枫自无不可，反正这里的主人是星奈，她说了算。

    翌日，牧枫便驱车向周依依的住所寻去，对方接到牧枫的电话还有些懵，过了一会便急匆匆地从公寓楼跑出来。

    牧枫甚至能看得出对方才刚从床上爬起来，还有些睡眼朦胧的样子。

    “我待会就出发了，你得去另一个地方等着我回来，把你要带的生活用品衣服什么的带上。”

    牧枫并未提前通知对方，导致周依依听到这还有些懵逼，啥？还要换地方？

    脑子还没想明白身体就往公寓楼跑了，过了一会，提着一个小行李箱的周依依便出现在牧枫眼前。

    看着对方这收拾速度，牧枫都有些奇怪对方会不会什么都没带，直到他提了一下那个行李箱，挺重的...

    驱车赶往了别墅，车停在这里的时候，对方还有些懵。

    “这...这里。”看着那装修精美的别墅，对方都惊得说不出话来。

    实在是星奈这栋别墅即便是从装修上来讲，也是全执政城最好的，比那栋办公大楼还好，外观上看去便能感受到经费在燃烧。

    而在执政城像这样的别墅可不多久，甚至没有，就连执政城的高层也顶多是一个独立的小洋房。

    其他执政城居民其实大部分都像她一样住在统一安排的居民楼或者公寓。

    别墅中听到动静的众人开门出来，随后便看见牧枫身边站着一个娃娃脸的少女，朝着对方挥了挥手。

    而路边的周依依还有些呆呆地，就突然看见别墅大门打开，几个漂亮姐姐朝着自己挥手。

    回头看了一眼站在身旁的牧枫，看到对方那镇定的眼神，那本有些慌乱的心忽然就安静下来了。

    随着牧枫的步伐缓缓进了别墅之中，少女看着这装饰得宛若童话一般的大厅，人都有些傻了。

    随后牧枫向她介绍了别墅的众人们，少女也一一问话，场面说不出的和谐。

    星奈给周依依安排了房屋之后，看向牧枫，神色之中带着点担忧，“牧枫哥哥，早点回来。”

    牧枫抬头，便看见众人那副担忧的模样，不用担心，“去外面一趟而已，我很快就会回来。”说着，看着站在自己身旁的周依依，嘱咐道。

    “在这里，该吃吃该喝喝，有什么困难就跟她们讲。”

    周依依看着牧枫，点了点头，也有些担心，“如果遇到危险的话...请先保护好自己。”

    牧枫楞了楞，哈哈笑道：“会的，你的母亲也会回来的，放心吧，我出手就没有办不到的事。”

