
　　他们见面是在一家公园。

　　距离沈家不是很远，老爷子早就出院了，在家里休养。

　　这一次看到老爷子，发现他紧皱的眉头似乎已经舒展开，家里发生那些事儿对他好像也没什么影响。

　　沈浅菲也无意去打听老爷子到底有什么事儿，这和她也没什么关系，但今天她要告诉老爷子,无论如何都不能让沈建明和刘美丽离婚。

　　这两个人为了结婚，丧心病狂做了那么多的事儿，这是多么令人感动的爱情啊，怎么能就离婚了，他们应该继续相知相爱相守下去白头到老啊。

　　老爷子哈哈大笑，告诉沈浅菲，“放心吧菲菲,这两个祸害就该绑在一起,可不能让他们去再祸害别人的,想要离婚没那么容易，我不会同意的。”23sK.com

　　洛洛对于他们两个说什么一点兴趣都没有，她在不远处荡秋千呢。

　　小丫头双腿长，蹬起来力量也很大，像个小兔子一样，嗖的一下就悠上去，然后又荡回来，很快旁边就围了一群和她年龄差不多的，甚至比她还小的孩子。

　　很快的，那里就热闹起来。

　　沈浅菲脸上带着笑意，朝那边看了一眼，收回视线，然后才压低了声音说道，“太爷爷，假如他们偷着离婚，您也不知道啊。”

　　沈家老爷子却格外笃定，“放心吧，太爷爷不是吃素的,我要想做的事儿，肯定能做成。”

　　然后就不让沈浅菲继续打听这里的事儿了。

　　而且他也很认真的告诉沈浅菲，以后没事尽量不要找他，姐妹两个，渐渐的要和沈家剥离，如果以后能改姓姓罗也不错，他是一点意见都没有的。

　　但是现在要是改姓，麻烦就很多，两个都是学生还有档案，改的地方太多了，没上学之前倒是还好，但是现在怎么说有些晚了。

　　沈浅菲并不是很在意。

　　姓沈的多了去了。

　　坏的不是姓氏，而是人！

　　说到后来，老爷子很是认真严肃，“你现在年龄小，虽然说现在有钱人越来越多，大家都下海做生意去了，可谁知道菲菲你未来的前程在哪里呢，这你自己也不好说的，你有这样一个父亲,对你以后还有洛洛没什么好处。”

　　沈浅菲轻轻点头，这个道理，她也是知道的。

　　但沈建明除了道德败坏，其他还真就没有什么事。

　　他就是一个喜新厌旧忘恩负义的渣男。

　　还有他举报罗丰那件事儿，也不是造谣污蔑。

　　就是将当年的事情给说了出来。

　　最严重和不齿的就是他对待罗玉芬还有两个女儿这件事了。

　　可这样的事在国人看来，和犯法扯不上边。

　　那就是道德败坏。

　　况且，现在这社会，抛妻弃女这样的事情实在太多了，并不是只有沈建明一个人这样。

　　但老爷子说的对，慢慢的剥离吧。

　　……

　　第一场雪来到的时候，很长时间没有见到的黎显之来接沈浅菲了。

　　这天自然是周六，学校下午开始放假。

　　黎显之来的也很突然，沈浅菲并不知道，他们两个遇到的也很巧，沈浅菲是想去叶阿姨家的。

　　但既然在门口碰到了，沈浅菲不可能去叶曼那里了，傻子都知道略带疲惫的黎显之，这是刚回来就来见她了。

　　当看到黎显之的时候，两人视线交织在一起，有淡淡的温暖的情绪，在他们之间缓缓的流淌。

　　那是一种只有两个人才能体验到的感觉。

　　这种默契别人是不懂的，也永远看不明白。

　　似乎是薄雾笼罩的夜色，也好像风吹过的原野，更仿佛是春日枝头的第一抹新绿。

　　又酸又软，难以言表。

　　黎显之克己守礼，可是他的目的也很明显。

　　沈浅菲并不想假装不知道，那样有些矫情，因为她面对的是黎显之。

　　她对着他笑了，声音清脆带着欢快，似乎还有些想念，“我还在想呢，你这次出差时间够久的了。”

　　此时的沈浅菲，已经坐在了车里。

　　等回去之后再给叶家打电话。

　　说到这个要说起叶曼阿姨的妈妈了。

　　也许是大舅又重新回到单位，有了正式工作，前程也能看得见了，也可能一直单身的女儿是她的一个大心病，所以叶曼阿姨的妈妈不再反对，不但不反对了，一个星期前，还来学校看她，拿了不少好吃的，对她也非常亲切和蔼。

　　夸她的话，可以听出来是真心实意的。

　　这就是释放出一个信号了，所以沈浅菲也决定买点东西去看看她。

　　大人们不好出面，她一个小孩子是可以的。

　　来来往往，人情就是这样走起来的。

　　不过黎显之来了，她还关心粘合剂到底怎么样了，所以叶家明天再去就可以，等到了黎家给叶曼阿姨打个电话就好了。

　　这时候的黎显之目光温润，但是上扬的嘴角，可以看出他的心情很好。

　　他斜靠在特制的沙发座椅上，他的声音慵懒而又惬意，“这一次走的地方多了，所以时间就长了一些，倒没想到，回来之后，这里竟然已经下了一场雪。”

　　“这是北方啊，这个季节下雪是很正常的。”

　　停顿了一下，沈浅菲接着说道，“你要是下周过来，我就不在省城了，我去京都参加全国数学竞赛去。”

　　黎显之笑了笑，“这么说，来的早不如来的巧啊。”

　　沈浅菲就呵呵的笑。

　　笑声并不大，但可以听出来小姑娘的心情很好，这心情好是因为看到他吧，黎显之在心里默默的想着。

　　车子平稳的行驶在路面上，雪已经被扫干净了，堆在了路边，今天温度有些凉，还有北风在呼啸，偶尔会卷起地面的积雪在空中，这才是北方的冬天，寒冷干燥，没有一点绿色。

　　但是大街上熙熙攘攘的人群，却没有被寒风拦在家里。

　　总要生活的呀。

　　尤其在北方生活其实真的很难。

　　说是一方水土养一方人，这话一点都不假。

　　四季如春的南方，相对生活起来就容易很多。

　　北方现在还好，等过段时间到了腊月天，在外面做买卖的不但要穿上厚厚的棉衣，鞋子也要厚厚的，要不然会冻的你浑身发抖手脚长疮。

　　车子驶过去，也很快的将这些抛在了车后。

　　也将沈浅菲关于上一世寒冷的记忆扔在了街边……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第149章 他回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 