    饭桌上雾气缭绕，一丝丝的热气从清淡的菜汤里不停的往上冒，在桌子上方缠绕着，盘旋着。黄安国的脸色逐渐的凝重起来，那空气中交织着的层层热气仿佛千万层薄薄的纱衣一般阻挡住了蔡玉寰母女的视线，让他们看不穿黄安国此时真正的想法，看到黄安国静静的没有出声，只能焦虑，不安的等待着，却又不敢出声发问。

    “这个故事不错，虽然不知道是否真实发生过，但作为茶余饭后的谈资，还是挺吸引人的，我都听的有点投入了，呵呵。”黄安国轻松的笑声打破了饭桌上的寂静，也让蔡玉寰母女本就焦虑等待的心情一下子沉入谷底。

    “黄市长然道就真的仅仅只把这当成一个故事来听，然道作为一个市长的政治智慧就只有这么一点？”年轻的江小玉有点沉不住气，刚刚因为黄安国的语言颇为诙谐幽默，并且没有表现出一点市长架子而对黄安国印象有点改观的江小玉此时再次将黄安国列入憎恶的对象，在她眼里此时黄安国不再仅仅是一个靠着家庭背景上来而自己没有多少能力的公子哥，同时又在心里多给黄安国增加了虚伪，胆小怕事等几个骂名。

    “小玉，不要胡说。”蔡玉寰心里同样是失望不已，但对现实的残酷和权力的恐怖作用体会深刻的她仍旧在第一里对自己女儿严厉申斥，并且连忙道歉，“黄市长，小玉年纪还小，有些不太懂事，她说的话，您千万不要放在心率直。”黄安国笑道。江小玉的耿直和率真确实有让他眼睛一亮的感觉。官场中人讲话都习惯讲个四五分透，其他就要你自己去揣摩，他也早已习惯了那种互相之间讲话都暗藏机锋的感觉，再说因为他的职务关系，还很少有人敢直接这么批判他的，基本上都是讲话恭恭敬敬的，哪怕是对他有敌意地，也不会有人会如此明目张胆地这样去批判一个人。因此。江小玉这个不是体制中的人在此时所表现出来的这种直率不仅没有让他动怒，反而让他颇为欣赏，江小玉的性子让她想起了楚倩，两人若是在一起，肯定是十分投缘。

    “假惺惺。”江小玉小声的嘟哝了一句，被旁边的蔡玉寰听到，又狠狠的瞪了她一眼。//生怕她再说出什么大逆不道的话来，虽然黄安国现在表现地十分大方，一点也没有生气地样子，但说不定对方心里早已经怒火冲天，要是自己女儿再说出一些得罪人的话来。难保对方不会当场发火。

    平复了一下糟糕的心情，蔡玉寰又强颜欢笑，“黄市长，刚才我讲的故事真的是确一点我真的没有必要骗你。”

    “蔡董事长多心了，我也没说你骗我，只不过既然你说是讲故事，那我也就把它当成一个故事来听了，其它地我也不想去多想了。”

    “但是发生这样的事情，难道黄市长认为政府不该管管吗？”蔡玉寰有点急了。

    “既然都说只是当成故事了。那我们就没有必要去深究那么多了。再说这种故事传来传去的，也属道听途说之流。都不知道已经被篡改成什么样子了，所以真实性还是值得怀疑的，我们可不能偏听偏信，还是要眼见为实。”

    “黄市长，其实这个故事的主人公就是我丈。。。

    “蔡董事长，我们不聊这个话题了，今天都说了是出来吃饭了，现在饭都没吃多少，反倒是为一个不知道是否真实地故事差点争论起来了，这不是本末倒置了吗，来，来，还是先吃饭吧，不然菜凉了，就不好吃了，除非你们今天是存心请我们吃冷菜的。”

    “是啊，光记着聊天，都忘了吃菜了，菜凉了确实就失去味道了，来，玲妹，多吃点菜，这些可多数是为你点的，比较适合怀孕的女子吃的。”蔡玉寰强作欢笑，但笑容里有多么苦涩恐怕只有她自己知道，黄安国强制打断了说下去，意思已经是十分明白，她不敢再冒着让黄安国反感的风险继续死缠下去，那样可能就真的一点机会都没有了，同时她现在又有点后悔，觉得她自己今天操之过急了，哪怕是等以后多接触几次再提这种事情，恐怕效果也要比今天好多了，只是不知道以后还不会再有这种机会，看着高玲明显没有了刚才热情和亲近，蔡玉寰心里的苦涩在一点点的增加，她知道，高玲肯定是认为她这几天地热情和殷勤是带有目地性了，以后想要再接触是没有那么容易了，这种已经产生戒备心的裂痕是难以弥补地。/、

    难道这个世道就真的这么不公平，连老天爷都要眼睁睁的看着好人遭殃，坏人逍遥吗？带着这样强烈的不平心理，蔡玉寰很想大声的嘶吼出来，发泄心中那无法排遣的压抑和愤恨，这一段时间来为了自己丈夫的事情奔波不断，早已心力交瘁的她一直就靠着一股气让自己支撑下来，而如今这股支持她一直强撑着的气却在被这现实的社会一丝一丝的打散，今晚黄安国看似热情，实际上是冷漠对待的意思已经十分明显，这让她再次感到无力回天，心里的最后一丝希望在一点一点的破灭。

    或许当官的人心真的是铁打的，他们早已经没有了感情。看着对面依旧是满脸微笑的黄安国，蔡玉寰有一种彻冷，他可以冷漠的拒绝帮助你，但是却依旧可以和你在同一张饭桌上有说有笑，让你无所适从。///

    “呀，果然是你啊，小玉。”突兀响起的一个男声打破了沉寂的气氛。

    正在低头吃菜的黄安国抬头一看，在桌旁站着的是一个穿着考究西装，风度翩翩的男士，看起来年龄不大，面貌颇为英俊，脸上的笑容也不让人讨厌，多数女人看了，可能对男子的第一印象都会感觉不错，男子的目光聚集在江小玉身上，眼中的爱意是掩藏不住的，赤裸裸的表达着强烈的信号。

    现在的年轻人还真是不懂得什么叫含蓄啊。黄安国看到男子的表现，心里笑了一下，却是没有注意到其实他根本没有比男子年龄大多少，甚至男子有可能是跟他一样的年龄，只是或许是长期的处在官场那种特定的环境里，让他的心态老得比较快吧，说他是3岁的年龄，60岁的心态是丝毫不为过的。

    兴许是感觉到旁边有人打量的目光，男子的视线终于离开了江小玉，转头看向黄安国，“史汪坝，海江国际银行财富管理中心主任，你好。”

    “你好。”看到男子已经友好的伸出手来，黄安国自然也不能失礼于人，伸出手和对方轻轻握了一下，他能感觉到男子对他似乎有一股莫名的他有点莫名其妙，不明白自己怎么无端端的招惹来了对方的敌视，感觉有点比窦娥还冤。

    “这位是？”

    “这是我妻子高玲。”黄安国简短的介绍了一下。

    “哦，是吗，真是有福气，你的夫人真漂亮。”史汪坝突然才发觉不知道怎么称呼黄安国。

    黄安国有点哭笑不得，原来刚刚感觉到的来自史汪坝的敌视，竟然是因为对方把他当成了追求江小玉的潜在竞争对手，现在一听他已经有妻子，敌视很快就消失了，这种感觉十分明显。

    “小玉，刚刚我在那边吃饭，看到你的背影有点熟悉，我就走过来看一下，没想到真的是你。”史汪坝的注意力都在江小玉身上，了解清楚黄安国不是对手后，一颗心又挂在江小玉身上。

    “是啊，我也没想到会这么巧就碰到你。”对于自己的这个追求者，江小玉似乎没有很大的兴趣，语气并不是很热情。

    “对了，你不用招呼你的朋友吗，把你朋友独自谅在那边不太礼貌吧。”

    江小玉没有给史汪坝多余的说话机会，这不由让史汪坝有点尴尬，心里面又是有点恼羞成怒，等老子把你追上，看你还能不能在床上装清高，史汪坝在心里狠狠的意淫了一把，但脸上却是一如既只是为了不在继续在江小玉那碰壁，免得让自己下不了台，他只得转移了目标，讨好起了蔡玉寰，“伯母，以后您要是想来这吃饭，可以提前和我说一声，我们公司就在这边，我也是这里的常客，和这里的经理十分熟悉的，可以提前安排一些好的座位。”

    “嗯，谢谢了，今天我们只是临时起意来这边的，以后要是还来的话，一定会给你打电话的。”尽管心情糟糕，蔡玉寰还是笑脸相迎，自己女儿可以任性，她作为母亲却是不能，何况这个自己女儿的追求者之前她也碰到过几次，彬彬有礼，嘴巴也甜，给她的印象还是不错的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，

