    萧天凌还算绅士，自己当了人肉沙包，可是他常年锻炼，身体硬得跟什么似的。

    陆伊人气得不行，狠狠的砸了一下他的胸膛，“你还不如让我摔到地上好了，我腰都快断了。”

    “我看看，是不是真的断了。”

    “住手，你往哪里摸。”

    ……

    陆伊人最后是被饿醒的，迷迷糊糊睁开了眼睛，看着陌生的天花板，终于想起了今天发生的事情。

    上午领证，下午入洞房。

    这做的都是什么事啊。

    她拍了一下自己的脑门，又过了一会才清醒，扶着酸软的腰爬起来，看着一片狼藉的床单，浑身燥热的厉害，赶紧利落的扯了下来，丢进了阳台的洗衣机里。

    又找出备用的四件套，重新换上。

    出去的时候，发现萧天凌正在厨房里做饭，茶几上放着一个果盘，全部是新鲜的水果。

    陆伊人打开冰箱一看，里面也塞得满满的，看来是萧天凌专门出去买的。

    啧啧，不错，还是挺贤惠的。

    嫁给他的感觉还不错。

    “小姑姑，摆碗筷，准备吃饭了。”萧天凌回头一笑。

    陆伊人凑上去一看，红烧鱼，糖醋里脊，凉拌海蜇头，凉拌花蛤，蒜蓉小龙虾，清炒小油菜，萝卜排骨汤。

    完全是她喜欢的口味。

    “怎么做这么多？”

    “我不敢低估你的战斗力。”萧天凌轻笑，他是见过她吃东西的，食欲好的很，比他吃的都多。

    陆伊人狠狠的吞咽了一下口水，“咳咳，哪有那么夸张，不过看着倒是蛮有食欲的，都是我喜欢吃的，你怎么知道我喜欢吃这些？”

    “打电话去问过咱妈了，咱妈说的。”

    “我看你是故意做给老太婆看的吧，让她知道你是多么的贤惠。”

    “嗯，让咱妈放心，让她知道我是可以照顾好你的。”

    “心机男。”陆伊人一边吐槽，一边端菜。

    “我可以理解为，费尽心机对你好的男人吗？”

    噗。

    这解释，陆伊人给满分。

    萧天凌还在厨房里洗洗刷刷，陆伊人已经开吃了，光看着就觉得诱人，肚子里的馋虫都勾出来了。

    唔，味道很不错，和她的厨艺有得一拼。

    这死小子的厨艺竟然这么好，出乎她的意料。

    萧天凌出来的时候，就看到大快朵颐的媳妇儿，一点也不知道克制，愉悦的掀了掀唇。

    “慢点吃，我来给你剥虾。”

    萧天凌带上手套，给陆伊人剥虾。

    “死小子，你的厨艺怎么这么好啊？”

    “我家可不像你们家，随时有那么多佣人伺候着，我们三兄弟可都是会做饭的。”

    陆伊人不赞成这样的说法，“说的好像我就不会做饭一样。”

    “对哦，我老婆也是很厉害的，厨艺棒棒的，那你都是怎么学会的？”

    “我一个人在国外生活这么多年，想念家乡味当然只能自己做了，外面吃的大都不正宗，久而久之，厨艺就这样练出来了。”

    “咱妈也不是不让你回来，为什么不回来？”

    “回来做什么啊。”

    萧天凌回答不上来，也是，国内对她是一个伤心地。

    “好了，不说这些了，以后你喜欢吃什么就给我说，我负责做，我什么都会做，尤其是你爱吃的海鲜，自己做的才干净。”

    “行，没问题。”

    “我再去买一个烧烤架，以后你想吃烤串咱们就自己烤，外面的食材我不放心，你不能再去外面吃了。”

    “火锅也是，最好别吃外面的，我们在家里吃，食材我亲自弄。”

    “哦。”

    “反正有关吃的，全部都交给我，我们尽量在家里吃饭，现在食品安全不容忽视。”

    陆伊人想堵住耳朵了，好烦的人啊，叨叨叨的。

    结了婚的男人都这样吗？管天管地的，怪不得会有管家公这么一说。

    “陆伊人，给点反应，你听到了没？”

    “听到了。你也别只顾着我，快吃吧，一会菜就凉了。”

    萧天凌这才摘下手套，慢慢的吃起来。

    最后，两人把七道菜全部一扫而空，一点都没有浪费。

    萧天凌点点头，“小姑姑，以后估计咱们家都要保持这个菜量。”

    “咳咳。”陆伊人只觉得自己的脸被打得啪啪响，刚刚还说分量多来着，结果三分之二都进了她的肚子里。

    “其实也不用这么多花样，四道就行了，加点分量就好，不然多累人啊。”

    “嗯，时间多的话我可以多给你做些花样，时间紧我们就少做一点。”

    陆伊人看着萧天凌信誓旦旦的样子，想到N年之后，一个身材走形，浑身臃肿的女人，忍不住打了个冷颤。

    萧天凌察觉到了陆伊人的异常，问道：“怎么了？”

    “我有点担忧。”

    萧天凌失笑，“担忧什么？”

    “担忧你这样投喂我，我会变成一头猪。”

    “你不是说，你修行中人吃不胖的吗？”

    陆伊人翻了个白眼，“不容易胖，但是不代表不会胖啊，我也是个人啊，违背不了自然规律，吃五谷杂粮的，怎么会不胖。”

    “那我们加大运动量，这附近有个体育馆，我们多锻炼就行了，反正不能放弃美食不是？不然我这一手好厨艺可不就糟蹋了。”

    “说的也是，连好吃的都不能吃了，那人生多没意义。”

    吃过饭，萧天凌洗碗打扫厨房，整个人勤快得像是田螺少年，陆伊人则去晾了床单。

    出来的时候，萧天凌正在剥山竹，朝着她招手，“过来吃点水果。”

    陆伊人有些害怕，“还吃啊。”

    “你确定不吃了吗？我吃咯。”

    “等等，还是可以勉强吃一个的。”

    萧天凌忍不住笑出声来，陆伊人吃了一个山竹之后，就坚决不再吃了，拖着萧天凌出去散步。

    这个公寓都是些小年轻住，外面倒是很热闹的，都是一对对的小情侣，偶尔可以看到一家三口。

    萧家。

    萧母接到了手下人传回来的消息，一直梗在心口的那口气瞬间消散了，轻轻的拍着自己的心口，脸上也露出了一抹实然的笑。

    萧父不明所以，皱了皱眉，“怎么了？”

    “天凌带着陆伊人回了自己的公寓。”

    萧父沉着一张脸，“这有什么好高兴的啊。”

    “怎么不值得高兴了，这说明咱儿子不是去入赘的，那是娶媳妇，不然能回自己的公寓吗？肯定是住在陆家啊。”萧母才不想儿子去当上门女婿，那会让她在外面抬起头来。

    现在走到外面，就有人说风凉话，说他们把儿子都逼得辞职了，要是再让儿子入赘，不知道会闹出什么笑话来。

    “妇人之见。”

    “老萧，你说儿子都结婚了，我们是不是给他弄套房子啊，不然太寒酸了，传出来会被人笑话的。”

    “我都说了，他要是离开萧家，我就不认他，他不是有骨气的很吗？就让他去外面自己闯荡，是死是活我可管不了。”

    萧母不赞同这话，“怎么说也是亲儿子，气头上的话怎么能算数，难道看着他们小两口一直住在公寓吗？不得被人笑掉大牙。”

    虽然现在关系闹得很僵，但是打断骨头还连着筋，都是一家人，还能真的散了不成。

    “陆家又不缺这几个钱。”

    “老萧，你怎么没明白我的话，这二者性质完全不同，要是天凌住陆家的房子就成上门女婿了，我们得赶紧给他们准备婚房。”

    “我不管，你也不许插手。”萧父还是这句话。

    “老萧。”

    “关于他的事情不要再和我说，我一个字也不想听。”

    萧母看萧父一脸坚定，叹了一口气，终究是没再说什么，这事情还是自己偷偷安排的好，反正绝对不能让外人笑话了。