    第360章进山

    小木就在众目睽睽之下，就把这只大个头狼拖了回来，扔在老何面前道：

    “老何大叔，我看你没有狼皮褥子，这个给你做个狼皮褥子，你以后出去野营也方便。”说着，还用小脚踢了踢那只狼，显然狼没死，只是被小木鞭子勒的昏过去了，小木又问：“你要活的要死的？”

    “小木啊，你还是弄死它吧，咱们也不能带头活狼回去，一旦没捆住，它可是会伤人的。”老何叹道。

    “好嘞，我弄死它！”说完，小手一使劲，狼脖子上的紫藤就锁紧，一会儿工夫，那只打狼就彻底软了。

    所有动作都干净利索，整个过程不到十分钟。

    就连苏排兵也震惊：这孩子什么时候变得这么厉害了？

    “大孙子，过来！”小木干完活，对着苏排芳就招手，“过来过来，我带你认认亲。”

    顾大伯和王大柱等都笑了，苏排芳这台阶不好下了，谁让他嘴贱呢？

    这时，罗义也撤了回来，就问小木，“小木，刚才那些狼为什么不进攻你？”

    小木很想告诉他：老子精神力马上六级了，别说压制这几只小狼，就是成千的狼，也不是问题，可我能告诉你吗？当然不能。

    小木被罗义疑问，就道：“你没看见我抓了它们的王吗？大概是吓蒙了。”

    罗义、老何两个都：你这借口找的，一点技术含量没有。但是谁也没去揭穿她。

    “以后不许这样，你想让狼群把你吃了吗？”罗义大吼道。

    “我本来想杀两只狼，弄点血腥气，让它们自己去撕扯去。可是，咱们的驻地太近，我怕吃完它们不走是小事，激起狼性咋办？”小木道。

    这一句话似乎提醒了大家，于是几个头人聚在一起有商量了好一会儿，终于商量了一个还算可行的主意。当然还对亏小木的提醒。

    现在时间大约是五点半左右，天还是黑乎乎的，经过众人的商量，在队伍里挑出来十个人，由罗义、苏排芳带队，顺着绳索从山洞上面出去，想办法尽快抓几只野山羊来，在不远处杀了，用血腥味把狼引走，然后分段消灭。

    因为这群狼如今已经出现在老山羊沟子了，离村子很近，尤其是三小队，如果这些狼一起下山，都能灭了一个小村子了，所以必须尽力消灭它们。

    小木很想跟着去，这主意还有她的份儿呢，但是被罗义坚决拒绝了，连老何和强子都被赶了回去。

    没办法，小木只好和老何和强子回到墙角，强子的枪和子弹都被罗义拿走了，强子很郁闷。

    回到墙角之后，就见大壮坐在他们的位置，帮着小木看着东西。

    “你们回来了？还出去吗？”大壮问道。

    “不出去了，过会儿应该有解决的方案。”小木道。

    “那你看好你的东西。”大壮道。

    “怎么了？”小木诧异的问。

    “刚才那个程珊珊就想来拿你的狼皮褥子，说她太冷了。”大壮道。

    “她敢拿，我敢拿我的东西，我就敢薅光她的脑门。”小木恶狠狠地说道。

    把大壮乐的够呛，他还真想看小木薅头发。

    小木裹着她的狼皮褥子坐在那儿发呆，其实她在看罗义他们爬山洞，上去之后，悄悄地往沟里缓行，唯恐惊动了山洞前面的狼群。

    等他们走远了，小木收回精神力，又看了眼山洞前面蠢蠢欲动的狼群，问老何：“何叔？”

    “嗯？”

    “罗义他们能顺利跑出狼的包围圈吗？”

    “呵呵，他要没这两下子，也别在我手里混了，趁早回家娶媳妇抱孩子，洗尿戒子吧。”老何道。

    “哈哈哈······”小木笑的开心，又说：“就他那一脸的坑，哪有媳妇肯嫁他？人家又不瞎。”

    “小木，你可不能这么说，罗义脸上没有疤的时候，可俊呢，俺们大院第一帅小伙。就是他后娘的妹妹，故意在他脸上划了一下之后，他也是最帅的一个，可惜为了躲那些不三不四的，他的脸又划了两道，这会儿成大花脸了，可怎么找媳妇啊？哎！”王建强叹气道。

    “他后娘的妹妹，为什么在他脸上划啊？用的不是刀吧？还划的那样长，他爹不管？”小木问。

    “是用甘蔗皮子划的，就因为他吃了一块她们买的甘蔗，那女人恨得顺手抄起甘蔗皮，在小孩子的脸上就是一下子，就这样了。”强子十分八卦的小声说道，“然后，这件事就闹到他爹那了，他爹就不了了之。于是他后娘就更嚣张了，一而再，再而三的想方设法的收拾他，甚至想把他弄死，把他吓地跑出去了。后来遇上了何叔，觉得他是个好苗子，就带着他，直到当兵。”说到这，他还很同情的叹了口气。

    “他有后爹后娘，你有蛇蝎老后娘，你俩同病相怜，你们好可怜，你可别好了疮疤忘了疼，你那个老后娘够阴毒的，你可要小心些。”小木道。

    小木的话一说完，强子马上一激灵，瞬间那表情狰狞，“你说得对，我家表面一派和善好后娘，暗地里蛇蝎心肠不如她。”

    “所以你才要更小心些。”小木说着，裹着狼皮，靠着墙睡了。

    “抓紧睡一会儿，用不了多长时间，罗义就解决了，咱们恐怕提前单独行动了。”老何道。

    “好。”强子说完，躺在干草上，合上眼睛。

    果然，到了八点左右，外面已经大亮，山洞里的人有点焦躁，想知道外面的情况，这时，苏排兵开始重新点兵。

    把男人中带枪的、有弓箭的、带砍刀的集中起来，分成十人一组，出山洞打狼。

    女的除了上厕所，不许出山洞，都在山洞里待着，因为外面有狼，还就在山洞附近。妇女们闻言，打死都不出去了。

    小木因为先前的丰功伟绩，自然也被编制在王大柱的队伍里，老何和强子都在这个队伍里。

    出了山洞，就分成四块，齐头并进的往纵深深入。

    沿途枪声不断，被冲散了的小股狼群到处地乱窜，战斗力仍然很强。

    终是火枪的作用大，狼群干不过火枪，被打中不少、受了惊的狼群就往沟里面跑，罗义他们还在里面狙击，一百多条狼，就这么被瓦解之后，分散消灭很多。

    最后是打扫战场，这一场围猎，足足射杀了四十一头狼，村民里就一个人受伤了，还是轻伤。把苏排兵乐的见牙不见眼的，这也算是他的丰功伟绩，可以拿到公社去领奖了。

    打了四十几头狼之后，大家一商量，也不往前走了，也不去风头岭和南山头了，四十几头狼，拿回去也很费劲的，于是，苏排兵胜利打道回府。

    小木几个则进深山去了。

    (本章完)

