    蒋澈顺手将张高守从右手换到左手拎着。

    空出来的右手往前方一点。

    一道两米高的长方体结界凭空出现在眼前三米处的位置。

    蒋澈一步踏出，双脚稳稳地踩在结界的顶端，而后，时间额度再次涌出去。

    脚下的结界，便仿佛树木一样，开始朝着天空生长起来。

    只是眨眼之间，结界便硬生生的从不到两米的高度，生长到了百米之高。

    果然可行！

    等到结界升高到两百米高度的时候，蒋澈猛地一跳，整个人如同抛物线一样飞跃出去，身后的结界消散，化作蓝色光芒回到蒋澈的手心。

    蒋澈再度一点，手中蓝色光芒在前下方五米的位置凝聚出一个十厘米见方的结界。

    一脚点上去，竟然没有顺着重力坠落。

    蒋澈心底隐隐约约有些明悟起来。

    结界一旦四面都封闭之后，结界本身的六个面都是能量，能量到底是否具备质量是一件不确定的事情。

    而就算能量具备质量，但也一定不是太重的东西，而且，就算从科学的角度来讲，电能、热能等能量，是不遵从或者说基本不会受到重力影响的。

    如此一来，结界就可以实现浮空设置，成为空中的垫脚石。

    甚至于，如果结界内包裹的是氢气等质量更低的气体的话，不知道可不可以通过意念操控，达成自由飞翔的目的？

    可惜的是，蒋澈没法徒手或者依靠心灵能力将质量轻的氢气给分离出来。

    但只是在高空随意圈中的气体，其质量本身就比地面的气体更低了。

    或许，如果能够去到更高的空中，可以勉强试验一下？

    但此时，却不是试验这种能力运用方式的时候，陈武凡那边遭遇魔化象王的追杀，十万火急！

    当即，蒋澈便连绵的在前方的空中凝聚小型结界，一路蜻蜓点水一般，从两百米高空飞跃直线而去。

    “卧槽！”

    张高守则是惊呆了。

    结界能这么玩儿的吗？

    澈哥的脑子到底是怎么长的，怎么能想到这种完全没有关联的使用方法的？

    结界这种东西，一般人听到的时候，能想到的不都是用来保护什么东西的吗？

    怎么还能联想到这么玩儿的？

    这一瞬间，张高守震撼崇拜之时，心底对于蒋澈给他的心灵通讯能力的提议，更加的重视起来。

    心灵通讯！

    其核心是能接触到其他生物的心灵光点，最基本的能力就是窃听一些浅层次的心声或者直接打电话一样的传递讯息。

    可，既然能把声音传递过去，能否传递其他东西呢？

    如果能直接把刀放到别人的心灵光点的位置，直接一刀刺进别人的心灵光点的话……是否能够直接就从心灵层面，斩杀敌人？！

    可要怎么把刀带进去呢？

    张高守陷入了沉思，也注定想不明白。

    而且，就算想明白了，他也未必能做到。

    因为，此刻蒋澈能将结界运用到这个地步，不单单只是思维的活跃能够想到这样的方法，更是因为，蒋澈有足够的时间倒计时去支撑这个想法。

    如果他没有那一组高达十四万天的固定时间额度，他也不可能随意耗费时间倒计时去尝试这些想法。

    时间飞速流逝，

    陈武凡玩命狂奔。

    他的身体四周，都有着微风吹拂着，以一种类似于龙卷风，但又区别极大的方式吹拂着。

    在这样的风的吹拂下，他的身体飘离了地面，距离地面一米左右，从而可以无视绝大多数惊悸、碎木、石块的阻拦，加快速度逃命。

    身后的魔化象王似乎彻底认准了他，惊天动地的象吼声响彻，整个世界都仿佛发生了地震一般。

    地面的一些细小的碎石，甚至被震动的跳起来十多公分高。

    “半个小时……”

    “半个小时！”

    陈武凡一直念叨着这四个字。

    他对蒋澈大人有着绝对的相信，毕竟，那是进化第一幕的第一天就杀死了魔化野狼王的恐怖存在。

    那是在南域第七号峡谷，就直接一人独战三十万绣衣使大军，还胆大无比的想要直接于万军从中取上将首级的凶人。

    是那个将东洲大将军筹谋了许久的魔化野猪王一击毙命，而后念着数十万大军追杀的凶神！

    是让他陈武凡，从一个籍籍无名的绣衣卫，一跃而成为绣衣使一境都督的神！

    没错，蒋澈大人，就是他的神！

    是天堂之上，洒落下来，落在了他这个深陷地狱的人身上的曙光！

    只要坚持住半个小时就好！

    坚定着这个念头，陈武凡跑出三里有余之后，突然转弯，开始绕圈。

    他既然上报给蒋澈大人的是这个区域，那他就要将魔化象王留在这个区域。

    但，

    很快，他就感觉有些心有余而力不足了。

    一种极致的疲惫感，从内心深处浮现出来，仿佛身体都被掏空了一般的虚弱和疲惫！

    好像真的就如同一些奇幻文学作品所说，元气大亏一般。

    他不知道，这是因为如此长时间而且高强度的施展心灵能力逃命，他的时间倒计时，已经减少了快十年的时间了。

    而且是短时间内减少这么多的。

    这已经让他的身体感觉到了生命级别的威胁。

    “我真的……连半个小时都坚持不了吗？”

    “我真的，其实就是个纯粹的废物？”

    “即便觉醒了这样特殊的能力，也只是个废物？”

    “不可能！”

    怒吼一声，喝断内心的怯懦，陈武凡咬牙再度施展心灵能力。

    没有人看到，陈武凡的眉心，闪烁了一抹奇特的光芒。

    类似心灵之光，但又差距极大。

    而随着那道光芒的闪过，陈武凡施展出来的心灵能力，距离地面的距离，从一米，上升到了一米五。

    而飞行的速度，也是骤然加快了几分。

    仿佛就是在这一瞬间，他的心灵能力，又出现了一种全人类都不知晓的一种变化。

    或许荒土大陆的那个机械声音明白。

    而这，也就是进化。

    进化，只在生死存亡之间，而且只属于面临生死时刻依然坚定内心的有志者！

