    “如玉，打点洗澡水来！”

    一个瞬移又回到了覆海上，以他现在的心神强度，三百里之内瞬间就能到，只是现在准确度有点差而已。

    “公子，您刚才……！”

    颜如玉在陆子愚闭关的房间内，到现在她还不能理解刚才公子是怎么消失的, 以她现在的眼力，就是速度在快她都能扑捉到的。

    “刚才什么呢，赶紧去！”

    看着颜如玉还一脸的奇怪，人也没动，便在她脑袋上一指头。

    房间内有些乱糟糟的，他便没有在里面呆, 叫了人过来打扫, 他转身走了出去。

    终于是规则圆满了，这一去圣盟没有想到有这样的收获，接下来的事情就慢慢的来，去完秦家后，出海的事情也不怎么急迫了。

    站在山顶看了一会，也看到了岛上的情况了，有几个人远远的在观察着这里，不过他也懒得管。

    “公子好了！”

    看了一会，颜如玉出来叫。

    “好了，你们出去吧！”

    下人将洗浴的东西准备好后，陆子愚将他们支了出去，就是颜如玉想要留下来给他擦背都被赶了出去，他想要一个人泡泡。

    “舒服！”

    整个人泡进热水中，忍不住呻吟一声。

    “很舒服吗？”

    “当然……！”

    “谁？”

    突然一道声音在房间内响起，陆子愚下意识的回了句，随即反应过来，孟的转过身来。

    一道深蓝色的一群，斑斑点点的水滴在衣服上流转，好像是能听到海浪的声音响起。一

    雪白色的脚露出了十根脚趾。

    一头雪白的长发随意的披着, 一张娇嫩的脸蛋在长发之间隐藏, 一双大大的眼睛正在囧囧的看着陆子愚。

    她的双眼眼瞳是深紫色的，小巧坚挺的鼻子下面一双樱桃小嘴，这会嘴角上弯，看上去让人想要上去咬上一嘴。

    “你是谁？”

    陆子愚一脸的严肃，到他现在的境界，竟然还有人出现在他身边，他竟然没有丝毫的感觉，就是袁老头都没有这个能力吧。

    “我早就注意到你了，可是没有想到你修炼速度这么快，稍微不注意就到了这一步，这才不到百年的时间吧！”

    白发女子没有回答陆子愚的话，而是围绕这浴缸走了起来，一边走一边轻声道：“在这个世界，你可以算是有史以来第一了，而且还是领悟的空间规则，有意思！”

    陆子愚的目光跟着女子的身影转动，水里的手中已经握着一柄飞刀, 随时都能发射出去。

    以他现在的心神, 他有自信，只要全力出手，就是洞天境界的高手都能威胁的到。只是还搞不清楚对方是什么人，有没有恶意。

    “呵呵，你的那柄刀是厉害，可是对我来说还是差点！”

    白发女子好像是看到了水里的情况，轻笑说道。

    陆子愚闻言心里又是一惊，手里的飞刀又是多了两柄，身上的气势也慢慢的释放了出来，做好了随时进攻的准备。

    “真没意思！”

    看到陆子愚的样子，白发女子有些意兴阑珊，最后一抬手向陆子愚丢来一样东西。

    陆子愚下意识的抬手向飞来的东西抓来，可是东西抓到手里让他差点丢了出去，丢过来的东西有巴掌大小，但是他抓在手里却是感觉不到任何的东西，好像是抓到了空气中。

    “什……！”

    他想要开口问的时候，才发现眼前的白发女子已经消失不见了。在房间中环视一圈，没有任何的踪迹。

    “究竟是什么人？”

    刚才对方怎么走的，他没有一丝的发觉，心里有些发冷，要是对方真的有恶意，有这种手段，那想想都后怕。

    “哦，对了，‘遗蜕’不能直接放在空间装备中，用玉盒装！”

    就在陆子愚心里想着对方是什么人的时候，脑袋中突然响起一个声音，就是刚才消失的白发女子的声音。

    “你是谁？”

    陆子愚连忙开口问道。

    可是半天也没有听到有什么，等了好一会，他才确定对方真的走了。

    “遗蜕？”

    陆子愚这才看向手里的东西。

    手里的东西不大，只比手掌大一点，看上去有点像是薄膜一样透明之色，抓在手里却是感觉不到任何异样，好像是抓在空气中。

    “这东西就是‘遗蜕’？倒是有点意思！”

    捏起一角提起来仔细的看了看，隔着一层看上去有些魔幻，周围的光线好像都被他吸引了过去。

    “那刚才那人就是那位海天阁主了？”

    他这才想起，袁老头说过，有人武圣圆满后，那位阁主就会亲自过来送上‘遗蜕’的。当时他还问老头了，那位阁主是什么样的人，可是袁老头只是表情古怪的摇了摇头。

    “没有想到，海天阁那么强大的势力，阁主竟然是个女的！”

    知道那位是谁后，陆子愚也就放松了下来，这些年来，还从来没有听说过海天阁主有出过手的记录，所以他就放心了，继续躺下来泡澡。手里的‘遗蜕’也被他用玉盒给收了起来，反正他也看不出什么东西，不要说他了，人族的那些突破洞天境界的高手都是研究过，但是没有一个人能研究出来。

    泡了一会澡水有些凉了，叫人又添加了一次热水，又泡了半个时辰才出来。

    颜如玉早就拿着衣服在外等着了，侍候陆子愚穿衣服。

    “公子，刚才发生什么事情了？”

    一边整理着衣服，颜如玉随口问道。刚才陆子愚气息爆发的时候她感觉到了，想要冲进来的时候却是被挡在了外边。

    “没事！”

    陆子愚摇摇头没有多说，然后问道：“过去多长时间了？”

    “八个多月了吧，后边还有两座岛就到公子说的那座岛了！”

    颜如玉整理好衣服，退后一步打量了下，最后满意的点点头，嘴里随口说道。

    “岛上没有什么事情吧？”

    “没有，就是刚开始的时候下面那些人有些不老实，君姐姐让我教训了下就都老实了，不过君姐姐前几天说有些怀有别的目的的人也上岛了，不过没有造成什么事情，也就没有理会他们！”

