    第6306章 来客   

    王猛的话让黄百万笑而不语，一边轻轻晃动高脚杯中的红酒，一边望着窗外的繁华夜景。

    

    半响后，黄百万道：“六哥啊六哥，论下棋，你的确是高手，你这是想让我配合你吗？

    我是要配合呢，还是不配合呢.......”   

    “论蒋军的招式，你也算是独一人了，明明知道我能看穿你的意图，却也让我没有选择的余地。”

    

    黄百万砸吧了几下嘴唇，道：“无论这个消息是真是假，我都得跟古家知会一声啊。

    说了，怎么去判断，就是古家的事情了。

    不说，那就是我黄百万隐瞒古家，显得别有用意不够真诚了。”

    

    说罢，黄百万再次失笑的摇了摇头，掏出了电话，拨打了出去.......   

    ......   

    这一晚，陈六合谁的很香，跟苏婉玥相拥而眠。

    

    暖烘烘的被窝里，苏婉玥那双裹着肉色丝袜的大长腿还挂在陈六合的腰间。

    

    散乱在地下的动情衣物，似乎也在无声诉说着一些不可言传的信息.......   

    第二天一大早，奴修就来到了沈家宅院，在他的身后，还跟着两个人。

    

    两个女人，一老一少。

    

    这两个女人，还都是陈六合的熟人。

    

    当陈六合看到她们的时候，脸上禁不住露出了灿烂的笑容，充满了一种戏谑的意味。

    

    离幽和离妖！   

    离妖还是一如既往的妖媚，一身白色的薄纱长裙，让得雪白的肌肤若隐若现。

    

    完美的五官搭配在一起，除了精致之外，仿佛天生就自带着一种勾魂夺魄的妖媚之气，看之一眼就容易让人心神荡漾。

    

    “有朋自远方来不亦乐乎啊。”

    陈六合很热情，让几人坐下。

    

    离幽和离妖两人的脸色都不是很好看，重重的冷哼了一声。

    

    显然是不待见陈六合。

    

    说句发自内心的大实话，这一行，她们并不想来的，但是没有办法，关乎到了离天宫的未来和存亡，她们基本上没得选择。

    

    “陈六合，你真卑鄙！比我想象中的还要卑鄙。”

    离妖恶狠狠的瞪着陈六合，一双动人的美眸中，有寒芒四溢，像是要把陈六合给大卸八块一样。

    

    陈六合脸上笑容不变，轻松写意的耸了耸肩，说道：“你这话从何说起？”

    

    “怎么听起来，有点恩将仇报的意思？

    离妖，我屡次放你，不要你对我感恩戴德以身相许也就算了，现在还翻过来怨恨我，这就有点说不过去了吧？”

    陈六合笑吟吟的说着。

    

    离妖怒不可遏，道：“你还有脸说？

    你的狼子野心现在路人皆知，你陷我离天宫于不义。”

    

    陈六合说道：“先不管我抱着的是什么样的目的，我们就拿事实来说话。”

    

    “你们五家太上家族，你和轩辕牧宇、古通博他们五个人，你看看现在，他们都已经被我送去见阎王了，唯独你还好好的活着，并且我没有伤害你一根头发。”

    

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“仅凭这一点，难道你不应该对我感激涕零吗？

    这个世上有什么事情，是比活着还重要的呢？”

    

    “而且这个世上很多事情都是很公平的，没有无缘无故的好，既然我屡屡对你手下留情网开一面，自然就是想要从你身上得到一些东西，如果你没有利用价值的话，你觉得我为什么要让你活着？”

    

    陈六合笑看着离妖，目光如柱：“你以为真的是你长得漂亮，我不忍心辣手摧花啊？”

    

    听到陈六合的话，满腔怒火的离妖登时哑火了，想要反驳，却什么话也说不出口。

    

    她虽然知道陈六合的卑鄙，从头到尾都是一个诛心的阴谋，可事实正是如此。

    

    起码，她离妖到现在还活着，陈六合有杀她的本事，却让她一次次活了下来。

    

    离妖最终只能强忍怒火的重哼了一声，道：“陈六合，你阴险卑鄙，把我们离天宫坑害的好惨！让我们离天宫在太上家族的行列没有立足之地！现在已经变成了群起攻之的对象。”

    

    陈六合耸耸肩，道：“你们比起轩辕家他们来已经好多了，至少你们现在并没有什么实质性的伤害，他们呢？

    死的死伤的伤，可谓是损失惨重啊。”

    

    离妖还想说什么，却被离幽拦了下来。

    

    离幽深吸了口气，强压怒火，凝视着陈六合说道：“你这次把我们约来，到底想干什么？”

    

    “我想干什么？

    离幽前辈心里难道不清楚吗？

    如果不清楚的话，那你们来炎京干什么？

    干脆直接回去好了。”

    陈六合稳坐钓鱼台。

    

    离幽目光一凛，眼中怒火跳动，想要发作，最终还是忍下。

    

    “如果你的消息够灵通，应该知道，轩辕家他们已经放弃了对我们离天宫的针对，我们现在的目的只有一个，那就是等待二十五年的期限一到，一鼓作气的把你铲除。”

    离幽说道。

    

    陈六合不慌不忙：“如果你真的是这样认为的话，那你们今天就不会出现在炎京了。”

    

    说罢，陈六合摆摆手，道：“离幽前辈，好了，都已经到了这个时候，我们就没必要卖关子耍小聪明了！大家都应该拿出足够的诚意来，才好进行接下来的合作嘛。”

    

    “我们凭什么要跟你合作？

    跟你合作为你陪葬吗？”

    离妖冷笑道：“你真以为你有能力跟太上家族抗衡？

    做你的春秋大梦去吧！这个世界上都不可能有那种人存在。”

    

    “两条路摆在你们面前。”

    

    陈六合竖起了两根手指，道：“第一条，跟我合作，还能博出个一线生机，你们离天宫不一定会被抹除在这个世界上！第二条，我看着你们离天宫覆灭，在这个世界上除名！”

    

    “陈六合，你放肆！你这话说的狂妄过头了吧？

    你以为你是谁？”

    离幽怒斥一声，勃然大怒。

    

    “你们不会天真的以为，太史家的人出面，就浇灭了轩辕家他们对你们离天宫的仇恨跟杀心了吧？”

    

    陈六合慢条斯理的说道：“他们暂时放弃了对你们离天宫的复仇，只是为了大局着想而已！”

    

    

