    

    嗡的一声,手机震了一下。

    梁燃拿出手机,划开锁屏,是许恋发过来的信息,说是下礼拜她要去报名托福考试,问他要不要一起。

    他迅速地回复了短信,然后又把手机收了起来,再抬起脸的时候脸色就变得不怎么好看起来。

    见状梁母问：“怎么了？”

    梁燃摇了摇头，语气平淡：“没什么，是篮球部里出了点事情,小事情而已，不用在意。”

    “篮球部的事情？能说来听听么，我好久没去过篮球部也没摸过篮球了,说起来还真有点怀念。”一旁的钟省笑了笑。他只瞥了一眼就看出那是一个微信聊天界面,而他们篮球部队内有什么事都是直接打电话的，所以,梁燃在遮掩,也是在说谎。

    “也行,那就说给你听听,反正都是同学,还是一个社团的，我也不跟你客套。”梁燃说完刘嫂就正好端了盆东西过来。

    他侧过身让刘嫂上菜,这次端来了一盆大家伙，热气腾腾的,是一份集合了多种扇贝和海蟹海虾的海鲜杂烩,看起来是刘嫂亲自下厨做的。

    梁燃看了眼，笑着给钟省推荐道：“这个是刘嫂的拿手好菜，待会你多吃点。”说着又转头问刘嫂，“刘嫂，菜都上齐了吗？”

    刘嫂在围裙上擦了擦手，笑着看他：“还有两个菜呢，你们先吃着吧，不然都得凉喽。”

    梁父挥了挥手：“既然这样那就都动筷吧，你们两个可以边吃边说，食不言的规矩今天可以先放到一边。”

    梁燃拿起筷子夹了一个扇贝到碗里，但他没急着吃，而是看着钟省，继续刚才的话题：“篮球部的事情说起来也不是什么大事，我就简单说说好了。我现在不是篮球部一队队长么，马上就要毕业自然有人盯着我的位置，明面上不能拿我怎样，就在背地里做点见不得人的事情，想要我好看。”说着，梁燃目露嘲讽，撇了撇嘴，“这也不是第一次了，毕竟哪里都有这样的人，总归认不清自己处于什么位置，要实力没实力，说道义没道义，所以就只能做点上不得台面的事情来膈应别人，不过其他人又不是瞎的，所以我才说不用在意，因为只是个跳梁小丑而已。”

    梁燃边说边注视着钟省的表情变化。

    膈应人？这种事情谁不会做？不过是他觉得太小家子气不屑去做罢了，但是看到钟省越笑越僵的脸，他倒是觉得还挺解气。

    这虚伪的笑脸他真的是看够了。

    梁燃一直都看不上钟省，无论是在认识许恋前还是认识许恋后。

    这个永远都阴沉着脸，完全以自我为中心不服从团体安排的人真的非常令人不喜，在学校的时候篮球部由于经常获得省、市内高中生篮球比赛的荣誉，所以一些团体吃饭的活动不少，但每次喊钟省都不去，一副要搞队内分裂的样子。

    之后又是出了关于许恋的事情，在梁燃看来，破坏一对情侣本就不道德，偏偏这个钟省三观有问题似的总是在背后做小动作，还三翻四次地挑衅他，甚至上自己家里就是为了说些膈应他的话。

    梁燃觉得愤怒，又觉得非常可笑。

    钟省果然是上不得台面的人，所以才连手段都是如此下作，只敢玩阴的，如果他家里人知道估计会觉得被他丢尽了脸面。

    没等钟省开口，一旁的梁母反倒皱起眉道：“这种人你还是别理的好，能不起冲突就尽量不起冲突，心眼小的人疯起来不计后果，现在你又正好临近毕业，惹到事情不好，有需要就跟我说，我去学校找你们老师。”

    钟省已经收敛了表情，他半阖着眼慢悠悠地夹了块鱼肉，点头附和：“是啊，有句老话叫小鬼难缠，梁燃你可得妥善处理才行啊。”

    说着，他看向梁燃，眼里意味不明。

    梁燃无视了他的目光，问：“钟省，如果是你，你遇到了这种人的话打算怎么做？”

    钟省放下筷子，想了想道：“如果是我，自然先看看那个人是谁，如果那人真的热爱篮球，同时又对篮球部充满热情，反正我也要毕业，那么大方让位也不是不可以，说起来也能算成人之美，这样说不定还能交个朋友。”

    “荒唐。”此论调一出一旁的梁老爷子就率先听不下去了，他一点没掩饰自己的不认同，皱起眉脸色严肃地看着钟省，“对于这种人如何能让步？反倒是助长不良气焰，而且你这样一来以为就能博得对方的感谢？单纯！他们只会在背后说你愚蠢罢了。现在既然已经知道了是谁在背后弄事，那就直接交给篮球部负责人去处理，这种事情哪需要你们这些学生私底下解决？难道校方都是死的吗？！”

    梁燃父亲的嗓门很大，因为常年的发号施令让他习惯了大嗓门地说话，再配上板着脸的样子看上去就像在发怒似的。

    “我也是这么想的。刚才我已经给我们教练回了信息，他也说他会全权处理，不会影响到我，让我放心。”梁燃看向钟省，微微勾起嘴角，“我爸说话比较直接，你别介意。”

    钟省摆了摆手，做足了谦虚的样子道：“哪里哪里，我初出茅庐，正是多多学习的时候，梁老先生这番话反倒令我受教了。”

    一旁的梁母没插话，她看了看桌上的两个年轻人，像是察觉到什么似的皱了皱眉，但最后什么都没有说。

    年轻人的恭维梁父很受用，他点了点头，让他们别顾着讲话，赶紧吃点菜。

    菜也很快都上齐了，几个人都开始吃饭。

    饭桌上安静地过分，但四个人都面色如常，仿佛都很适应这尴尬的气氛。一顿饭吃完，按照梁燃父母的习惯，他们稍坐一会就要出去散步消食，刘嫂会陪着他们一起。

    不过梁燃没这习惯，钟省也借想要跟梁燃多说说篮球部还有学校的事情而留了下来，于是吃完饭又在一起坐了会后几个人各自分开。

    父母和刘嫂一走，梁燃的面具就彻底摘了下来。

    梁燃一把揪住了钟省的领口，眼神冷漠，声音低沉：“说，想干嘛？”

    钟省本就不是个爱笑的人，之前也是做做样子罢了，被梁燃抓着他也不害怕，反倒动了动脖子，然后换上了常年做惯的阴沉表情：“啧，笑得真累。我想干嘛？呵，我当然是来看你的，没想到你还挺有能耐的。”他用力握住梁燃捏着他领口的手，低声道，“梁燃，我就想问问你，接盘侠当得爽不爽？嗯？”他眼疾手快地接住了梁燃落下的拳头，“这么急着揍我？要我说你还得感谢我呢。”

    梁燃被气笑了：“感谢你？你他妈在说笑吗？！”

    “当然得感谢我，否则我要是在你爸妈面前提一嘴许恋的事情你不就得完了？”钟省沉着脸，语气里却带着笑意，诡异得很，“看你在爸妈面前乖的那样，跟着这么死板的父母一起生活很压抑吧？所以看到许恋才一头扑了上去？许恋是不是给了你很多新鲜感？嗯？”

    闻言梁燃舔了舔牙龈，他反常的没有直接动手，而是问道：“你喜欢许恋？有多喜欢？”

    “当然喜欢，准确地说已经不只是喜欢了，是爱。”钟省看着梁燃的眼睛，又重复了一遍，“我爱她，非常非常爱她，我甚至跟她求过婚，但可惜的是迟了点，否则你以为能轮的上你？”

    梁燃压制着心中的怒火，轻声道：“哦，可是她一点都不喜欢你。”

    钟省扯了个笑，风轻云淡地摊了摊手，语气轻飘飘的：“没关系啊，我可以等啊，我都熬走一个钟璟了，还怕你吗？看到你家里这情况你知道我多开心吗？你这传统的爸妈就已经判了你俩的死刑了，我倒是想看看你们还能挣扎多久，等她发现你们一个个都靠不住的时候她就没办法了，走投无路了，到那时候就只能来找我了。”

    钟省的嘴角弧度越来越高，这个笑容看得梁燃别扭的很。

    原本抓着他领口的手掐上了钟省的脖子，梁燃紧皱眉头，眼里满是厌恶：“你找死！”

    钟省抓住梁燃的手，他突然提高了声音，看梁燃的眼神有些狂热又有些咄咄逼人：“梁燃！那些照片好不好看？喜不喜欢？嗯？告诉我啊，当接盘侠的感觉刺不刺激？”

    回应他的是梁燃的拳头！

    钟省一边低沉地笑着一边格挡梁燃的拳头，同时找机会反击。他就是想看到梁燃怒不可揭、没有理智、最好能够痛苦发疯的样子。

    他这次登门的目的就是这个。

    现在他感受到了梁燃的负面情绪也看到了梁燃和许恋面前的重重阻碍，这让他感到了惊喜和无比的喜悦。

    他过得不顺心，他们又怎么可以活得舒坦？

    钟省挡住了冲他脸上砸的拳头，小臂上传来的痛楚让他觉得刺激又兴奋，这一趟来的可真值得：“梁燃，你到底喜欢她什么？你不会跟着毛头小子似的啥都不了解就跟她上了床吧？喜欢她的身体？也对，她身材是够好的，不过我也没想到她居然这么早就被人开了苞了，看到照片的时候你什么感觉？告诉我啊。”

    梁燃把钟省摁在地上打：“我看你就是脑子有病！”

    钟省的脑回路令梁燃无法理解。

    他就像是个拿着筹码在牌桌上乱打一气的人，做事毫无章法，为了乱来而乱来，只求把水搅得更混，捏着最大的把柄却又偏偏不在他父母面前拿出来。

    就是个莫名其妙的疯子！

    钟省还在不停说话：“你知道她是个什么情况你就敢要她？”

    “你知不知道她妈是个情妇，她刚出生的时候是个黑户？这么低贱的出身你知道吗？”

    “她之前抱住了钟璟的大腿，结果钟璟不要她了她才找的你！”

    “你敢让她的存在被你爸妈知道吗？你不敢！”

    钟省越说越来劲，但这些话击也确实中了梁燃的软肋。

    他毫不留情地把钟省拎起来抵在墙上，打断了对方的话语：“据说你继承了你爹那一脉的大部分财产？那些东西真的都到你手里了吗？我看未必，否则他们也不会优哉游哉地出国去旅游了，你是被他们骗了吧？最近的日子是不是很不好过？这么久了也没见你这个钟少爷在上层圈子里冒头啊！”

    梁燃退开一步任由钟省滑落着坐在地上：“你真以为自己跟钟璟钟擎平起平坐了？哪来的底气？而且也别把我跟你摆在一起！你又拿什么跟我比？！”

    钟省擦掉嘴角的血，阴着脸看梁燃：“行啊，你厉害，那你跟你爸妈说许恋的事啊，你跟她结婚啊，国内不行你们去国外啊，我可等着参加你们婚礼呢！”他越说，脸上的笑容越大。

    梁燃俯视着钟省，警告道：“我和许恋的事情用不着你操心，你给我有多远滚多远。”

    钟省大笑出声，摇头拒绝：“那可不行，我这个看戏的还等着你们继续演下去呢，我还想看你们怎么挣扎的呢。”

    梁燃蹲下身单膝触地，他捏着钟省的脖子，刚要说话门外就传来了惊怒的女声。

    “你们在做什么？！”梁燃的父母出现在门口。

    梁母在饭桌上的时候就察觉到了些许的不对劲，她敏锐地感觉到了儿子今天话语中的尖锐，这是反常现象，但她当时没说什么，只决定吃完饭后先和丈夫出去散步，然后再半路折回来看看。

    却没想到他们才走了十分钟，两个人就已经打成了一团！而且看起来互相都没有手下留情的样子，身上的衣服脏兮兮的，嘴角也都被打破流了血。

    钟省率先推开了梁燃，他擦了擦嘴角的血站了起来：“没什么。”

    梁母瞪着自己的儿子：“梁燃！你来说！”

    梁燃也站了起来，他拍了拍身上的灰，面无表情道：“没什么好说的。”

    梁母还要说话，旁边的梁父就出了声，他的脸色很难看，来拜访自己的客人竟然被主人给打了，这简直丢他的脸！

    “你对你母亲是什么态度？我就该早点把你送到军队里去提前进行操练！你看看你现在成什么样子？！一点待客之道都不懂，现在居然都在家里跟客人动手了？！我和你妈教你的东西都被你吃了吗！”

    梁燃站在门内，胸口起伏，没有说话。

    “我看你是越来越不像话了！高中这三年就不该纵着你，天天打篮球打篮球还跟王琨那群小子这儿那儿的跑，一点正事没做现在连点基本的礼仪没了！你做出这种事情根本就是连脸都不要了！”

    梁父看起来气急了，他朝门内走着却没有像以前那样训斥梁燃一通，也没有拿出军棍打梁燃，而是走到屋内的桌旁拿起座机，一边拨打号码一边对梁燃道，“我现在就打电话给你哥，明天就让他来把你接军队里去好好受训！”

    嘟嘟嘟的按键音像是敲在梁燃的心上。

    垂在身侧的手握成拳头，他哼哧哼哧地喘着粗气，瞪着电话机的眼睛充血发红。

    电话终于接通，老式的电话机里清晰地传出对面‘喂’的声音。

    梁父刚想说话，手上却蓦地一空，他诧异地抬头——发现电话被自己的小儿子抢了过去，然后狠狠地砸在了地上！

    “我他妈根本不想去什么军队！也不想上什么军校！”

