 来到办公室。

这个办公室挺大的，一共有四个办公桌，应该是有四位老师的。

不过现在其他三位老师都不在。

孙老师或许是太生气了，气得都口干舌燥、气管燃烧了，所以直接走到办公桌边，咕隆咕隆喝了一大口水。

杨天跟着走进来，扫了一眼，看到不远处有个空椅子，便走过去，很自然地坐了下来。

杜小可跟在他的后边。

她也扫了一眼，发现除了那几个办公桌后笨重的转椅之外，没有多余的木椅子了。

于是她想了想，便走到杨天面前，坐在了他的腿上。

温香软玉入怀，杨天也是无奈。

这小妖精，又诱人，又黏人，还不像一般的小女孩那般好对付。

真是令人头疼。

最关键的是……她这柔嫩的娇躯和诱人的体香，还让人不忍心把她放出去。

于是……杨天只能叹息一口气，顺势搂住了少女的腰肢，嗅了一口她白嫩脖颈边的芬芳。

这个时候，孙老师刚巧听到了这一声叹息。

她还以为是杨天悔过了、为自己的过错而哀叹了呢。

孙老师的心中顿时舒坦了一点，一边拧上茶杯盖子，一边背对着这边道：“早知今日何必当初？

他们这些学生，都是含苞待放的花朵，哪里容得你们这些社会人员玷污？”

孙老师一边说着，一边转过头来，摆出一副高高在上的智者姿态，准备好好地教育教育这两个迷途的羔羊。

然而当她一转过来，一看到那边的情况的时候……她瞬间就懵逼了，脸上刚刚摆出的淡定、从容、高高在上的姿态，也瞬间土崩瓦解！愣了足足数秒，她才发出一声愤怒的斥责：“你们两个，在做什么啊！当着我的面，居然还敢这么搂搂抱抱？

还有没有点廉耻之心了！”

杨天很无奈地耸了耸肩，道：“这可不怪我，是这丫头自己钻进来的。”

杜小可也模仿着他，耸了耸肩，道：“也不能怪我，谁叫这里没有两个座位了？”

孙老师闻言都是一呆。

心中简直又一万匹草泥马奔腾而过。

座位？

谁特么让你们坐了啊！我把你们叫过来是让你们挨批评、受教育、进行忏悔的！你们特么以为是来喝茶吗？

还找我要起座位来了？

孙老师感觉自己被气得更年期都快要提前了！“谁让你们坐了！给我站起来！快！”

孙老师大吼道。

孙老师这般训斥，对杨天来说其实真没什么压迫力。

他又不是这个学校的学生！孙老师再生气，又能拿他怎么样呢？

至于孙老师迁怒于杜小可……拜托，这可是杜小可啊，你觉得她会被一个小小老师给欺负？

真是太异想天开了。

所以此刻，杨天简直就像看笑话一样，一点都不慌。

不过……毕竟这位老师也是教书育人的长辈吧。

看这年纪，更年期大概也快到了。

让她一直在这大吼大叫发神经，也不太好对吧？

所以杨天想了想，还是决定给她个面子，“行行行，您老别叫了，我起来还不行吗？”

说完，他稍稍有点不舍的将怀中诱人的少女娇躯推了出去，让她站起来，然后自己也跟着站起来。

孙老师闻言，却是脑袋上又多了一道黑线——您老？

我有这么老吗！不过这点小问题，此刻她倒是不会放在心上了。

她瞪了瞪杨天二人，道：“你们两个，现在知道错了吗？”

“不知道。”

“不知道。”

两人齐声答道。

孙老师顿时一僵，气得恨不得把面前的办公桌举起来砸过去！“你们到现在还不知错？

刚刚在那么多人面前，闹出那样的闹剧，你们难道一点愧疚羞赧之心都没有吗！”

孙老师大怒道。

“哦……原来老师你是说这个啊，”杨天想了想，道，“好吧，我们错了，我们不该当着那么多人的面接吻的。”

杜小可闻言，不由得扑哧一笑，随后也道：“对，我们错了。

下次换个人少的地方。”

孙老师本来听着杨天的话，还觉得没什么问题，但听完杜小可这后半句，顿时又跟火上浇了一瓢油一样。

“什么？

还有下次？

还换个人少的地方？

你们！你们！”

孙老师怒道，“你们还有完没完了？

杜小可你可还是个学生啊！你怎么可以这么没有羞耻心？”

杜小可听到这话，却是有些不屑地撇了撇嘴，道：“我是学生又怎么样了？

哪条法律规定学生不准找男朋友了？

哪条法律又规定学生不能和男朋友亲热了？”

孙老师一拍桌子，道：“校规规定了！早恋本身就是不允许的！”

“校规？”

杜小可丝毫不以为意，“法律都不一定管得住我，更何况什么破校规了。

而且……凭什么说我早恋啊？

已经不早了好不好？

我都可以生孩子了！”

杜小可说起话来可是犀利放肆，啥都敢往外说。

此刻这么一说，把杨天都给看愣了。

杨天看了看她，默默地举起一根大手指：“剽悍！”

杜小可听到这话，顿时不乐意了，撅了撅小嘴道：“怎么能这么说呢，人家明明要做个软萌的软妹子好不好？”

杨天笑了，“软妹子？

你先跟婉儿学学怎么害羞脸红吧。

小小年纪，脸皮厚得都快和个老司机似的了。”

“切——我要是像婉儿那样，哪能逗得动你这个货真价实的老司机？”

杜小可撇了撇嘴，嘴角一翘，道。

“诶，你好像还挺得意啊？”

杨天笑道。

“当然啊，”杜小可笑道，“凭自己本事逗的色狼，为什么不能得意？”

……杨天和杜小可聊了这么多句，一直没打断。

为什么呢？

自然是因为孙老师已然被杜小可那剽悍露骨的话语给怼懵了！她懵了足足有快十秒钟！然后……“天哪！无法无天！你们简直是无法无天啊！”

孙老师怒不可遏，道，“你们这样的害群之马，就应该被严惩！你们给我等着，我立马叫副校长来，看看他怎么说你们！”

说完，她立马就去拨通了副校长办公室的电话…… 