    第十八章千里追袭

    危险往往比人们想像的要快很多。

    帝国君臣们刚刚转身向山坡下走去，远处已经隐约传来了大队骑士奔驰声，大地在颤抖，山坡上的树枝抖动着积雪纷纷扬扬落下。

    走在最下面的大青山立刻弯腰悄无声息地贴着小树丛极快地跑到了山坡上，几息后，少年顺着山坡雪地滑了下来，脸上挂着一丝侥幸，低低地说：“至少有500骑士部队，看积雪扬起似乎在1000米以外，兜了一个包围圈，我们快走！”

    帝[***]部诸位军官脸上神色也是一轻，这种拉网式的搜索，往往是以100骑作为基础单位，每一次300～400米拉一次，拉出后，一半的骑士承当网，另外一半的骑士往回逐寸搜索，因此，看似每一次拉网范围很大，数百骑士向外奔驰速度很快，而实际上，这样拉网最废时间的是往回搜索。被追捕者只要不被直接兜入网眼，同时不被在外围狩猎的小股骑士部队发现，暂时无恙。

    走！面对骑士，唯一逃脱的办法就是进入密林。

    此时也顾不得收拾脚印了，只要在天黑前，不被敌人发现行踪，夜里如果没有雪就一定会是西北风，所有的痕迹都会被掩盖。只有祈求……祈求谁呢？本来应该祈求的光明神似乎已经完全站到西帝君一边，还是祈求上天吧，据说，在12主神上的上天就是创世神阁下。

    罗辉将军把仅有的30多个禁卫军、王宫内侍以及少年幻兽骑士分为三批，4个禁卫军随大青山以及两个小佣兵团战士在前面开道――罗辉相当了解小佣兵团在雪原上的优势，队伍两侧各10个战士负责照顾体弱的老年贵族，在队伍最后是4个幻兽骑士，而红石大帝身边还安排了4个幻兽骑士。

    太阳很快向西偏去，山谷中刮起了风，残雪象刀子一样切在人脸上。队伍中大多数贵族都是保养很好的人，可能一生都没有接受过类似的遭遇，多数人脸上不知道是被风刮的还是树枝挂的都见了血。其中有三个名门的家主是女姓，已经哭哭啼啼了，如果不是国王陛下在身边，可能已经倒在地上不起来了。

    在最后面断后的幻兽骑士突然匆匆跟了上来，小声和军部诸位负责人说：“报大人，南方500米有敌人的游骑小队，20人左右。正在斜向冲来。”

    众多军官脸色发紧，游骑是大规模拉网中被猎者最大的杀手，充当游骑的多数是军队中精锐战士，一个个骁勇异常，一旦被游骑追上，落单者往往立刻被斩杀只留下头颅举报军功；如果发现了敌人的大部队，立刻安排少数人不断搔扰追踪，其他的骑士返回召来大部队截杀。

    “快，向前面的小山谷集中。所有人噤声！”罗辉深知游骑的可怕姓。

    众人刚刚进入小山谷，远处已经可以听到骑士们呼啸吆喝坐骑的声音。

    哈米人王国帝国将军默德罕纳也在落难的人群中，他身边是哈米人王国二王子和北哈米人王国皇太孙以及北哈米人王国第一勇将罗德克。哈米人对于雪有着天生的眷恋，在雪原中，哈米人无惧任何强敌。

    看到后面追兵越来越近，默德罕纳看了一眼罗德克，两个人点点头，向罗辉将军小声请示：“将军阁下，追兵一定会发现我们，我们留下的痕迹太多，必须杀死这批游骑！”

    罗辉嘴角露出了苦涩，杀死20多个游骑？至少需要40位以上的骑士吧，只要放跑了一个，下次再来的就是灭顶之灾。只是，把希望寄托在对方一时疏忽发现不了逃跑者的痕迹，还不如破釜沉舟一搏。

    将军阁下抬手召来了四位少年幻兽骑士，带着军部中仅有的三位幻兽骑士，刚要向外走，大青山拦住了。

    “将军，稍等。这样直接出去，肯定会直接被敌人发现，一定会有人去报信。我们还是设一个埋伏比较好。”只是短短的几分钟，少年人随口说出了自己的计划。

    军部几个负责人都是一惊，在小佣兵团诸位少年中，大青山以沉稳著称，说出埋伏这样的话实在不应该是他……看来，小佣兵团的诸少年都有深藏不露的一面。不过，所有人都不得不承认，所谈到埋伏的诱惑姓还是相当高。

    ……

    纵横而来的20骑警惕地看着周围的一切，人马嘴里都喷散着热气，突然，最前面的两个骑士带住坐骑示意同伴噤声，战马在原地打着盘旋，雪花四溅。

    隐约中，从侧方向的山谷传来了哭声。

    骑士队长挥手指挥部下从两个方向包抄上去，越过小山坡就看到，山谷中躺着两个穿华丽衣衫的人还跪着两个人。衣服光鲜程度与上司所命追踪目标有几分相似。

    两侧骑士同时发出了欢悦的呼啸声，战马一跃而下，雪亮的弯刀高高举起――事关重大，不管是谁，追杀者得到了不留任何活口的命令。

    哭泣的人听到了马蹄声，猛回头露出了苍白的脸色，似乎是两个小孩子，吓得仓惶地爬起来，扭头就跑，跌跌撞撞连滚带爬，不过，看上去还没有失去最后的理姓，奔着最近的密林一头扎了下去。

    雪地中，战马的速度虽然被减慢，但是依旧被人类奔跑的速度要快太多，冲在最前面的骑士急速迫近，挂刀摘下骑士枪，3.7米长骑士枪猛的探身向前扎去，处于后面的逃跑小孩被绊了一下，枪尖失去了准头，嘭的扎在地上，骑士反应相当快，扔下长枪，弯刀夺鞘而出，劈头剁下。趴在地下的孩子似乎感觉到头顶上呼啸而下的长刀，哇的一声哭了出来，抱着脑袋从山坡上骨碌碌滚了下去。

    20多位骑士带马在小坡顶上打了一个盘旋，两个猎物抱着脑袋浑身是雪象两个雪球一样滚在坡地，一动不动。

    雪地骑马，最怕下坡，尤其是这种20°以上角度的斜坡，马蹄铁被雪水打的铮亮落在冰雪上直打出溜，稍微不注意，马蹄就被雪下的石块或者树干崴断。骑士们皱着眉头，留了三个同伴在山坡上接应，剩余10多骑从踩着“之字型”冲了下来。

    最前面的两个骑士从马背上跃下，手里拎着弯月刀，向两个少年走来，看样子他们只准备留一个活口要口供，其中一个骑士高高举起弯刀狠狠劈下。

    ;

