    “大人，这洞出现在我冯家，还是让我冯家派人谈查一下吧！”

    在看到这个洞口的时候，冯家上下知情人全部脸色微变，他们当然知道这底下是什么。

    当得知沈钰要来冯家搜查的时候，他们就已经让人完全封住了各个地牢的入口。

    这些这地牢可是在二十几米之下，只要洞口一封根本找不出来，不怕他们搜。

    原本他们还等着看沈钰的笑话，等着看他一无所获时的难堪。

    可现在突然这里一下就多了一个洞，这么深的洞口，切口平滑，一看就像是被剑气削平的，这么明显你以为我看不出来啊。

    摆明了是早知道，现在突然给他们一下，这是在耍他们玩呢。

    可沈钰是怎么知道这一切的，自家的内部难不成有叛徒？

    眼见黑衣卫借着绳索跳了下去，离他们的秘密越来越近，冯陌尘脸上虽然看似平静的，但心中已然是多了几分慌乱。

    “沈大人，对方连我冯家都能瞒住，可见做下此事的人绝对不一般。”

    “万一要是有什么事情，派下去的人恐会损失惨重！”

    “要不，还是让我们冯家派高手前往查探吧，毕竟这是在冯家，应该由我冯家一力承担！”

    “这就不劳冯家主了”看着冯陌尘，梁如岳不屑一笑。

    “无论有什么，我黑衣卫都不会退后半步，刀山火海亦是面不改色！”

    “怎么，冯家主是在质疑我黑衣卫的能力？”

    “你！”要不是沈钰在这里，就凭你是什么玩意，也敢这么跟我说话，信不信分分钟把你砍成十八段。

    “咔咔，嗡！”就在这时候，一阵轻微的机关响动从洞口下传了出来。

    随即洞口深处无数的弩箭出现，似要将冲下去的黑衣卫全部射成刺猬。

    只不过，当这些弩箭在靠近的时候，却被一股力量挡在了外面。

    洞口之上，沈钰虽然没有下去，但却时刻关注着地下的情况。手轻轻一挥，里面所谓的机关陷阱顷刻间就变成了一堆破铜烂铁。

    “雕虫小技，难登大雅之堂！”轻哼一声，沈钰身上的剑意一闪而逝，无数剑气如漂泊大雨涌入了洞口之内。

    所过之处，如摧枯拉朽般侵吞一切，无论是机关陷阱或是埋藏在一旁的高手等等，都在剑雨之下被全部带走。

    整个地牢从上面往下看是一片狼藉，除了刚刚下去的黑衣卫外，感觉不到有任何其他的动静。

    “这，这.......”这一幕落在冯陌尘眼中，顿时让他感觉瞠目结舌，还带这样的。

    手向后面悄悄做了个手势，后面的冯家人在看到之后都是沉重的点了点头。这个手势的意思很明白，那就是要做最坏的打算。

    狡兔三窟，他们该立刻准备后路。即便是这里的冯家人全军覆没，也务必要保证一部分妇孺可以离开，保证冯家的传承。

    不过，还没等人群中的一两个准备悄悄离开的冯家人动身，周围的黑衣卫就已经将他们全部包围在了里面里面。

    “沈大人，你这是什么意思？”

    “没什么意思，只是在事情没有调查清楚之前，谁都不能走而已！”

    看了眼后面脸色不善的冯家众人，沈钰轻声笑了起来“怎么，冯家主这就给自己准备后路了？”

    “大人不要误会，我冯家身正不怕影子斜，怎么可能会做什么逃跑之类的事情，此乃无稽之谈！”

    “大人，大人！”就在这时候，洞口下传来黑衣卫的叫喊声，紧接着他就被拉了上来。

    “大人，这洞下.......”

    “洞下怎么了？”

    “大人，我们在里面发现了大量百姓和一批江湖高手，他们应该是被下了药，身上的症状更是各不相同。”

    “若卑职所料不错，他们应该是在被试药，只是里面的惨状实在是难以用言语来形容，着实，着实是惨绝人寰！”

    “是么！”冷冷的看了眼冯家众人，沈钰伸手向洞口处“请吧，冯家主，证明你们冯家清白的时候到了！”

    “沈大人，眼见不一定为真，这些我冯家是真的不知！”

    “我冯家的家风有口皆碑，世人皆知！”

    “下去！”

    “沈大人！”

    “本官让你们下去！”

    恐怖的气势掀起滔天巨浪，站在沈钰身边，冯陌尘感觉自己渺小如尘埃，犹如大海中肉眼不可见的小帆船。

    只要一朵小小的浪花拍来，他就随时都有可能覆灭在这巨浪之中。

    面对如此可怕的沈钰，如此恐怖的气息，冯陌尘知道自己没有说不的权利。

    咬了咬牙，这才一下跳入洞中。其他冯家人也在沈钰冰冷的目光中，一个个的接连跳下。

    此时在洞中，黑衣卫正在整理所有发现的东西。里面有一群人早就他们已经被沈钰的剑雨所杀，不过却连血中都透着一股药味。

    “这些便是你冯家用药炮制出来的活死人吧，这样的药人制成不易。想必每成功一个，就要牺牲掉不少人吧！”

    看了眼这些人，若不是他提前出手，恐怕刚刚下来的黑衣卫在第一波打击中就会死伤殆尽。

    这里是冯家的密地，他们怎么可能不安排高手看护。只是在沈钰的剑下，再厉害的高手也只有饮恨的下场。

    “沈大人，你在说什么，我们怎么听不懂！”

    “听不懂！”随手抓起了一人，沈钰冷冷的说道“没有神智，没有感情，没有思维，只知道按命令办事的药人，你说你听不懂！”

    “这里只是你们冯家其中一个地方而已，在冯家的小湖下也有，在你冯家家主的书房底下也有，我说的有错么？”

    “沈大人，这，你说的这些我完全不知道啊！”

    在沈钰面前，冯陌尘依旧是一副完全震惊的模样，但心里其实已经确定。

    家族内部这不是有叛徒，这是把内裤都给卖了，完了，他们冯家完了！

    “冯家主，要想人不知除非己莫为！”

    “沈大人，这绝对是有人栽赃陷害！”

    “是不是栽赃陷害你们自己心里清楚！”

    “大人！”这时候，早早下来的黑衣卫急忙走上前说道“卑职已经问过那些被抓来的百姓和江湖高手们了，他们都说是被冯家所抓，有一部分是被冯家骗来的！”

    “冯家明面上赠医施药，对江湖上的高手大开方面之门，暗中却将这些人偷运至此用来试药。”

    “冯家人对不仅他们日日折磨，而且每天都会有人在凄惨中死去，但每天都会有人送过来！”

    “单是这一处，每日惨死者就不下几十人！”

    “放屁，污蔑，绝对是污蔑！”即便是站在沈钰身边，冯陌尘也依旧是急得跳脚。

    沈钰什么脾气他们自然是有所耳闻，这口锅无论如何也不能砸在冯家身上。

    “大人明鉴，这绝对是有人在打着我冯家的旗号在做事，我冯家是绝不可能做出这样的事情来。”

    “冯家主，你好歹也是冯家家主，在你们冯家你们还敢说自己不知道？人证物证具在，你们还想抵赖！”

    “来人，将冯家所有人拿下，若有反抗者格杀勿论！”

    “再给本官仔细的搜，挖地三尺，不挖地三十丈也得给我找出来！”

    “等等，沈大人，这，这绝对不可能啊！”这一刻，冯陌尘将演技用到了最巅峰，整个人都显得震惊和惶恐。

    好像对此完全不知道，完全就是一副被冤枉了的委屈和不甘模样，让看到的人都不有竖起大拇指。厉害啊，厉害！

    “我知道了，定然是家中有小人，而且此人地位一定不低！”眉头一皱，冯陌尘好似突然间恍然大悟，想通了一切。

    “这是谁干的，自己站出来，你们这是陷我冯家于不仁不义之中！”

