    常规赛还在继续，公牛这边因为禅师比较注重轮换，所以伤病方面还是比较少的，而公牛的下一个对手步行者，就不同了，本场比赛他们的老大杰梅因奥尼尔受伤没有放进轮换名单里，虽然跟着球队一起来了，但那不过是穿着一套西装站在场边，如果小奥不是个黑人，而是个白人或者黄种人，他的这个娃娃脸还是很有发展前景的，但好在小奥从来都不是个靠脸吃饭的男人，虽然他是一张娃娃脸，但他比起那个捶胸怒吼，且战且退的大硬特还是更像硬汉一点。

    步行者之前和公牛交手过，靠着韦伯斯特的爆发赢了一次，所以在小奥不能出战的情况下，金凯瑞，不，是里克卡莱尔很希望能够拿下一场胜利的，目前的步行者11-11，将将在排在东部第八位，幸好他们是在东部，如果是在西部，这战绩早就十名开外了。

    本赛季步行者真的是伤兵满营，除了小奥，武圣杰克逊，星二代邓利维，马奎斯丹尼尔斯等人都无法出战，而且他们在夏天放走了阿泰，雷吉米勒也退役了，这让步行者在后卫线上真的是捉襟见肘，这种状况下，卡莱尔依然能够带队拿到百分之五十的战绩，其能力真的不是盖的，卡莱尔和斯隆一样，都是被低估的主教练，唯一的区别就在于，金凯瑞没有斯隆那么悲催，碰到了迈克尔乔丹那种怪物，不过李雷这些年的统治，似乎比乔丹还要让人压得喘不过气来。

    上一场比赛韦伯斯特砍下了30分，让步行者拿下公牛，这场比赛，韦伯斯特依然是信心满满。步行者的首发发生了巨大变化，达雷尔阿姆斯特朗，贾马尔廷斯利，马特尔韦伯斯特，马西奥巴斯顿，杰夫福斯特，替补席上还有立陶宛人贾斯科维休斯，CBA名宿大卫哈里森，历史空间里破产去麦当劳打工的那位，还有就是约什鲍威尔这个不错的替补火力，步行者的阵容深度真心可以，拉里伯德对球队阵容框架的搭建真不是魔术师和乔丹能比的。

    虽然他当总经理那些年，在李雷重生之前都没有拿到过总冠军，但步行者在东部一直都是季后赛序列的存在，这就有点厉害了。别说东部季后赛名次不值钱，既然不值钱，那为何乔帮主的山猫建队快20年了，打进季后赛的次数一只手都数得过来呢。

    这场比赛，公牛的阵容也没有什么变化，罗伊的新秀墙还在，不过从他的表现来看，似乎有裂开的迹象，这对四号秀来说真的是很重要，罗伊虽然处在新秀墙上，可同届的其他新秀的表现也不咋地，所以他新秀第一的位置依然很稳。

    罗伊今天面对的是贾马尔廷斯利这个李雷当时选秀的备胎，伊赛亚托马斯和拉里伯德非常想选李雷，结果克劳斯恶趣味打劫了，然后为公牛带来了五个总冠军，克劳斯选秀李雷的这个操作，估计能在选秀历史上吹很久。不过要怪就怪零一年选秀的水准太一般，除了李雷，家嫂，帕克，阿里纳斯少数几个人之外，其他人在NBA的表现只能说是一般，尤其是状元秀夸梅布朗，他目前还是被奇才抛弃了，不过好在没有像后面的本内特，塔比特那样直接消失在NBA了。

    贾马尔廷斯利和阿尔斯通的风格有些类似，他们都是街头出身，但汀斯利的身体素质比街球王好，不过罗伊在二号位上，身体还是很壮实的，面对汀斯利的冲击，罗伊越战越勇，而在三号位上格兰杰和韦伯斯特也打的火热，虽然韦伯斯特的身体素质劲爆，可是防守的时候太毛躁了，总是喜欢跳跟个猴子似的，这是卡莱尔不喜欢对方的点，然而艾尔哈灵顿受伤了，阿泰离开了，他手下根本就没有其他的三号位可以用。

    这比赛虽然很热闹，但步行者少了诸多大将，其实力下降的还是很厉害的，公牛很轻松的在主场守住了胜利，这场比赛罗伊久违的砍下了30分，多亏了汀斯利的瞪眼防守，街头出身的NBA球员，除了安德烈米勒那个利文斯顿的同胞兄弟之外，其他的家伙们防守真的是烂到不行。

    打完了步行者之后，公牛下一场比赛的对手西雅图超音速队，目前这支球队被搞得人心惶惶的，因为超音速目前的老板霍华德舒尔茨希望可以再建一座球馆，不再用钥匙球馆这个垃圾的球馆，但是华盛顿州那边不愿意拨出两亿美刀来给超音速建球馆，华盛顿议会那边的人希望霍华德舒尔茨可以像保罗艾伦对西雅图海鹰那样什么都自己干，不要麻烦政府，当然正是因为西雅图海鹰的出现，让超音速受到了极大的冲击，NFL在全美的影响力，不知道比NBA大了多少。

    所以超音速肯定会和历史空间一样，被霍华德舒尔茨这个抠门老板给变卖点，虽然这厮吵吵着五年诶损失了六千万美刀，但这不都是他自己造成的么，当年在阿克利手上的时候，超音速远没有现在这么惨。

    而且本赛季他们又将雷阿伦交易到了骑士，换来了拉里休斯，这样的直接结果就是超音速更烂了，目前超音速各项数据都是联盟倒数的存在，虽然刘易斯刷的很开心，可是对球队战绩没有一毛钱的帮助，所以现在的霍华德舒尔茨只想尽快的将超音速给处理掉。他是一分钟都不想去等了。

    目前超音速1-21，排在联盟第一位，不过是倒数的，拉里休斯在这个球队里，刷的很开心，他和刘易斯两个人的出手数直接占了全队的百分之七十，而他们俩加在一块的得分还没有60分，这真的很尴尬。

    本场比赛超音速这边唯一好好打的就是卢克里德诺了，然而这根本就没有什么卵用，里德诺一个人无法掀起什么波浪来，他在超音速就是个运球工具人罢了，这场比赛真的是打的很无聊。

