    一场大雨，一次检查，饭都还没吃完，荒原镇竟然已是满城的邪尸。

    即使是风无相，看到这一幕也不禁浑身发寒，连忙道：“快，收敛圣气，他们似乎是被圣气吸引过来的。”

    慕容柔弱道：“怎么回事，这才多久，整个荒原镇的百姓都变成邪尸了。”

    风无相道：“应该就是刚刚那群赶尸人搞的鬼，尸毒蔓延极为可怕，一个时辰足够污染整个小镇了。”

    逍遥子道长道：“那怎么办，我们逃吧！”

    风无相道：“恐怕是晚了，这里已经被围住了，只能强行杀出去。”

    说到这里，他眯眼道：“柔弱，你来开路，由鳝哥保护我们，尽快离开这座小镇，我感觉这里不太对劲。”

    “好，跟我来！”

    慕容柔弱大喝一声，全身的圣气都用了出来，她的身体变成了金色，宛如黄金浇筑一般，每一寸都彰显着强大的力量。

    一拳轰然砸出，滔滔圣气如巨浪一般席卷而出，却突然被一道黑光直接掩盖吞噬。

    “呵！想走？没那么容易吧？”

    沙哑森寒的声音传出，蓑衣人从一群邪尸之中走出，猩红的目光冷冷看着众人。

    风无相笑了起来，道：“刚才你的眼睛是正常的，你并不是邪尸。”

    蓑衣人道：“你以为我还是普通的邪尸吗？修炼到一定程度，邪尸是能化作正常人的。”

    圣龙微微一愣，不禁道：“不可能啊，除非超脱凡俗，否则不可能跨越生命形态的界限，无论是鬼是尸，都需要神力支撑才能实现重生。”

    蓑衣人冷冷道：“你这妖物，也配在本人面前高谈阔论吗？不如先想想今晚怎么活下去吧！”

    风无相淡然一笑，道：“朋友，刚才你没有动手，就已然说明你的力量不足以灭杀我们，现在放狠话并没有意义。”

    “不如说一说，为什么要选择对我们出手吧，你应该清楚我们只是过客。”

    蓑衣人狰狞一笑，道：“过客？这半年来，每个人到这里都说自己是过客，可哪个不是为了易神风的遗迹而来？”

    “易神风的遗迹？”

    风无相心中一动，看来这个小小的荒原镇，有着许多的秘密，半年来吸引了不少人过来。

    那既然如今尸毒已经蔓延全镇，则说明这个遗迹已经有眉目了，否则眼前这人不可能这般莽撞。

    想到这里，风无相淡淡道：“让一条路出来，我们要连夜离开这里，不想卷入这种漩涡之中。”

    “只可惜，你看到了全镇尸变，没人会容许你们活下去。”

    他说着话，轻轻挥手。

    于是十余位穿着甲胄的战士，直接朝内冲了进来，同时，数百邪尸也咆哮不已，眼中散发着嗜血的光芒。

    慕容柔弱一瞪眼，大声道：“跟老娘摆什么谱儿，我夫君饶你一条狗命，你还不识好歹，看拳。”

    她这个暴脾气早就忍不住了，全身如黄金浇筑，直接朝外杀了出去。

    一拳打出滔滔圣气，干翻十余个甲胄战士，直扑蓑衣人而去。

    风无相等人顺势跟上，一路朝前杀去。

    蓑衣人见慕容柔弱太猛，也不敢直接拼杀，而是在侧面边缘OB，拔出一柄战刀，斩出一道道刀芒。

    他狞笑道：“尸毒之强，不是你们可以想象的，一旦擦破一点皮，就算是归真强者，也撑不住片刻。”

    话音刚落，风无相为了保护青青，就被一个邪尸咬到了手臂，鲜血直流。

    蓑衣人不禁大笑道：“哈哈！母老虎，你夫君中尸毒了，他完了。”

    慕容柔弱愣了愣，随即眼中冒出怒火，大吼道：“敢叫我母老虎？老娘杀了你！”

    她右脚一跺，身体直接飞上空中，一拳轰然朝蓑衣人砸去。

    蓑衣人吓了一跳，举刀硬挡。

    他实力也算不俗，达到了辟谷中期。

    但慕容柔弱一拳，直接打碎了他的战刀，而且拳力的余波击中了他的胸口，令他连退十余步，口中鲜血顿时喷出。

    慕容柔弱大声道：“我夫君的魔躯万毒不侵，极地冰蚕都不怕，还怕你这个破尸毒？呸！什么玩意儿！”

    她越说越激动，追着蓑衣人一通乱打，强大的拳力打得空气爆炸，大雨都直接被蒸发了。

    蓑衣人狼狈逃窜，惊声道：“魔躯？怎么会这样？那个穿白衣服的废物肯定是要倒霉了，你不帮他追我做什么！”

    明定看着空荡荡的四周，摊手道：“那个，本人运气好，他们不但不咬我，还对我很友好。”

    “啊？”

    蓑衣人转头一看，只见几个邪尸竟然围在明定身边，似乎在保护他。

    “为什么？为什么会这样啊？”

    蓑衣人满脸懵逼，都开始怀疑人生了。

    “那个老道士肯定...”

    他话还没说，便看到逍遥子道长一头钻到了明定的身后，喃喃道：“这下安全了。”

    “别看了，挨打吧！”

    慕容柔弱暴喝一声，一拳砸出，大地都直接裂开，两侧的房屋纷纷倒塌，一众邪尸倒飞而出，死伤大片。

    蓑衣人连忙道：“住手！我有话说！”

    慕容柔弱大声道：“说你个大头鬼啊！敢骂我母老虎，你以为老娘会让你有好果子吃？”

    正在保护风无相的圣龙微微一愣，连忙转头看过去，道：“果子？什么果子？给我尝尝。”

    风无相一巴掌拍他脑袋上，道：“专心点，别让青青受伤，她无法抵抗尸毒的。”

    “住手！我真的有话说！我投降！打不过了！”

    蓑衣人抱着头，无论往哪个方向跑都逃不出慕容柔弱的封锁，心态已然崩了。

    风无相道：“柔弱，让他说，只给十个呼吸。”

    慕容柔弱这才道：“十！九！八...”

    蓑衣人面色大变，急道：“大侠饶命，小的实在打不过你们，又不想死，我选择加入你们，如何？”

    “我可以当打手，当探子，当卧底，当仆人，当什么都行，只求保一条狗命啊！”

    风无相愣住了。

    慕容柔弱也愣住了。

    连逍遥子道长和明定都愣住了。

    这叫什么话？

    打不过敌人，就选择加入敌人？

    这剧情怎么这么熟悉。

    蓑衣人道：“我知道易神风遗迹的秘密啊，我有用啊，我可以带你们去！”

    风无相连忙道：“柔弱，生擒他，他要是反抗，就直接杀了。”

    慕容柔弱还没来得及说话，蓑衣人就直接祭出了一根绳索，以最快的速度把自己反绑起来。

    他大声道：“大侠，满意了不？”

    风无相瞪大了眼，喃喃道：“这...你是怎么做到自己绑自己的？”

    蓑衣人谄媚一笑，道：“无他，唯手熟尔。”

    一时间，风无相都不知道该怎么回应了。

    这厮是投降过多少次啊？

