
如若不听，我可要放毒烟了，

躲在暗道内郭庄子和三十多个手下听得清清楚楚，

此时郭庄子心情特别复杂，他越想越不对劲，感觉钻进了大护卫设计圈套，

又一想，区区一个护卫也不可能有这种智慧，

他想起刚才洞口黑影恍然大悟，原来有人提前进入暗道盗取金银珠宝，

听到他们到来吓跑了，所以暗道口是打开的，

郭庄子想了想有可能是黑影惊动朱大等人了，

自己这一次载了！

彻底栽了，丢人现眼栽了，

他对自己太冲动懊悔，啪啪啪拍打手下肩膀，把手下打的哎吆乱叫，

不管怎么样，先想办法逃出去在说，他回头问手下有啥好对策？

三十多人都一筹莫展相互看着没说话，

过了两秒，有一个矮个胖乎乎说，大护法手下斗胆建言献策，以眼前局势来看对我们相当被动，

我建议最好方法就是举手投降求朱大免死，

话音刚落，

郭庄子飞起一脚把矮个手下脑袋踢原地转了一百多圈站立不动，

其它手下吓得啊一声后退，

齐声说道，我们永远追随大护法，听从你的调遣，绝不投降，绝不投降，

有五六个护卫腿肚子转筋流水，

郭庄子哼一声把矮个胖子踢飞，那你们说我们怎么突围出去啊？

三十多个手下很慎重，你看看我，我看看你，所有目光不约而同看向郭庄子，

郭庄子哭笑不得，这群废物还挺狡猾不说话，

他起身在暗道内看看四周洞穴不少都是死胡同，没有出路，

暗道内密不透风烟雾实在呛人，

看来只有一条路可走了，硬闯，郭庄子抓起烟灰往浑身涂抹，

涂抹完了立刻变成一个黑炭，头发散乱白牙露出很是吓人，

估计除了他自己，外人认不出来，

三十多个手下不明白他这么做为何，

郭庄子内心早已做好打算，凭他的法术功力闯出去没有任何问题，

估计手下三十多人厮杀一个都活不了，

他之所以擦摸浑身黑灰，就是害怕朱大认出他来，丢不起这人，

就是朱大不杀他，这要传出去自己颜面扫地啊！

这些都是郭庄子心里动态外人不知啊，

三十多个手下也不敢过多问，也都跟着擦摸黑灰，

郭庄子四周看看果然是金银珠宝堆积如山，不管一会闯关死活，武动二孔宝刀劈开十多个大木箱，

吩咐手下多拿金条，拿多少都属于自己的，

三十多个护卫第一次见到这么多金条，乐的合不拢嘴，

忘记被困在暗道中了，

一拥而上脱下外套身背肩扛，每个人收获满满来到郭庄子面前问，

大护法我们冲杀突围吧，

郭庄子看到三十多个手下，气的大笑不止，暗道内上窜下跳啊啊啊大叫，

看到手下肩扛身背有的裤裆都放进金条去了，

每个人最少拿了一百多斤黄金，走路都缓慢，

所有人武器腰部挂着双手扶着黄金布袋，

手中没武器突围个屁啊！

眼前就是一群搬运工和投降没有任何区别，

郭庄子大发雷霆，都他妈的把金条放下，拿起刀给我冲出去，

手下不敢不听，身上留下十多根金条给者郭庄子来到暗道门处，

朱大听到暗道内叮当乱响嘴里嘟囔，哎吆吆，我的金银珠宝摆件肯定弄乱了，

这群贼，我要斩尽杀绝一个不留，

气的他下令，放毒烟进去，毒死他们，

手下闻风而动机关启动，管道打开开始放毒烟，

郭庄子一听要玩完，加足马力运用吃奶劲头武动二孔宝刀，排山倒海轰轰炸响刀光闪动咔嚓，

厚厚暗道铁门被打烂一个大洞，蹭一跃来到院中，紧跟手下也蹿了出来，

两伙人在院中混战厮杀，

朱大贼眉鼠眼看到大刀人厉害，他武动链子球风驰电掣砸向郭庄子，

链子球武动起来一丈多长，球力大千斤大铁环冒火星咔咔炸响，

周围人顾不得打斗纷纷躲闪，郭庄子二孔大刀法术不怕朱大，但是他也不敢用大刀去触链子球，

二人一黑一白战斗到一块，打斗十多个回合不分胜负，

朱大看着对方眼熟，这时候他才注意到眼前是黑不溜一个东西，

一愣神收招跳出圈外，

大喊，你是个什么妖怪，快快举手投降免除一死，

郭庄子很高兴，多亏这一身涂抹的黑灰朱大没有认出自己真好，

朱大看对方很像郭庄子，

仔细看他手里大刀不像，因为郭庄子狡猾的很，有两把二孔宝刀，

今日用的二孔刀和平时用的完全不一样，

郭庄子一看三十多个手下死的差不多了，走为上策，

看朱大疑惑之际，武动大刀假意进攻，朱大害怕眼前黑怪物有毒，快速躲闪，

郭庄子蹭一跃而过飞身来跳入院外，头也不回逃跑，

朱大武动链子锤紧追不舍，

现场两伙人继续厮杀，

风自月嘴里嘟囔，朱大真废物，竟然让郭庄子跑了，自己好戏没看成，

抽身离开赶往住处，

躲在暗处黑影也趁机飞身消失在夜色中，

现场两拨人厮杀已朱大府内胜利告终，黑衣护卫跑了一部分，伤亡一部分，

郭庄子没那么幸运，

他好不容易逃离虎口，边跑边把夜行衣撤掉，用手擦去脸和脖子黑灰，

他一擦摸不要紧，绘画的和唱戏花脸似的，

夜黑视线不清没注意前方路线，他跑进一条死胡同，紧跟其后朱大就到达洞口了，

郭庄子飞身上墙刚要往里面跳，有快速跳进胡同内，

真倒霉，院落是朱大府邸，看到院中好几百护卫吵吵嚷嚷，

郭庄子一想这咋办，只有和朱大撕破脸拼了，焦急万分低头一看有一个废弃狗窝，

他一纵钻进狗窝躲藏，

说时迟那时快，朱大一闪来到胡同墙边，

天黑他没有看到地面狗窝，

嘴里嘟囔，我的乖乖，刚才黑不溜秋真是个妖怪变没了，

转头就走脚丫踢到狗窝上，咣当一声，

低头仔细一看有个东西，看着很像刚才怪物，仔细一看穿着打扮是个人，

哎呀，郭大护法你怎么会在这里？

一把把他从狗窝拽了出来，郭庄子假装呼呼大睡说梦话，好酒，好酒，来来来干杯，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="55995393"  chaptername="第746章  圈站">加入书签</a>
</div>
