    刚开始，面对魔族的猖狂，其他的种族还很是配合。

    只期望魔族不要杀戮过甚，亡族灭种了。

    但你这样一来不反抗，魔族杀得兴起，杀红了眼。

    哪里还顾忌的到那么多。

    刚开始还有点克制，只是搜刮的一些宝物便离开了。

    后面就是变本加厉，不但宝物要被掠夺走。

    生命，也一个不留！

    如此一来，无数的种族开始反抗！

    但魔族的实力太过强大了。

    再加上把之前搜刮的宝物吸收为自身实力后。

    魔族的实力，是更上一层楼。

    造成的结果就是，原本能够稍微反抗的种族。

    现在也反抗不了了。

    既然反抗不了，魔族统治区域内，就开启了万族大逃亡模式。

    这些种族无奈之下，只能丢下自己的祖星或者祖世界。

    然后带着一小撮最精英的人，开始逃离魔族的统治区域。

    逃得快的，就此安全逃离。

    但他们也没好到哪里去。

    在别的势力范围，他们这些外来者想要安全的活下去。

    只能做哪种最为卑贱的活，来争取一线生机。

    而那些没有逃亡成功的则是更惨。

    亡族灭种不说，连带着祖星、祖世界也被改造成了魔界。

    在如此严峻的形势下，蓝星是异军突起！

    有天道手机的存在，蓝星以一种任何种族都想象不到的速度崛起。

    在弄明白通天路的具体情形后，蓝星人经过几次重大的会议。

    全民确定了一件事情，反魔族，成为一方新的统治势力。

    而作为通天路的新兴势力，他们的底牌就只有一人。

    那就是圣贤！郑圣！

    在郑院长的祈求下，郑圣最终还是松口了。

    全民配置天道手机。

    不过，郑圣还是设下了限制。

    一人一生之中，天道手机除了必要的那些属性外。

    像是一眼超越这种可以逆天改命的属性。

    郑圣都设下了使用次数限制。

    一人一生之中，只能使用这种特殊的属性七次！

    七次之后，一眼超越等特殊属性彻底报废。

    天道手机也就只能沦落为一种超级无敌辅助修炼的工具。

    虽然有点小失望，但就算是超级辅助修炼的天道手机。

    也是梦寐不可求的至宝了。

    蓝星上的人类，也是因为天道手机。

    那实力真的是一天一个样。

    这么说都有点小瞧了天道手机，应该说一秒钟一个样。

    蓝星上的人类，实力蹭蹭蹭的往上窜。

    而且无数人战意高涨，都想要到通天路的第一线去战斗。

    战斗是假，其还是想要一眼超越其他种族的功法是真。

    作为蓝星上另外一个大种族妖族。

    妖族看着越发强大的人族，那是一个羡慕嫉妒恨。

    为什么郑圣就不是一个妖族。

    若郑圣是一个妖族，那他们妖族就会成为蓝星的霸主了。

    人族的实力一天比一天强大，妖族一天比一天弱小。

    很快，妖族内部会议之后，全体妖族向人族投降、臣服称臣。

    在取得郑圣的同意后，蓝星掌权者们接受了妖族的臣服称臣。

    而也因此，整个蓝星的人类身边，或多或少的都出现了妖族伙伴。

    一同成长、一同长大、一同为蓝星的强大添砖加瓦。

    至此，蓝星的掌权者们，以为蓝星就会这样默默的发展下去。

    然后不需要多久。

    整个蓝星都将会以一种强绝的姿态，降临到通天路。

    但计划赶不上变化快。

    因为郑圣和郑米粒的原因，整个魔族都有点癫狂了。

    借机对万族出手不说，还一点情面不留。

    进行了惨无人道的亡族灭种！

    当蓝星知道这个消息后，虽然还有点发憷魔族的威名。

    但经过几次全民会议后，就只留下了一个声音。

    推翻魔族，由蓝星人族统治这片通天路区域。

    有天道手机在手，这并不是一种虚妄。

    蓝星人族有很大的信心。

    蓝星上和通天路发生的一切，郑圣只需要心念一动就全部知晓了。

    对于蓝星现在全民热情高涨的情况，郑圣笑而不语。

    无论如何，有他作为蓝星的后盾。

    他还真的是一点都不慌。

    不过，在这种环境中，郑圣还是提出来了一点。

    授人以鱼不如授人以渔。

    各种黑科技、还有古代的炼丹术、炼器术等等，全部被提上了日程。

    有天道手机的存在，蓝星人可以说个个都是悟性超绝的天才妖孽。

    通天路，蓝星的地盘越来越大的情况下。

    蓝星内部，各种宝器、灵器、法宝、至宝、黑科技层出不穷。

    各种炼体、炼气的宝药、灵药，也是繁花似锦。

    由于没有外来的压力，整个蓝星各方势力都是正面争锋。

    你方唱罢我登场。

    今天你发明的灵药超过我，明天我就奋发图强，要在灵药方面超越你！

    一片欣欣向荣的景象，在加上蓝星各方势力现在也都明白郑圣的意思。

    也就开始了奋发图强自强之路。

    蓝星各方势力都明白了自己的意思，郑圣也是满意的点点头。

    不过，也不用他再多做什么了。

    天道手机有好几个九十九点的悟性加成。

    若是在这么恐怖的属性下，还不能做出点什么成绩的话。

    那郑圣都要怀疑，蓝星还适不适应继续在通天路上混了。

    好在，一切担心都是多余的。

    不过几天的时间，蓝星就走上了正轨。

    这发展的速度，也是其他任何种族都赶不上的。

    郑圣明白，蓝星需要发展的时间不需要多。

    就半年的时间，半年后的蓝星。

    将会成为整个通天路，无可匹敌的存在。

    “爸爸，吃饭了，妈妈做了好吃的哦。”

    闻听念念的声音，郑圣嘴角上扬。

    一挥手，面前的玄光镜神通立时收起。

    “来了，小念念，今天妈妈做了什么好吃的？”

    “好多好多，我都说不上来了。”

    “爸爸，你快来吧，我的口水都快要忍不住了。”

    “哈哈哈，好好好，这就来。”

    就在郑圣一家子其乐融融的享受美味的大餐时。

    蓝星在通天路的扩张，第一次和魔族正面遭遇上了！

    遭遇上的第一时间，就是一场血与火的碰撞！

    魔族本以为蓝星不过是个小小新晋种族。

