    天才壹秒記住，為您提供精彩閱讀。

    普通人类根本无法分辨，一倍速和七八倍速砸的地上有什么区别，他们只能看到牟虎一击就把怪物摔死了，除了赞叹牟虎的武力值惊人，并没有看出来什么破绽。

    牟虎对自己这一击还算满意，瞧了一眼纣无道，却发现这个年轻人脸色有些难看，就忍不住说道：“你是害怕了吗？”

    他这句话有些挑衅的意思，纣无道却没有计较，而是通过战斗兽，发了一条信息，说道：“这头红吼身上有妖化病毒，现在已经扩散开来。”

    牟虎微微一愣，急忙提起妖气，很快就觉察到空气中有极其微弱的妖气在扩散。

    纣无道也没有想到，自己已经做足了应对，仍旧没有办法阻止妖化病毒扩散，只能叹息一声，催动灵力，轻拍身边每一个人的肩膀，示意鼓励，实际上却是把灵力打入他们的体内，希望能够帮助这些人度过难关。

    只是几分钟后，就有人怪啸一声，身上长出了黑毛，就在其他人骇然的时候，又有人牙齿咬咯嘣蹦响，脊背上冒出了骨刺……

    纣无道这一次都没有去试图打晕这些出现了异变的人，因为他知道，这已经没有了意义。

    只是十多分钟时间，就至少有一大半的人生出变异，甚至有人开始攻击身边的人，有些似乎还保持了理智，发出了凄凉的怪啸，有些人试图解释，但最终也只能警惕的保持了距离，跟所有人的保持了冷漠。（

    纣无道展露过惊人实力，牟虎刚才也小露了一手武力值，所以，那些还没有变异的人都越来越多的汇聚到了他们这个小团体身边。

    周箐只觉得心底似乎有什么东西在涌动，低吼了一声，这位漂亮的空姐，发现自己的手背上生出细细的绒毛，忍不住想要用衣袖遮掩。可是空姐的制服都是窄袖，她根本遮不住异变。

    纣无道轻轻的拍了一下她的肩膀，并且加了一把力气，按住了想要反抗的周箐，压低了声音说道：“相信我！会没有事儿的。”

    周箐忍不住抽泣道：“真的会没事儿吗？”

    纣无道点了点头，很肯定的说道：“在飞机上，我不是就说了，能够救你吗？”

    周箐心下稍安，问道：“你确信？”

    纣无道伸手一指那些变异了人，说道：“你没有发现吗？他们很多都很惊慌，但却并没有失去理智……”

    纣无道顿了一顿，然后才说道：“换句话说，他们只是改变了样貌，但仍旧是是人类。既然可以变成怪物，就一定有办法变回人类reads;。”

    纣无道并没有花大力气去解释，因为变成妖怪这种事情，就算解释清楚了，也有很多人接受不来。

    许了当年就是花了很久时间，仍旧没有办法接受自己的身份，一直都当自己还是人类，就算是现在，他已经晋升到了妖将级数，仍旧保留了大量的人类习惯和思维，仍旧把自己视作人类的族群。

    纣无道知道这种时候，需要绝强的控制力度，他提气大喝道：“所有还保持了理智的人，回答我，你们还觉得自己是人类吗？”

    一头宛如古猿的妖怪，忍不住低啸了一声，叫道：“我仍旧觉得自己是人类，我还有理智，并不是怪物。”

    纣无道把手一伸，叫道：“那就到我的身边来，只要你还有理智，我就不会放弃你们。”

    围在纣无道身边的人，顿时惊叫起来，好多人都大叫道：“我不能接受怪物！”

    牟虎低吼一声，怒目而视，放出了大妖怪级数的气场，吼喝道：“不能接受，就滚远一些，我们没有保护你的义务。”

    牟虎和纣无道一起表明了态度，顿时镇住了那些惊慌的人群，他们都忍不住想要依靠实力强大的纣无道和牟虎，也许换了性格较为平和，又或者注重他人意见的人会比较为难，但这两人都不会，毕竟他们自己都不是人类，对人类并没有认同感，也没有保护欲。

    宛如古猿的怪物终究还是想要跟人类在一起，走了几步，加入了纣无道身边，有了这个例子，立刻就有其他怪物靠近过来。

    纣无道并不接受那些明显控制不住情绪的怪物，每一头想要靠近过来的怪物，他都会大声问话，询问对方是否还保持理智，是否愿意加入自己一方。

    但也有两头怪物，拒绝回答他的话，低吼着冲向了他们的队伍。

    在纣无道身边的人微微慌乱的时候，藏猿一跃而出，凌空连环三脚，头两脚把两头怪物踢晕了过去，最后伸足一踏，借力跃回了人群。

    这一招比刚才牟虎摔毙红吼还要帅气，顿时让好多人忍不住惊呼起来，“中国功夫”“中国功夫”“中国功夫……”的呐喊声，一瞬间就汇聚成了号子。

    中国功夫在欧美流行甚久，很多外国人比中国人自己更为秘辛功夫无敌，所以当纣无道，牟虎和藏猿相继展露身手，顿时让慌乱的人群士气大增，越来越相信纣无道能够帮助大家。

    纣无道给藏猿一个鼓励的手势，让这头上古年间的大妖怪也呲牙一笑，显得十分得意。

    当纣无道收容了几十头妖怪之后，他的队伍里也有人低吼一声，身上出现了变异，这会儿好多人就没那么惊慌了，甚至几头变成了妖怪的旅客，不用纣无道指挥，就凑回去抓住了这名变异者，不断的询问他是否还保持了理智，是否还觉得自己是人类。

    这名变异者因为在纣无道身边，得到了灵气的灌注，运气非常不错，居然抗住了妖化病毒，并没有丧失理智，当他表示自己一切正常，除了身体，大家都欢呼起来。

    从刚才有人变丧尸，到有人变怪物，没有人不害怕，也都担心这种噩运降临到自己身上。

    纣无道的举动却给了大家一个信心，既然有人能扛下来，虽然变成了怪物，却仍旧能够保持人类的思维，就说明自己也能有机会抗住，这是一个相当大的心理安慰。

    足以让所有人都暂时平静下来。(未完待续。)

    p

    
