    说归说，闹归闹，李恪最后还是点头收下了这些女人。

    没办法谁让他三观特别正呢，为了救这些女子出火坑，个人名声算得了什么。

    众女子见李恪点头，喜出望外，一时间莺声燕语充斥着整个宅子。

    李恪被吵的头大如斗，眼珠一转，嘴角挑起一抹坏笑：“老苏、仁贵啊，所谓独乐乐不如众乐乐，本王不是吃独食的人，不如……。”

    不如什么？

    从李恪的笑容中，苏烈第一时间读到了‘不怀好意’四个字，刚想拒绝，便听某无良皇子说道：“那谁，戚柔柔是吧，打从现在开始，你就跟着苏将军，务必将他服侍好。还有你，”李恪说着，又指了指另外一个长相十分秀气的女子道：“你以后就跟着薛仁贵，别说本王不照顾你们，以后他们两个都是封侯拜相之辈，能不能攀附上就看你们的表现了。”

    苏烈脸当时就绿了，连连摆手：“啥？这不行啊，殿下，臣这次行的是军务，怎能带一个女子在身边。”

    戚柔柔也懵了，她之所以要留下跟着李恪主要还是为了接近渊盖苏文，现在倒好，直接派给那个姓苏的了，这让她以后还怎么去接近任务目标。

    “殿下，小女子仰慕殿下威仪，愿附殿下尾翼，不愿再事他人！”

    薛仁贵同样想要拒绝，却被柳一娘抢先一步：“妾身替薛郎谢过殿下厚赐。”

    “哎，你……”

    薛仁贵一脸懵逼，都尼玛傻了。

    “快跟我走！”柳一娘根本不给他说话的机会，拉着他走出老远，这才小声埋怨：“你是不是傻，殿下虽然平易近人，性子却有些怪，你信不信，刚刚你要是敢拒绝，马上就能再赏你两个贴身侍女。”

    “殿下面冷心热，待人宽厚，应该不至于吧？”

    薛仁贵挠挠头，似是想到了什么，从怀里摸出柳一娘的卖身契：“一娘，这个给你，以后你就是彻底的自由身了。”

    柳一娘看到自己的卖身契，倒也顾不得再去数落薛仁贵，红着眼睛将其放到路边的火把上引燃，看着袅袅升起的淡淡轻烟与随风飘散的纸灰，长长出了一口气。

    薛仁贵见状，颇有感触的说道：“一娘，我们今日的一切都是拜三皇子所赐，你没有跟着去万春楼，不知道发生了什么，我跟你讲……。”

    回去住所的路上，薛仁贵一五一十的把发生的事情对柳一娘讲了一遍，最后说道：“一娘，殿下以国士待我，我当以命报之，以后千万不要再随意评论殿下，那样不好。”

    当柳一娘知道，李恪为替薛仁贵出气，先是给他衣服，接着后让苏烈借他长枪，最后见他委曲求全，竟然不顾身份，亲自出手直接把万影林打落万丈深渊，使其永远翻身之日的时候，这个聪明的女子乖巧的点了点头。

    “妾身明白了，大郎放心，以后妾身绝不会在背后妄议殿下只言片语，若有下次你可以直接休了妾身。”

    “哈哈哈……”薛仁贵得意的哈哈大笑，也不管两人身处何方，直接揽住柳一娘的纤纤细腰：“一娘，你刚刚说什么？什么休了？”

    “呀！”柳一娘惊呼一声，这才想起两人还没有成亲，自己这样说岂不是变相承认了这门亲事，这事儿闹的。

    就在难得有机会独处的两人嘻笑打闹的时候，苏烈黑着脸与同样郁闷的戚柔柔从旁边经过，老苏不知是被某人的恶趣味传染了还是单纯看不惯薛仁贵得意忘形的样子，撇撇嘴道：“薛仁贵，何事什么开心？你那两千遍‘罚写’写完了？”

    薛仁贵：……

    ……

    话分两头，却说薛仁贵与苏烈离开之后，李恪将其余众女子遣散，让她们自己在宅子里找地方安顿，这才施施然来到站在不远处的渊盖苏文面前。

    “想什么呢？”

    “你是怎么做到的？”

    “什么？”

    “那个有毒的菜，你是怎么把毒下进去的？”

    渊盖苏文认真道：“我一直在观察你，可以肯定下毒的不是你。同样，王姑娘虽然身手了得，但以某对她的了解，她并不善于用毒。所以，你到底是如何做到的？”

    “上不得台面的小把戏罢了，说穿了一文一值。”李恪没有瞒着渊盖苏文的意思，笑着将银针与硫磺反应的原理讲了一遍，至于对方听不听得懂，那就不管了，自己又不是他爹，没理由教他太多东西。

    渊盖苏文听完之后点点头，恍然道：“原来如此，果然是些小手段，不过你堂堂皇子对一个商贾用出如此下作的手段，就不怕被人嗤笑？”

    李恪怂怂肩：“谁会说出去呢？谁又会相信呢？再说，我那手下为了我连夺妻之恨都能放下，我为他丢点面子算什么，反正我这名声早就臭大街了，就算被人知道最多也就是‘哦，那败家子又整幺蛾子了’。”

    渊盖苏文失笑：“照你这么说，有个败家子的名声还是好事？”

    “这是个仁者见仁智者见智的问题，别的不敢说，我现在若是写份请安折子送回长安，立马就能被夸到天上去，再看看我那太子哥哥，他倒是天天去请安，但只要一天不去，立刻就千夫所指。”

    渊盖苏文认真想了想，似乎还真是这么回事，轻叹一声：“我在高句丽的时候就听人说，整个大唐朝庭都说太子贤德，而你李恪则是反面典型，是纨绔败家子。

    现在我才知道，原来你才是李唐皇室最聪明的那个人，唉，算了，不说这个了，好心提醒你一句，小心那个叫戚柔柔的女人，那个女人很不简单。”

    李恪面露疑惑之色：“哦，这话怎么说的？不就是一个流落风尘的女子么，最多算是有点心机，根据她所身处的环境来看，这应该很正常吧。”

    渊盖苏文并未多做解释，无所谓的说道：“我只是提醒你一下而已，信不信在你，不信也无所谓，反正你要是死了我肯定不会落一滴眼泪。”

