    

    
两个丫头武功极高，下手也重，一仗一仗的打在了魏丰和潘氏身上，打的这二人皮开肉绽、腿部以下筋骨俱断。

    
“启禀主子、公主，这二人只剩下一口气了，约莫再过一刻钟就会断气。”月梅和月兰收了手，恭身说道。

    
“这样的人，就该让他们活活痛死，给他们吊着最后一口气，让他们好好受着吧。”叶珍珍说到此转过头看着五公主：“公主以为如何？”

    
“好。”五公主点了点头，眼中一点怜悯之意都没有，有的只是恨。

    
众人很快放开了魏丰和潘氏，甚至把堵住他们嘴巴的布团也给揪了下来。

    
两人嘴里吐着血，支吾了许久，半个字儿也说不出来。

    
或许是因为太疼，这二人浑身都在颤抖，抖着抖着，慢慢停了下来。

    
“断气儿了。”月兰伸手摸了摸二人的鼻子和脖子，恭声说道。

    
“好。”五公主轻轻点了点头，拉着叶珍珍的手出去了。

    
屋里的血腥味太重了，待在里面闻久了有些不适。

    
当然了，此时的五公主心里爽快了很多，脸色催然有些苍白，却露出了笑容。

记住网址

    
“珍珍，今日幸亏你陪着我一块来了，不然……我真的要被那毒妇几句话吓住。”五公主转过头看着叶珍珍，低声说道。

    
“公主，潘氏最后虽然没有把话说全，可公主该防备的还是要防备，我身边的人，公主尽管放心，绝不会透露出去半个字，至于公主身边的人……我说句不该说的话，她们……太软弱了一些。”叶珍珍低声道。

    
刚刚，五公主身边的人按着潘氏和魏丰时，浑身都在发抖，更别提让她们动手了。

    
“不错。”五公主轻轻点了点头：“曲嬷嬷和紫娟她们虽然忠心于我，可也和我一样，太过善良，太过胆小，曲嬷嬷虽然好一些，但也有些死板和迂腐，我如今已经有所改变，她们若是跟不上我的脚步，我只有换其他人伺候了。”

    
叶珍珍见五公主通透无比，什么都了然于心，总算放心了。

    
“公主……叶侧妃……”

    
就在此时，城卫军统领万峰疾步而来。

    
“万统领来得正好，那魏丰和潘氏虽然罪大恶极，可从前也算是公主的长辈，公主特意来送他们最后一程，本想让他们吃顿饱饭好上路，哪知这二人被松绑后，居然想刺杀公主，方才已经被处置了，劳烦万统领等会儿和刑部的监斩官说一声，将这人的头颅割下来交差即可。”叶珍珍看着万峰，淡淡的说道。

    
万峰听了之后心中十分惊讶，不过还是恭恭敬敬的点了点头：“是，属下这就去办。”

    
“劳烦万统领了。”五公主柔声道。

    
万峰闻言浑身一颤，连忙点了点头，赶紧进屋去收拾残局了。

    
他进去之后，发现魏丰和潘氏被打的筋骨寸断，顿时瞪大了眼睛。

    
五公主……是个和善之人，她身边的人也都胆小的很。

    
那么……下手的……肯定是叶侧妃身边的人了。

    
这叶侧妃……果真厉害！

    
怪不得靖王殿下那么放心叶侧妃陪着公主一块过来。

    
“珍珍，我今日算是受教了。”五公主转过头看着叶珍珍，低声说道。

    
她堂堂公主，遇到事儿居然沉不住气，稳不住心神，一下子乱了起来，和叶珍珍一比，简直差远了。

    
“公主别这么说，那潘氏就是欺负公主心地善良呢，人活在这世上，谁不想当个良善之辈呢？只可惜有太多的身不由己。”叶珍珍笑道。

    
“是啊。”五公主轻轻点了点头。

    
经历了这么多事儿，她也知道自己以后该怎么办了。

    
该善良的时候，她还是会善良的，不该善良的时候，她也得狠起心来。

    
若是从前的她，哪怕是自己憎恨无比的人，就那么被活活的打死在自己面前，五公主肯定会做噩梦的。

    
不过现在，她心里可没有一点不适。

    
二人有说有笑，很快便回到了齐宥身边。

    
“王爷，咱们可以去安国公府了。”叶珍珍看着齐宥，笑着说道。

    
“这还有两刻钟，才到行刑的时辰呢。”齐宥低声道。

    
他们不是来看魏家人砍头的吗？

    
“不看了。”叶珍珍轻轻摇了摇头，在齐宥耳边低声道：“那魏丰和潘氏已经被杖毙了，咱们留在这儿也没有丝毫的意义，可以走了。”

    
齐宥闻言有些错愕的看着叶珍珍，又看了一眼他家五姐姐，见她们二人脸色淡淡的，甚至还带着笑容，一点都不像才打杀了人过来的，顿时松了口气。

    
只要她们没被吓到就好，至于魏丰和潘氏是被砍了头，还是被杖毙？对齐宥来说没什么区别。

    
叶珍珍和五公主重新上了马车，齐宥带着侍卫们策马护在一旁，一行人由城卫军开道，离开了菜市口这边，慢慢往安国公府去了。

    
今日，是安国公府世子爷陆承睿娶妻的大喜日子，前来贺喜的人颇多。

    
不过，因为皇帝之前下了旨意，让京中那些达官贵胄们都去菜市口看魏家人被砍头，所以……前来的官员和女眷们较多，京中那些公门侯府的当家人，尚未到来。

    
安国公陆震之前得知儿子的大婚喜讯后，便上了折子，请皇帝允许他回京一趟。

    
得到皇帝允准后，陆震快马加鞭往京城赶，因为时间比较急，他昨儿个夜里才风尘仆仆的到了京城。

    
至于现在？

    
安国公陆震也去了菜市口。

    
毕竟皇帝下了旨意，让京城里这些有爵位的人家都去瞧瞧，陆家自然也不能例外。

    
叶珍珍和齐宥、五公主到时，立即被人迎进了国公府。

    
安国公夫人白氏没有料到五公主会到，亲自将她们请到了女眷们今日赴宴的院子。

    
安国公府老夫人已经在这坐镇了。

    
“拜见五公主，拜见叶侧妃。”

    
众人赶紧起身行礼。

    
“都免礼吧。”五公主笑着抬了抬手，和叶珍珍一块过去坐下了。

    
众人下意识看了看满脸笑容的五公主，虽然面上不敢说什么，心里谁没有点小九九呢？

    
毕竟，今日被满门抄斩的魏家，可是五公主之前的婆家。

    
坊间传言，皇帝之所以灭了魏家满门，就是为了帮五公主出一口恶气。

