    凉倩难以置信看着儿子，不是因为他不要妈妈，而是儿子想爸爸了。

    凉倩的一双眼睛顿时就泛红了，莫诗瑶也愣了一下。

    叶雪青这时候走来说道：“诗瑶，带弟弟回房间去。”

    “好的外婆。”莫诗瑶赶紧拉着弟弟跑进房间。

    等孩子们走后，凉倩似乎崩溃了一般，痛哭了起来。

    自己什么都能给孩子们，唯独给不了他们爸爸。

    叶雪青很是心疼，将女儿抱在怀里安慰：“倩倩，单亲家庭就是这样，等孩子们长大了，懂事了，就好了。”

    “妈，有时候我真的喘不过气来了。”

    “所以妈妈才建议你，找一段新的感情，莫然已经去了，不像上次那样离开，你永远都等不回来了。”

    “不，就算等不回来，我也不需要另外一段感情。”凉倩站起身来，朝着卧室小跑过去。

    叶雪青无奈摇了摇头，对于女儿，还是有点担心，她压抑得很厉害。

    就怕到时候会得什么忧郁症。

    凉倩坐在卧室里面，看着自己和莫然的照片，还有三年前拍的婚纱照，还会打开微信，听着莫然发的语音，心情也渐渐好转了过来。

    也许只有这样，才能感觉莫然还活着，心里不是那么难受。

    房门忽然被打开，只见两道小身影走了进来。

    凉倩抹了抹眼角，看着孩子们。

    莫凡白走在前面，低着头，莫诗瑶跟在弟弟后面。

    “妈妈，对不起，我刚刚不应该那么说的。”莫凡白歉意说道，刚刚被姐姐训了一顿，也知道自己伤害了妈妈，所以才过来道歉的，但有点害怕，不敢一个人来，就叫着姐姐来壮胆。

    凉倩将儿子抱在怀里，同时朝着女儿招了招手。

    抱着孩子们，凉倩轻声说道：“妈妈这辈子就只有你们两个了，你们就是妈妈的唯一。”

    “妈妈，我以后不会惹你生气了。”莫凡白擦了擦妈妈的眼泪，自责说道。

    莫诗瑶也安慰说道：“妈妈，我们以后会懂事的。”

    “真是妈妈的好孩子。”

    刚刚还吵架，瞬间就和好了，凉倩还带着孩子们一起睡觉。

    “妈妈，爸爸的故事你还没讲完呢，今天再说说嘛。”莫凡白最喜欢听爸爸的故事，尤其是贾叔叔版本的故事，特别带劲。

    “妈妈，我也想听。”莫诗雨也是一脸期待，想比起贾叔叔版本的爸爸，她更喜欢妈妈这个版本的。

    凉倩微微笑道：“上次妈妈说到哪里来了？”

    “说到爸爸和萧叔叔打球。”

    “对对对，你们萧叔叔啊，就是想赢你们爸爸。”凉倩想着，轻笑了一声。

    莫凡白举手喊道：“这个我知道，萧叔叔从来就没赢过爸爸，因为爸爸是无敌的。”

    “那当然了，爸爸就是无敌的。”凉倩笑了笑，多么希望莫然是真的无敌。

    渐渐的，孩子们也睡着了，凉倩亲吻了一下孩子们，也渐渐睡去。

    今天晚上，又梦见莫然了，只是今天晚上的莫然，发型变了。

    早上七点钟，凉倩遍带着孩子们出门，莫凡白那是闭着眼睛走路，人在走，灵魂还在睡觉。

    与此同时，临海市的国际机场。

    提姆就只带着女秘书过来接机，心里很是忐忑不安。

    女秘书也不知道来接谁，但自己举的牌子上写着老板两个字，难道是总部的高层？

    那也不会写老板啊？

    “等下见到老板，规矩一点，要是老板不高兴，我工作没了，你也别想好过。”提姆沉声说道。

    女秘书吓了一跳，平日里提姆可是非常绅士的，今天居然变得有点可怕了。

    这个老板到底是什么人，能让提姆害怕到这种程度。

    随着航班降落，陆陆续续有人走出，提姆更加紧张了。

    突然，一个高大的男人出现在视野当中，戴着一副墨镜，穿着黑色大衣，还戴着一双牛皮黑手套，配上那冷峻的面庞，就差在脑门上写着，生人勿进。

    莫然看向接机的人，默默走了过去。

    “老板。”提姆顿时一个90°的弯腰。

    一旁的女秘书也赶紧学着做。

    戴着墨镜的莫然憋了一眼，淡淡说道：“走吧。”

    “老板，这边请，酒店都安排好了，这位是我的秘书，如果有什么需要，只管说就行了。”

    女秘书脸色一变，听这话的意思，是让自己服务这个老板！虽然他是很帅，但绝对不行！

    “不需要了。”莫然在飞机上想了想，还是打算自己转一转。

    说完走到外面，打了一个计程车走了。

    提姆就愣在原地，感觉自己完了，老板不开心了，接下来就是等电话了。

    而女秘书松了口气。

    “你刚刚，似乎不愿意？”心情坏到天的提姆淡淡问道。

    “提姆先生，我……”

    “你被开除了，不用来公司了！”提姆冷声说道，随即坐进外面的一辆迈巴赫车里，留下呆呆的女秘书。

    提姆赶紧打电话给执行董事威廉。

    “威廉先生，我刚刚已经接到了老板，但老板不需要陪伴。”提姆战战兢兢说道。

    “你是不是惹了老板！”威廉整个人都不好了。

    “我对上帝发誓，没有。”

    “你要是真惹了老板，上帝得让你死！”说完威廉就挂了电话，提姆脸色苍白，手机都握不住了。

    威廉赶紧给莫然打去电话。

    坐在计程车上的莫然看到来电显示，也知道什么情况。

    “老板，我是威廉。”

    “我知道。”

    “那边的人是不是没招待好，我这就去安排人处理掉。”

    “不用，这段时间你也不要联系我，知道吗？”

    威廉松了口气，老板只想自己安静一下：“知道老板，祝您休假愉快。”

    挂了电话的威廉，顿时朝着旁边的关二爷拜了拜，自从跟了老板，现在不信上帝了，信关二爷。

    看着外面陌生的城市，莫然微微皱着眉头，没有一点印象，这里难道就是以前生活的地方吗？

    老司机从后视镜看着后排的莫然，心里有点忐忑，这造型，感觉像个老大啊。

    “停一下。”莫然淡淡说道。

    老司机赶紧停下，莫然掏出一百刀，随后就下了车。

    老司机唏嘘不已，果然是老大，出手阔绰，这一趟赚了。

