    封家的人全都懵了。

    变故来得太快，让他们措手不及。

    谁也没想到刘敏玉会说出这样一番话来，不但狠狠撕下封家家主和少主的脸皮，而且把封家的脸皮一起撕下来，狠狠放在地上践踏。

    相信过了今天，整个帝国的人都会知道，超级大世家封家沽名钓誉，表里不一，嘴里说着把封冽当成封家嫡系弟子培养，实际上一毛不拔，都是人家外祖自己养的。

    这番话事实清楚，条理俱在，让人连反驳都无从反驳，肯定是早有准备。

    要说刘敏玉是临时起意，打死他们都不相信。

    可是在这种情况下，他们却根本没办法指着刘敏玉故意闹事，谁让封家的少夫人自己把机会递到她手里。

    封家家主丢了如此大脸，瞬间大怒，喝斥封靖道：“三叔，你们这是要干什么？”

    “今天这种大喜的日子，你们作为冽儿的外祖父外祖母，不想着怎么高高兴兴地把婚礼办好，却净扯些不相干的事情，毁了冽儿的婚礼。”

    “作为冽儿的长辈，你们到底是怎么想的？”

    封靖看了封家家主一眼，那眼神平静得让封家家主心慌。

    封靖说：“家主见谅！”

    “我们只是不想冽儿一直被人误会下去。”

    “您刚才也说了，我们是冽儿的外祖父外祖母，是他的长辈。”

    “冽儿身世坎坷，出生就没了母亲，平时也没个人护着，我们自然要多为他打算一些。”

    “所以当年封家愿意接纳他，我是打心眼里感激和高兴。”

    “这么多年来，他也把自己当成封家的一份子，努力给封家创造价值，发光发热。”

    “只是没想到，这都是他一厢情愿。”

    “少夫人刚才的话点醒了我们，确实一直以来，也是我们强求了，封冽他本来就不是封家的人，强行融入封家，容易给封家弟子造成困扰。”

    “所以我觉得，敏玉刚才的主意不错，正好趁着今天大家都在，把话说清楚。”

    “冽儿不是封家的人，以前不是，现在不是，以后也不会是。”

    “封家弟子也不用觉得，冽儿占据了她们的修炼资源，使得他们资源减少。”

    “当着封家家主和少主的面，当着封家所有长老的面，也当着在场所有贵客的面，老夫必须要澄清一下，从小到大，封冽没有花过封家家族一个银币，喝过他们一口水，吃过他们一顿饭，更没有占据过他们一点资源。”

    “冽儿生活在封家，封家弟子能享受到的资源只会比平常丰厚，因为老夫每年都会给封家的少主准备一份和冽儿相同的修炼资源，并且再额外向家族上交一批资源。”

    “这一点，封家家主，少主，还有封家各位长老都在现场，各位可向他们求证，看老夫是否说了假话。”

    人群一片哗然。

    其实，如果单单只是封家不养封冽，不肯在封冽身上花资源，原本也没什么。

    毕竟哪个家族的资源都是有限的，不可能为了外人，委屈自己族中弟子。

    可封家千不该万不该，不该把功劳全部往自己身上揽，吹嘘说封家为封冽付出了多少多少，有多不容易，实际却是从封靖身上吸血。

    这哪里是封家养育了封冽，这分明是封靖养活了封家少主，以及不少封家弟子。

    真是看不出来，原来超级大世家封家，是这样的封家！

    封家家主气到发抖：“封靖，你还要胡说到什么时候？”

    气急败坏之下，连三叔都不喊了。

    “家主，我只是在陈述事实！”封靖继续道：“如果有封家弟子觉得自己修炼资源受到挤压，或者修炼资源没有你们的份，从而怪罪到冽儿身上，那老夫只能说，你们怪错了人。”

    这话一说出来，封家弟子也坐不住了。

    以往他们总觉得，都是封冽不好，明明不是封家人，在封家享受的待遇却比他们还好，抢占了他们的资源。

    结果现在被打脸了。

    人家封冽从头到尾，就没花过封家一个灵币，而且人家的外祖父，还倒给家族资源。

    所以这些资源都到哪去了？

    几乎是不约而同的，所有目光都往封渝方向看去。

    这位封家少主，平时看起来道貌岸然，没想到胃口却大得很。

    不但吃白食，而且还吃独食！

    自从刘敏玉一开口，封渝心里就暗自叫糟。

    他这下就很后悔，非常后悔，平时就不该在女人面前抱怨封冽。

    他也是觉得心里压抑得慌，在外面要维持世家少主的人设，装得人模狗样风度翩翩，以至于很多话都无法说出口。

    所以回到家中，想着夫妻一体，只有他这个少主好了，少夫人才有体面，女人总不可能背叛他，从而在女人面前多有吐槽，以发泄心中积压的怨气和不满。

    可是他算来算去，就是没算到女人居然这么蠢，居然不顾场合，把对封冽的不满和恶意表达得这么明显。

    现在好了，没能把封冽怎么样，反而把自己和封家搭进去了！

    封渝在心里急速思考的对策，顶着重重不友善的目光开口：“很抱歉，是在下治家不严，任由夫人乱说话，伤害了封冽的感情，也给大家造成困扰，在这里，本少主替夫人也为自己，向大家真诚的说一声对不起。”

    “本少主从小和封冽一起长大，感情更是比亲兄弟还亲，封家怎么可能不把他当成封家弟子？”

    “若是封家不把他当成封家弟子，又怎么会替他操办如此盛大的婚礼？大家说对不对？”

    人群里忽然发出一声质问：“少说这些有的没的，你还是先把资源问题交代一下。”

    “对，你有没有独自使用封靖前辈上交给家族的资源？”

    “你这是为徇私！身为封家少主，利用自己的身份给自己谋便利，不然，封靖前辈凭什么额外给你准备一份和封冽一模一样的修炼资源？”

    人群里发出的声音乱糟糟的，从四面八方响起来，一时竟分不出是封家弟子义愤填膺，还是其他看热闹不嫌事大的人趁乱起哄。

