
冯轻并未将方才的插曲放在心上。

对她来说，除了相公外，旁的男女对她来说都是一样的。

走下几步，方铮将冯轻又往自己身边扯了一下，几乎是将冯轻半搂着朝前走的。

冯轻抿着嘴笑，她家相公似乎不知道自己有多招人眼，他只看得见那些滑过她身上的注视。

“娘子笑什么？”方铮本就注意娘子的一举一动，见此，他搂着冯轻，避免路过的人碰到她。

冯轻又笑，并不吝啬表达自己对方铮的喜欢，“相公也是我眼里最美的风景。”

被方才不知名的人惹出来的怒火就这么消散，方铮耳朵有些红，这让冯轻恍然，相公还是原来的相公。

既是方铮提议出来的，冯轻对这街上又不怎么熟，她就任由方铮牵着她。

眼看方铮带着她朝旁边一处名叫翠景楼的铺子去，这翠景楼装饰极为耀眼，今夜街上本就灯火辉煌，这铺子在灯火映照下竟丝毫不减精美，冯轻小声说：“相公，我有首饰，不用买新的。”

光从外观看，冯轻就知晓这铺子里的东西肯定不便宜。

她想把银子留着给方铮花。

“为夫有银子。”方铮抓着冯轻的手，不让她后退。

“相公哪来的银子？”虽然冯轻告诉过方铮好多回，也日日都往他兜里塞银子，但是每每回来后，银子还是原样放回去。

方铮越是这般，冯轻就越是心疼。

如今相公培植自己的亲信，再有这梁州城里那些属官还是需要收服的，这些都得花精力花银子。

“卖的画。”梁州是有名的富饶之地，这里人的生活松散惬意，有了空闲，就总愿意琢磨出一两个爱好，琴棋书画就成了最受瞩目的。

方铮的画是一直受先生赞叹的，不过外人却少有人知晓，这也是方铮没有选择书，而选择画的缘由。

画是他在府衙抽空作的，用了五日，画成后便让王钊拿去卖。

超出方铮预料的是，一幅随意挥就的画竟卖出了二百两。

“相公，你把自己的画卖了？”冯轻站定，拉着方铮，不让他进铺子，“咱家还有银子，不用你画画卖。”

冯轻自己做绣品卖觉得理所当然，可方铮若是作画，拿出去卖，冯轻总觉得心软难过。

“娘子无需内疚，当初在清丰县，因懂画的人不多，为夫又没有银子买上好的笔墨纸砚，便没有卖画，只抄书，如今到了梁州，无人识得为夫的画，便是卖了也不会招人腹议。”方铮飞快地用额头碰了碰冯轻的额头，笑道：“为夫也想为娘子分担些。”

“你每日已经足够辛苦了。”冯轻鼻子开始泛酸。

说不过方铮，冯轻只能跟着他一起进了铺子。

今日热闹，来翠景楼的人比往日要多得多。

这翠景楼倒是标新立异，里头除了小厮外，还有女伙计，掌柜的选的还都是长得清秀，却不过分出挑，且能言善辩的姑娘。

方铮跟冯轻刚进门，就有个满面笑容的姑娘迎了上来。

尽管方铮跟冯轻容貌出挑，这姑娘却没有过多盯着看，眼中虽有惊艳，却很快收拾好，她朝两人笑道：“里面请，不知两位想看什么？”

冯轻望向方铮。

“步摇簪子。”方铮说。

能亲自陪夫人来铺子里买首饰的人不多，即便来了，也全都坐在一旁喝茶，并不掺和夫人跟女伙计之间的讨论。

方铮还真是独树一帜。

没有女子能拒绝这样的人。

那姑娘不免有些羡慕冯轻，她将两人引到专门摆放头饰的一个柜子前。

见方铮的视线落在其中一个步摇上，这姑娘很有眼力地笑着解释，“此为白玉嵌珠翠玉簪，是我们铺子里一个老师傅花了足足两个月时间做成的，整个铺子仅此一支，夫人要不要带试试？”

方铮亲自替冯轻插入发髻。

“相公，好不好看？”冯轻晃了晃脑袋，问。

不得不说，方铮的眼光确是好，这支簪子虽不是顶级名贵，却与冯轻的气质搭配的刚好。

“好看。”在方铮眼里，哪怕娘子披头散发都好看。

“这怎么卖？”这玉簪看着就精致，拿在手中也是温凉滑腻，应当是不便宜。

“掌柜的说了，今日是个好日子，铺子里的所有首饰皆可打折。”姑娘飞快地拨动算盘，片刻后，她笑道：“此簪子八折之后是一百八十九两。”

冯轻心跳了一下，她拔下簪子，递给女伙计，而后看向方铮，“相公，太贵了，咱们不买了。”

据她所知，便是官家小姐，月银也不过是十几二十两，这一根簪子就将近二百两，足够那些小姐攒上两年的。

“就要这个簪子。”方铮重新将簪子插入冯轻的发间，不容拒绝地开口。

“相公，我不喜欢这个簪子。”冯轻只好改口。

二百两足够替方铮做好些件衣裳的，也够买不少笔墨纸砚，花这么多银子只买根不实用的簪子实在不值。

“为夫喜欢。”冯轻的心思他懂，不待冯轻再找借口，方铮已经付了银子。

在外头，冯轻不会不给方铮面子，她只好任由方铮牵着她离开。

等出了门，她才又小声说：“相公，以后不能买这么贵的了。”

方铮没有应。

他只想将自己的所有都给娘子。

“你看什么呢？”两人走后，那女伙计仍旧站在门口，出神地看着，另一个女伙计上前，拍了拍她的肩头，问。

“那位夫人当真是好命，能嫁给一个将她捧在手心的夫君。”她叹道。

她们不是没见过那些一掷千金的有钱富绅，可二百两银子对那些富绅来说只是九牛一毛，而对方才的公子来说，怕是全部了。

“谁说不是。”这一位女伙计想的开，她笑道：“不过各人有各人的缘分，我们只过普通的日子就成。”

“你可别乱想，那位公子可不是我们能肖想的。”这女伙计提醒同伴。

“你说什么呢？我还能不知道自己该做什么？我就是想想罢了。”

两人说笑间，回头继续招呼其他客人。

正被议论的二人则沿着街道继续走，买簪子没花两刻钟，时候还早，听说松云河还有放河灯的，冯轻想去看看。

还没到河边，人逐渐多了，方铮正打算给冯轻买一盏，两人身边多了一道人影。

“没想到我与二位这么有缘。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61564793"  chaptername="第699章">加入书签</a>
</div>
