    第794章  脑满肠肥的刘哥   

    “卫大哥！”

    

    “卫总……”   

    两个年轻人都露出了一抹尴尬的神色。

    

    看出了这两个年轻人脸皮薄，卫文翰没把话继续说下去。

    

    对于艾韵，他就好像一位尽职尽责的老父亲一样，如果说以后艾韵要找男朋友，他虽然没有理由过分干涉，但是一定会替艾韵好好把把关！   

    “我知道，我不说了，吃饭！”

    

    席间，姜晋主动向艾韵道歉。

    

    “艾小姐，今天的事情真的是不好意思，我也不知道会发生这样的事情。”

    

    虽说跟在卫文翰和苏媛的身边，艾韵已经变得成熟了很多，但是面对姜晋，而且还是人家主动向她道歉，她还是有点不知所措。

    

    无奈之下，她扯了扯卫文翰的手臂。

    

    “姜晋，我们家小艾是个比较内向的姑娘，但是今天她既然愿意跟你过来吃这顿饭，我想她应该就是没有怪罪你的意思。”

    

    闻言，姜晋一脸欢喜的看向了艾韵。

    

    “艾小姐没有生气就好，没有生气就好！”

    

    姜晋的话，让艾韵觉得有些困惑。

    

    她长这么大，除了卫文翰和苏媛以及她的弟弟，会关心她有没有难过，有没有伤心之外，还从来没见过别人对她的情绪这么照顾。

    

    “其实，我想说的是，以后如果你还要找女朋友的话，一定要看清楚对方的人品，人品不好的话，我觉得会给你带来的很大的麻烦。”

    

    艾韵的这番话说的非常的诚恳，姜晋听后也是连连点头。

    

    “艾小姐说的没错，我就是一时头脑发热，这才找了这么一个女人，以后我一定会注意的！”

    

    一旁，看着这两个年轻人交谈的卫文翰，突然感觉年轻真好。

    

    活了两世，他一眼就能够看出姜晋对艾韵的心思不简单，但他却并不担心。

    

    不管是前世还是这一世，艾韵都是一个非常有主见的女孩子，从她愿意欠着人情债，也要出来读书这一点，就能够看的出来。

    

    只不过，他还是要找个机会提醒提醒艾韵，千万不要被姜晋这小子的花言巧语给蒙蔽了双眼！   

    想到这里，卫文翰轻笑了一声。

    

    他还真像个爱操心的老父亲！   

    “今天因为我的原因影响了你们去购物，接下来我做东，我带着卫总和艾小姐去我们这里最大的商场，你们看中什么尽管买，我买单！”

    

    对于姜晋的做法，卫文翰还是很满意的。

    

    不过今天的主角可不是他，他还是转头看向了艾韵，“小韵，你愿意吗？”

    

    闻言，姜晋的目光也落在了艾韵的身上。

    

    就好像生怕艾韵会不同意一样，姜晋立刻表示道：“艾韵小姐，你放心，我绝对不会打扰你，我就是想聊表我的心意，诚心诚意的向你道歉！”

    

    看着姜晋，艾韵本想拒绝的话却一句都说不出口了。

    

    最终，她还是点头答应了下来。

    

    再度来到商场，姜晋跟在艾韵的身后，就好像是一条尾巴一样，看的他也觉得很暖心。

    

    中途，手机响了，卫文翰看向了艾韵。

    

    “小韵，你跟姜晋你们两个人慢慢逛，我去接个电话！”

    

    听到这话，艾韵连连点头。

    

    “卫大哥，你不用管我，我就在这里看看，你快去忙吧！”

    

    给了姜晋一个让他照顾好艾韵的眼神，卫文翰就走到了一处人流较少的地方接电话。

    

    但卫文翰根本就不知道，他不过一眼没照顾到，这两个小家伙就被人给欺负了。

    

    说到底还是年轻人，共同话题也多，姜晋见过世面，给艾韵推荐了不少在女生当中口碑不错的奢侈品店。

    

    刚刚走进一家店，艾韵就发现这家店里的所有店员都围绕在两个人的身边。

    

    回想起今天发生的事情，艾韵转身就要离开，却被姜晋拦住。

    

    “小韵，你要去哪儿？”

    

    “这里人太多了，我们还是换一家吧？”

    

    就算姜晋看人的眼光不是很准，但是此时此刻他也明白了艾韵的意思。

    

    为了不让艾韵被今天发生的事情一直折磨，姜晋拍了拍胸脯，说道：“小韵，你放心，在整个海城，还没有几个人敢对我姜晋说不字，你尽管进去，有什么事情我担着！”

    

    他的这句话，原本是打算让艾韵放宽心，却没想到被店里的客人听见了。

    

    店里的客人拨开围绕在他身边的店员，扯着尖细的嗓子说道：“哟，什么人有这么大的口气啊？”

    

    “别挡着我，让我看看，究竟是什么人有这么大的面子！”

    

    从店员的簇拥中，露出了一张女人妖艳的脸颊，她脸上的妆很浓，给了艾韵一种不好的预感。

    

    艾韵扯了扯姜晋的衣袖，小声说道：“要不咱们还是换一家吧，反正商场里还有那么多家店铺……”   

    为了在艾韵的面前表现出男人的搭档，就算姜晋也不认识这个女人，更不知道她的背景，姜晋还是冷哼一声，“说话的是你姜爷爷，识相的就老老实实买你的东西，不愿意听就滚蛋！”

    

    看到艾韵的身边还有人给她撑腰，女人的眼神变得如同毒蛇一般。

    

    “臭小子，你给我等着！”

    

    说完，她就转身扑进了身旁男人的怀里。

    

    “哎呀！刘哥，你看看，这个人好凶啊，人家怕怕！”

    

    女人口中的刘哥，听到了女人的声音，顿时半边身子都酥了，立刻说道：“我的乖乖，不怕，有什么事，刘哥给你撑腰啊！”

    

    说完，他拥着女人走出了店员的包围，指向姜晋和艾韵。

    

    “就是你们两个，欺负我家乖乖了？

    ！”

    

    看着这个脑满肠肥的刘哥，姜晋一脸嫌弃，“就是小爷做的，怎么着吧？”

    

    刘哥从来没见过这么嚣张的人，以他的身份，来到内地之后，所有的商人都要给他几分薄面。

    

    眼下被一个毛头小子给怼了，他咽不下这口气！   

    “你他妈活腻歪了，找事找到了老子头上，你他妈现在跪下给老子磕个头，老子就当什么事都没有！”

    

    “要是你不识相，别怪老子手下不留情！”

    

    听了这话，姜晋着实被刺激到了。

    

    “你跟谁说话呢，也不看看海城有几个人敢跟你姜爷爷大呼小叫的，你信不信我让人把你赶出海城，这辈子都进不来！”

    

    眼看两个人杠上了，艾韵慌了。

    

    “姜晋，你少说两句，咱们换一家不就行了！”

    

    

    

