    出现在车站上空的黑魔标记，以及车站遗留下来的唯一一具尸体，宛若一块被投入水里的巨石，在英国魔法界当中引起了轩然大波。

    尽管英国魔法部竭尽全力，想将消息封锁，但奈何这一切有一只躲在幕后的黑手在推波助澜。

    更何况那天站台上目睹了这一切的巫师不算少数，而且现场的那具尸体很快也被人们辨认出了身份——臭名昭著的食死徒，安东宁·多洛霍夫。

    因为安东宁阿兹卡班囚徒的身份，很快，阿兹卡班监狱遭受袭击，大批囚犯从中逃脱的新闻也上了预言家日报的头条。

    现场遗留下的食死徒尸体上，检验不出夺魂咒的痕迹，但是索命咒致死的死状可是清晰可见。

    摸不着头脑的人们也只能把这归结于食死徒的内讧。

    于是黑魔王即将回归的消息就在英国魔法界里传开了，舆论无论怎么样都控制不住。

    现任魔法部部长康奈利·福吉气急败坏，当天就在魔法部里上演了一出部长的愤怒。

    五个黑巫师登上了魔法部的抓捕名单。

    马卡洛夫，阿莱克谢，尤里，基里尔，列夫。

    此刻，在外界炒得沸沸扬扬，被称作是“关押在阿兹卡班的食死徒同伙”的五人，正美滋滋地在霍格沃茨地礼堂里享用着晚餐。

    看到通缉令的时候艾伯尔特差点没笑出声来。

    你们抓马卡洛夫和我艾伯尔特有什么关系？

    在决定偷火车的时候，艾伯尔特并不打算简单地将火车偷走就完事。

    他决定把事情闹得大一点。

    在英国魔法界，还有什么人比伏地魔麾下的那帮食死徒更适合背锅呢？

    正好，为了防止以后老伏去劫狱，把他们从阿兹卡班里放出来继续为非作歹，艾伯尔特就先一步把阿兹卡班给劫了。

    那帮关在里面的食死徒，一个不留，全部给艾伯尔特抓了出来。

    这几天要干的事情不算少，所以艾伯尔特就将沃兹他们四个人给当作免费劳力拉过来帮忙，这也算是久违的晓组织团建活动了。

    其他几位法外狂徒显然对他们要干的事情也是跃跃欲试，除了沃兹，其他的三位在艾伯尔特潜移默化的影响下，那可都不是什么循规蹈矩的主。

    偷来的列车被他们停在了艾伯尔特的小手提箱世界里，连带着那帮从阿兹卡班被绑架过来的食死徒，也被扔了进去，和他们作伴的还有一条粗粗长长的千年老蛇妖——万蛇。

    希望他们能喜欢这只同伴吧。

    怎么说这也比以人类正面情绪为食的摄魂怪好多了不是吗？

    火车劫案的事情算是告一段落了。

    不过这帮食死徒的事情还没和他们一条一条慢慢清算呢。

    安东宁·多洛霍夫杀了韦斯莱双子的两个舅舅，被乔治一发索命咒弄死在了九又四分之三站台上，算是为他们的舅舅报了仇。

    但是其他食死徒手中也沾染了不少鲜血。

    比如贝拉特里克斯，还有罗道夫斯、拉巴斯坦，这三位莱斯特兰奇家族的成员，当初就是他们三个把纳威的父母——隆巴顿夫妇，用钻心咒给硬生生折磨疯了。

    艾伯尔特觉得魔法部还是太过于圣母了，这种罪大恶极的食死徒不判处死刑，给人家扔监牢里，等着人家越狱出来继续兴风作浪吗？

    不是他看不起阿兹卡班的看守，就那帮摄魂怪，智商约等于零的他们能看守住什么？

    他们五个三年级的小巫师随随便便都能把阿兹卡班给劫了。

    魔法部还不如派傲罗去看守来得实际一些，虽然也看不住人，但好歹遭受袭击了也能有人报个信什么的，不至于像这次这样。

    如果不是安东宁的尸体留在了站台上，那阿兹卡班被劫狱的消息还不知道要等多久，魔法部才能收到呢。

    不过阿兹卡班的看守力量已经和艾伯尔特半毛钱关系都没有了。

    现在的当务之急是先把这帮食死徒的家底给搬空。

    上次的古灵阁大劫案中，因为分辨不出那些都是谁家的金库，艾伯尔特最后只挑了有赫奇帕奇金杯作为辨认的莱斯特兰奇家族的金库下手。

    其他的金库一个没动。

    反正只要他想，分分钟都能从镜像次元里过去给它搬空了。

    这些实际上也和自家金库没什么区别了。

    莱斯特兰奇家族的金库已经被搬空，那现在这三个人就没有什么用途了，先扔那，等以后丢给纳威，让他手刃仇人了结恩怨吧。

    艾伯尔特把视线放到了其他食死徒身上。

    正好改造霍格沃茨特快需要不少的金加隆和魔法材料，羊毛出在羊身上，既然他们是为了劫火车顺手给逮过来的，那就拿他们家的财产充当列车改造计划的经费吧。

    ……

    艾伯尔特的小手提箱世界。

    “摄神取念！”

    艾伯尔特粗暴地窥探着内特·麦克米兰，也就是眼前这个食死徒的记忆。

    “哟，看不出来，这还是神圣二十八族之一的麦克米兰家族的人。”

    塞德里克端坐在一旁，默默地在羊皮纸上记录下了艾伯尔特所读取到的信息。

    家族的所在地、储藏财产的地点、古灵阁金库的编号……

    另外一边，另外三人也在做着同样的事情，不过施展摄神取念的是乔治和弗雷德，而记录信息的是沃兹。

    韦斯莱双子这是在拿食死徒刷摄神取念的熟练度呢。

    在经历了翻倒巷之行后，几人对这种违背人权的行为的容忍度也提高了不少，简单来说就是做人的底线被艾伯尔特和沃兹给拉低了。

    现在他们对于不成熟的摄神取念可能会把对方搞成白痴这种事情，完全不觉得有任何一丁点的负罪感。

    前提是对方是个罪无可恕的黑巫师，如果换成无辜者的话，他们还是下不去手的。

    不过现在，眼前的这些人都是手上沾满了鲜血的食死徒，所以下起手来也就没有丝毫的留情了。

    这帮人也想过反抗，但手中没有魔杖的他们完全不是艾伯尔特他们几人的对手。

    他们制造出来的那点骚乱，还没来得及行动，就被几人扑灭了。

    在忙碌的同时，艾伯尔特不经意间朝韦斯莱双子那边瞥了一眼，结果看到了一个熟悉的身影。

    卧槽！

    他怎么把这人忘了！

    小天狼星·布莱克，这会还没从阿兹卡班逃出来了，所以前两天在行动的时候韦斯莱他们顺手也把这人给带出来了。

    “杖下留人！”

    艾伯尔特再晚一点喊的话，小天狼星就要变成大黑狗打乔治一个措手不及了，然后被反应过来的沃兹灭杀在当场了。

    他刚刚都看见一缕缕的黑色狗毛爬上了小天狼星的皮肤了。

