    

    “叶大哥，你可能看出造化武碑的奇妙之处？”林青檀询问道。

    “造化武碑森罗万象。当年那个门派，将诸多的武学打入了武碑里面。所谓的领悟武学，不过是让你们沟通武碑，从而获得其中的武学罢了。说起来，这造化武碑也算是一件宝贝。”叶玄回答道。

    叶玄话音落下，脑海中联想到他的系统。

    叶玄的系统和造化武碑，说起来有着异曲同工之处。

    修炼者通过造化武碑，沟通武碑，进而获得相关的武学。

    叶玄的系统，通过完成各种各样的任务，进而获得相关的奖励。

    “少爷，你没有看错。这是陈家的秘术。”系统小艺的声音，突然响了起来。

    “陈家？你是说创造造化武碑的那个宗门，棣属于混沌位面的陈家？”叶玄错愕地问道。

    “少爷，混沌位面对于武动乾坤位面、大主宰位面之间的关系，就像是斗罗神界和斗罗星之间的关系。陈家在上古时期，贵为混沌位面东域的主宰。下辖着诸多的势力，还有诸多的大千世界。因为某些原因，陈家的一些秘术流落到了下界，不过只是一些皮毛。眼前的造化古碑，奥妙之处无法和您的系统相提并论。”小艺详细地解说道。

    “嗯。”叶玄点头。

    造化武碑只能机械性地让沟通者获得相关的武学，但是却不能灵活善变。更不能赐予沟通者能量、掠夺气运值等等诸多神奇效果。

    造化武碑的确和系统没法相提并论。

    随着时间的推移，山头周围的人越来越多。在那天空之上，一道阳光倾泻而下，照耀在了巨大的造化武碑之上。

    嗡

    光芒照耀之下，犹如一道光柱。同时有着一道道宛如古钟的轻吟声响起。

    嗡

    紧接着，在无数人的注视下，有着十道光芒从造化武碑里面射出。最后落在了前方的石台之上。凝聚成古老的蒲团般的模样。隐隐间，有着幽香之味弥漫而出，沁人心脾。

    “出现了！”

    “蒲团出现了！”

    十个古老的蒲团，意味着只有十个人能够获得造化武碑里面的功法和战技。

    蒲团出现之后，第一道蒲团之上有着一个人盘坐而下。那个人影赫然是林琅天。

    紧随林琅天之后，王氏宗族的王炎，迈步而出，朝着第二道蒲团走去.

    嘭

    一个人挥拳打在王炎的身上，将王炎一拳给打飞。

    “你竟然敢打我？”

    王炎怒瞪着对方，喝道：“你知不知道，我是王氏家族的人？”

    “王氏家族？”

    那个人嘲讽地笑了一下，继续道：“对不起，没有听说过。”

    “小舞！”

    一道声音突然响起，攻击王氏家族王炎的人，回头看向声音的主人。整个人楞了一会儿，旋即惊呼道：“哥？”

    名为小舞的女子，有着蝎子辫，绝色的娇颜白皙动人，一双眼眸显得格外灵动，外表显得清丽动人，而且有着一种难以言喻的特殊气质。

    赫然是已经飞升到了斗罗神界的小舞。

    叶玄伸手摸着小舞的头，对方没有丝毫的躲闪，享受着叶玄的附魔。叶玄疑惑地问道：“小舞，你怎么在这里？”

    “我怎么在这里？”

    小舞陷入了回忆，回答道：“我原本在我的神宫里面睡觉。结果天旋地转，从天空上摔了下来。等我爬起来的时候，我已经身处在一个陌生的世界。”

    叶玄眉头一皱，问道：“是么？”

    小舞顿了顿，转而回答道：“也不全是陌生的世界。这个世界有着我熟悉的地方，也有着我不熟悉的地方。像是……就像是两个世界的融合之后的产物。”

    “两个世界融合之后的产物？”

    叶玄眉头一皱，眼神落在林动和林青檀的身上。这一幕和武动乾坤位面何其的相似。

    如果叶玄猜着不错的话，斗罗神界已经没有了。斗罗神界也和混沌位面融合为一。

    斗罗神界下辖着一百零八个高能世界。如果斗罗神界遭此劫难，那么包括斗罗星在内的一百零八个世界一定也没有幸免。

    “这是什么时候的事情？”叶玄问道。

    “什么时候的事情？”小舞陷入了回忆，思索了一会儿，回答道：“今天正好过去了三年。”

    “三年？”叶玄错愕道。

    “嗯。”小舞点头。

    叶玄的眼神，落在林青檀和林动的身上。

    在叶玄和林动的交谈中，叶玄得知武动乾坤位面和混沌位面融合，发生在一年之前。也就是说，斗罗位面和混沌位面的融合，发生的时间要比武动乾坤位面更早。

    如今续武动乾坤位面之后，斗罗位面也融合到了混沌位面。

    叶玄想到这，内心就有着一股不详的预感。混沌位面，包括诸天万界，似乎有大事要发生了。

    既然武动乾坤位面和斗罗位面遭到这样的浩劫，恐怕包括斗破位面在内的其它位面，也会遭遇到这样的浩劫。

    只是，为什么呢？

    为什么诸天万界要和混沌位面融合？

    叶玄对此百思不得其解。

    叶玄疑惑不解，就连系统小艺也是疑惑不解。在系统小艺的口中，叶玄得到了肯定的回复。哪怕就是大道境的绝顶强者，也只能毁灭其它位面，并不能让其它位面和混沌位面融合。就算是混沌位面九方区域的主宰，依旧没有这个能力。

    如此的能力，已经超越了大道境。

    混沌位面，从古至今，从来没有诞生过超越大道境的究极强者。没有人知道大道境之后，是否还有着一个境界。

    既然如此，那么这一切都是为什么呢？叶玄外公宝灵圣尊感应到的万界浩劫，是否和此有关呢？

    “叶大哥，这个人是谁？”林青檀好奇地打量着小舞。拥有兔耳朵的女人，这还是林青檀第一次见到呢。

    “青檀，她叫小舞，我的……未婚妻。”叶玄介绍道。

    “未婚妻？”林青檀神色一怔，诧异地看着小舞。

    “小舞，来，我给你介绍一下。她是……她是……”叶玄语气支吾。不知道该怎么介绍林青檀。他和林青檀正在相处，并没有明确关系。最后顿了顿，还是介绍道：“她叫林青檀，是我的女朋友。”        

