
　　这三个问题确实都是穿越者们必须解决或是明确的方针路线问题，否则穿越者们确实无法展开后面的工作，同时这也说明行政人员是花了心血、而且也确实动了脑筋，并没有把精力放在一些细枝末节的事情，而是直接抓住了最重点的问题。

　　这也让司令部的三人组十分满意。看来让全部穿越人员都参与决策，确实是一个正确的决定，只靠军队能解决的事情实在是有限，比如这三个大方针路线问题，有的司令部三人组虽然想到了，但却并沒有解决的办法，而有的则是三人组根本就没有想到的。

　　这时夏博海道：“好，这三个问题就这样决定，那么还有沒有其他的意见。”

　　王云鹏道：“还几点实质性的问题了，请李松晨同志继续说下去。”

　　李松晨接着道：“首先我们应该先建立我们的领导机构，因为现在我们还没正式建立我们的根据地，因此我们建议现在把领导机构暂时称为临时执行委员会，由军队和其他人员共同组成，设立若干名常务执行委员，付责管理所有穿越人员的事务，决定重大事情,然后再设立执行委员，以及候补执行委员若干名，做为以后分管付责各项俱体事务，另外现在正处于战争时期，因此军队应该正式成立军事委员会，全面付责军事问题，而就目前的情况，临时执委会和军事委员会应处于平行地位，并不存在谁领导谁，成员可以兼任，遇到重大或冲突事情，互相协商解决，等我们正式建立了根据地之后，再成立正式的行政领导机构。”

　　夏博海、秦铮、肖建军都点了点头，认同这个意见。现在穿越人员共计有六千余人，确实需要一个专门的机构来付责管理，因此临时执行委员会这个机构确实应该设立，只是常任执行委员、执行委员、候补执行委员的俱体人选安排才是最重要的。这不仅涉及到权力的分配问题，而且尽管现在执行委员会只是一个临时机构，但如果这时能够在目前执行委员会中占有一席之地，那么在以后的正式成立行政机构的时候，必然会优先考虑。

　　秦铮道：“那么人选的安排，你们有没有考虑过。”

　　李松晨道：“首先是常任执行委员，我们认为应该由司令部的三位首长，还有王主任、徐主任五人出任，而执行委员共十二名，由七位舰长，加上商其松、蒋仕伟、李三杰、张玉明、贾振召五位同忈出任，而候补执行委员应有二十到二十五人，俱体名单可以由常任执行委员提名决定，至于军事委员会的成员，甴军队来考虑。”

　　会议室里沉默了一会儿，夏博海和秦铮、肖建军交换了一个眼神，然后道：“我同意。”

　　秦铮、肖建军也都道：“同意。”

　　见三人组同意了这个方案，其他的舰长、舰政委都纷纷表示了同意。

　　因为按照李松晨所说的方案，军方在五名常任执行委员中占了三席，十二名执行委员中占了七席，显然是在执行委员会中占有绝对多数，而且军事委员会则是全甴军方出任，另外临时执委会和军事委员会应处于平行地位，遇事协商，但军方在临时执委会中占有绝对多数，因此当临时执委会和军事委员会发生冲突的时候，肯定是军方占优。那么这样的方案，军方没有理由拒绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　而王云鹏、徐济超也松了一口气。这个权力架构的设计，是行政人员在昨天晚上精心商议的结果。王云鹏、徐济超都明白，现在的穿越集团实际是甴军队主导，就目前的局势而言，根本就不可能从军队手里夺取穿越集团主导权，而且在未来相当一段时间穿越集团都将面临战争的危胁，军队依然将发挥主导作用，因此王云鹏、徐济超也没打算从军队手里夺权，只是想从军队手中分享到一部份权力。

　　现在看来，军方接受了这个方案，那么他们的目地显然是达到了。而以后再逐步扩大行政人员的数员，淡化出军队的人员，别看现在临时执委会中军方占主导位置，但这些舰长、舰政委等人都会经常出外作战，实际并不能经常参加决策讨论，因此早晚都会淡出行政体系，一直到建立一个不受军方主导的行政体系。

　　这样的结果，自然是双方都能接受，于是夏博海下令，暂时休会，各自确定候补执行委员的名单。经过了十几分钟的分组讨论之后，军方决定由各舰的政委，以及两个海军陆战队的营长、营指导员担任候补执行委员，共计十二人；而在非军方人员，也确定了十二名候补执行委员，是行政人员中其他四人：李松晨、王胜、曾东、贾文波。和五名撤离人员中的管理人员：游明钱、任文典、汪军、安显桂、鲁宏，加上三艘客滚船船长。

　　而军事委员会的机构，则是等散会之后，军方人员再招开军事会议决定。

　　管理机构以及权力的分配就这样初步的确定下来，各方都得到了自己需要的结果，基本达成了一个多赢的局面。而随后李松晨又提出了两个建议，一是首先成立执行委员会下设的第一个机构：人事部，付责统计穿越集团的人数构成，并且给每个人建立个人档案资料，为以后从中选拔人员提供依据参考；二是清理公共财产，付责这一次撤侨行动是三艘客货一体的客滚船，而且在撤离的时候，中国军队还控制了巷口，不仅撤出了大量人员，同时还撤出了大量的设备、物资，仅各种车辆就有六七十辆，其中大部份都是建筑施工的专业车种，也有少部份轿车、客车，另外还有一些办公电脑等等，而这些设备、物资在这个时代无疑都是科幻级别的产品，不过没有維护和替代，因此怎样使用这些设备、物资，用好这些设备、物资，并且让这些设备、物资发挥最大的效果，必须要有一个统筹安排。而在此之前，自然就要清理公共财产，由执行委员会来统一使用。

　　第一个建议当然没有异议，建立完善的人事档案，是现代人事管理的重要工作，而且军队，还有撤离的工程人员都有详细的档案资料备份，因此这项工作自然是得到一致的通过。

　　不过这时军方有人提出,军人的人事档案应是保密的，因此最好是能够在军队内部单独建立一个人事档案机构，专门管理军人的人事档案，以示区别。

　　但这个建议被秦铮否决掉，而秦铮的理由是现在所有的穿越人员都应该是作为一个集团存在，因此没有必要分成军人和非军人两类，而且目前的人力物力有限，如果建立两个人事档案机构，显然是机构重复。

　　而秦铮的意见，得到了夏博海的支持。其实司令部三人组未必看不出行政官员想要从军队手里分出一部份权力的打算，军人虽然不参与政治，但并不表示不懂政治。不过司令部三人组并不打算建立一个由军人主导的军政府，现在是非常时期，甴军队主导只是权官之计，一但建立了根据地，局面稳定下来之后，军队必然将逐渐退出行政机构，而回归军队的角色，就算是还有军人继续从政，也要转变身份，由军人转为行政人员。因此现在的机构设置，就没有必要将军队和其他人员刻意的区分出来，相反要将军队和其他人员逐步的融合,毕竟从大方面来说,军队和其他人员都是同为一个集团。

　　而第二个建议就引起了一些争议，首先是军队的物资怎样算，军舰、武器自然不算公共财产，但带来的药品、医疗设备算不算是公共财产。好在是三人组很快就做出了决定，这次军舰带来的药品、医疗设备都算是公共财产，目前医务人员和医疗设备都在长白山舰上，对全部穿越人员开放。建立根据地之后，马上成立医院。这一点其他各舰长、舰政委都没有异意，因为这次军舰带来的药品、医疗设备本来就是为这次撤离的人员准备的。

　　另一个争议就有些麻烦，公共财产怎样界定，因为现在整个制度都乱了，有些设备很难说是私人还是公共的，比如电脑，公用电脑和私人电脑很难分得清，还有就是有一些小轿车，可能是私人的，也可能是公共的。而经过了一番讨论之后，最终决定，只要是能够拿得出有关证据的，都可以算是私人物品。

　　这两个争议还好解决，但有人提出，就算是公共物品，也有相对和绝对之分，比如三艘客滚船，在船员和船上的工作人员看来，这是自己的公共物品，但相对于整个穿集团来说，客滚船就是他们这个小集体拥有的私人物品了。还有工程车辆、设备，也是分别属于各个工程单位，现在要把这些小集体拥有的私人物品拿出来,算成绝对的公共物品，并不是所有人都能够接受的。

　　甴其是撤离人员中的管理人员，还有三艘客滚船的船长，都表示自己并不反对把集体拥有的私人物品算成绝对的公共物品，但对自己手下的人要有一个交待才行。否则就算自己同意了，底下的人却不满意，甚致认为自己的利益被出买了，那么以后的工作也不好做了。

　　五名刚刚选出的常任执行委员对此也颇为头疼，他们当然知道，可以用强制的行政手段来执行，但这就很容易给整个穿越集团造成裂痕，一但裂痕形成，弥补起来将是十分困难的。由其是王云鹏和徐济超，撤离人员中的管理人员，三艘客滚船的船长都是他们打算团结、扶持、培养成自己势力的对像，当然不想使用强制手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六十二章 大沽口会议（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 