
　　“想喝点什么？”走进奶茶吧，施临先开口。

　　施烟刚想说都可以，转念想到她应该极少来奶茶吧这种地方，更有甚者他是第一次来，恐会不自在，要出口的“都可以”就收了回去。

　　“一杯原味就好。”

　　她其实也不常喝奶茶。

　　听她这么说，施临眼底似是亮了一下。

　　施烟在他记忆中没什么喜好，他想要迎合她的喜好都没有方向，见她主动选了一款，想着她应当不是第一次喝，觉得这样的她终于有了点她这个年纪女孩子该有的样子，不那么淡然老沉了。

　　作为父亲，他是欣喜的。

　　而且她愿意点单，而不是随便应付，说明和他这个父亲待在一起，她并没有那么不乐意。

　　“你去找一个位置坐下，我来点单。”

　　施烟点头，去寻个位置坐下。

　　奶茶吧面积不大，但有上下两层，二楼比较安静，施烟是准备上二楼，刚走到楼梯，就听到施临点单是声音：“两杯原味，一杯热的，一杯常温。”

　　施烟脚步顿住，回头看了他一眼。

　　不说他的了解，就说他刚才走进奶茶吧的时候不太自在的表现来看，他实在不像常来奶茶吧这种地方的人，更有甚者，他是第一次来。

　　第一次来，点单就如此熟悉，很可能是他提前了解过。

　　目光在施临脸上停留了几秒，施烟才心情有些复杂地上楼。

　　二楼人不多，就两三个人。

　　她寻了个比较安静的位置坐下。

　　没一会儿施临就拿着两杯奶茶上楼，将属于施烟的那杯热的递给她，留了常温的给自己。

　　在递给施烟之前，他帮她把吸管插上了。

　　“有点烫。”他提醒。

　　施烟接过：“谢谢。”

　　完全是下意识出口的谢谢，话出口，两人都愣住了。

　　还是施烟先回神，开口缓解这微妙的气氛：“爸爸，您也坐吧。”

　　施临这才愣愣回神坐下。

　　见施烟拿着奶茶喝了一口，他似是才松口气，也把属于自己的那杯吸管插上喝了一口。

　　不是他喜欢的味道。

　　他平时更喜欢喝茶和咖啡。

　　“见过你妈妈了吗？”天籁小说网

　　“见过了。”

　　似是觉得这么回答有点冷淡，施烟又堆上微笑补充一句：“见过好几次，妈妈来海城后，我去苏家住过一晚。”

　　“见过就好。”

　　父女都不是话多的人，又是一阵沉默。

　　施烟喝一口奶茶，先出声：“爸爸呢？您来海城之后有没有见过我妈妈？”

　　没有问他是何时来的海城，尽管她并对他来海城一事并不知情。

　　“见过，我今天是从苏家过来的。”

　　他没让苏挽知道他是来找施烟，不然苏挽一定会不放心跟过来。

　　“嗯。”施烟点头。

　　又是一阵沉默。

　　施临有点后悔没有让苏挽跟过来，如果有苏挽在，气氛应该不会是这样。

　　半晌后，施临再次开口，主动说：“我是昨天到的海城。”

　　“先去见了姜澈。”

　　施烟猛地抬头看他。

　　这是自姜澈离开留他们两人独自相处到现在，施临见施烟情绪起伏最大的时刻。

　　心里多少有些不是滋味：“放心，我没有为难他，只是想见一见我女儿看上的是个什么样的人。”

　　施烟抿唇不语，就这么看着他。

　　这么多年没见，施临不知怎地就是看懂了她的意思，绷着脸说道：“你倒是护他得很，只是越过你去见他你就不高兴了。他姜五还真是好本事，连我对什么事都不太上心的女儿都对他彻底用了心。”

　　他算不上怒，但语气也着实算不上有多好，倒也不是对姜澈有成见的语调，就是有点酸。

　　施烟想接话，动了动唇又不知道该说什么好，就想选择不开口，可抬头看到施临那张比从前多了点岁月痕迹的脸，最终还是开了口：“……和他有没有本事没关系，是我先看上的他。我一眼相中他的时候，并不知道他是什么人。”

　　她果然很维护姜澈！

　　转念想到她刚才都说了些什么，表情有点怪异：“你这是在告诉我，你看上的是他的脸？”

　　“也可以这么说。”

　　第一眼看上的不是脸又是什么？

　　“那你还真是……”

　　“肤浅？”施烟微笑打断他，“这么看，好像确实有点肤浅。”

　　提起姜澈她就有话说了，而不是像刚才一样一直沉默着，总是他在主动找话题。

　　一时间，施临的心情更复杂了。

　　虽然对于女儿这么早就被人拐去这件事，他心里有点不是滋味，但总的来说，还是好的吧。

　　他的女儿与其他同龄女孩不一样，不能用看其他同龄小姑娘的标准来看她。她能对一个人这么上心，能愿意和一个人好好的相处甚至考虑过过一辈子，是件好事。

　　总好过她对什么都是一副无所谓的态度，仿佛这世间没有什么值得她留恋的。

　　“既然是你先看上他，爸爸也不好再说什么。你心里有数，别让自己吃亏就好。”

　　“不会吃亏。”施烟笃定道。

　　施临定定看她一眼，没有再继续这个话题。

　　“姜澈也是京都人，你们打算回京都吗？”

　　“目前应该不回，至于以后……还不确定。”

　　姜澈回她就回，独自回去的话……她也说不上来是不是不想回，她对施家的感情很复杂。

　　不想回去吗？

　　好像不是。

　　想回去吗？

　　好像也不是。

　　施临不太敢在她面前提当年的事，所以关于回京都回施家，他也不太敢说太多。

　　听到她没有给出完全否定的答案，他心情复杂的同时，心里又松了口气。

　　“等你们再回京都，能回施家看看吗？这些年你的院子你妈妈一直好好的打理着，她还在你的院子里养了不少花草，你应该会喜欢。”

　　施烟没有立刻应声，捧着奶茶的手紧了紧。

　　好片刻后才勉强挤出一抹笑说：“短时间内应该不回，等什么时候回京都，我再联系您和妈妈。”

　　“……嗯。”

　　施临敛下眼底的目光。

　　不知是不是错觉，刚刚喝下的那口奶茶，竟让他感觉到有一股苦味在嘴里弥漫。

　　“听说你拜了个老师？”

　　“嗯。”

　　“我和你妈妈想去登门拜访一下你这位老师，会不会不方便？”

　　“……不会，老师很好说话。”

　　“那改天寻个时间，你陪我们一起去？”

　　“……好，定好时间告诉我就好。”

　　她虽然迟疑了，但她好歹是答应了，施临还是很开心的。

　　“你什么时候有空？我们依着你的时间来。”

　　“我都可以。”学校已经不要求她按时去上课，她不去上课连请假都不用。

　　“那、那就选一个周末或是你课不多的下午去？”

　　“可以。”

　　时隔九年后再见面，比施临想象的情况要好太多，他知道是谁的功劳，所以他更加清晰地认识到了姜澈在施烟心里的地位。

　　“姜澈在姜家地位斐然，敬他的人多，忌惮他的人也多，但在姜家，没有几个真相想看到他好过的人。你和他在一起，以后肯定少不了麻烦。施家不主动惹事，但也不怕事，往后若是被人欺负或是有什么应付不了的，就给我或家里其他人打电话。”

　　施烟抬头看他。

　　施临没有避开，就这么直直看着她说：“烟烟，让你一个人生活这么多年是我们的错，但你要记住，不管你这些年是不是一个人生活，我们是不是整整九年不曾联系，你身后都是有家人的，你不是孤儿。”

　　施烟抿唇不语。

　　施临却不再多言：“快喝吧，时间不早了，喝完早点回去休息。”

　　从奶茶吧出来，是十分钟后。

　　刚走出来就被人叫住：“施烟同学？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第419章 父女两人话少免费阅读。https://xs.23sk.com 