    

    陆月卿对于石岚的观感还算不错，但是否真的要履行婚约，还是要从长计议，来日方长。

    陆月卿话说到这个份上，石岚也没再说什么，心中却是再次将穿越大神喷了个狗血淋头。

    如果她现在是个男子，身带双系统，还有如此绝色的未婚妻，那是何等的梦幻开局。

    很可惜，世事没有如果……

    ……

    石岚跟陆月卿一同离开了大厅，来到了石天路设宴的地方。

    酒席应酬过后，陆月卿却是向石天路提出了辞行。

    “这就要走？跟石岚相处的不愉快？”石天路心中暗喜，面上却是皱起了眉。

    “九霄城中近来风波不断，陆家正缺人手，月卿此次出行，也是勉强抽出的时间，所以还请石伯伯不要见怪。”陆月卿温软的回应道。

    “哦？九霄城出了什么事？可要援手？”石天路想起先前收到的信件，不禁微感诧异，难道九霄城真出了什么大事？他怎么没收到半分消息。

    此次陆长风未曾亲自登门，石天路本以为是他知道陆月卿有可能要退婚，所以不好意思亲自来，如今看来是真的脱不开身了。

    “多谢石伯伯好意，我陆家勉强能够应付。”陆月卿微微摇了摇头，看向了站在石岚身旁的石锋，意味深长道：“石府之中果真是人才济济，这一次月卿当真是开了眼界了。”

    石天路恍若不知，笑着摇了摇头，“月卿言重了，腾龙城弹丸之地，比不得九霄城人杰地灵。”

    两人一阵客套的寒暄后，石天路将陆月卿三人送到了石府门口。

    “石伯伯留步，送到这里就可以了。”

    陆月卿轻甩衣袖，一点灵光自她袖口甩出，化成了一柄青色飞剑。

    飞剑出现后，迎风暴涨，转眼就化成了一柄近丈长的巨剑。

    陆月卿踏上飞剑，陆远紧跟在她身后，跃上了飞剑。

    一旁陆月卿的三叔公慢条斯理的召出了一件玉佩样式的法器，缓步迈了上去。

    石岚禁不住睁大了眼睛，尽管以往石岚的记忆中也有人御器飞行的画面，但始终没有亲眼见到来的震撼。

    “石伯伯，我等就先行告辞了。”陆月卿再次拱手一礼。

    “石家主，告辞。”

    “慢走，路上小心。”

    眼看着两道长虹消失在天边，石岚才意犹未尽的收回了目光，眼中满是憧憬。

    先天境……

    “还站着作甚？你的禁足还没结束，回去好好反省！”石天路瞪了一眼石岚，转身走进了府中。

    石岚撇了撇嘴，转身朝自己的住处行去，就算石天路不说，她也得继续回去练武了。

    ……

    “月卿姐，那石岚根本就是个一无是处的纨绔子弟，你可不要被他那副好皮囊给骗了，长得好看，不代表他是好人。”

    眼看着腾龙城消失在自己的视野中，陆远憋了一天的话终于是忍不住了。

    “你没有同他相处过，你怎知他不是好人？”陆月卿反问道。

    “我……”陆远一时语塞，而后耍起了无赖：“那些传言总不会是空穴来风，就算传言有所夸大，他也是决计配不上月卿姐你的。”

    陆月卿微微摇头，“三人成虎，世间最不可信的就是坊间传言，但可笑的是，世人总是喜欢将这些传言当真。”

    “月卿，陆远的话不无道理，你若是真不喜欢这个石岚，你大可直言，长风那里有我去说。”

    “多谢三叔公，眼下我暂时不想去考虑这件事，石岚不是恶人，这一点我是可以确保的，至于他是否有资格做我的夫君，日后我再亲自去考量。”

    “也罢，随你。”

    ……

    石锋一路跟着石岚回到了庭院。

    石岚神秘兮兮的将石锋拉进了房间，指着放着血参的木盒问道：“这血参，你能不能再想办法给我弄点儿来？”

    剩下的血参怕是一天都撑不过去了，石岚本想去找素兰月帮忙，但素兰月已经又是送功法，又是送药膳的了。

    再去麻烦她，石岚感觉有些过意不去，她又不是原本的石岚，对于素兰月的感情本就有些复杂，再去向她拿药材，石岚是真的有些难以启齿。

    看着只剩下连着根须那小半截的血参，以及那参体上清晰可见的牙印，石锋面色微变。

    旋即有些不可思议道：“大公子，这血参我同你说过了，以你的身体状况，一次最多只能服用半钱，这才不到两天，你就吃完了大半？”

    石岚神色有些许尴尬，“我看味道还可以，就多吃了点儿……”

    “你没感觉有什么不舒服的地方？”石锋目中浮现出一缕担忧。

    血参是大补，以石岚原本的那个体格，两天不到，吃下这么多，很容易补过头，反受其害。

    “大公子，让我给你检查一下吧？以免留下什么隐患。”石锋越想越担心，忍不住开口道。

    石岚闻言不停的摇头，检查？万一查出了一些不该查到的东西怎么办。

    “我没感觉有什么异常，就是感觉精神好了一些，你先告诉我，这血参你能不能再帮我弄些来，一株血参大概要多少银子？”

    “血参不一定有，但类似补充血气的药材，我可以帮你找些来，你要多少？”见石岚如此说，石锋也就没有再纠缠先前那个问题。

    “二三十根吧，越多越好。”石岚稍稍算了一下锻玉决炼化药力的速度，给出了一个大概数字。

    “二三十根？！你以为这是萝卜吗？”石锋惊的轻抽了一口冷气，百年份的药材，虽说不算什么宝物，但也绝不是烂大街的东西，并不是很常见。

    看见石锋的表情，石岚意识到血参大概并不是那么容易找的，犹豫了一下，石岚试探的问道：“十五根？要不十根也行。”

    “我尽量去找，明日给你送来。”石锋有些无奈道。

    “谢谢！”石岚诚意十足的道了声谢，石锋真的是她唯一能想到能帮忙的人了。

    “为大公子分忧是应该的。”石锋转身正准备离开，却又被石岚叫住了。

    “石锋，你是不是已经先天境了？”        

