    “卧槽！！”工房里，郑逸尘看着监控器了的画面，双眼赫然睁大到了极点，骂人的话脱口而出，为什么自己这个明明已经鸟不拉屎的地方居然还会被找上门来，明明没有留下任何痕迹来着。

    一开始郑逸尘还觉得是巧合来着，但是见到丹玛丽娜居然真的是直线走过来的，他就彻底的坐不住了，想了想，干脆的站了起来离开自己的工房，准备抢先一步拦截到她，不管怎么说，郑逸尘是不打算让对方在自己的工房这里转一圈。

    只是……

    “看到的不一定是真的，你应该知道吧？”刚刚离开了工房的大门，看着面前笑吟吟的女子，郑逸尘默然无语。

    “我看到的是你到来之前的画面吧。”郑逸尘想了想之后问道。

    “真聪明，不介意我进来看看吧？”虽然是这么说着的，丹玛丽娜却已经主动了走进了郑逸尘的工房，炼金工房她见过的不少，不过像是郑逸尘这么独特的还是第一次见到，这里面的风格和这个世界的风格区别实在是太大了。

    郑逸尘完全就是按照地球实验室里的规格弄出来的工房，可要比起这个世界里的那些普通炼金职业者的工房有序的多，他并不喜欢什么人进入自己的工房，这里面放置着他这段时间里弄出来的许多材料，之前就考虑过只有一个人在这里，所以他也就没有设置保险柜一类的东西。

    看着宛如好奇少女一样在自己工房里走动的丹玛丽娜，郑逸尘就一阵头大，即便是她只是看看，并没有擅自去懂什么东西，免去了他因此产生某些恶感的可能，但是……这不意味着郑逸尘就不想赶他走了，他很想要弄走对方，然而打不过是最大的问题。

    不然郑逸尘真不介意来一个武力驱逐。

    “真是新奇，我第一次见过这种风格的工房呢。”丹玛丽娜笑吟吟的说道，伸手轻轻的碰触着面前的工作台，工作台不是那种木质的特殊材料，而是十分硬朗的金属风格。

    至于丹玛丽娜说了什么，郑逸尘倒是没有听进去，他现在想着的完全就是如何把自己面前的这个女人给打发了。

    “我说啊，我这里应该没有什么值得你注意的地方吧？”郑逸尘摸了摸鼻尖，琢磨着是不是先让本体那边换个地方去。

    “不不不，你的存在就让我很注意了。”丹玛丽娜坐在了工作台前面的椅子上面，笑吟吟的看着郑逸尘，“我想见见你本人。”

    “不存在的。”郑逸尘咧着嘴角，干巴巴的笑了一声，丹玛丽娜微微耸了耸肩，也没有继续的执着于这件事，而是将话题引导在了另一个话题上面，“我知道的哟，你……在找人吧？”

    “琴跟你说的？”郑逸尘眉头微微一扬，他找人这件事只有琴知道了。

    “没人告诉我这件事。”琴轻笑着说道，拿起了工作台上面放着的一本工程学的书籍，“知道这本书历史吗？它可是单本的，连抄录的书籍都没有，本来就是不外传的书籍在三百年前就彻底的失去了踪迹，最后的收录者是～萝丽丝。”

    郑逸尘嘴角一抽，这本书就是记录有机械龙制作图纸的书籍，这本只是抄录版的，本体还在地下图书馆里存放着呢，郑逸尘也不会闲着没事将其带出来，只是这玩意他是抄录了下来，却没有将封面什么也给同步的弄出来，封面就是两页硬质厚纸而已。

    可就算是这样，她又怎么可能从里面看出来这份信息。

    “不用吃惊，这和我的能力有关系，知道吗？今年可是她最不好度过的一年呢。”

    “什么意思？”郑逸尘暂时放下了驱赶她的想法，双目紧紧的盯着她，最不好过的一年？萝丽丝暂时离开，难道说不是为了去处理什么事情，而是为了应对什么吗？

    “还有两个月的时间。”她没有去接郑逸尘的话，反而一个人自言自语的说了起来，“圣堂教会也差不多准备好了新一轮的魔女狩猎了。”

    “……狩猎谁？！”郑逸尘神色一惊。

    “谁？你认为是谁呢？”丹玛丽娜带着诡异的笑容看着郑逸尘，双眼逐渐的蒙上了一层混沌灰色，郑逸尘被她这种眼镜看的一阵毛骨悚然，有些不自在了挥了挥手，抗拒着这种诡异的视线。

    丹玛丽娜则是略显讶然的收回了自己的能力，“你果然是特别的，我开始中意你了。”

    啊～擦！这句话怎么听着这么熟悉啊！

    郑逸尘有些恶寒的想到，他想要继续问一些关于萝丽丝的事情，但是丹玛丽娜却没有继续说这件事的意思了，而是继续闲谈着，“知道吗？魔女从来不会在意某个人，一旦魔女真正在意某个人的时候，就意味着距离灭亡不远了，这仿佛就像是一个诅咒一样。”

    “我不是人。”郑逸尘烦躁的挥了挥手。

    “我说的人当然不限于人，你不会不理解吧？”丹玛丽娜脸上依旧挂着轻快的笑意，她看得出来，郑逸尘对于萝丽丝是真的在意，这种情况可就……少见了呢，她刚才说的话并没有掺假的成分在内，魔女这种存在，真的在意起来某个人，在自己是魔女的身份暴露后，越是在意就越是容易遭到背叛，除非是同类。

    总之这事很邪门的一件事情，不单单是人类，哪怕是别的智慧生物都是如此，哪怕是实力强大的也就是多维持一段时间，能够避免这种情况的只有打上魔女的烙印，这个烙印不是什么简单的东西，而是相当于一种奴隶或者下仆契约的东西，就像是那些幽魂女仆，她们就是萝丽丝的完全所有物，自然谈不上背叛这种事。

    但是魔女又岂会对自己在意的人有这种方式？如她说的那样，魔女不会轻易的在意某个人，但真在意某个存在后，就会……无可自拔，即使有相当的多的例子作为典型，魔女们也会因此提防着这种事发生，但也只是降低这种事情发生的频率而已，却无法真正的杜绝，就好像是某种漏洞一样。

    于是魔女当中就流行着一种相当残酷有不成文的规矩，如果别的魔女发现了某个魔女真正在意某个存在后，完全可以出手干掉对方，至于带来的后果……其她的魔女会一起协助分担！

