一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十三章再施神术

    孙富贵汗如雨下，脸色越来越苍白，剧烈的疼痛感让他的身体都蜷缩了起来，用手紧紧的抓住自己肝脏的位置。

    “你们别替我求情，我看他根本就是瞎蒙的，我身体一直都很好，过一会儿就好了。”孙富贵的呼吸也越来越粗重了，可还是死鸭子嘴硬。

    “呵呵。”张铁森给自己倒了杯酒，看都不看孙富贵一眼，淡淡的说道：“你是不是觉得胸腔里火烧火燎的，好像肝脏着火了一样。”

    孙富贵的脸更加苍白了，他惊恐的望着张铁森，声线已经开始颤抖了，“你……你怎么会知道？”

    他现在开始有点相信张铁森的话了，毕竟谁也不会拿自己的生命开玩笑。

    “铁森你看出病因了，就赶快救救他啊。”铁蛋比孙富贵还着急，好像生病的是他一样。

    “他娘的腿，痛的又不是你，你瞎着急啥！”张铁森心里怒骂，狠狠的瞪了铁蛋一眼。

    他用冷漠的眼光看着孙富贵，平静的说道：“想要我救你也可以，你要答应我两个条件。”

    孙富贵知道他现在的命是捏在张铁森的手中，对于张铁森的要求他肯定是有求必应。

    “只要你能医好我的病，别说两个要求，二十个我也答应。”孙富贵的面部表情都已经扭曲了，汗水湿透了他单薄的衬衫。

    “第一，你要把闺女的地址给我，我会自己跟她说，至于她同不同意回来，这个跟你没关系，第二，你不可以再跟李婶，跟李婶……”张铁森突然感到有些不好意思开口。

    除了铁蛋之外，张铁森想要说什么，李婶和孙富贵心知肚明。

    李婶心里一阵感动，眼眶泛起泪光，看向张铁森的目光中是无限的感激。

    “好，好，我都答应你。”孙富贵颤声答应道。

    “李婶你照看一下他，我去去就来。”说完，张铁森拔腿飞奔了出去。

    大家还没反应过来，张铁森已经不见人影了。

    “他不会是跑了吧？”孙富贵以为张铁森之前是装的，现在到见真章的时候了，他就落跑了。

    “铁森才不会跑呢，他肯定是出去采药了。”铁蛋知道张铁森答应了事肯定会做到，在他心中张铁森是一个正直的人，所以他的态度也强硬不少。

    张铁森确实是出去采药了，不过这个药有点特别。

    他找了一处没人的地方，使出了圣水甘霖，接满一瓶子就停了。

    孙富贵得到的是肝病，肝属木，遇火则燃。

    所以他的肝脏才会有火烧的感觉，水克火，肝烧着了当然要用水来浇灭了。

    圣水甘霖不同于一般的水，他有强身健体之功效。

    “你先把这个水喝了吧，能止住你的疼痛。”张铁森把气喘吁吁的把瓶子递给了孙富贵。

    孙富贵接过瓶子满心怀疑，他觉得自己现在痛疼难忍，张铁森居然拿来一瓶矿泉水让他喝，还说能止痛，这不会是瞎扯淡嘛。

    “你还犹豫啥，铁森又不会害你。”李婶打开盖子，把整瓶水都灌进了孙富贵的肚子。

    孙富贵打了个饱嗝，摸着鼓胀的肚子，一脸兴奋的说道：“哎，太神奇了，居然真的不疼了。”

    “这……这不不美娟给我的矿泉水嘛？不是被你喝光了嘛？怎么还能治病？”铁蛋嘴巴张成蛤蟆状，脑袋里现在全是问号。

    孙富贵看了看了矿泉水瓶，不解的问道：“这到底是什么水？居然能治好我的病？”

    铁蛋和孙富贵都是一脸的茫然，只有李婶偷偷抿嘴一笑。

    她知道现在的张铁森已经不是从前的张铁森了，他现在本事可大着呢。

    “这是我从小溪里灌的溪水，清凉降火，不过它只是暂时压住了你的肝火，想要彻底根治还需要通过食疗才完成。”张铁森从孙富贵的脸色中观察到，他的病是喝酒喝出来的。

    肝脏已经出现了硬化的现象，加上他脾气暴躁，所以加速了病情的恶化。

    孙富贵一听，放松的情绪又紧张起来，满脸乞求之色望着张铁森说道：“张神医，你可要救人救到底送佛送到西，只要你治好了我的病，我一定让我闺女回来帮你。”

    张神医的名号孙富贵不是没听过，只是之前他觉得这是被人们吹嘘出来的噱头，现在他是彻底相信了。

    “其实想要根治很简单，只要少喝点酒，平时多吃点素菜，保持愉悦的心情，不要轻易动怒就可以了。”张铁森淡淡一笑，接续说道：“回头我让铁蛋给你送个冬瓜，多吃冬瓜对你的身体好。”

    张铁森的冬瓜是用圣水甘霖种出来的，水分多营养足，水能养木，对他肝脏的恢复是大有帮助。

    这就是张铁森所说的食疗法。

    孙富贵双眼饱含泪水，颤颤巍巍的从口袋里给张铁森掏了些钱，激动的说道：“张神医，你真是菩萨心肠，不管怎么样，我一定把闺女给叫回来。”

    在孙富贵的眼里，张铁森现在就是一个活菩萨，你让他对张铁森三拜九叩都不是问题。

    “这钱就不用了，至于你闺女的事你把地址给我就可以了，她如果不愿意的话，你也不用勉强她。”张铁森摆摆手把钱又推了回去。

    给孙富贵看病他也是无意之举，今天的目的为她闺女的事来的，顺便还给李婶解决了一些不必要的麻烦，张铁森已然很高兴了，怎么还会收这钱呢。

    孙富贵用无助的眼神看着李婶，偷偷的使了个眼色，示意李婶帮忙说说好话让张铁森收下这钱。

    “算了吧富贵，这孩子脾气倔，他说不收钱，就算天皇老子来了也没用。”李婶自然明白张铁森的心思，趁机替他婉拒了。

    孙富贵万般无奈的收起了钱，嘴上连连道谢，还给张铁森拿来了一张小纸条。

    “关阴农场，管理主任孙阿香。”铁蛋拿着纸条，认真的念了起来。

    “他娘的腿，还观音农场，老子还如来农场呢。”张铁森心里还想着哪个脑残会想出这么土的名字。

    拿过纸条一看，张铁森表情错愕，只见纸条上赫然写着“郑月农场。”