    一夜的时间就这样过去。

    凌晨三点多的时候外卖送到了，然后又是近两个小时的恐怖片，看完都已经快五点了。

    刚吃饱，韩雨萌也睡不着，心里想着自己早就决定要有规律的作息，毕竟她希望自己起码在某些方面能改变一些。

    不过今天是个例外，出了那种事情她也是没办法的。

    所以她决定今天白天就不睡了，要一直熬到晚上，不然白天睡了，晚上就睡不着，那么她的计划就都泡汤了。

    于是乎，她就立马跑进了浴室，赶紧冲了个澡提提神。

    浴室里，小小的身子慢慢悠悠的脱掉了衣服，热水冲刷在身上，浴室里渐渐弥漫起了浓浓的白雾，镜子也变的模糊了起来。

    “好舒服啊……”韩雨萌忍不住说着，却突然又有点犯困了。

    “不行不行！”她小手在脸上拍了拍，两边脸颊被拍的通红。

    “不能睡！不然作息又不规律了！”

    刷刷的流水声音不停的响着，为了不让自己睡觉，韩雨萌只能是不断的给自己找事做。

    本来是只打算洗个澡的，现在干脆连头发也一起洗了。

    毕竟这样就更能耗费时间了，有事情做，也就可以转移注意力。

    近一个小时的时间过去，韩雨萌换上了一件粉色宽大的卡通T恤，这才慢悠悠的从卫生间里走了出来。

    她脸颊红扑扑的，齐肩的头发乱糟糟的，应该是刚才用干毛巾擦过，但是又没好好整理，所以有点像鸟窝一样。

    或许是懒，也或许是没有注意到，她洗澡时候身上的水并没有擦干，粉色的卡通T恤有些地方还被浸透了。

    光洁的脖颈间也有晶莹的水滴在慢慢滑落，最后滚到了她的锁骨边上。

    何问之见她出来了，就对着她招了招手。

    韩雨萌双手抓着宽大卡通T恤的下摆不停的抖动着，就好像是在扇风一样。

    应该是刚刚洗完澡，觉得好热，所以就用这种方法让自己凉快一点。

    “干嘛？”她疑惑的看着何问之。

    “你之前不是说我刚洗完澡味道很好闻嘛，但是我自己又闻不出来，而且你现在不也是刚洗完？所以过来让我闻闻，我看看是不是真的有那么好闻。”

    “！！！”

    韩雨萌两眼一瞪，你怎么还在在意这件事啊！

    而且，你一个男孩子怎么能随便说出想要闻一闻刚刚洗完澡的可爱女孩子身上的味道这种话？

    韩雨萌扇动着衣服的双手停了下来，小小的脚指头在拖鞋上挤来挤去。

    她眨着眼睛，撇过头去，断断续续说道：“你、你……你真的就那么想闻……吗？”

    何问之无所谓的摆了摆手，“还行吧，是你说味道好闻，我就是好奇一下而已。”

    “哼！才不给你闻！我去吹头发了！”韩雨萌一噘嘴，扭着头就走进了自己房间里。

    她心里想着，明明是你自己说要闻的，结果还是那么无所谓的样子。

    何问之眨了眨眼，有些看不明白韩雨萌这是怎么了。

    总之，就觉得有点像是突然犯病了一样。

    “这货是不是吃错药了？怎么感觉她越来越嘚瑟了呢？看样子得找个机会好好治治她才行啊。”何问之心里想着，然后就朝着中间的房间里走去。

    打开房门走进去，先是给还在消化尸王精血的黄晓烟跟韩雨洛点了几炷香，然后又是聊了几句。

    “感觉怎么样，还需要多长时间能消化完？”

    黄晓烟：“再有个三四天应该就可以了。”

    韩雨洛则是小声的说着：“我大概需要一个星期左右……”

    何问之摸了摸下巴，又看了看客厅里还趴在狗窝上的小黑。

    “它昨天也吃了，但我怎么感觉它不用专门消化？”

    两鬼无言。

    沉默了几秒，黄晓烟或许是想到了原因，这才说道：“那个……会不会是因为它体内有冥器的原因？”

    听到这样的话，韩雨洛也是说道：“是啊，因为冥器，所以小黑才变的特殊，而且现在那个冥器还在它的体内，等于是跟它合为一体了。

    所以尸王精血其实都是被那个冥器给吸收了，然后再慢慢通过冥器把能量转化出来，再反哺到小黑身上？”

    “好像有点道理。”何问之盯着小黑，突然很好奇当初被它不小心吃下去的冥器是什么样子的。

    如果是光明村的那个女鬼的东西，以当年闹饥荒的情况来看，应该也不可能留下什么特殊的东西的才对。

    不过，如果这种方法真的行得通的话。

    何问之忽然又说道：“如果真是这样，那是不是我去弄两个冥器回来给你们，你们也能像小黑那样？”

    两鬼又是一阵沉默，她们觉得有点跟不上何问之的思路。

    几秒钟后，还是黄晓烟开口说道：“虽然不知道能不能像小黑那样省略掉消化的过程，但冥器本身就是阴邪之物，对我们自然是会有帮助的。”

    “那行，这件事我记下了！”何问之点点头，心里已经有了决定。

    下次如果再遇到了冥器，先不要急着毁掉又或者是吸收掉。

    毕竟马上毁掉，又或者吸收掉，那就是一次性的道具了。

    但如果用来给黄晓烟跟韩雨洛增加实力，那就是可持续的长久发展了。

    从中间房子里走了出来，屋子里响着呼呼的吹风机声音。

    不多时，韩雨萌吹干了头发，同时也换上了一身运动服。

    小小的身子，本就属于较为宽松的运动服穿起来就显得更大了。

    虽说看起来不怎么协调，但是这种小孩偷穿大人衣服的感觉，还是蛮可爱的。

    “穿这个衣服，你是准备出去晨跑？”

    “是啊！”韩雨萌说道：“上次你不是跟我说了要锻炼身体吗？我也想变的像你一样厉害！”

    何问之：“……”

    看着一脸认真的韩雨萌，何问之有些不想打击她。

    而且，我有跟你说过锻炼身体就能变强吗？

    仔细想想，好像……还真说过。

    记得有一次韩雨萌在问，他为什么会这么厉害，是怎么做到的，然后何问之就告诉她，每天200个俯卧撑、200个仰卧起坐、200个深蹲、200个蛙跳，还有跑步十公里……

    因为何问之经常性不在家，也不知道这小妮子是不是真的有照做，但是看她现在这个样子，难不成是真的？

    “你坚持很久了？”

    “你不在的时候我一直都有在努力锻炼！”韩雨萌抬起自己的胳膊，做了一个用力的姿势，似乎想要展现一下自己的锻炼成功。

    只是她这小胳膊，别说是肌肉了，怕不是肥肉也没有多少，一捏上去感觉就是骨头。

    “那你现在能做几个俯卧撑了？”何问之问了一句。

    “三个……”韩雨萌竖起了三根手指。

    “……”

    好无语，何问之不想评价。

    不过好歹她也愿意练，不能打击了她的积极性。

    哪怕不能真的变成何问之这样，但起码也能让身体更健康。

    于是乎，两人一起下了楼，同时还带上了狗子。

    小区外面就有早餐店，是卖油条、包子、豆浆这些东西的。

    何问之买了十个肉包跟几盒豆浆当小点心吃。

    韩雨萌好奇，问道：“你为什么喝豆浆不喝牛奶？”

    “豆浆不好吗？富含蛋白质，不含胆固醇，脂肪含量又极低，多健康啊？”

    “没有脂肪的吗？”韩雨萌把刚刚拿起的豆浆又放了下去，选择了旁边的牛奶。

    她本来看何问之选豆浆，她也想要的，只是她想让自己的身材变的更好，不含脂肪怎么行？

    只是喝了一瓶牛奶，别的什么她也没吃。

    大概十几分钟之后，两人一狗便开始了晨跑。

    …………

    日子就这样一天一天过着，平静的日常虽然很让人安逸，可是现如今的春市遇不到鬼物，也让何问之为之苦恼。

    每天早上，他都会带着韩雨萌一起出来晨跑，回家之后又是叮嘱着韩雨萌怎样锻炼身体。

    反正是她自己选的嘛，何问之又刚好想要治治她，那自然是会对其进行一番调教了。

    也是因此，韩雨萌最近这几天总是腿软，她只觉得自己已经被何问之折磨的快要下不了床了。

    这些都是白天的日常，到了夜里之后，还是如同往常那般，何问之会前往鬼街。

    不过他现在去鬼街，那都是拖家带口，两个女鬼一条狗，还有一只小不点，全都带过去了。

    把她们跟狗子都留在家里也不是不行，只是担心又会出现什么意外。

    加上现在大家也熟了，那就干脆都带过来好了。

    陈天奎跟李子儒不愧是【司夜使】境界的存在，虽然受了重伤，但仅仅只是一两天的时间就已经能下床活动了。

    何问之晚上来鬼街，目的也就只有一个，那就是跟陈天奎练武。

    虽然他受了伤，但是指点一下自然是没有问题的。

    而且那一天在地下鬼域的时候，何问之也稍微有了些感悟，他现在就是想着要如何才能再抓住那种感觉。

    所以，既然暂时找不到鬼物猎杀，那就好好把练武这方面抓紧一下。

    如此一来，领悟【杀法】的可能性也能加快！

    接下来的每一天，何问之都在专心的修炼着拳法，同时他也告诉了陈天奎，说是自己还想再辅练一门兵器。

    不过陈天奎却是不怎么赞同。

    因为【杀法】需要的是专精一样，使其登峰造极！

    只有把某样能力精进到了登峰造极境，这样诞生出来的【杀法】才能算作是真正的杀法。

    就拿陈天奎举例。

    他的【杀法】就是他专精斧子所得来的，但他自己却表示，他的【杀法】虽然是【杀法】，但绝对不是真正意义上的【登峰造极境】！

    登峰造极，那便是【极之境】！

    意思也很简单，那就是极限、终点、最终的极致完美！

    所以也有说，获得了【杀法】也只是踏入了【极之境】入口而已。

    一切才刚刚开始罢了。

    用陈天奎的话来说，如果他真的将自己的斧之一道练到了那种境界，那么即便他现在只有【司夜使】后期，但他只要全力施展自己的【杀法】，那么那天面对缝制男人的时候，就会是另一种结果了。

    大境界的差距确实是碾压性的差距，【游光】就是【游光】，哪怕对方只有一只脚是【游光】。

    但这也不是无法逾越的，而且陈天奎都已经是【司夜使】后期了，所以他觉得，只要他真的能把斧之一道练到那种程度，那么那一天，即便是一对一，他都有把握把缝制男人的那只【游光】脚给卸了。

    听到这些，何问之也是更加觉得武道一途果然没有那么简单。

    他到现在都还惦记着那天的那种感觉，尤其是后面突然升腾而起，仿佛要冲破云霄一般的冲天火柱。

    后来他还听黄晓烟说，当时这个白色的巨大的火柱爆发出来了之后，鬼域里的那些鬼一个个都是匍匐在地进行叩拜，就仿佛是参拜神明一般。

    起初何问之听到这样的话，他自己都有些不信，神明什么的实在是太夸张了，尤其是他自己当时就是爆发源，他自己身为当事人都没有那种感觉。

    如果非要形容一下的话，那就是爽。

    还有就是前所未有的畅快，感觉在那一刻所有念头通达，浑身上下就好像是被连通了一般，身体上的每一个细胞都在欢呼雀跃。

    现在他每一天练拳，并且不停的释放着乳白色火焰，目的就是为了加强操控性，更是为了寻找当时的那种感觉。

    如果真的能够把那一道冲天火柱的威力融合在一拳当中，那么这一拳是不是也可以称之为核弹拳了？

    而且，在这些日子里，还有一件事让何问之到现在都没有搞明白。

    那就是他每天回去睡觉，然后都会做梦，并且都是那个有关哭泣新娘的梦境。

    几乎可以说是一模一样，先是黑白色的雾气包围，然后再是仿佛童话中的仙境一般的地方。

    最后就是走过林间小道，然后看到了哭泣新娘，再然后就是那个被扒了人皮的男性邪灵。

    一拳锤爆了他就能获得十点的属性值。

    虽说送温暖是好事，但到底是怎么回事又搞不明白。

    总不能是因为当时玩的游戏的版本不对，所以导致现在卡bug了吧？

    而且还是卡在梦里？

    何问之是挺无语的。

    现在春市也找不到什么鬼物，倒是每天白送的十点属性点能给他的心里一丝丝安慰。

    同时。

    何问之这边埋头练拳跟操控火焰，灵调局那边也没有闲下来。

    从地下鬼域里抓到了不少鬼物回去，同时还要进行挖掘，彻底破坏掉那个鬼域。

    光是要做这些，就足足花了一个多星期的时间。

    终于，在这一天，何问之还在家里，陈队长那里便传来了消息。

    “问之，之前你说的那些十恶不赦的鬼物都给你留出来了，数量还挺多的，足足有四十多只。”电话里，陈队长说道：“你也别怪老哥多嘴，我就是好奇问一句，你要那些小鬼干嘛？”

    陈队长确实是按照何问之的要求，给他把那些该杀的鬼物都留下了，但是他搞不明白要干嘛。

    何问之想了想，说道：“我身边不是跟着两个守护灵嘛。”

    “是，这个我知道，都是弟妹嘛！”陈队长笑呵呵的说着，同时还点了支烟。

    看来最近的事情终于都解决了，确实让他心里挺开心的。

    何问之变色一板：“谁叫你这么喊的？”

    陈队长：“陈前辈跟李前辈不都是这么喊的吗？问之啊，你可是艳福不浅啊！我跟老魏到现在都还没有找到守护灵呢！”

    何问之：“……”

    感情你们都想当亡灵骑士是吧？

    一把年纪了都不能正经一点吗？

    记得上次在休息室里的时候，陈队长跟魏副队还演苦情戏，说是不敢结婚啥的。

    虽然可能是真的怕辜负了对方，但是找个女鬼就真的没关系了是吧？

    “问之，你要那些小鬼，就是留给两位弟妹的？”陈队长又道。

    “她们有名字！”何问之冷声道。

    陈队长：“……”

    难道我叫错了？还是问之在害羞？

    陈队长想了想，那还是不叫了的好。

    何问之则是解释道：“给她们练练手，提升一下实力，反正本来就是死囚鬼物，即便是杀了也没关系的对吧？”

    “那是自然，那是自然……”陈队长哈哈笑着。

    说着说着，两人便聊到了老板娘跟魏星的身上。

    经过这么多天的调查，老板娘跟魏星确实跟尸人派没有关系，对于过去的那些事情也是完全的不知情，这一点已经有精神系的觉醒者确认过了。

    不过考虑到尸人派可能不愿意放过魏家这一脉，所以魏星可能就会成为他们的下一个目标。

    于是经过了一番思想教育（洗脑）之后，魏星同意了协助灵调局探查有关尸人派的情报。

    只要尸人派真的找上来，那么他就会充当这个内奸的角色。

    紧跟着，两人又约定了一个时间，就定在了今晚八点见面。

    现在都已经过去了一个多星期，黄晓烟跟韩雨洛早就已经把尸王精血消化完了。

    今晚再让她们把那些鬼物全部弄死吸收，估计还能再有一波提升。

    并且，狗子也可以带过去，让它也吸收几个。

    小黑的作用在那次顺着气味寻找鬼物的时候就已经明显体现出来了，它的实力得到了增强，想必能力也会跟着一起提升。

    就这样，时间很快便来到了夜里七点多。

    何问之已经提前把韩雨萌送到了鬼街，他自己则是要去找陈队长。

    可就在这时候，他的手机突然响了起来。

    掏出来一看，竟然是魏星打过来的。

    何问之有些好奇，这家伙主动联系我干嘛？

    “喂，有事？”

    “先生、先生！出、出事了……我妈她……她不见了……”

    电话那头传来了魏星焦急的声音。

