    刚走进公司大门，前台伊娃迎上前来，对罗南说道：“有两个人找你，说是你的朋友。”

    罗南公文包交给她，问道：“在哪？”

    “会客室。”

    伊娃接过公文包，见罗南去会客室，赶紧去总裁办公室那边，将公文包交给了康妮。

    罗南推开会客室门，看到坐在里面的阿曼达-塞弗里德和她的母亲，下意识又推了下门，以便让会客室门能保持开着。

    “上午好，安德森先生。”塞弗里德太太赶紧站起来打招呼。

    阿曼达-塞弗里德也站了起来，一双特别大的眼睛看着这边，脸上似乎有点不自然：“罗南……”

    罗南露出一贯亲和的笑容，说道：“快请坐，我们都是老朋友了，不用这么客气。”

    塞弗里德太太却从沙发另一边取出一个手提袋，说道：“好久没来看望你了，这是阿曼达亲手做的蛋糕。”

    跟以前一样，罗南接了过来，说道：“谢谢。”他又对阿曼达笑了笑：“谢谢你，阿曼达。”

    有段时间没见，阿曼达-塞弗里德明显见长，个头倒是没见长高，依然是1米55有余而1米60不到的样子，但身材曲线越发明显，再也不是以前的搓衣板了。

    尤其胸前，高高鼓了起来，罗南大致记得，上次见面时还是两个隐隐约约的小馒头。

    而且跟一般的欧美人不同，阿曼达-塞弗里德身材快速发育的同时，却没有变的粗壮，依然显得非常苗条，似乎得到了阿芙洛狄忒的祝福，肉全都长在了应该长的地方。

    欧美大部分女人，身材一旦比较矮，就会变成小短腿，比如著名的斯嘉丽-约翰逊，堪称小短腿的典型，但阿曼达-塞弗里德却显得腿很长，拥有矮个子女生当中极其少见的身材比例，娇小版九头身美女的长势越发明显。

    矮个女生有一双身材比例意义上大长腿，比化为凶猛怪兽难多了。

    这方面只要稍稍注意就不难发现，矮个子女生胸往往更大，高个子普遍胸小，那些身高1米8的模特，基本没有凶猛动物。

    至于前世那位第一女儿，关于隆胸的传言太多了。

    估计只有亲手试试，才能判断出到底有没有隆过了。

    阿曼达的表情却有点不自然，说道：“你不喜欢吃甜，在外面不容易买到合口的蛋糕，我专门给你做了一些。”

    “有心了。”罗南似乎非常买账：“你的手艺一直很棒。”

    塞弗里德太太说道：“你喜欢就好。”

    罗南跟塞弗里德太太客套了几句，主动换了话题，问阿曼达-塞弗里德：“最近有工作吗？”

    阿曼达说道：“最近都在学校读书，去过一个剧组试镜，但试镜失败了。”她的声音和表情越发不自然：“导演没有选我。”

    罗南看了阿曼达一眼，有点奇怪，这是遇到什么事了吗？

    “你不用着急，不是每一次试镜都能成功。”罗南不会贸贸然就胡乱帮人：“阿曼达，你在学业之余，多学习表演，现在正是打基础的好时候。”

    “嗯。”阿曼达应了一声，没有在说话，只是那双大的略微有点突兀的眼睛，不断在罗南身上飘来飘去。

    塞弗里德太太这时说道：“安德森先生，我听说《人类清除计划》续集开始筹备了，是吗？”

    媒体早就有关报道，沙海娱乐也举办过新闻发布会，罗南说道：“预计四月份开始拍摄。”

    话说到这份上，罗南当然能猜出塞弗里德太太的来意。

    “上一部幸存的角色，续集中还会出现吗？”塞弗里德太太问的也很有技巧：“两部的主要角色有关联吗？”

    罗南实话实说：“第二部是全新的角色和故事。”

    第一部的角色全都换了，男女主角更是标准的美国人，这既是适应市场需要，也是节省演员开支。

    续集演员片酬会上涨一大截，换角色就不存在这方面的问题了。

    塞弗里德太太没想到会是这样的结果：“续集不都是沿用上一部的角色吗？”

    罗南直接说道：“不全都是这样。”

    《人类清除计划》最重要的是背景设定，角色什么的不算关键。

    前世这个系列，主要角色也都是一部一换。

    “这……这……”塞弗里德太太完全没有了两年前与罗南谈判时的神采飞扬，整个人似乎都陷入焦虑之中，想要开口又在迟疑，迟疑中又舍不得放弃最有希望的这条关系线，足足过了十多秒钟，才下定决心，说道：“从《人类清除计划》之后，阿曼达一直没有接到过戏，这就快要两年了。”

    罗南没有接话，只是看了阿曼达-塞弗里德一眼，阿曼达-塞弗里德却低着头，不知道在想什么。

    塞弗里德太太试探说道：“安德森先生，我听说沙海娱乐同时推动了多个电影项目，里面……里面……”她狠狠心，问道：“里面有没有适合阿曼达的角色？”

    看了看新送过来的蛋糕，又想到之前送的那么多蛋糕，罗南想了一会，说道：“有一个角色，不过拍摄要到下半年了。”

    《生化危机》里面有个红后，年龄什么的无所谓，让阿曼达去演就是了。

    但罗南从来没想过搞慈善，说道：“角色戏份不会很多，片酬也不高。”

    塞弗里德太太立即不说话了，就像大多数普通家长一样，既想要女儿有个好前途，又想能够拿到更多好处。

    世界上哪里有这么多好事。

    “好。”塞弗里德太太只是稍微迟疑，就说道：“安德森先生，我真不知道该怎么感谢你。”

    罗南笑着说道：“不用客气，我跟阿曼达也是朋友，她送了我那么多蛋糕。”

    阿曼达抬起头来，看向罗南，脸上的表情终于自然了一些，说道：“罗南，谢谢你把我当朋友。”

    罗南对这个只有十五岁的女孩点了点头，说道：“一点小事而已。”

    塞弗里德太太又跟罗南客套了几句，然后提出告辞，罗南也没有挽留，但阿曼达-塞弗里德却突然说想要跟罗南淡淡说几句话。

    罗南没有拒绝，塞弗里德太太先去了前台那边，他特意坐在门口附近，虽然跟这对母女接触过多次，也算有所了解，但有些事不得不防。

    毕竟这是什么狗血事情都能发生的好莱坞。

    “怎么了，阿曼达？”罗南看着阿曼达不太自然的小脸，问道：“是不是你父母还想让你退学。”

    阿曼达摇头：“不是，我已经让他们打消了这个想法。”她轻咬嘴唇，好一会才说道：“抱歉，罗南，今天的事给你添麻烦了。”

    罗南看着她，没有说话。

    阿曼达继续说道：“我劝过妈妈，不要过来打搅你，但妈妈坚持过来。”

    “没关系。”罗南笑着说道：“对我来说，真的是一点小事。”

    其实不过就是一句话的事，像红后那种角色，演员人选是谁有多大区别吗？

    换成是女主角或者女配角，罗南绝对没有这么容易说话。

    阿曼达神情丝毫不见放松：“妈妈最近很着急，我一直接不到角色，连续试镜失败，她也是没办法了，才拉着我来找你。”

    罗南能看得出来，阿曼达-塞弗里德不说完这些话，估计自己也不好受。

    “试镜失败很正常。”罗南劝解道：“别放在心上。”

    这些青春期的小女孩，往往都非常敏感，太容易激动，也太容易受到打击。

    “试镜失败，其实……其实后面几次，都是我引起的。”阿曼达-塞弗里德突然站起来，关上了会客室的门。

    罗南莫然一惊，心说现在的女孩都这么大胆主动了？

    要不要去把门打开？

    阿曼达-塞弗里德声音变得很低：“我去年去一个电视剧剧组试镜，叫《让世界转动》，里面有个角色很适合我，但试镜结束之后，制片人……”

    她看了看罗南，似乎下定了决心，说道：“我离开那个剧组的时候，又遇到了制片人，他说……他说邀请我第二天单独去他家做客。”

    罗南瞬间明白发生了什么事，好莱坞不是每个人都像他这么守规矩。

    敢打未成年人主意的很少，却不是没有，前世就看到过八卦报道，说《X战警》的导演布莱恩-辛格侵犯男性未成年演员。

    话说回来，阿曼达-塞弗里德长得甜美可爱，声音又柔又软，这样的软妹子恐怕是不少人的心头好。

    果然，像我这样的好人真的太少了。罗南暗叹了一口气。

    想想他跟阿曼达-塞弗里德的相处，从头到尾都保持合适的距离，单独相处更是生怕闹出什么不必要的麻烦，在办公室见面都开着门……

    那个制片人是谁？也太不讲规矩了！

    不知道为什么，罗南竟然非常气愤。

    看到罗南面现怒色，阿曼达突然有点感动，这是因为自己的话在生气吗？罗南是在生那个制片人的气？

    罗南说跟自己是朋友，这都是真的。

    “你没事吧？”罗南不好直接问，只能佯装关心。

    阿曼达说道：“我没事，我拒绝了他，然后跑掉了。”