
　　"你们好。"

　　唐明跟他们打招呼，既然是一个帮派里的人了，那么一起聊天也是很正常的。

　　“霸世要是打来，你会一起参加对他们的对战吗？”其中一名战士朝着他问道。

　　“那是当然了，我还想着杀够一百人赚一万贡献值换取技能书呢。”

　　“那能带着我们吗，我们也想赚点贡献值换点东西。”那名战士朝着唐明笑道。

　　其实不仅仅是这名战士，现在加入情义天下的人之中多数人都是差不多的想法，甚至昨天晚上唐明直播的时候所表达的就是这个意思，并没有说多少慷慨激昂的话来表现自己的高大形象。ŴŴŴ.23sk.com

　　看不到一点好处人家凭什么替你卖命啊，让所有人看到好处，不用你苦口婆心地劝说他们自己就会加入。

　　先保住公会再说，至于其他的全都是放屁。

　　随着唐明停下脚步，周围很多的玩家都看到了唐明，朝着唐明围了过来。

　　虽然他们之前都没和唐明交往过，但是因为唐明经常在论坛和各种新闻上出现，所以对于唐明的样貌并不陌生。

　　当一个人对另外一个人的容貌和经历过往都很熟悉的时候，见到这个人就会感觉非常的亲切，仿佛是早就认识一般。

　　虽然都不想承认，但唐明就是游戏中的明星，并且是非常顶流几乎是每天都上热搜的那种明星。

　　所以在见到唐明之后，只要不是对唐明充满而已的人，见到唐明之后都非常的亲切。

　　“明哥，我们都是为了赚贡献值来的，但我们很怀疑靠着我们这些人能守住情义天下吗？”一个弓箭手看着唐明稍稍有些没有信心。

　　唐明轻轻拍了他一下：“你看看咱们现在的人数，谁能攻得进来，这么跟你们说吧，我就怕他们来的人太少，如果我只获得了9000贡献值，差一千换不到技能书，你说我是不是很亏。”

　　那群人全都笑了起来，并且相互之间对视一眼，仿佛再说，你看我说的一样吧。

　　“那帮战的时候我们能跟在你身后吧？”最先开口的那个战士问道。

　　“那是当然可以，不过只能战士跟着我，输出的玩家还是在后面输出吧，先保证自己不死才能赚到更多的贡献值，大家说对不对啊。”

　　“对，说得没错。”

　　“唐老大这话说得讲究，说到我们心里去了。”

　　“大家一起加油赚贡献值，千万不要客气。”

　　唐明的话让一群之前并不认识的玩家竟然变得空前团结，最主要的是他们都有一个共同的目标。

　　离开这些人之后唐明见到桑神，其实之前唐明在外面和那群玩家互动的时候，桑神也已经见到了。

　　“公会外边有不少霸世和宏图霸业的玩家聚集，昨天晚上霸世和宏图霸业就已经完成了结盟了，只要是进攻就是两个公会同时进攻我们，现在传送阵附近我们的人正在统计他们的玩家，但是有一些玩家会使用其他方法到来这边，所以这边的统计也不会很全。”

　　“嗯，不管对方来不来，我们自己先行动起来，如果打起来，我会想办法组织人出去打，把你的那两个团留在后面，预防大战爆发之后发生的溃败。”

　　桑神知道唐明说道是什么意思，大规模的对战最怕的就是溃败，正所谓兵败如山倒，前边的人如果后撤，后边的人对数也会跟着一起撤，这时候就需要后面的一群人顶上去，抗住压力之后之前的玩家才能重拾信心，继续投入战斗。

　　“好，我去管理老帮众，新加入的人就靠你了。”

　　唐明点头：“放心吧，交给我吧。”

　　其实唐明也没有任何的帮派管理经验，只是觉得有些事情自己必须要扛起来才行，要是没人扛这个公会就散了。

　　于是在唐明辞别桑神之后就找到了制霸北半球和战五渣等人商量对策。

　　此时野狗战队的玩家除了王悦之外全都在情义天下的公会驻地，他们也在商量着之后爆发的战斗要怎么做。

　　唐明将他们都叫到了一个地方商量，问他们的应对之策。

　　战五渣说道：“别管对方进攻不进攻，我去城外挖陷阱，战斗的时候陷阱还是非常管用的。”

　　对于这一点唐明还是非常同意的，正所谓未雨绸缪，但是仅凭战五渣一个人是不够的，必须将加入帮会的这群玩家全都调动起来才行。

　　现在这个公会频道只有队长以上的玩家可以发言，唐明当当然也是可以发言的，于是就在情义天下的公会频道里边发了一条消息。

　　“情义天下的兄弟们，我们得到消息霸世和宏图霸业很有可能会在今天发动对我们公会的袭击，也就是说给我们赚取帮派贡献值的时候马上就到了，我们作为防守方占尽了天时地利人和，胜利那是肯定的，我们要考虑的是怎么获得更多的帮派贡献值。”

　　唐明的话让所有的玩家全都沉寂了下来静静的听着公会频道里的话，听到唐明这么一说每个人都是纷纷点头，说得太正确了，管他是什么帮派呢获得好处是最重要的。

　　这时候唐明继续说道：“为了让所有的兄弟们都能捞到贡献值，我们必须提前做出行动，现在听我说，猎人兄弟可以去城外挖陷阱了，这次挖陷阱没有什么宗旨，只要你觉得挖在什么地方可以对敌人造成伤害就可以获得帮派贡献值。”

　　唐明怕有些人还不明白，于是继续解释说道：“可能有人会疑惑，自己这陷阱挖好了，要是敌人掉进去被其他的队友杀了怎么办，这个大家可以放心，帮派贡献值并不是杀了对方才有贡献值，助攻的玩家还有配合你的玩家，只要是对敌人造成伤害都会有贡献值，辅助玩家在战场上救助同伴就是有贡献值，贡献值完全是由系统进行统计，所以绝对的公平公正，不会出现你杀了人没有贡献值计入的事情，我这么说大家应该就都明白了，现在猎人玩家可以行动了，其他的玩家稍稍休息，贡献值有的是。”

　　唐明这两段话，只要是在线的玩家全都能听得到，同时语音生成文字，出现在情义天下公会频道之中。

　　唐明发言之后果然起到了作用，在战五渣的带领下，一群猎人玩家走出了情义天下的驻地开始在外面挖陷阱。

　　此时情义天下的玩家总人数差不多达到了五万多，在线人数也达到了三万多人，在人数上可能连皇朝公会都能秒杀，其中的猎人职业自然不少，都跟着战五渣出去挖陷阱了，就和唐明说的一样，随便在什么地方挖，只要觉得能起到作用就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第664章 未雨绸缪免费阅读。https://xs.23sk.com 