    第151章 修罗，你敢从神界下来？！

    斗罗为基？

    深渊为辅？

    打造第二神界？

    深渊圣君瞪大了眼珠。

    彻底明白千仞风想要做的事情之后，他骇然得不知道该如何形容自己的震撼。

    千仞风，仅仅只是一个人类啊！

    如此一个人类，竟然想要做和自己母上一样的大事情！

    最…最关键的还是。

    斗罗为基，深渊为辅，这岂不是要意味着深渊位面存在这么久下来做的事情，都要成为添头让千仞风拿去？

    “你……你竟然将主意都打到了我们深渊位面头上？”

    深渊圣君惊诧连连：“你可知道你这样的行为，那神界之人根本容不了你，并且我母上也不可能容得下你！”

    千仞风不语。

    想到深红之母操办的事情，嘴角抿起了一抹淡淡的笑容。

    身上的魔龙鳞甲与邪王皇甲全部都褪去，露出了原本的面容。

    脸上的邪魅之色，此刻也消失无踪。

    “深红之母？”

    “靠她将深红之域分离出百分之四十来形成你们深渊位面去完成她的任务？”

    “没有实体星球而成型的位面作为依靠，她想要从四维突破至五维，从半步神王突破到真正的神王，除非她想要去铤而走险。”

    “而且，她现在也不是绝对的安全，你真的当神界那一帮人没有注意到她，只是没有去针对她而已，明白这些之后，她自然知道如何选择。”

    深渊圣君沉默。

    越是听得千仞风这么说，他心中的骇然越是复杂。

    要知道，千仞风仅仅只是斗罗位面上的一个人类啊！

    却是……却是连深红之域，还有他母上深红之母，他没料到千仞风竟然全部都知道。

    “这件事情我无法给你肯定答复！”

    “至少我母上没有应允之前，你若想要对我们深渊位面下手，那就是我们两大位面全面开战！”

    “竟然你想要以斗罗位面为根基，既然你想要打造出属于你的第二神界，你定然也不想看到斗罗位面有太多损伤！”

    沉吟许久，深渊圣君沉声说道。

    千仞风微微点头，他的确没有太多对深渊位面动手的打算。

    早先他就知道深红之母想要让深渊位面吞噬斗罗位面，最后让深渊位面依托在斗罗星之上。

    所以……

    从深渊降临那一刻他就开始有考虑这些事情。

    而此行到深渊位面中来，一方面是为了唐三的事情，另外一方面则是为了查探这件事情，查探深渊位面是不是真的有与斗罗位面融为一体的契机。

    现在，他已经将都查探完成。

    深渊位面就是纯粹的力量所组成的位面，只不过依托深红之域诞生，而深红之母所擅长之道又是毁灭之道。

    故此深渊位面才是如此情况，所有生物都只有吞噬一切的念头，但如果深红之母可以插手到这一切中来，一切结果就另当别论了。

    相互融合，相互存在，并非没有可能！

    同时，本就有斗罗位面为基础，又有深渊位面为辅助，最后还可能有深红之域作为添头。

    他想要打造出的第二神界，他想要缔造出来的专属神位。

    或许……

    比之当年的龙神打造出来的神界都更为恢弘！

    “今日之事，我会禀告给母上大人！”

    “你想要让本君帮你查找之人，本君也可以帮你借用位面之力去朝招。”

    “但是你今日要做的事情，神界之人若是关注到了，那可和我们深渊位面没有任何关系！”

    深渊圣君蹙眉，阴柔的脸上露出了一抹担忧之色。

    神界！诸神！

    这几个字眼，一直都是他心中过不去的坎。

    若非此次感知不到神界还在关注斗罗位面，他也不会如此草率的将深渊位面靠近斗罗位面。

    但不曾知晓。

    神界是没关注斗罗位面了，斗罗位面上却有千仞风这样一个怪胎存在。

    凡人之躯，力敌神明。

    明明还在深渊位面，自己还能调用位面之力，在千仞风面前竟然都升不起动手的想法。

    那几块极有可能从神王身上蜕变下来的魂骨，更是让他难受得不行。

    “神界之事，我自会处理！”

    千仞风应下深渊圣君这话，抬头朝着天穹之上看了一眼，随后又收回目光。

    见状，深渊圣君一手抓住了天圣裂渊戟。

    哗啦啦——

    一阵阵无形的气流声音在虚空中炸响。

    涟漪一般的波动海浪的席卷过来，全部都是在深渊圣君调遣之下的深渊位面之力。

    刹那间，深渊圣君的力量开始高涨。

    发生在深渊世界之中的所有事情，都悉数朝着他身上汇聚而来。

    正当他打算从这些事情中筛选出唐三踪迹之时，突然……

    “放肆！”

    轰鸣的声音陡然响起。

    深渊世界的正上空轰然的裂开了一道大门。

    大门之后，修罗神与海神并肩立在门户边上，两人目光都凛然的扫视着千仞风与深渊圣君。

    “区区人类，区区深渊生物，竟然胆敢忤逆神界之事。”

    修罗神怒了。

    虚空一握，血红色的修罗魔剑虚影在他手中凝形，整个人的气势都上升到了顶点。

    森然的双瞳，恨不得将千仞风还有深渊圣君全部都镇杀在此地。

    看到神界大门轰然洞开。

    深渊圣君惨白的脸色上突然露出了一抹凝重之色，已经有了操控深渊位面从斗罗位面脱离，最后远遁离开的打算。

    神界这一帮龟孙子。

    感情一直都是在关注斗罗位面，只是故意将神界隐藏了起来。

    想明白了神界之人如此行为，要的就是让他们深渊位面去制造麻烦，心情顿时就不爽到了极致。

    这虚伪诸神的心思，真特么歹毒啊！

    “神界的人果然还是不会容忍这样的事情发生，现在麻烦真的来了。”

    “看来我们深渊位面，也不过是成了这一帮诸神的棋子，或许为的就是让我可以给你们制造出麻烦？”

    深渊圣君冷厉的说道。

    想到自己被无形之中如此算计，心情根本就好不起来。

    “无碍！他们只是花架子而已！”

    说着，千仞风看了看修罗神与海神还在神界之内，却没有降临下来的样子，迎着修罗神便是淡漠质问：“闹出如此大的动静，是生怕他人不知道你修罗乃是神界神王？”

    “但你纵为神王，你真的敢……下来一战？！”

    (本章完)

