    说实话，这是赵莽第一次对付骑兵，他完全没有任何的经验。

    仅仅凭借自己的力气，想要拦截下奔驰的战马，无疑是一件不现实的事情。

    没等赵莽反应过来，一名魏国铁骑，手中拿着战矛直接冲了过来，借助着战马的冲锋劲头，直接贯穿进了赵莽胸膛之中。

    猩红色的血液，在空中飞洒着。

    赵莽整个人，此刻已经直接被撞飞了出去，重重的摔在了七八米开外的地上。

    “呼——”

    时间，此刻仿佛静止了一般。

    赵莽已经听不见喧闹的战场，只能够感受到自己的心脏，仿佛被彻底激活了一样，开始剧烈的跳动了起来。

    “赵莽！”赵猴看着被撞飞的赵莽，怒目圆睁咆哮着。把拔出弓箭瞄准那名骑兵，一箭射去，却被对方的战矛轻松拦下。

    “干掉一个，轻轻松松嘛。”

    冲锋而过的魏国铁骑，脸上浮现出了一丝久违的笑意，说道。

    “刚刚就是你放冷箭对吧。”那魏国铁骑兵看向赵猴，邪魅一笑，开始快速冲锋起来。

    地上的赵莽突然瞳孔微微一缩，一股前所未有的愤怒，从他的心中涌起。

    痛苦的咆哮声，以及狰狞的目光，使的赵莽此刻化身成为了洪荒猛兽一般。

    浑身上下，散发着恐怖的杀意！

    宰了他！宰了他！宰了他！

    面对铁骑的冲锋，赵猴纵身一跃，从铁骑的右边躲开了。

    “反应挺快嘛，居然躲开了！”

    但是那铁骑兵没有就此罢手的意思，掉准矛头对准了另一个新兵蛋子，只见那铁骑兵的战矛借住铁骑的冲锋劲头直接贯穿了那个士兵的身体。

    猩红色的血液，洒满一地。

    最后，像是彻底失去了生命的气息，少年举在半空中的手，缓缓的垂落了下来。

    “又干掉了一个，轻轻松松啊！”

    将战矛上的尸体随手甩在了地上，他便准备再次冲杀回去，打算多杀几个敌人。

    从两侧的山坡上冲锋下来，几乎只需要花半分钟的时间，便可以杀到面前，再加上战马的冲撞，以及新兵的战斗力低下，更是让这名魏国铁骑如鱼得水。

    然而，还没有等这名魏国铁骑高兴多久，身后突然传来了一阵渗人的杀意，让自己仿佛掉入了冰窖中一般。

    “他是老子的兵！”

    赵莽宛如暴怒的猛虎一般，沉声吼道。

    “哟，居然没死，生命力很顽强嘛！”

    “战场上嘛，有人死不是很正常嘛！你这副模样是怎么回事？怎么，难道你想杀了我？哈哈哈哈！”

    面对魏国铁骑兵的嘲讽，赵莽心中怒不可遏。

    虽然，赵莽心中很清楚，在战场上战死，是一件很正常的事情。

    在理智上，赵莽很清楚这件事情，但是在感性上，他完全无法接受！

    “狗东西！老子宰了你！”

    “唰——”

    电光火石之间，这名魏国铁骑只听见了一阵破空声。

    随后，自己的右手就变得有些空荡荡了起来。

    缓缓的转过目光，这名魏国铁骑看向了自己的右手臂，原本应该那里应该穿着一层皮甲，握着一柄战矛。

    然而现在已经消失了，就像是被什么猛兽咬断了一样，伤口处一片平缓。

    在不远处的地上，一只断手，静静的躺在了那里，上面还镶嵌着一柄沉重而锋利的板斧。

    “啊........啊啊啊！”

    被斩断手臂的伤口处，鲜血喷涌而出，根本就制止不住！

    抱着自己的断手处，一股剧烈的疼痛感顿时涌上了心头，让这名魏国铁骑根本控制不住自己，开始放声哀嚎了起来。

    面对手臂被斩断的疼痛，基本上没有几个人能够承受住，疼痛让人彻底丧失了战斗力。

    “赵莽，你……”赵猴有些惊愕，赵莽是怎么做到了，他刚刚明明就被贯穿了啊？

    “原地结阵防守！我去复仇！”

    赵莽的眼神中，第一次充斥着纯粹的杀意，开口说道。

    如今魏国铁骑已经狠狠的撞入了进来，凭借战马的优势，仅仅一个回合就对秦军的运粮部队造成了不小的损失。

    当然，此刻赵莽也已经顾不得其他人了。

    自己现在只是一名平平无奇的‘百将’，唯一想要做的事情，就是帮自己手下的兵报仇！也为自己报仇！

    “踏踏踏——”

    迈开了步伐，赵莽左手拿着木制圆盾，开始冲锋了起来。

    赵莽冲到了这名魏国铁骑的身前，直接将力量灌注到了手臂之中，狠狠的用手中的木制圆盾撞击着战马的头颅。

    快，准，狠！

    不带一丝一毫的犹豫！

    “唏律律！”

    被击中头颅的战马，顿时发出了一阵嘶鸣声，随后被撞翻在地，将他身上的那名魏国铁骑甩了下来。

    那名魏国铁骑直接在地上摔了个狗啃泥，不过他似乎已经无暇顾及这些了，这点疼痛比起手臂断裂来讲，根本就不值一提。

    赵莽跳了起来，重重的用膝盖顶在了他的腹部，直接将其的内脏给撞的一塌糊涂。

    “呜哇——”

    腹部的绞痛，让他开始不断咳吐着鲜血。

    “砰——砰——砰——”

    赵莽握紧了拳头，每一拳都打中了他的面部，狂暴力量倾泻而出。

    每一拳的击中，都能够让他的面部骨骼粉碎一截。

    明明已经一拳打爆了他的脑袋，但是赵莽却没有停下来，依旧不知疲倦一般，机械式的捶打着这名魏国士卒的脑袋，将其硬生生的锤成了扁平状。

    “宰了你！宰了你！宰了你！”

    “赵莽！”

    “宰了你！宰了你！宰了你！”

    “冷静下来，赵莽！”

    赵猴冲上来，拉住赵莽，但是以他的力量，根本拉不住发狂的赵莽。

    “赵莽，你冷静一点！”

    王毅挥舞着手中的长戟，将一名魏国铁骑挑于马下，纵马来到了赵莽的身旁，说道。

    如今，由于魏国军队的奇袭，加上秦国运粮部队的新兵太多，这个局面呈现了不利的状态。

    这个时候，正应该是勇猛之士站出来，鼓舞新兵的士气进行反击！

    然而，自己麾下的猛士——赵莽，此刻已经完全沉浸在仇恨之中，对着一具尸体不断锤击着，这仅仅只是在浪费时间而已。

    “他已经死了！赵莽！”

    “他杀了我的兵！”

    “他也杀了我的兵！但是，现在已经没有时间沉浸在哀悼之中了！”

    “可是……”赵莽还想说些什么，可是被王毅直接打断。

    “没什么可是的……这就是战争！”

    他也是十五岁入伍，那一年他的百人队中，几乎九成的将士们都战死沙场。

    这种痛苦，他心中自然很清楚，他也亲身体会过一次。

    但是，这是战争，每时每刻都会有人死亡，或许是你的朋友，又或许是你出生入死的兄弟，甚至是你。

    “..........”

    不断喘着愤怒的粗气，赵莽停下了无意义的挥舞拳头。

    他默默的捡起地上的板斧又捡起了一柄战戟，宛如野兽般的目光，盯上了周围的魏国军队。

    “你要去干什么！”

    “他杀了我的兵，我要杀他全家！”

    ……

