    翌日，

    睁开眼，是陌生的天花板。

    方游愣了愣才发现自己已经在薪火的基地内。

    卧室很大。

    昨晚睡得也很踏实，至少在基地内不用担心安全问题，不像在外面……想到昨天遇到的隐形诡邪，方游就皱眉。

    这要是在家里，睡觉都不安稳。

    想来安见幽和黑瞳，在这儿也是睡得很安稳的吧。

    方游拿起手机，打开物品一览。

    「新手武器（白）：10」

    「体能秘药（白）：12」

    「技能修炼卡（白）：32」

    「技能修炼卡（绿）：6」

    「双倍收益卡（白）：1」

    「技能之种（蓝）：2」

    「诡晶：12」

    「命运点：58.7」

    其中，双倍收益卡在之前的特殊任务无法使用，便一直留到现在。

    三星任务，他不清楚能不能用，毕竟这只是一张白色级的收益卡，不能强求，等有了三星任务再去试试。

    不行的话，就用在二星任务上了吧。

    方游打开任务模块。

    跟他昨天的截图比起来，今天又多出来好几个任务，还有一个是二星任务，他看了看，地点很偏僻，还行，问题不大。

    等会儿让黑刀老哥过去。

    嗯，今天起就不用投送了，基地的入口已经开辟，黑刀老哥这样的特殊使徒也可以踏出基地，这是昨天验证过的。

    这么一来，黑刀老哥就不再受一个小时的投送时间限制了。

    工作效率至少能翻几倍。

    重拾起薪火第一打工人的地位，赚取诡晶的效率猛涨一大截，第四、第五个命运使徒，指日可待。

    当然，当务之急是选拔出次级使徒来。

    方游准备出门了。

    出门前扫了一眼自己的面板。

    「命运之救世主（二重觉醒）」

    「体魄：11.4」

    「精神：6.7→6.8」

    「神秘：0.33」

    「生命能量：9.1+5」

    「装备：新手木剑、灯火白袍、封印宝匣」

    「技能：基础剑法（精通：37.8%）、诡邪追踪（精通：5.6%）、掌心雷（专家：5.1%）、侦测（熟练：0.6%）、诡御（熟练级·临时）、刃斩（未入门：7.2%）、诡御（未入门：7.3%）」

    「能力：燃火之信念」

    「特殊：黑瞳」

    其中，诡邪追踪于昨晚提升到精通级。

    代价是技能修炼卡-3，如今只剩下32张。

    32张，看似是很多了，可按照‘熟练→精通’3张，‘精通→专家’9张来看的话，专家级想要提升到下一个等级，至少需要27张白色修炼卡。

    还需要一张突破瓶颈的，可能是绿色级，可能是蓝色级。

    太昂贵了，他不可能用在这上面。

    这些技能修炼卡也不能乱用，得留着一些用以培养新人，哪怕是用在他、黑刀老哥身上的，最多也是提升到专家级。

    再高的，那不行。

    还是自己努力苦修吧，人总要狠一点，狠一狠，就能省下来很多张修炼卡了。

    但现在得出门了，回来再锻炼吧。

    方游打开地图导航，给自己规划了一条路线图。

    今天的任务是筛选目标，祛除诡邪也不能拉下，积少成多，钱包才不会空呐。

    …

    白江城外，江明寺。

    穿着一身宽松衣服的明灯法师，又打破了一个沙袋。

    小沙弥鉴行嘀咕着，“师傅也太败家了，何必跟沙袋过意不去呢。”

    他看了看自己小胳膊小腿，又瞄了眼师傅的肌肉，不得不承认师傅的手臂比自己的腰还粗。

    但，又能怎么样呢，还不如一串佛珠。

    哎，小沙弥自顾自念经去了，可他的佛法远不如师傅高深，赚的钱也少，哎~师傅啊师傅，您太浪费您那身佛法了。

    然而明灯法师意志坚定，倔得如一头牛。

    念经拯救不了世人，经过南郊的战斗，明灯法师更肯定了这一点。

    一来，调查局已经研发出了火珠和雷符，经文佛珠有了替代品。

    他少念一些经多念一些经，已经没那么重要了。

    二来，不论是火珠雷符还是经文佛珠，都只能对付较弱的诡邪，强大的诡邪，还得由强大的觉醒者来对付。

    黑衣高手那一刀刀斩爆诡邪，明灯法师看得热血沸腾。

    天穹发怒雷光煌煌，更是让他看到了光，看到了希望！这条路没有错，只有觉醒才有希望拯救世人。

    然而这只是他一厢情愿的想法，调查局依然不希望他这样的高贵人才上战场。

    明灯法师在调查局享有极高的福利待遇，但他终究不是调查局的人，没有调查员的权力，拿得出理由，能够说服周局，在南郊战场上念念佛经就是极限了。

    其它的，想要祛除诡邪？

    身为一个自由的人，一个能以理服人的法师，调查局的确阻止不了他，明灯法师也不是没想过自个儿去祛除诡邪。

    他有佛珠，有燃灯，大多数普通诡邪是能对付的。

    只是，

    没有调查局提供的线索，他找不到诡邪！找到了也看不见！

    对于前路，明灯法师并不迷茫，坚定追求以觉醒力量度化诡邪。

    只是，如何才能祛除诡邪，拥抱神秘，触及觉醒。

    明灯法师轰击着沙袋，不断思考起来。

    …

    “十二名调查员触及觉醒，只有四人成功。”

    办公室内，周局叹息。

    三分之一的觉醒率看似不低，但觉醒失败的后果却是死亡，轻则死亡，重则化作诡邪。

    一名名精英调查员就此丧命，谁都觉得沉重。

    这十二名调查员自然不全是白江分局的，大多数不是，整个白江包括周局在内，也就一共十五名正式调查员。

    这一次有两人触及觉醒，一人成功。

    “老卫这家伙都觉醒了，我怎么就没有。”

    江庭秋抓狂。

    觉醒过程很危险？他相信自己扛过觉醒之难完全不是问题，问题在于他就是觉醒不了！

    这不合理啊！

    哪怕触及觉醒的几率很低，这一次参与南郊之战的，也不乏一级调查员，但以自己的优秀还是没觉醒，江庭秋就很糟心。

    他这几天天天早睡早起保持精神，依然什么都没等来。

    觉醒者都不是，这让他怎么找黑刀大哥取经啊！

    气愤之下，江庭秋拿起周局珍藏的茶叶，抓了一大把，泡茶，吨吨吨喝下。

    好烫！

    周局脸都青了，越来越青，冷汗直冒。

    这症状貌似是……

    “老周……”

    “卧槽老周触及觉醒了！！”

