    “我和谢丽尔女士昨晚才认识，我喜欢她们组合的音乐，至于所谓的亲密照片，角度的问题罢了，我有女朋友，谢丽尔女士也有家庭，任何造谣，都将面对我的律师团。

    派对结束，我就回酒店了，一切歪曲事实的不负责任的报道，我们都会追究。。。

    我不知道在场有没有《世界新闻报》的记者，我可以很负责的告诉你们，现在我的律师团有理由怀疑你们为抢夺独家新闻，采取非法手段获取信息。回去准备法庭上见吧！”

    安迪一番掷地有声的强ying措辞立刻引起一片哗然，在场没有人不知道《世界新闻报》在05年的窃听丑闻，这次又被这个年轻的亿万富豪直接翻了出来，这下子有好戏看了。

    其实对于安迪史密斯的存在，所有的媒体都是不愿意往死里得罪他的，尤其是美国的媒体，去年一年安迪史密斯的为美国传媒带来了大约2亿美元的利润，媒体们估值安迪的价值大约在2亿到2亿2千万，单是纽约，洛杉矶两个大城市的一些图片社每年所卖出的tou拍相，便可赚400多万美元。

    当然，伦敦的狗仔是不在乎这些的，别说安迪这个美国富豪了，就是他们的皇室，该怼也是照怼不误，同样的，他们也知道面前这个年轻富豪也不会惯着他们，一旦被抓到漏洞，这位富豪会用律师团告到他们破产，美国洛杉矶的两家小报的前车之鉴时刻提醒着他们，这位大爷的脾气十分的屮蛋。

    “安迪，你如何看阿森纳教练温格赛后说的，认为对阿森纳来说重要的赛事是英超联赛和冠军联赛，然后才是其它比赛。。。”

    本来有些尴尬凝滞的现场，不知道是谁喊出了一个问题后，又变的热烈起来，毕竟《世界新闻报》的麻烦可不关他们的事，反而有些幸灾乐祸的等着报道盛宴的到来。

    “呵呵，如果这样解释能让他心里好受一点的话，不过不知道这个解释能不能让阿森纳球迷感到安慰？枪手球迷未来几天都不得不忍受我们白百合骑士们的欢庆!对了，阿森纳和利物浦只有2分的差距了对吗？加油，争四狂魔。。。”

    英伦的记者也再次感受到这位年轻富豪的毒蛇，看着他一脸淡笑的在保镖和安保的保护下坐进了车里，扬长而去，一名狗仔不由的吐槽道：“这家伙简直太坏了！”

    “呵呵，这样才有意思，争四狂魔，该死的，他连标题都帮我们想好了。。。”

    “这次世界新闻报要倒霉了，呵呵，不知道白金汉宫的人会不会也跳出来，上次的窃听丑闻不了了之，是因为布莱尔的斡旋，这次，嘿嘿，有人踢到铁板上了。。。”

    正在一群狗仔们聚在一起议论纷纷的时候，现场的世界新闻报的记者却是一脸阴沉的给报社打回电话汇报情况，他们自己比谁都清楚，他们报社有多脏，一旦让这位年轻的超级富豪惦记上了，盖子肯定是要被掀起了的，要知道这位手里的媒体力量可并不比新闻集团差，尤其是收编了彭博社的媒体力量后，已经具备了传媒大鳄的实力。

    而躲在公寓里，一脸愤怒，气的白皙俏脸通红的谢丽尔扔出了自己的手机，“人渣，混蛋，竟然还有脸来质问我。。。”

    电话是她那个人渣丈夫从法国打来的电话，想起他在电话里对自己的咆哮指责，想到这个混蛋带着其她女人不止一次的在她的创上乱搞，因为和安迪的翻云覆雨而产生的那丝愧疚和后悔彻底的消失殆尽。

    “跟那个白痴离婚吧，他是不会改掉偷吃的毛病的，你比我清楚这点。。。”

    因为愤怒有点呼吸紊乱的谢丽尔伸手扶住沙发靠背，连续两周的食YU不振，身体的虚弱感在被安迪享用了整整一晚上之后，加上心理失神，彻底的开始突显出来，腿脚发ruan的坐在沙发上，慢慢深呼吸着，突然感受到的身体空虚感和那股不可描述的灼烧感，让谢丽尔的俏脸上温度陡升，想到安迪临走时说过的话，不由咬牙切齿的咒骂道：“你也是个混蛋！呜呜。。。”

    当谢丽尔的母亲琼赶到公寓的时候，看到的就是有些虚弱的女儿趴在沙发上痛哭，不过脸色虽然还有点苍白，但是皮肤却没了之前的黯淡，红润，眉宇间的那抹chun意是在是太明显了，搂着抽泣的女儿安慰的琼瞳孔微微的一缩。

    恐怕自己的女儿昨晚真的和那个年轻的美国富豪发生了一些事情。

    “妈妈，我要和他离婚。。。”

    飞往瑞士滑雪胜地达沃斯小镇的私人飞机上，安迪舒服的躺在豪华座椅上，脚搭在对面的座位上，微闭着双眼。

    “阿里对雅虎天朝的几位高管进行了职位调整，原有的部门很多被合并，成立了三个新部门，现已全部并入阿里旗下。。。

    受特里谢暗示欧洲央行不会降息等因素的影响，欧洲三大股市２３日早盘大幅下跌，其中法兰克福股市ＤＡＸ指数的跌幅最大。。。

    由于投资者担心美国经济减速会导致黄金市场需求减少，伦敦商品交易所２月份交货的黄金期货价格每盎司下跌1．２０英镑。。。

    美国道琼斯指数公司与美联银行、美林证券等机构昨晚联合发布了2008年全球经济展望报告。报告指出，世界金融市场的持续波动和油价的不确定xing等因素，将导致2008年全球性的经济迟缓，美元将继续走低。“

    “废话。。。好了，不用念了，全是些PI话，这几年为了能源发动的战争，还有为了遏制兔国的发展，蓄意拉抬石油价格，反而惹了一身的sao，除了让一群沙漠土豪富的流油，伊lang，俄国却成了最大的受益者，一群白痴。。。”

    闭着双眼的安迪，嘴角上翘，露出一抹浓浓的嘲讽，继续吐槽道：“黄金期货下跌？呵呵，现在全球股市出现恐慌抛售，这些资金如何规避风险？拿在手里贬值吗？现在欧元和英镑对美元的汇率是多少了？”

    “欧元对美元比价从前一个交易日的１比１．４５９３升至１比１．４７６０，英镑对美元比价从１比１．９５２６升至１比１．９７４５。

    除了担心美国可能陷入衰退以外，欧洲中央银行的一些官员近来对欧元区通货膨胀率上升表示担忧，智囊团据此判断，近期欧洲央行降息的可能性较低，这也是推动欧元对美元比价走高的因素之一。”

    “嗯，还有多久到达达沃斯？”

    “15分钟后到达，老板，你需要准备了，到时会有全世界的诸多媒体在机场等候。”托里布莱克看了下腕表，合上文件夹，提醒道。

    安迪睁开眼，点了点头，站起身来带着小助理走进了休息室，开始整理仪表。

    这次来到达沃斯参加峰会，他这个一直在唱衰全球经济，不断鼓吹金融风暴会愈演愈烈的大空头，尤其是在脸书上抛出“二战后最严重金融危机”的言论后，在当前世界股市多年来最糟糕的日子里显得既合时宜又合气氛，也让更多的人想要听听他这位天才超级富豪如何看全球未来的经济走向。

    尤其是很多媒体之前还不断的调侃过安迪的为人耸听，把安迪史密斯说的那些唱衰美国乃至全球经济的言论称为史密斯的幽灵，不过随着全球股市的一**跌，以及在此出现的恐慌xing抛售，被打肿脸的媒体们很没节屮的开始吹捧起安迪的判断和言论。

    只是安迪没有想到的是，当他走出商务通道的那一刻，上百名的记者蜂拥而至，把整个通道围的的结结实实，幸亏早就接到通知的机场安保人员拼命的推搡开一条通道，才让安迪和比他早到了阿尔维特列以及从天朝赶来的李晓莹汇合。

    但是依然不依不饶的记者们大声的呼喊着安迪的名字和各种问题，让安迪有些惊讶的冲身边的阿尔维特列问道：“出什么事情了？”

    “索罗斯接受采访时声称，中央银行们已经失控，美联储降息的做法出人意料，看似恐慌之举，其实是在制造另一个泡沫，并预测美国和英国经济会趋向衰退，一直在唱衰美元，声称目前的危机是将美元作为世界货币时代的终结。。。”

    “呵呵。”安迪不由的轻笑出声，对于索罗斯这个老家伙的用意，他非常清楚，这个金融大鳄同样是这次金融盛宴中的大空头，能够利用自己的影响力，拼命的大压美欧经济，造成股市恐慌，绝对是他最乐见其成的。

    听着周围此起彼伏的大声提问声，安迪那颗闷SAO的心有开始蠢蠢Y动，看到老板的表情变化，阿尔维特列不但没有阻止大老板，反而有些期待的想要听听老板能够说出什么样的判断。

    “我只说一句，然后麻烦各位给我们让出道路来，谢谢。美国经济会迎来低谷，但是会复苏，同样的美元暂时不会被取代，哪怕它现在贬值的厉害，同时，我依然坚持目前所有的一切都只是金融风暴的酝酿期，真正的风暴很快就会到来。。。”