    那天在南街铺子里买的蜜枣味道不错，带回书院之后，谢南渡也觉得不错，故而之后的数日间，陈朝又去买了数次，只是这数次都是自己一个人去的，没有带着朱夏，也没有带着谢南渡。

    每次两袋，一袋给朱夏，另外一袋自然给谢南渡。

    今日早起，去南街铺子那边早早排队，可到了那边，不少人都在打量他，排起长龙的蜜枣铺子，不知道是谁在队伍里吼了一嗓子，“陈指挥使来买蜜枣了！”

    然后陈朝便发现身前的百姓们让开，直接给他让出了一条路，可以让他直接看到南街铺子的伙计。

    陈朝站在原地，摸着头不解说道：“这是干什么？”

    看着他这个样子，百姓们纷纷笑了起来，有胆大的百姓说道：“陈指挥使那日替咱们梁人争了口气，百姓们念着陈指挥使的好，别的帮不了指挥使，这还要陈指挥使排队买蜜枣，就没道理了！”

    随着他开口，好些人纷纷笑着附和，尤其是他身前的那些人，更是如此。

    方外修士在神都横行，却无人能管，神都的各大衙门一味地和稀泥，这让不少百姓早就看不惯了，只是他们又没什么办法，故而只能寄托于朝廷，只是朝廷的反应没等来，陈朝却在那日在此地好好替他们出了口气，他们如今自然高兴，之前陈朝在神都闹出不少风雨，其实他们都有耳闻，也觉得陈朝不错，但毕竟不管是天青县杀炼气士还是御宴胜何夷，都离着他们太远，只有眼前这里，才是和他们切实相关。

    陈朝想通了这点，有些汗颜道：“本来就是寻常事情，哪里有什么了不起的。”

    当日那桩事情不过是恰好碰到了，而且也是事情落在自己身上，说起来也不是特意做的什么，这会儿被神都百姓这么对待，陈朝真有些受宠若惊。

    有妇人从队伍里走出来，提着两袋蜜枣，来到陈朝身前，塞在他怀里，问道：“陈指挥使你喜欢的到底是谢氏的那个天之骄女还是那什么圣女？”

    这妇人正好便是那一日在陈朝身前的那一位，当时陈朝还当场编过个谎话骗她。

    此刻再次遇见，陈朝的脸有些红，看着她倒是莫名想起了在天青县的时候，自家对面的那个妇人，抱着两袋蜜枣，他笑道：“我喜欢管什么用，得看姑娘的意思。”

    不管是谢南渡还是朱夏，那都是天之骄女，她们的眼光都会极高。

    妇人笑道：“我看陈指挥使谁都配得上，不过陈指挥使可不是我们这些寻常百姓，娶两个自然是不行的。”

    陈朝被这妇人说得脸热，在湖畔驳人的气势似乎没了，在原地站了片刻之后，赶紧告辞。妇人见状拉住他的手臂笑道：“陈指挥使，蜜枣可不是白请你吃的，要在那什么万柳会上给大伙儿增光啊！”

    “是啊是啊，陈指挥使要在那万柳会上好好替咱们大梁增光！”

    “那些方外修士一向不把咱们看在眼里，陈指挥使一定要替咱们争口气！”

    “一定要加油啊，陈指挥使！”

    ……

    ……

    长街上嘈杂起来，你一言我一语，哪里还有陈朝说话的机会。

    蜜枣铺子的伙计抱着好些蜜枣从铺子里跑了出来，撞开人群，气喘吁吁来到陈朝身前，努力探出头来，笑道：“陈指挥使，我家掌柜的说了，以后陈指挥使要吃蜜枣，有多少算多少，一律不要钱！”

    听着这话，长街上自然又是一片赞叹之声响起。

    陈朝看着他怀里小山一样的蜜枣，皱眉道：“就算是再喜欢吃这东西，一次吃这么多，那不得腻死？！”

    伙计却不管这个，只是坚持说道：“陈指挥使，我家掌柜的说了，不管如何，今日这些陈指挥使是要收下的，至于别日，那再说。”

    陈朝看着那小山一样的蜜枣，陷入了沉思。

    ……

    ……

    回到书院的时候，走在湖畔，不少学子转头看向陈朝，这位左卫指挥使今日抱着一大堆蜜枣从湖畔而过，很难让人不生出什么心思。

    这位，今日去抢了蜜枣铺子？

    陈朝不管那些，来到院前，一脚踢开院门，再也坚持不住，怀里的蜜枣散落一地。

    柳叶闻声而出，看到这一幕，也有些惊讶道：“你去抢了南街那家蜜枣铺子？”

    果然，所有人看到这些东西的第一反应都是这样。

    陈朝挑了挑眉，懒得理会这个对他不算有什么好感的小婢女，只是朝着那边喊道：“今儿蜜枣管够，保管你吃到吐！”

    谢南渡放下书，看了一眼湖面，这便站起身来，来到院子里，看到散落一地的蜜枣，有些疑惑地问道：“你去抢了那家南街的蜜枣铺子？”

    听着这话，陈朝有些无语，柳叶则是盯着他，眼里有些挑衅的味道，她眼里的意思很清楚，怎么样？我和我家的小姐看法一样，你还能说些什么？

    陈朝随手在地面捡起一袋蜜枣，丢给谢南渡，微笑道：“倒不是抢，我也不知道，原来我现在在神都百姓的眼里，竟然有这么高的威望。”

    谢南渡不愧是有名的才女，只是听着这话便猜出了答案，她打开蜜枣袋子，拿起一颗，放在嘴里，点了点头，这蜜枣味道她很满意，是她那些果脯里最好吃的，“期望太大，当没有满足的时候，就会顿觉失望，到时候后果是什么，你知道吗？”

    陈朝笑道：“架起台子让你走上去，要是不满意，再把台子拆了，这种事情，倒也不少，不过我想着，即便是真有那一天，也肯定有两个人会站在我这边替我说几句话，有这么几个人，我也觉得还不错。”

    谢南渡放下手中的蜜枣，随意问道：“这些蜜枣，拿多少给朱夏？”

    陈朝说道：“老规矩，一人一半。”

    谢南渡看着他，说道：“在你心里，我和她也是一人一半？”

    听着这话，陈朝又开始紧张起来，这些日子，这样类似的问题他好像自从那日开始，便经常遇到。

    “我给你多留一些。”

    陈朝看了谢南渡一眼，轻声道：“不过这玩意吃多了，估计会牙疼。”

    “别的呢？”

    谢南渡好像是打定主意要在这些上面刨根问底。

    陈朝笑着说道：“我只是把她当作朋友，一个很不错的朋友。”

    那日在南街蜜枣铺子前，他由衷感慨过，人间有朱夏是件极好的事情，因为像是朱夏这样以后注定为成为修士里极为重要的人物之一，若是对大梁朝，对人间有着善意，那真是很好的事情。

    “你说你要北伐，要为人族收复失地，方外若都是朱夏这样的人，你事情便要好做一些。”

    陈朝看着谢南渡，说道：“你也觉得她是不错的人。”

    谢南渡没有回答这个问题，只是站了起来，随手拿起一袋没有开封的蜜枣，朝着前面走去，说道：“跟我来。”

    陈朝下意识问道：“做什么？”

    谢南渡只是看了他一眼。

    陈朝便已经起身，感慨道：“想不到你又有兴致要游湖了。”

    谢南渡摇头道：“是先生要见你。”

    听着这话，陈朝愣了愣，书院的先生很多，那些夫子都能被称为先生，但谢南渡的先生只有一个。

    那位没在大梁朝有一官半职，却地位无比显赫的书院院长。

    这样的人物，陈朝其实一直都有些敬仰，想要见一见。

    不过如今，这个节点，他却不这么想。

    “能不能不见？”陈朝有些抗拒。

    谢南渡看着他，有些同情道：“你既然在这神都，先生要见你，你又能往哪里躲去？”

