    SSS级天赋无限融合在手，天下我有！

    商城里最高直售蓝色符文。

    骆皓晨看了一下，一枚60级蓝色符文的直售价格，高达惊人的100金币！！

    而骆皓晨通过融合升级的话，一枚60级蓝色符文到手，仅仅只需要13.12个金币！

    另外商城里买不到，只能通过高级BOSS掉落的橙色符文，60级的融合费用已经达到了52.48个金币！

    可谓是吓死人的高了。

    不过骆皓晨根本不在乎，直接一口气融合出了100枚60级橙色符文，与300枚60级紫色，蓝色，绿色的各式符文。

    一下子花掉上万金币，骆皓晨眼睛都不眨一下。

    因为他最不缺的，就是金币！

    之前上架在拍卖行的百件40级左右SSS品装备，都已经卖的差不多了，使得骆皓晨花掉这上万金币，包里也足足还有几大千的金币！

    亡灵骨龙阿古诺马上就要刷新，为了对抗亡灵骨龙，星陨城各大家族的玩家肯定不惜一切代价，通过购买好装备，来提高家族成员的战斗力，好在今晚的BOSS战里能够崭露头角，抢到BOSS爆的建会令。

    所以这个时候，可是赚钱的绝佳时机！

    于是，骆皓晨又去了趟拍卖行。

    这一次，他一次性低价收购了好几百件45-50级之间的D品质装备，然后通过批量锻造，再无限融合，把它们全部做成SSS级装备！

    再以300金币的单价，把它们全部上架拍卖行！

    不出十分钟。

    整个星陨城，陷入了疯狂……

    “我的天呐！咱们星陨城是怎么回事，怎么拍卖行里SSS级装备跟不要钱似的，层出不穷？”

    “靠真的是……哪来这么多SSS级的神装？”

    “码的SSS级装备太强了，太诱人了！谁给我买一件我给谁当儿子！！”

    于是，各大家族的大佬们，趁着亡灵骨龙BOSS刷新之前，开始疯狂的发布金币收购信息。

    「天御：战神」（男，21星战师级潜行者）：“大量收购金币，1个金币八百龙币无限收！有的直接发我邮件，秒收！”

    「绝对无敌」（男，20星战师级暗杀者）：“我900收！身上有金币的兄弟直接发我，900一枚无限收，速度！！”

    「血色玫瑰」（女，22星战师级剑武）：“1000龙币一枚金币，大量收金币，满10枚以上加赠1000！”

    随着这些收购信息发布出来，星陨城的玩家们，全都疯狂了起来！

    因为，在这个金币掉价极其厉害的阶段，两天前还能卖上百万龙币的一个金币，到现在一千块钱左右的收购价格，也依然诱人！

    毕竟玩家等级高，刷钱也变得容易了，金币银币的价格也自然就掉下来了。

    于是，无数现实世界家境贫寒的散人玩家，为了赚点钱养家糊口，改善一下生活，便立马将各自身上辛苦积攒来，自己都舍不得用的金币，纷纷用邮件发送给了这些收购金币的人中，收购价格最高的人！

    而对于那些收金币的大佬们来说，为了追求强大，他们甘愿花钱。

    因为他们明白：只要在魔域世界中实力足够强大，那么现实世界中的身份，地位，钱财，也全都是唾手可得的东西！

    如今这个社会，魔域世界的实力，已经决定了一切！

    当然，骆皓晨也留了一手。

    那就是：他上架的装备，都是非战斗法师以外的职业装备！

    也就是什么职业的装备都有，唯独战斗法师的没有！

    虽然是为了赚钱，但也不能为此，而养肥了自己的敌人：林宇啊！

    秉着清晰的思路，骆皓晨眼前突然一亮，因为他在星陨城的聊天区域里，看到了血色玫瑰的ID！

    她也在收金币，肯定是为了买骆皓晨放在拍卖行的装备。

    “看在有缘相识一场的份上，我赞助你一些吧。”

    说着，骆皓晨看了看包里足有4800金币的余额，便调动其中2000金币，以邮件形式发送给了血色玫瑰。

    提取条件设定为：往骆皓晨魔域卡号里转账180万！

    按照血色玫瑰1000龙币1金币的收购价格，2000金币应该能卖200万龙币的。

    而且她说过：10金币以上加赠1000。

    以骆皓晨2000金币的数额，应该还要再加赠20万！

    而骆皓晨也算是卖血色玫瑰一个面子，给她优惠了40万！

    毕竟人家花这么多钱买了自己的金币，也都是为了买骆皓晨的装备……

    到最后，这个金币兜兜转转还是会回到骆皓晨的兜里……

    属于是空手套白狼了！

    让骆皓晨意想不到的是：血色玫瑰这个人居然也是如此豪爽！

    她以180万龙币提取了骆皓晨发送过去的2000金币之后，居然又主动往骆皓晨魔域账户里打了40万块钱！

    并且还给骆皓晨留言：“这位朋友，说好的1000收那就按这个价格收，谢谢你的大力支援！”

    “好，有个性！”骆皓晨有点佩服这个血色玫瑰的大气了！

    看了看自己的魔域账户，一下子入账220万，这笔钱，足以让一个穷困潦倒的家庭，瞬间过上小康的生活了。

    赚钱对于骆皓晨来说，简直不要太容易！

    随着各家族大佬玩家大量收购金币之后。

    骆皓晨这边，果然开始有动静了。

    “滴～你寄售在拍卖行的装备「天启护腿」已出售，你获得275.5枚金币！”

    “滴～你寄售在拍卖行的装备「无名者之靴」已出售，你获得285枚金币！”

    “滴……”

    短短几分钟，骆皓晨寄售在拍卖行的装备，就卖出去了好几十件！

    一眨眼，进账1.1万金币！

    而在得到这些金币后，骆皓晨毫不犹豫的把它们全部用来购买了1级白色符文，放在了仓库。

    因为这样，就可以稳定自己的金币。

    否则金币持续增涨，不控制一下的话，长眼睛的人通过财富榜就一定都能看出来：拍卖行里寄售那些SSS级装备的人，肯定就是「零」了！

    只怕到时候有心者一调查，骆皓晨SSS级天赋者的身份，就要暴露了！

    至于符文，这东西不论买多少，日后肯定都会要用。

    放仓库里，也不会过期。

    所以，把金币转换成符文，不亏。

