    幽蓝色的火焰席卷整个村子，烟雾缭绕，今夜注定无眠，也注定，无人幸存。

    “救命啊！”

    “房梁倒下来了！”

    “孩子！我的孩子！救救他啊！”

    “水呢？！没人打水吗？啊——！”

    被火焰烧灼的血肉之躯一点点被烧成焦炭，哪怕是青瓦石房，也没能逃得过被火焰吞噬的命运。

    人们在大火中痛苦挣扎，发出凄厉惨叫的模样映在稚名纱子眼中，她无比快意地看着这一幕，眼里没有丝毫动容。

    她的双亲被这些家伙用割麦子的镰刀残忍杀害的时候，也苦苦哀求过这些曾经与他们朝夕相处的村民，但得到的是什么？

    得到的是这些往日里挂着善面笑脸的家伙，举着生锈的镰刀，毫不犹豫地刺进了她双亲的身体。

    她失去了双亲的痛，亲眼见证双亲惨死在她面前的恨，又有谁来救过她呢？

    “痛快了吗？”

    少女带着些困意的声音从稚名纱子身后响起。

    稚名纱子转过头，背后是诡异的幽蓝色火海。

    “谢谢您帮我报仇，爱丽丝大人。我现在可以支付代价了。”

    说着，稚名纱子平静的闭上了眼，低下头，等待着自己的生命被眼前的少女收割。

    少女看着她这么一副平静迎接死亡的模样，眯了眯眼，宣判般的开口了：“代价呀，那——你以后就负责照顾我好了。”

    其实啊，代价她早就在契约完成的时候就收到了，只不过看在这个给她提供小零食的人类这么可怜的模样，她就仁慈地再奴役奴役她好一阵子好了。

    闻言，稚名纱子睁开眼，惊愣地抬起头。

    她还以为自己会死，没想到，就只是这么简单的代价？

    “看傻了？”少女抬起纤白的手在她眼前晃了晃，稚名纱子回过神来，讷讷摇头。

    “没有，大人。只是，我们接下来去哪儿？”

    少女随意的指了个方向：“朝那边走吧，如果有新的村子，就现在新的村子安顿下来好了。毕竟人类世界里还是有很多有趣的东西存在。”

    以所有负能量为食的她最喜欢人类身上滋生出的“恶意”，于她来说，可是一道美食。

    虽然神力也不是不能吃，不过消化起来会麻烦些。

    “对了，”少女突然想起了什么，回过头，黑眸注视着她：“在外面你还是叫我...唔，小爱好了？我的真名，绝对不可以在他人面前叫出来。”

    说这话的时候，那双漆黑的眸子里闪烁起了不知名的危险光芒。

    真名。

    稚名纱子心底涌起一股不知名的喜悦，面上，她恍惚了一下，回过神来后，稚名纱子低头看了眼自己从肩上垂落的白发，目光微黯：“大人，我的模样...会被当成不详的。”

    “哦也对。”少女想了想又道：“那就在村子附近住下吧，你会建房子吧？”

    您难道不能用法术变出来吗？

    稚名纱子沉默了一下：“我，我会盖茅草屋。”

    论年纪，她也不过才十五六岁而已，还是个孩子。

    “也可以，那我们走叭。”少女率先扭回头，走在了前面，稚名纱子连忙跟上前，离开了这一片幽蓝的火海。

    这场瑰丽又诡异的幽蓝色火焰烧了整整三天三夜，等到闻讯赶来的咒术师们赶到的时候，现场已经被烧成了灰烬。

    他们一脸严肃地查看着现场的余烬，交换了一个凝重的眼神。

    “好强大的负面力量，有那么一点点诅咒的力量掺杂，但又不是咒灵的力量，没有残秽，气息也没有。”一名咒术师捻了捻指尖的飞灰说道。

    他旁边的人接过话：“会不会是有什么妖物和咒灵混在了一起，它们联手干的？”

    “很有可能，要不还是回京都去请示一下那些阴阳师们吧？”

    交换过讯息，他们就离开了这里。

    而被他们惦记的罪魁祸首，现在正蹲在脸朝地倒在泥地中，不知生死的人面前，还用手指戳着那人的后脑勺。

    “你死了吗？”爱丽丝一边戳一边问，稚名纱子赶过来的时候，看到的就是这么一副少女自言自语的场景。

    稚名纱子：“......”

    她一言难尽的看着爱丽丝，委婉道：“大人，我觉得他现在大概没办法回答您的话。”

    她觉得这个倒霉蛋儿都快咽气了。

    虽然才相处了三天，但稚名纱子却以很快的速度，迅速接受了少女看似很强大，无所不能，实则对于这里的常识知道的却少之又少的设定。

    爱丽丝眨了眨眼，否定了她的话：“不，我觉得他听得见噢。”

    稚名纱子：“......”

    不是很明白您为什么要跟一个已经昏死过去的人计较这些。

    下一秒，不知道是不是巧合，脸朝地的人，明明应该窒息而死，没了动静才是，但他深陷在湿润泥土中的手指却动了动，拨开了些土屑，露出漆黑的指甲盖。

    发现这点小动静的爱丽丝眼睛一亮，有些小嘚瑟地扬了扬下巴说道：“看吧，我就知道他肯定听得见！”

    稚名纱子有些无奈地看着爱丽丝，明明眼前的少女应该比她大很多才是，但现在却跟个孩子似的，仿佛她才是年长的那个。

    稚名纱子叹了口气，落到那个脸朝地的男人身上，目光顿时没了看爱丽丝时的温度：“大人，这个人您要救吗？”

    爱丽丝低下头，看着那个黑漆漆的后脑勺，想到自己刚刚戳了人家半天的脑袋，她说道：“救吧。既然遇到了，那就帮一把吧。”

    稚名纱子扫过男人身上，被不知名的利器还是什么划破的一道大口子，那破开的口子附近的衣服都已经被染黑，可能混杂着血液，可能混杂着其他的污渍。

    最显眼的，还属眼前人露出的手臂，以及后颈上，都有着黑色的奇怪纹路。

    这让稚名纱子下意识的摸了摸自己的白发。

    比起她天生白发红眸的不详，这个男人身上的纹路，才更不详可怕吧？

    “大人，他看上去不像是受到野兽袭击，这个人肯定不简单，要是为大人带来了麻烦怎么办？”稚名纱子担忧的是这个问题。

    爱丽丝黑色的眼眸映着男人的后脑勺，常人无法窥见的另一个视野，在她眼中呈现。

    她当然知道眼前的人类不简单，这个人呀，身上那浓厚的戾气和负面能量都要冲破身体了。

    不过——

    “曾经有一位长辈告诉过我，这个世上没有偶然，有的只是必然。”

    “既然遇到了，那就救一救吧。”

    啧，天真的人类小丫头。

    ——题外话——

    这捡回去的是谁已经不需要墨鲤明说了叭~

