    田野得到命令，带着左一和乔胜南回了四合院，把屋主以及工作人员查了个遍，根本没人给简瑶送加过海鲜的食物，他们去送餐的时候，四合院里空无一人。

    那个时间，简瑶已经被傅盛年送到医院，顾湘和沈奕还在海上，屋子里确实没有人。

    得知这一调查结果，傅盛年反而疑心更重了。

    如果不是工作人员的失误，那便是有人故意那么对简瑶，想置她于死地。

    她得罪过什么人？

    “你在查什么？难道不是简瑶误食海鲜发生的意外吗？”顾湘不安地问了句。

    傅盛年眉头紧紧皱着，没说话。

    沈奕把她拉到自己身边，小声道：“你别管。”

    “我怎么能不管，简瑶差点丢了小命。”

    “傅盛年自己会看着办的。”

    顾湘心里发酸，简瑶是她最好的朋友，出了这么大的事，她只是想搞清楚事情真相，居然连问问都不行？

    沈奕见她一脸委屈，忙把她拉到怀里，“好了，让傅盛年处理，我们不好插手。”

    她无奈地点点头，把脸埋在他胸膛上，男人轻抚着她的头，轻声软语地说：“出了这种事，大家都没玩的心思了，等简瑶出院我们就回去。”

    ……

    简瑶在医院住了三天，身上的过敏症状全消了，状态恢复过来，傅盛年帮她办理了出院手续。

    她只字未提关于那个要谋害她的男人的事，因为说了傅盛年不会相信。

    出院当天，田野就订好回国的机票，几个人吃过早饭后，赶去机场，飞机航行几个小时，当天的下午落了地。

    出了机场，简瑶将手机开机，想回到住处以后跟陆桐联系一下，或许她不在的这段时间，陆桐那边的调查有了什么新的进展。

    然而头疼的是，傅盛年将她手机里的异性联系人都删除了，她不记得陆桐的电话号码，只能等陆桐主动联系她。

    来接他们的车已经在机场外面等候。

    沈奕带着顾湘上了车，先走了。

    简瑶在傅盛年以及两个保镖的护送下坐进车子里，男人坐在她旁边，手机刚开机便收到了一条来电提醒消息。

    简诗给他打过电话，就在十分钟前。

    他犹豫几秒，决定不回。

    可就在这时，简诗又打了过来。

    简瑶无意间瞥到了来电显示，看到了‘诗诗’两个字，脸色瞬间沉下去，她转移视线看向窗外，心想当着她的面，傅盛年不至于明目张胆接听简诗的电话。

    但她错了，他接了电话，还一脸淡然地唤了声诗诗。

    她的心口瞬间像被刀子捅了一下，血肉翻涌。

    “你跟同学打架了？”

    “好，我去一趟。”

    ……

    她听着傅盛年讲电话，大概知道简诗在学校跟同学起了冲突，还动了手，简诗想让傅盛年去学校一趟。

    这种事情难道不是应该找家长？

    为什么要找傅盛年？

    算算日子，简诗差不多刚出院，她还真是迫不及待搞事情，想方设法跟傅盛年联系。

    简瑶忍了又忍，等傅盛年挂了电话，她转头冲他笑了一下，“诗诗那边出事了？”

    “她在学校打架，人在校长办公室，不敢跟你爸妈说，让我过去应付一下。”

    “介意我跟你一起去吗？”

    傅盛年微愣了两秒，摇头。

    车子驶进市区，临时改道前往简诗就读的美术学院。

    耽搁半小时赶到，进学校时，天已经快黑了。

    简瑶跟在傅盛年的身后，来到职工楼校长办公室门前，男人突然停下来，回头对她说：“你在这里等我。”

    居然不让她进去？

    她在心里冷笑，但面上没有表现出来，只是乖巧地点了点头。

    看着傅盛年敲响办公室的门走进去，她倚在墙边等，不多时，简诗和两个女生走出来，三个人衣衫都很凌乱，头发互相抓扯过跟疯子一样。

    简诗脖子上好几道抓伤，脸上还有巴掌印，模样有点可怜。

    一打二，应该是没打过吃了亏，小脸委屈巴巴的。

    但在走廊上见到她，简诗神色间的委屈一扫而光，很快换上一张冷漠无情的脸。

    “简瑶？”

    “是简瑶吗？”

    “啊！大明星。”

    “好激动，可以要个签名吗？”

    两个女生捂着脸，很高兴地跑过来。

    简瑶笑着给两个女生签名，如果不是两人现在头发乱蓬蓬的，还想跟她拍照。

    “你不是说那个男人是你男朋友吗？”

    “人家都全网公开简瑶是傅太太了，你还说他是你男朋友，真贱。”

    “你瞧，人家过来帮你收拾烂摊子，傅太太是跟着一块来的，还有脸跟我们嚣张？真不要脸。”

    两个女生拿到签名后，狠狠地讥讽简诗。

    简瑶在餐厅‘持刀伤人’的事情上过热搜，轰动不小，虽然热搜很快就被傅盛年撤下来，但评论区里早有人扒出了简瑶和简诗的身份和关系。

    简诗出院回来学校，被人冷眼被人嘲讽，她气不过，跟人打了起来。

    事情闹得挺大，趁着这个机会，她联系傅盛年过来帮她解决麻烦，本想着跟傅盛年见了面，能好好聊一聊，没想到简瑶跟来了。

    自上次在医院见过面，傅盛年不追究她的责任后，这还是她和简瑶第一次见，她内心深处仍然是得意的。

    因为傅盛年放过她，简瑶大概快要气死了。

    她勾起唇角，不理会两个女生的讥讽，微笑看着简瑶，“你怎么来了？”

    简瑶皱起眉头，冷下脸，没有理会她。

    两个女生觉察到气氛不太对，很识趣地走开。

    “年哥哥专程为了我跑一趟，你跟来干什么？他这么担心我，你跟来不怕受刺激？”

    简瑶冷冷一笑，“你想多了。”

    “年哥哥不追究我的责任，说明他心里在意我，我知道你心里不爽，但你能怎么办？还不是得受着。”

    “他不追究，不代表我不追究，我随时可以拿着你的犯罪证据到警局，相信你会得到应有的惩罚。”

    听到这话，简诗小脸微白。

    “你少吓唬我，那些证据年哥哥肯定早就处理掉了，他不可能留着对我不利的证据。”

    “你这么肯定？”

    “……”

    简瑶保持着脸上的笑容，眼神冷得跟刀子一样，“你放心，我不会把证据送到警局，傅盛年不追究你的责任，其实是我的意思。”

    简诗一脸不信，认为她在撒谎。

    “你不是总说两年前我做了对不起你的事情？这一次我放过你，我们两清了。”

