    “怎......怎么可能？为什么刚刚还能捕捉到他的思维意识，捕捉到他的精神波动，现在却无论如何都察觉不到......”

    芽芽子光洁的额头都已汇满了汗珠，几乎抑制不住站起身，都有种想要冲到唐剑的房间，将唐剑从床上拉起来仔细检查的冲动。

    此时，自她双眼以及身前一张蓝色卡牌内释放出的大量信力，便犹如春蚕丝茧一般渗入唐剑的房间之内，将唐剑的身躯完全缠绕包裹。

    信力，已充斥满了唐剑身躯每一寸。

    尤其深入到其大脑，捕捉唐剑的意识。

    然而唐剑的大脑此刻尽管仍旧保持活跃状态，生命状态良好，但思维意识就仿佛是存在于另外一个异次元般，明明存在，却如虚无不存，根本不受信力的影响，也无法被芽芽子感知到。

    这种现象，简直是不可思议的。

    “难道这就是这个小子身为精神力天赋者的特殊原因？”

    芽芽子想到这里时，忽然脸色微变，骤然中断了对无生信力卡的能量输出。

    霎时间，这张蓝色四星的精神系列卡牌便光华内敛，归于沉寂，重新落回芽芽子的手中。

    所有如春蚕丝般的信力瞬时崩溃，烟消云散。

    唐剑躺在床上的身躯犹若毫无所觉。

    另外几个受到波及的房间内，一些宾客都一个激灵清醒过来，恍惚茫然，疑惑不解。

    他们只觉得刚刚那一刻似乎想起了什么美好的事情，又仿佛什么都没有想起，似乎有一张熟悉而亲切面孔，在记忆深处掠过，但现在任凭如何仔细去回忆，都想不起来。

    “怎么回事？我感觉刚刚和你做的时候，好像想起了一个女人，那女人令我感觉很亲切熟悉......但我现在怎么都想不起来她是谁。”

    8213号宾馆房间内，那对大学情侣中的女子，神色带着一丝疑惑喃呢。

    以重叠汉堡包式正压在她身上的男生闻言，神色也浮现一丝尴尬和疑惑，“这个，好像我刚刚也想起了一个女人，感觉她很亲切熟悉，但又给我一种陌生感，我也想不起她是谁......”

    “好啊！我说为什么我和你做的时候想起了别人。原来是你这家伙不老实，我告诉你，我们女人的第六感向来很灵验，说，那个女人是谁？”

    女子手朝下猛地一抓，抓泥鳅般抓住了一个把柄尖叫。

    男子瞬间泪崩，哭丧着脸，“我......我也不知道是谁啊，我真的想不起来。”

    他此时说话都不禁有些心虚，因为至今脑海中还依稀似有那个女人的模糊印象，但无论如何都想不起来，同时震惊女友的直觉怎么这么可怕，竟然还能心灵感应？

    ...

    与此同时，这家空中飞艇宾馆的客房前台处，正有一男一女两名新客在办理入住登记手续。

    这二人都穿着寻常，但无论男子还是女人，都气质不俗。

    男子四十多岁，下巴略有一点胡渣，蓄着长发的头发在脑后扎了个垂髻，硬朗威严的脸颊依稀可见年轻时的丰神俊朗。

    女人则是二十出头的模样，身材高挑析长，鹅蛋脸，扎着简单清爽的马尾，相貌清丽脱俗，静静站在男人身旁，气质如亭亭玉立的一朵幽兰。

    这二人仅仅站立时都有种坐如钟、站如松的精神气儿，举手投足间似都有些非比凡俗。

    二人在登记完毕后，从恭敬的前台手中接过两张房卡，旋即走楼梯上楼。

    …

    飞艇空中宾馆，并无电梯。

    二人在上楼之时，年轻女子轻声道，“厉师兄，刚刚进门时，明显有一股强烈的精神波动收敛消散了，现在几乎难以察觉。”

    被称作厉师兄的男子眼神微微波动，平淡上楼道，“事不关己，高高挂起，只要不是针对那小子的，咱们不用理会。”

    “料想也是察觉你我二人到来，故而便立即收手。”

    年轻女子唇角微微翘起，敏锐的精神力仍旧在仔细感知空气中残留的波动。

    厉若言眼角浮现一丝笑意，小师妹尽管性情恬静淡然，但毕竟还是年轻，好奇心较重。

    他不由对此时正置身于这宾馆某房间内的小师弟更感兴趣，对方既然胆敢在何将军面前都仍信誓旦旦自称是龙虎道门人，那么究竟其师父到底是谁？

    厉若言的脑海里又掠过了那两个极为尊崇的身影，不管怎么联想到那二人身上，他都始终有些不太敢相信。

    或者说，不太愿意相信。

    因为若这素未蒙面的小师弟真是那两位的传人，那么或许他这个如今龙虎道的首席大师兄，都不能再称对方为师弟，而是必须改口叫一声小师叔了。

    ...

    “前面的人听着，立即束手就擒，否则当场格杀勿论！”

    此时，梦境世界内，唐剑仍旧附体于聂冷霄的身体中。

    然而因为刚刚他直接掐死了两名属下的举动，却已是引来了武京基地市巡游卡警的全面围堵，甚至包括附近的武京制卡师协会，都有高手正迅速赶来。

    面对周围愈发纷乱的乱象，唐剑却格外淡定，催动了一张仙侠系的【盾天守地六御卡】后，便开启了一张特殊的通讯卡。

    在这张通讯卡中，唐剑找到了一个最近常联系的通讯号码，备注显示为“乌”。

    然而，还不待唐剑进行拨号。

    这张通讯卡却已是震动起来，备注为“乌”的通讯号竟是自动拨打了过来。

    砰砰——

    脚下的地面突然剧烈颤动，有种大地都要被掀翻崩裂的错觉，股股狂猛无匹的劲风伴随能量气浪，从阵法外不断轰袭而来，掀动唐剑身上的衣物。

    但见盾天守地六御阵化作的六杆阵旗迎风招展，形成宛如防御结界般的道道字符虚影，闪烁不停。

    “??”“?”“??”“??”“?”“??”等等诡异莫名的符号，在阵旗上闪烁光华，旋转收缩，环绕在唐剑周身十丈之外，将外界一队卡警凶猛的攻势阻挡在外。

    那一队卡警连连警告，不断逼近，催动了一张张强力的卡牌。

    【石像鬼卡】化作的七八只凶狂石像鬼飞凌空中，向着身处于阵法中的唐剑发起俯冲攻击，口中时而喷射出强烈的灰黑色能量波浪。

    【暗灵球卡】结合【倍化卡】形成的暗灵潮汐，更是层层叠叠如汹涌的黑暗海洋，疯狂冲袭在阵法能量壁的表面，剧烈腐蚀燃烧，造成剧烈的能量损耗。

    “嘀嘀嘀”——

    度仪不断响起强烈的提示音，唐剑腰间度仪内的蓝色五星能量卡正在以极快的速度消耗。

    他手指迅速接通了“乌”的通讯来电。

    “聂冷霄，你疯了吗？你现在到底在干什么？到底发生了什么事？”

    通讯对面，传来了近乎怒斥尖叫的女子声音。

    这嗓音唐剑隐约感觉有些耳熟，但并未多想，反是试探冷笑，“干什么？就在刚刚，我的属下竟然背叛我，将我的讯息泄露，导致这次任务出现变故，他们中有人是联邦的眼线，难道不该杀？”

    唐剑也压根并不确定，这个“乌”是否是与聂冷霄联系的旧国组织成员。

    但只要他现在说出这句话，对方下一刻的任何反应，都会迅速暴露自己的阵营立场，除非对方一句话不说直接挂断通讯。

    “八嘎！你的脑子是被驴踢了，就算要清理叛徒，难道你就不能在僻静一点的地方动手，现在你被围堵了，插翅难逃，尽快想一个解决的由头，我会立即联系乌拉尔大人救你。”

    女子声音显得有些气急败坏，甚至飚出了一句琉囚语，话语才说完，便直接挂断了通讯。

    “八嘎......？这女人是琉囚人？”

    唐剑心中突生起一个人影，然而一声剧烈的爆破轰鸣瞬间打断了他的思路。

    强横的气浪甚至冲击得他的身躯都不由后退，周围猛然升高的气温甚至令空气都扭曲成波浪。

    盾天守地大阵竟骤然被一股汹涌炽烈的热浪攻破。

    一股无比强猛的精神威压，从热浪宣泄来之处冲击而来。

    火焰疯狂涌动之中，有一道几乎被火焰环绕的身影似火焰君王般俯冲跨步，双眼就像是跃动的火苗在燃烧，死死盯着唐剑，眼神中满是凌然和威严。

    “没有人，能在武京市区，当街行凶！”

    火焰人影低喝一声，似飞火流星般猛窜向唐剑，手臂狠狠一抓。

    轰隆！

    天空都完全被一片火焰的海洋覆盖。

    那人影在瞬间牵动火海，居然形成了一只粗大的火焰手掌，掌纹密布栩栩如生，狠狠抓摄向唐剑。

    “紫色异能卡火焰君王......武京大学卡师系教授阎罗军？”

    一种令人头皮发麻的危机感瞬间降临在唐剑的心头。

    即使是附体在聂冷霄强悍的身体内，这一刻他都感觉到体内的水分在一秒之间就疯狂蒸发，精神灵魂都有种被架在火架上炙烤的痛苦错觉。

    “艹！快走！”

    唐剑毫不犹豫瞬间思维意识退出梦境。

    聂冷霄停留在原地的身躯，顷刻就如玩偶般被那烈焰巨掌狠狠抓摄住，霎时间就燃烧成了散发难闻气味儿的焦炭，纵然不死也重创。

    房间的床上，唐剑惨哼一声滚下了床，全身皮肤如煮熟的虾子般通红，大汗汤汤自睡梦之中猛地惊醒过来。

    睁开双眼的一刹，唐剑便是嘶嘶惊叫，只觉得大脑一片灼烧，精神意识都烧得有些混乱，整个人像是刚从火海中死里逃生，身体包括精神都有种冲出火海后的惊吓后怕。

    “邦邦！”

    便是此时，房门被敲响。

    房间之外，厉若言眉头微凝，看了眼一旁神色同样有些疑惑的李冰心。

    “好像只有他一个人......”

    厉若言有些疑惑看向李冰心，方才，他隐约听到房间里传来的一声惨哼和闷响。

    “难道有危险？”李冰心脸色一变，手掌猛地拍向房门，纤细五指刹那青筋暴起，似虎爪般掌力凶猛勃发。

    “等等......”厉若言尴尬低喝便要阻止。

    房门嘭然一声，已是被李冰心一掌劲道狠狠冲开了房锁。

    厉若言眼看着李冰心已身形快去冲了进去，不由一时无语，连忙跟上。

    他是男人，他懂男人。

    有时候，一个男人，一个人在房间都能发出莫名的闷哼声，未必是有危险，反而可能……