    南宫昊说了要去拔除这些一流势力的据点。

    英女宗宗主也没过多挽留。

    其他长老自然更加没有说话。

    她们巴不得南宫昊走呢。

    南宫昊离开英女宗时，秦雪瑶和秦嫣儿一起去送。

    颜巧巧也想尽办法，找了个借口跟过去。

    英女宗山门外。

    南宫昊站在台阶上，淡淡道：“你们回去吧，等回来我给你们送个好东西。”

    “那你打算先去什么哪个地方？”秦雪瑶凝重问道。

    “天墉城。”南宫昊淡淡一笑。

    旁边颜巧巧很惊讶：“那边都被覆灭了，你去做什么？”

    “当然是给某些人腾出一些时间，去找我的麻烦了。”南宫昊瞥了一眼远处的虚空，随即收回视线。

    秦嫣儿和颜巧巧都有些不解。

    但秦雪瑶到底是冰雪聪明，大概猜到了什么：“南宫，你尽管去，这边的事情我会帮你做好。”

    南宫昊摸了摸秦雪瑶的头：“有你做贤内助，果然舒心的很。”

    秦雪瑶俏脸一红，好看的白了一眼南宫昊。

    旁边秦嫣儿不高兴了，赶忙说道：“我呢，我呢，我也可以帮昊哥哥你做事啊！”

    南宫昊笑着捏了捏秦嫣儿的小脸蛋，说道：“嫣儿也是贤内助，会暖床的那种。”

    秦嫣儿笑嘻嘻的，然后扑进南宫昊怀中，飞快的亲了他一口，这才娇羞的把脸埋在他怀中。

    旁边颜巧巧见状，羡慕无比。

    她也多想跟南宫昊如此亲昵啊。

    秦雪瑶其实也想，但她有些放不开，比较矜持，必须要南宫昊向她求爱，才能这样被他占些便宜，还要在没人的时候。

    也正因为没太贴近南宫昊，秦雪瑶才能发现颜巧巧痴痴看着南宫昊的眼神。

    这让她心中无语。

    果然南宫昊就不能和任何女人走的太近了。

    否则的话，一定会让对方爱上他的！

    颜巧巧之前那么瞧不起南宫昊，甚至觉得他是渣男骗子。

    没想到现在也已经对他生出情愫！

    秦嫣儿完全没发现颜巧巧的异常，跟南宫昊亲昵了一会儿，才放他离开。

    而等南宫昊走了，三女就好像是望夫石一样，站在山门看着南宫昊身影彻底消失了，这才转身。

    “巧巧师姐，嫣儿，你们先回千灵山吧，我要去一趟海宁峰。”秦雪瑶淡漠道。

    “海宁峰？那不是路卿慧长老的地方吗，你去做什么？”颜巧巧不解。

    秦嫣儿也觉得奇怪：“姐姐，你打算去找路长老的麻烦？”

    “你们别管了，我不会乱来的。”秦雪瑶径直飞走。

    颜巧巧和秦嫣儿对视一眼，还是不太放心，一同跟了上去。

    秦雪瑶也没说什么，只是飘然来到了海宁峰下，却再没有了动作。

    就这样站在山脚下，等了大概一盏茶的时间。

    就在颜巧巧两人快要忍不住询问的时候，秦雪瑶忽然动身了。

    她飘然上山，拦住了一群正好练功回来的海宁峰弟子。

    因为千灵山和海宁峰一向不和，两边的弟子也经常起冲突。

    再加上秦雪瑶的美貌惊人，所以平时没少被海宁峰弟子针对。

    此时见到秦雪瑶出现，海宁峰的弟子们都有些惊讶。

    海宁峰的一个师姐，在吃惊过后，则是脸色阴沉，呵斥道：“千灵山的来这边做什么？快滚，这边不欢迎你们！”

    “抱歉师姐，我们这就走。”颜巧巧连忙冲出来道歉。

    她一直跟着秦雪瑶，见她上山时就想阻拦了。

    此时见到要起冲突，自然第一时间出来拉人。

    英女宗禁止内部弟子私斗，有问题解决必须去有长老镇守的武斗场。

    这种私自上山挑衅，真打起来了，秦雪瑶被打死了也活该，打不死也要进刑罚堂受刑！

    可秦雪瑶却一甩手，推开颜巧巧，然后头顶漂浮太阴女神华冠，四周更缭绕着已经升华的精纯太阴之力。

    “斩！”秦雪瑶素手高举，猛地挥下来。

    只见虚空震动，仿佛有一颗太阴星辰出现，喷出无尽太阴剑气，狠狠对着下方轰来。

    海宁峰的那些弟子毫无防备，见到秦雪瑶上来就是狠辣的招数，顿时全都惊恐无比。

    “秦雪瑶，你找死吗，敢在海宁峰出手！”

    “好冷啊，是太阴之力！”

    “这个女人疯了，大家快跑！”

    “救命啊，师姐！师傅！”

    “啊！！”

    ……

    伴随着一阵凄厉的惨叫，海宁峰这些弟子，全都受伤不轻。

    有的甚至身体被太阴剑气洞穿，鲜血狂喷，重创倒地。

    颜巧巧见到这一幕，顿时傻眼了。

    就连秦嫣儿也愣了。

    什么情况？

    难道是姐姐生气路卿慧长老，不同意她们参与比武，所以一气之下要屠杀海宁峰？

    秦嫣儿这样猜测着，但很快又觉得不可能。

    自己姐姐一向成熟稳重，她这样做应该是有别的意图。

    而此时，被秦嫣儿称为稳重的秦雪瑶，正悬浮虚空，头顶漂浮太阴星辰，喷射无边太阴剑气，碾压式的攻击海宁峰弟子。

    虽然她控制的很好，没有斩杀一人。

    但还是有大片的弟子受伤倒地，哀嚎不断。

    这些海宁峰的弟子们都很惊恐，虽然平时和千灵山偶有摩擦，但也不至于直接这么大范围的开战，更不可能互相攻上对方的山峰！

    她们不明白，秦雪瑶今天这是怎么了？

    平日里欺负她，她也没有这么大反应啊！

    不过海宁峰也不是没有精英弟子，很快组织起反抗力量。

    更有一道紫色光芒冲天而起，大吼一声，轰向秦雪瑶。

    秦雪瑶刚要凝聚力量防御，却见四周出现了十几尊她的身影。

    那些身影和秦雪瑶一般无二，甚至连头顶的太阴星也出现了十几颗！

    这让那道紫色光芒中的海宁峰大师姐惊怒不已，却也不敢冒险冲杀，只能暂退。

    秦雪瑶明白，那是自己妹妹的梦幻秩序造成的。

    两姐妹联手，一起冲向海宁峰峰顶。

    颜巧巧没出手，她看出情况不对，立刻跑去千灵山叫自己师傅了。

    但也不用她喊，惨叫声吸引了附近山峰的长老前来。

    其中有和海宁峰交好的，有和千灵山交好的。

    那些长老全都大惊失色，连忙出手阻拦。

    圣人王长老出手，自然轻而易举的控制了秦雪瑶姐妹俩。

    但秦雪瑶在被带去刑罚堂之前，却在高空大声喝问：“路卿慧长老，你才刚从议事殿出来，应该不会如此快就闭关修炼吧，我如此屠杀你峰上弟子都不出来阻拦，你该不会是没在吧！”

    众人都有些惊疑不定。

    不明白秦雪瑶为什么要专门说这么一句话。

    然后再没给秦雪瑶多解释的时间，她被送去了刑罚堂审问。

    与此同时，南宫昊则是出现在了天墉城。

    此时，这边已经完全变成了废墟。

    要知道天墉城的底蕴也是绝对强大的，虽然在中州只是一流，可却能轻易镇压整个东荒域的势力！

    只是现在，天墉城这个存在了无数岁月的一流势力，却被英女宗轻松毁灭一切根基，连个火种都没留下！

