    <div id="content">    到了警视厅外，小林澄子拒绝了池非迟送，决定和孩子们搭电车回家。

    越水七槻知道了怎么回事，不过想到白鸟任三郎的‘叮嘱’，还是决定让白鸟任三郎自己去说。

    灰原哀没有跟其他人一起走，陪着池非迟、越水七槻去了一趟米花医院。

    越水七槻的手腕恢复得不错，除了近期尽量不要再使用重力, 基本上没什么问题了，也不要再用药包着。

    进了医院一趟，警察们的爱恨情仇也被丢到了一边。

    池非迟带越水七槻、灰原哀两个女孩子去餐厅吃了饭，才打电话跟福山志明约了拿报告的时间。

    福山志明把约定见面的地点定在了咖啡厅……

    波罗咖啡厅。

    “这是池先生和越水小姐的咖啡，还有小哀的果汁，”榎本梓把咖啡和果汁端上桌, 笑眯眯道，“请各位慢用！”

    池非迟把那杯冰咖啡端近一些，没有急着喝, 看向坐在对面的毛利小五郎、毛利兰、福山志明和柯南。

    所以，为什么福山医生会和他家老师在一起？

    柯南朝池非迟笑，“我回到侦探事务所的时候，福山医生就已经在事务所里了，他听说你要陪七槻姐姐去医院，让我们不要打扰你，我们一起去外面吃过午饭之后，就在波罗咖啡厅里等你了。”

    “里昂先生早上已经打飞机离开了基本，我原本也没打算在日本待太久，”福山志明笑着主动解释道，“听目暮警官说，毛利先生是你推理方面的老师, 平时跟你来往很多, 我就想着在离开之前拜访一下毛利先生，当然, 也是因为我想见一见毛利先生，他可是现在日本赫赫有名的名侦探啊，能够交流一下，我想我在各方面的见解也能得到提升。”

    毛利小五郎在徒弟的主治医生面前还算收敛，努力保持着一派‘家长’风度，听福山志明这么说，乐得嘴咧到耳根，嘴上还是保持着谦虚客气，“哪里哪里，福山医生真是过奖了，我也只是侥幸帮警方破过一些案子而已！”

    池非迟端起咖啡杯，垂眸喝咖啡。

    这么说，今天早上他都没见到目暮警官那只老狐狸。

    目暮警官还有空跟福山医生说他的事，是手头要处理的案子不够多吗？他帮警方破案、减少工作时间，是不是反坑了自己一把？

    福山志明依旧满脸笑容，“跟毛利先生聊过，我才知道原来你经常喝酒，我离开日本之前，好像有在医嘱里说过，你需要禁酒吧？”

    灰原哀、毛利兰：“……”

    这……感觉福山医生的笑容有点恐怖。

    柯南、越水七槻：“……”

    熟悉的修罗场氛围。

    毛利小五郎：“……”

    他之前说了什么来着？

    说了自己带着徒弟找朋友聚会、喝酒, 徒弟不说怎么开心，至少也没有什么异常……

    他是不是被福山医生套话了？

    榎本梓心里好奇, 放下饮料后，也在旁边座位间晃，偷听，好奇瞥一眼福山志明的笑脸，汗了汗，又忍不住好奇瞥一眼。

    “那样会开心一点，”池非迟早猜到毛利小五郎这里会泄露不少事，神色镇定地放下咖啡杯，抬眼看着福山志明，“人生短短数十载，福山医生不会想剥夺我所有的生活乐趣吧？”

    “禁止饮酒，是为你的病情考虑，”福山志明看着池非迟道，“其实饮酒并不是好习惯，平时喝的酒里主要含有乙醇，当急性、大量摄入乙醇时，会抑制神经传递而造成大脑反应速度变慢，很多人在喝酒之后，会有异常的欣快或者情绪低落，这种外物带来的情绪波动对你没有好处，如果饮酒过多，严重者还会出现沉睡不醒、体温下降直到休克，甚至呼吸肌麻痹而导致死亡……”

    毛利兰脸色白了白，忍不住看向毛利小五郎。

    毛利小五郎一汗，忙打断道，“福山医生，那种情况只是少数吧？都是一些原本身体存在某些疾病或者不舒服，又饮酒过量的时候，才会造成那么可怕的后果。”

    “还是不可大意啊，”福山志明摇了摇头，又继续看着池非迟道，“健康的人长期饮酒，会对神经系统造成损害，损害认知功能，对记忆力和智力有所影响，还会引起一些神经疾病和人格障碍……”

    “比如韦尼克脑病，就是眼球运动障碍、共济失调和精神障碍三联征。”

    “比如周围神经病，四肢末端感觉迟钝，严重的会出现运动障碍。”

    “比如四肢及躯干震颤，易激动、易受到惊吓的酒精依赖症。”

    “视神经病变……”

    “酒精中毒性痴呆……”

    “酒精性中毒多发性神经病……”

    “小脑变性……”

    “胼胝体变性……”

    福山志明每说一条，毛利兰都会看毛利小五郎一眼，认真对比自家老爸有没有出现这类问题。

    毛利小五郎：“……”

    请福山医生别说了别说了别说了。

    原本知道喝酒对肝脏不好，小兰就已经总是在他喝酒时啰嗦，要是再知道长期喝酒对神经有损害，他以后还能好好喝酒吗？

    福山志明说得口都渴了，端起杯子喝了口咖啡，才和颜悦色、一副苦口婆心劝解开导的模样继续道，“喝酒对你的影响可能会更大，我们对出院的其他患者，也有不要长期饮酒或者直接戒酒的建议，另外，你也知道，你们服用的抗精神疾病药物中，有一些会对肝脏功能造成影响，如果喝酒的话，可能会加强对肝脏的伤害。”

    池非迟从烟盒里拿出一支烟咬住，目光示意福山志明继续。

    让福山医生这么科普下去，以后所有酒厂就直接倒闭吧。

    不是组织那个酒厂，是明面意义上的酒厂。

    福山志明看了看池非迟叼着的烟，感觉自己有被挑衅到，倒也没有气恼，只是无奈摇头，叹气，“既然你没有吃药，又觉得和毛利先生一起去喝酒会开心，那我也没法坚持让你滴酒不沾，不过我希望你能做到控制饮酒量和饮酒次数，在发现身体或者情绪出现异常后，立刻停止饮酒一段时间，这是基于你病情好转而做出的让步，我相信你会为自己的身体和精神状况着想，不是那种没有意志力的人。”

    顺毛捋是有效果的。

    池非迟见福山志明都让步了，也就点了点头，暗示自己答应下来，“我明白。”

    毛利小五郎悄悄松了口气。

    那就说明也能喝酒的，对吧？

    “这是你的复查报告，”福山志明又拿起一個文件袋，递过桌面，“里面有一些我的总结和提议，你可以看一看，结果不会让你失望的，既然你擅自停药这么长时间，重新开始服药可能会有一些不良影响，所以如果你情况能够稳定好转的话，我决定停止药物治疗。”

    池非迟接过文件袋，见越水七槻、灰原哀好奇凑头过来，也就打开文件袋，拿出里面的报告书翻看着。

    里面没有详细的检查数据，只有一些检查医生的总结陈述，再加上福山志明对于他状态的判断和治疗建议。

    如果有什么严重问题，福山志明是不可能直接给他看报告的，多半会选择告诉他的监护人。

    果然，里面的各项检查都显示他的状态越来越好，而福山志明的建议里也多了‘停止药物治疗’这一点。

    以后不用再吃药，算是来之不易的好消息。

    另外，福山志明还给出了各种复发情况该怎么吃药、病情加重或者控制不住时该怎么逐步增加药量治疗的建议，算是很用心了。

    在池非迟简单翻过报告之后，灰原哀又接了过来，和越水七槻凑在一起，认真记着上面的应急方案、治疗建议，“有的药好像在普通药店里没法买到……”

    “如果池先生没有把药都丢掉的话，他那里应该还有一些，当然，医生一次也不会给他太多，”福山志明道，“要是吃完了，可以带着报告书去青山第四医院或者东京各大医院的精神科，其他医生也会为他开药的。”

    “我没有丢药，都在家里。”池非迟道。

    “那就好，”福山志明心里突然欣慰了许多，那说明池非迟还有‘应急’准备，并不是完全放弃治疗，“两个小时后，我会坐车去机场，在这段时间，就照常聊聊天吧。”

    池非迟看着福山志明的微笑脸，头皮一麻，冷脸相对。

    果然还是躲不开‘聊天环节’吗？他能不能拒绝？

    “这么长时间没有见面，池先生没有什么想分享给我的事情吗？”福山志明引导着，“认识的人，发生的事情，或者看到的漂亮风景，当然，也可以聊聊自己对一些人或者事的看法，大家一起讨论一下。”

    池非迟面无表情看着福山志明。

    抱歉，他没有什么想分享的。

    福山志明等了一会儿，见池非迟没有说话的打算，低头叹了口气。

    “那个……”毛利兰觉得气氛突然沉闷下来，又弄不清楚池非迟是排斥还是什么意思，开口了，却又不知该说什么。

    要不要引导一个话题？

    福山志明倒是很快笑了起来，“池先生还是那么缺乏分享欲啊。”

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		