
　　每一个细胞，都仿佛获得了新的生命，成为了能够独自律动的个体！！

　　嗡！！

　　磁场之力从周元觉的体内自然而然的释放，在身体细胞被完全激活的状态之下，所有细胞自动进入了星辰化的状态，释放出强大的力量。

　　这是一种极其奇妙的感觉。

　　周元觉感觉自己似乎是一个整体，但又像是千千万万个个体，难以真正去界定。

　　他的心脏、肝脏、肾脏、脾胃等等器官仿佛有了自己的意志，能够自己去思考。

　　血液流通过量，毛细血管受损破裂，相应的毛细血管细胞就会发出抗议与呼喊，并发出求援信号。

　　外界一粒微尘落在了皮肤之上，皮肤细胞都会立刻做出反应与反馈。

　　身体的一切功能运作，一切运行的状况，全都纳入了周元觉的意志和认知之中。

　　对于外界刺激的反馈，也变得前所未有的敏锐。

　　这一刻，周元觉才真正产生了一种想法。

　　他，真正成为了自己身体的掌控者。

　　细致入微，事无巨细。

　　甚至，他能够冲破那一直笼罩的薄薄的迷雾，真正触及到人类生命最本质的组织结构。

　　基因。

　　周元觉确定，如果自己能够完全掌握这个状态，他就能够通过掌控身体所有细微部分的能力，对自身的基因枷锁进行选择性的优化和进化。

　　到了那个时候，他将真正超越现有的生命形态，实现生命的本质进化。

　　虽然，那仍旧是一个漫长而艰难的过程，但至少，他现在终于看到了明确的方向。

　　不用仿照天魔的道路，不用走完全抛弃肉身的道路，而是一条崭新的道路。

　　在这条道路上，意志与身体的关联将会更加紧密，身体也将与意志更加契合。

　　武道。

　　从最初开始，外练内练，先皮肉筋骨，然后五脏六腑，达到拳法大成之境界。

　　再以强横之肉体，孕养强大之精神，圣而明之，初步走上精神融入身体，意志影响周边，灵魂驾驭肉体的道路。

　　随后，精神与身体完美圆融，破开生死之玄关，进入圣觉之境界，解放身体之磁场，从有限走向无限。

　　精！气！神！

　　这是贯穿武道一途，自始至终伴随着武道家成长的概念与理论。

　　也只有将精气神三者再次圆融，以精神完全驾驭肉体，实现最终生命层次完全进化的道路，才是武道家应该走的路。

　　不因为肉体的脆弱而抛下肉身，就像是在枪炮与热武器的面前，武道家也从未放弃过坚守武道的信念。

　　武道之意志，从来不是权衡利弊，而是迎难而上。

　　以弱小创造奇迹，以缺憾追求完美。

　　这才是武道家的王级之路！

　　看清了未来的道路，周元觉的心灵前所未有的宁静，不再有任何的质疑与动摇。

　　不过，他首先要解决的，是彻底掌控如今这种身体状态的问题。

　　在身体所有细胞被激活之后，因为没有源自外界的压力，这些具备了一定自主性的细胞开始自然而然的争夺其身体的主动权，不可避免的开始产生碰撞和摩擦。

　　这，也是北川玄心“斩我”状态的最大缺陷，当初北川玄心也是因为这个缺陷被周元觉发现，才被彻底制衡。

　　也因此，周元觉才说“斩我”状态是不完整的秘法。

　　必须找到相应的方法，制衡这一状态的弊端，才能真正走通王级的道路。

　　哗哗哗！！

　　正在思考之中，周元觉便感受到体内细胞的“争端”变得越来越激烈，如果继续放任下去，恐怕他的身体会遭受不小的损伤。

　　是时候结束这个状态了······

　　周元觉想道。

　　不过，在结束这个状态之前，倒值得去做一些尝试·····

　　周元觉双目微微闭起，调动事先分配的大脑之中的大部分精神磁场，开始强行掌控浑身的细胞力量。

　　这个做法，当初北川玄心就曾经尝试过。

　　也正是因为这个方法，让他的身体磁场瞬间激荡到了极其可怕的程度，才能够在一瞬间打开三川归途，甚至将周元觉也拉入其中。

　　当然，这么做是以他自身的生命作为代价的。

　　但对于周元觉来说，却不尽相同。

　　在肉体与磁场双重升华之后，他的身体与磁场无论是韧性还是强度都比北川玄心高出了一个台阶，更何况北川玄心不会类似星辰化的这种状态。

　　并且，他的最重要的能力之一，就是近乎不死的恢复能力。

　　所以，北川玄心无法承受的爆发，他能够承受，北川玄心无法负荷的力量，他却能够施展。天籁小说网

　　下一刻，他紧闭的双眼猛地睁开。

　　他强行调动了浑身被激活细胞，同时剧烈的勃发力量。

　　在磁场化的状态之下，他的细胞磁场本就处于某种共振状态，如今，在这种深层次的细胞操控状态下，他感受到了更多的东西。

　　在他那比普通人强悍了几十上百倍不止的细胞之中，本身就蕴含了常人难以想象的能量。

　　只不过这种能量隐藏在细胞的自我运转的各个环节之中，只能够通过操控肌肉、活动关节做功等方式释放和调动。

　　这就是肌肉发力，筋膜关节发力。

　　但这，实际上并不是身体能量的最佳运用方式。

　　最佳的运用方式，应该是用细胞发力。

　　一瞬间，通过强行操控自身细胞进行的深层发力，一股前所未有的力量被他调动了起来。

　　那是深藏在细胞运转各个环节之中庞大的能量，是支撑生命运转的生物能！！

　　这种能量通过细胞的共振而被提取，又通过细胞磁场化的状态，让这种力量得以传导出他的身体之外。

　　这是一股闪烁着璀璨银色光芒的庞大力量。

　　这股力量从周元觉体表溢散而出，漫无目的扭曲和扩张。

　　这种感觉······

　　周元觉双目微眯，操控自身磁场，裹挟着这些扩散而出的力量，将其塑造成特定的结构。

　　唳！！

　　在磁场的约束与束缚之下，这些生命能量化作了一只巨大的神鸟，发出了尖锐的鸣叫。

　　“去！”

　　周元觉手掌轻轻一推，磁场伴随着手掌击出的方向，操控着那只神鸟击出。

　　神鸟迅速划过空间，撞击在了地面之上。

　　短暂的平静之后。

　　轰！！！！

　　神鸟骤然炸裂了开来，其中裹挟的庞大力量瞬间释放，产生了极其恐怖的爆炸。

　　强烈的烟雾和冲击波扩散开来，扫荡着周围一切！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百三十二章 释放免费阅读。https://www.23sk.com 