    戴维森学院。

    当扬尼斯-阿德托昆博看见林易出现在自己面前的时候，整个人差点疯掉了。

    他来了！

    他真的来了！

    虽然之前麦克洛普教练给大伙儿说过，如果野猫能打进南区决赛，那他就邀请林易与库里来给大家加油，但是字母哥一直觉得老头子是在忽悠大家......

    毕竟类似的话在野猫队打出9连胜时麦克洛普也说过，当时他还说只要野猫队10连胜，他便让林易一人送大家一双球鞋呢......

    这可是活着的MVP！

    呃，不对！

    这是活生生的MVP！

    虽然字母哥之前和林易打过电话，但是打电话哪有见到真人那样令人激动？

    今年的尼克斯可谓是攻无不克，战无不胜，林易也早已经成为了很多年轻人心目中的偶像。

    对于字母哥来说，他没看过乔丹打球，林易就是他心里这个时代的迈克尔-乔丹。

    “学长好！”字母哥和野猫队的其他球员一起站成了一排，在戴维森，波涛兄弟可是神话中的人物。

    麦克洛普穿着一套黑色的西装，他面带微笑地看着林易，“没想到，你真的来了。”

    “嗯，教练，好久不见！”林易和麦克洛普拥抱了一下。

    “哈哈，这帮小家伙还以为我在骗他们。林，辛苦你在比赛之余还要抽空来给学弟们加油了。”麦克洛普同样是感慨万千，不知不觉，四年过去，那个戴维森的东方巨人已经是两届NBA的MVP了。

    “斯蒂芬有比赛，抽不了身。对了，教练，我给他们每人带来了一双我的死神系列球鞋，都是按他们的尺码买的。”林易对麦克洛普说道。

    听见林易与麦克洛普对话的野猫队球员们兴奋异常！

    天呐！

    NBA的MVP真的一人给我们送了一双球鞋！

    在与麦克洛普闲聊了几句后，林易的目光集中在了字母哥的身上。

    怪物......真的是怪物。

    虽然字母哥早就加入了自己的经纪团队，但是在亲眼看到这头希腊神兽时，林易感觉现实果然比自己的想象还要歪歪......

    提前打出名气的字母哥目前的身高已经长到了203公分，林易知道，未来这货还会长......一直长到213公分才会停。

    “我怎么感觉这些人才是开挂的？”在观看了野猫队的半节训练课后，林易心想道。

    在野猫，字母哥的成长相当迅速，而天才之所以是天才，正是因为他们的与众不同。

    未来恩比德才接触了几年的篮球？

    要知道，大帝那脚步就算霍华德向天再借500年都学不会。

    林易记得，字母哥初入联盟时打过小前锋，之后打过控球后卫，然后雄鹿一看他在内线优势太大，所幸干脆让他打中锋去了......

    实不相瞒，打内线的字母哥也是BUG般的存在，他的臂展以他的身高而言比林易还夸张，而且字母哥与杜兰特不同，字母哥的骨架很大......

    如果光看身体天赋，这货简直就是半个詹姆斯加上杜兰特，而且说不好等他的身体天赋开发完全，他就是詹姆斯加杜兰特的集合体。

    “扬尼斯的天赋太夸张了，和你当年一模一样。”麦克洛普对林易说道。

    林易点了点头，“教练，可以让我和扬尼斯一对一吗？”

    麦克洛普拍了拍林易的肩膀，“求之不得。”

    “这小子视你为偶像，寝室里全是你的海报。”麦克洛普笑着叫停了训练，然后他走到了字母哥的面前。

    “扬尼斯，来吧，NBA的MVP点名要和你一对一。”在麦克洛普对字母哥说完这番话后，字母哥的嘴巴变成了0型。

    他有些语无伦次的看着林易，字母哥觉得自己一定是在做梦。

    ……

    很快，大伙便给林易、字母哥腾开了场地，林易也脱掉了自己的运动外套。

    “真是怀恋这座球馆。”林易记得，以前训练结束后，自己最喜欢做的事情便是与库里在这里一对一。

    在自己还不是篮球队的队员时，库里便经常带自己来这里玩。

    在短暂的回忆过后，林易看着一脸稚嫩的字母哥，“扬尼斯，放开了打，不然你和我都容易受伤。”

    本来还有些紧张的字母哥点了点头，而这时，一旁的卡尔比斯利有些羡慕了。

    “怪不得我哥哥总给我说，人外有人，天外有天。”卡尔比斯利心想道。

    可惜安东尼-比斯利听不到自己弟弟的这番感慨，不然他一定会摸着弟弟的脑袋说：小伙子，你以为当林易的沙包是一件幸福的事情？

    那可是天天被扎心啊！

    球场上，林易先进攻，字母哥防守。

    在林易开始运球的那一刻，他便感受到了字母哥带给他的防守压力。

    臂展超过230公分的字母哥防守范围极其夸张，他不仅能依靠这双大长臂完成抢断，还能上演各种不可思议的追帽。

    在未来，字母哥成名后，很多人都只看到了他在进攻端的进步，却殊不知，这货同样也是一名出色的防守者。

    杜兰特未来便吃过苦头，在被幼年版的字母哥防了一整晚后，杜兰特赛后感慨道，扬尼斯阿德托昆博未来一定会成为一名超级球星。

    杜兰特的预言有些保守了。

    因为林易很清楚，如果不是自己的出现，恐怕这小子就是未来NBA的第一人。

    咚、咚、咚。

    野猫队的球员们疯了......而早已做好心理准备的麦克洛普则是抬头望了望天。

    在林易开始运球的那一刹那，字母哥的表情也发生了变化。

    好快！

    好快的Crossover！

    而且不仅仅是快，林易那摇摆的幅度之大，就算是字母哥也做不到。

    光看电视，哪有亲自交手来得震撼？

    球场上，林易眨眼间便突破了字母哥的防线，接着从容地单手上篮。

    第一个回合，2比0。

    “扬尼斯，不用客气，放轻松些。”林易拍了拍字母哥的后背说道。

    要知道，林易说这句话可不是为了扎心。

    今天他又不是专程来虐大学新人的，刚刚如果林易大意，说不好，当着学弟们的面被反杀的就是他。

    字母哥的臂展太长了。

    这对林易的运球同样是一种限制。

    字母哥老实地点了点头，接下来轮到字母哥进攻。

    相比起林易多变的套路，这时候字母哥的进攻手段相对较少，平时的比赛里，字母哥在外线主要还是依靠身体天赋带来的错位优势，在瞬间完成一步过。

    很多时候，对面的防守者往往能跟上他的第一步，但是等他踏出第二步你就没法跟了。

    因为字母哥的步幅很大，未来他在NBA有过很多这样的表演，对手明明跟住了他，但还是被他夸张的隔人劈扣。

    这球，字母哥在外线做了一个简单的in&out，准备强行突林易的右手。

    林易略微后退了一步，就在字母哥腾空跃起的一瞬间，林易伸手直接完成了一记抓帽。

    “我的上帝呐！”一旁的野猫队球员下巴都快掉地上了。

    平时......都是字母哥抓帽别人！

    但是今天，字母哥被别人抓帽了！

    “力量不错，还可以提升，进入NBA后可以循序渐进的加体重，速度方面也还有潜力，扬尼斯，你的投篮现在练得如何了？”林易抓着篮球看着字母哥问道。

    还处在震惊之中的字母哥回答道：“罚球线附近还可以......三分线，平时训练100球能进50个左右。”

    这头神兽的篮子确实很一般。

    NCAA的三分线比NBA要短，训练中50%的命中率，平时在比赛里，只能是做到不被对手放空。

    林易和库里大学时，曾经分别创下过训练中连进173球和连进189球。

    看着有些沮丧的字母哥，林易摸了摸他的脑袋，“别郁闷，我可是NBA的MVP。”

    字母哥点了点头，说实话，刚刚被林易抓帽，字母哥还是有些难受的，但是在林易说完这句话后，字母哥也反应了过来。

    是啊！

    他可是MVP，输了有什么好丢人的？

    其实字母哥并不知道，他给林易带来了多大的震撼。

    现在的林易等于是在用一个快满级的号打字母哥这个小号，等再过两三年，字母哥绝对会是自己的大敌。

    接下来，林易又与字母哥打了几个回合，字母哥也利用自己灵活的身手打进了两球。

    林易决定，夏天让字母哥来和自己一起特训。

    因为自己就是这家伙成长的最好模版，而且字母哥很适合防守自己，有助于帮助林易提升。

    “下次遇到杜兰特，杜兰特还不得被我给打死？”

    或许在进攻端，字母哥距离杜兰特很远，但是在防守端，字母哥起到的效果并不比杜兰特差多少。

    有了这头“神兽”做沙包，林易打这种未来战士的经验值可以不断提升。

    等死吧！杜兰特！准备接受来自死神的制裁吧！

    在林易与字母哥的一对一结束后，麦克洛普看着弟子们说道：“看见了吧，我早就给你们说过了，篮球的世界是很广阔的，千万不要因为眼前获得的一些成就而沾沾自喜，就算拿到南区冠军又怎样？有本事就去把NCAA的冠军奖杯给捧回来。”

    野猫队的球员们耸拉着脑袋......

    教练，您说得道理我们都懂，但是，在看完这俩头怪物的一对一后，我们已经不想打球了啊！

    把球给我，我要回家！

    ……

    中午的时候，林易还和野猫队的学弟们一起在食堂吃了营养餐，戴维森的伙食相当不错，林易觉得有必要让尼克斯的大厨们过来取经了。

    字母哥让林易给自己在球服上签名，“学长，去年你给安东尼（戴维斯）签名后，肯塔基就夺冠了，今年有了你的签名，我一定会带领野猫队夺冠。”

    林易笑了笑，合着自己成锦鲤了？

    不过从字母哥的言语之间，林易感觉自己又作了一个大死。

    “等我进入NBA后，我会告诉安东尼，他弱爆了！”字母哥忿忿不平的说道。

    林易抬头望天，难道继库里与克莱后，又一对宿命之敌的撕逼之旅要开始了吗？

    林易摸了摸字母哥的脑袋，“别这样，扬尼斯，野猫队的传统是谦虚。”

    字母哥连连点头，“学长，我平时很谦虚的，在接受媒体采访时，能说打爆对面，我就绝对不会说我很期待今晚的比赛。”

    林易：“......”

    林易感觉字母哥对谦虚这个单词是不是有一些无解？

    一旁的麦克洛普一副你别看我，不是我教，我什么都不知道的表情，连忙甩锅。

    在林易给自己签完名后，字母哥盯着签名看了好久。

    因为今天和林易的一对一，让字母哥迫切地想要去到NBA了。

    越是看到了与林易之间的差距，字母哥便越是想要追上这段差距。

    ……

    下午5时，南区决赛在野猫队的球馆打响，前来给戴维森加油的球迷们在看到林易时，都高呼着“MVP、MVP！”

    现场解说员笑道：“哦吼，野猫计划将在明年退役林与斯蒂芬的球衣，可是没想到今天，我们竟然在现场看到了林！”

    前来挑战野猫的神速队球员们此刻的内心是绝望的，说起来，神速队也有在NBA打球的大前辈......

    只不过布雷克-格里芬拒绝了来现场帮神速队加油的邀请。

    毕竟，智商已经长到56的傻芬不想当着学弟们的面被林易扎心。

    林易的到来让野猫队的士气大涨，虽然一对一被林易完虐，但是在NCAA的比赛里，字母哥堪称无解。

    NCAA的球员实力差距很大，字母哥的身高在一般的一级联盟高校都可以打中锋了，但是字母哥是野猫队的控球后卫你敢信？

    神速队那名180公分的控球后卫内心是崩溃的，在上午被林易教育了一番后，字母哥在这场比赛里大发神威，各种三分线起步的上篮，Crossover后的罚球线干拔......还有去到篮下的背打，在对方头顶的空中作业......

    今晚来到现场看球的球探们感觉自己挖掘到了一个巨大的宝藏。

    最终，在字母哥的率领下，野猫队以88比67大胜神速，成功晋级疯狂三月！

    字母哥全场比赛砍下了34分、17个篮板、7次助攻、5次盖帽、4次抢断......

    就连数据，都和当年的林易很像。

    收获了南区MVP奖杯的字母哥在接受采访时表示，林易的指导令他受益匪浅。

    “我会证明给人们看的，我就是13年的状元秀！”林易前世的字母哥性格内敛，但是这一世，这孩子显然被林易带跑偏了......

    事实证明，膨胀是种病，是会传染的。

    现场观战的林易感慨万千，未来的那些天才们已经逐渐冒头了......而要想成为未来NBA的历史第一人，林易就必须把这些人全部给压制住。

    于是在告别学弟们后，林易返回了纽约。

    接下来，尼克斯将在休息两天后，在麦迪逊广场花园迎来与勇士的二番战！

    全明星赛后带领勇士取得了一波三连胜的库里，可是扬言要在麦迪逊击败尼克斯呢......

    ……

    PS：第一更！