    木星有七十九颗卫星。

    “……它的前四颗卫星，都是伽利略那个老家伙发现的，因此都由他来命名。说起来真是有点想念那个老家伙呢……”

    牛先生坐在莱布尼茨第三代空间曲率球引擎飞舰中，絮絮叨叨地说道。

    戴森侍卫长发出和周虞一样的声音，说道：“牛先生，你是不是意识到了什么，所以才会想起伽利略老先生？”

    牛先生认真地思考了片刻，说道：“或许吧……那个老家伙，已经老得不行了，我上一次见到他，曾经隐晦地向他提起过那条危险的光带，你们知道他怎么说吗？”

    牛先生摇摇头，自问自答道：“宇宙太大了，生灭每天都在发生，无论我怎样在乎伟大的它，它也不会在乎渺小的我，既然如此，我管它做什么呢？反正我快要死了。

    你们觉得他说得对吗？”

    谢丽雅女士和小凯拉沉默着，少年萧策一脸懵懂，戴森侍卫长则是在很长一段沉默后，悠然说道：“人们活着时做任何努力，不一定是为了让后人念诵自己的名字，更重要是让基因得以传递下去，其实这才是包括人在内的一切生物的本能。

    我不认为有人能跳出这种本能，绝对自私到不关心整个文明的未来。”

    牛先生笑了起来，满意说道：“没错，那个老家伙也只是嘴上说说罢了，怎么可能完全不在乎呢？哪怕是那个狗独夫，他当然也有自己的选择，即使与我的办法不同，但我相信他也不会自私到目睹整个文明的绝灭。”

    戴森侍卫长指了指少年萧策，问道：“牛先生，你觉得他和你一样吗？”

    “你指的是？”牛先生狐疑问道，“基因层面？”

    “对。”

    “一样。”

    “为什么？”

    “一棵树如果被斩掉一根树枝，甚至在斩开的伤口处，再嫁接进去一根新的树枝，你能说它不再是一棵树吗？”

    牛先生认真问道。

    戴森侍卫长郑重地思考，然后眼中流露出一丝明亮的光，似乎想明白了某些重要的事情，说道：“有道理。”

    ……

    ……

    冥国最新迭代的空间曲率球引擎飞舰离开地球后，向着太阳系的外层空间而去，越过环绕地球隐秘运转的那些冥国战舰后，它恢复了原貌，

    是一颗直径超过三十公里的巨大金属“星球”，它的表层由一片片光亮整齐的面组成，在宇宙深空中，倒映着恒星黯淡的光辉。

    在太阳系内航行，它不需要启动空间曲率球引擎，只需常规引擎动力，便足以加速到能轻易穿梭于这个平平无奇的寻常恒星系内的速度。

    它越过了火星的轨道，

    然后向那条充满密密麻麻的小行星体的小行星带而去，它甚至不必规避，只管横冲直撞，一路撞出小行星带即可。

    在小行星带以外，亿万公里之遥，

    这个恒星系最大的行星，质量相当于其余所有行星质量总和的二十五倍的那颗行星——木星，静谧地在轨道上运转，

    但它绝不安宁。

    它的表面，是狂暴的风波，剧烈的气态狂潮，

    在它的表层，有一颗巨大的斑，褐红色的斑，就像一棵树被劈开伤口之后，经过漫长岁月的生长、覆盖，留下来的斑痕。

    这块褐红色的巨大斑痕是如此惊人，足可以放下数个地球。

    通明的驾驶舱内，“赵暖暖”俯视着这颗巨大的气态行星，

    眼中倒映着这颗巨大行星，

    而在眼瞳的深处，这具身体的识海深处，灵魂之中，锁定着两颗星，

    一颗，是冥国的“天上人”在点星时必然会点的第一颗星——不是恒星——是一颗行星——地球，因为地球是冥国中人镌刻于灵魂和基因深处的原始坐标，

    而另一颗星，则是遥远的海山二，

    海山二是双子连星，赵暖暖点海山二入霄汉，后来将其中的一颗，通过命运神子的伟岸力量，渡入周虞的识海，使周虞恢复了拥有第二颗星，仍然是真正的霄汉境修行者。

    此刻，

    在这两颗星之前，灵魂之火起伏，倒映出一幅场景——

    是一艘莱布尼茨第三代空间曲率球引擎飞舰，从木星的一处气旋中飞出，摇摇晃晃，冲向木星的一颗卫星，

    这颗卫星直径超过三千公里，只比月球略小。

    它是木卫二。

    在赵暖暖的身躯中，周虞的意识如潮水般激烈震荡，难以置信：“是命运高于一切？还是那种如永恒起舞的恋人般同步纠缠的量子效应？”

    此刻他的身躯和赵暖暖的意识，分明应该是在狗系统缔造的任务世界中！

    而赵暖暖的意识，却能将周虞身躯此刻经历的一切，倒映进周虞的意识面前，纤毫毕现，“看”得一清二楚。

    在任务世界中，此时的“他”，应当跟随着牛先生，前往牛先生的第二站，也就是他从木星第四气旋太一大陆提取出数据，即将前去进行模拟实验的地方，木卫二。

    木卫二的表层，是坚固的冰，

    在冰层以下，则是一层深厚的海洋，科学家甚至认为那里可能有生命……

    而对于牛先生而言，那只是他的一个实验场而已。

    “木卫二是个好地方啊。”

    牛先生嘟嚷着，飞舰降落在木卫二上一处坚冰山峰下，从一条隐蔽的洞窟进入，然后一路向下，深入到木卫二的坚冰表层中。

    直至深处由水和多种液态有机物质组成的海洋。

    深厚的海洋世界，以及冰的“天空”，

    那冰的“天空”下，倒挂着一个个阴影，

    它们被半透明的茧子包裹着，以一根剔透的线，倒挂于坚冰的“天空”下，沉没在海洋中，

    透过半透明的茧子，一股极其微弱，几乎不可察觉的物质，从那些茧子里的阴影中渗透出来，汇进海洋世界。

    谢丽雅女士和小凯拉保持着沉默和平静，少年萧策按耐不住躁动的心，努力运目力去看，少年的眉头渐渐凝缩起来，他隐隐觉得，那些半透明茧子的阴影，像极了……人！

    “不要看了。”

    牛先生冷漠说道，“本来，你死了之后，也会被送来这里，吊在这个实验场中，你的基因信息将随着时间流逝，一点一滴渗入海洋，

    海量的基因编码汇集之后，经过计算，再不断完善你们下一代的基因……你的运气不错，能在死之前来到这里，看见这一幕。”

    少年萧策惊呆了。

    “死亡之后，来到这里？那这里岂不就是……传说中的冥界？”

    牛先生漫声说道：“那是你们一代一代修行者为了吓唬普通人，编造出来的名词，哪来的什么冥界……顶多算是个集中式大坟场嘛！

    少年，

    我们有约定，你自愿做我的新实验体，配合我接下来的模拟实验。

    最后，所有的实验数据，将会被封存，送到木星中保存……整个太阳系，只有这颗最庞大的巨行星，拥有浑厚的气态表层，或许能在穿越那条危险光带时存留住我的实验数据！”

    牛先生遗憾极了，

    “可惜啊，

    我也只能看一看实验数据，我等不到跨越那条光带的时刻了。”

    ……

    ……

    “……牛先生最后的实验数据，封存在木星中？”

    直径超过三十公里的巨型冥国旗舰，抵达木星外层，

    悬停于那颗著名的大红斑气旋上空。

    “好像啊……”

    赵暖暖的躯体中，周虞的意识看清了数亿年前木卫二深处的巨型坟场，也听清了牛先生的话，他被深深震撼，“这颗木星仅存的气旋大红斑，像极了四点五亿年前的木星第四气旋，太一大陆所在的那一轮气旋！”

