    

    “砰！”

    与此同时，Parado和Graphite被老檀一脚一个给踢到了龙我后方。

    “看来你们还是没有理解Cronus的力量到底是怎样的存在啊！”

    “让你尝尝这个！”Graphite突兀地抬起手腕上的故障驱动器，射出了一道银白色的光线，瞬间击中了老檀的腰带。

    “嗯？太弱了！”老檀发现自己毫发无损，十分不屑地按下了腰带上的按钮。

    【Pause！】

    然而本该暂停的时间却毫无变化，天空中的雨水还在不断洒落。

    “嗯？！”老檀一惊，低头看向了腰带屏幕上显示的异状，“这种病毒是什么？”

    “哈哈，我们从Kamen Rider Chronicle的游戏世界里找到了Gamedues的病毒，现在我们已经用将你的Pause能力封印了！”Parado大笑道。

    “现在开始光明正大的对决吧~”Graphite挥起武器，再次冲向了老檀。

    不过此时一道人影却突然从侧方跳出，一脚踢出，将两人又一次给踢翻了出去。

    “那是……假面骑士Lazer！”Poppy撑着不知道从哪里掏出来的小洋伞，捂嘴惊呼道。

    Lazer击退Parado两人后，走到老檀身边触摸了一下他的腰带，然后一声不发地站在了老檀身后。

    “怎么回事，病毒消失了！”Parado惊疑道。

    “哼，审判时间到了！”老檀冷笑着再次发动了暂停能力。

    【Pause！】

    这一次能力成功发动，天地间的一切都禁止下来，天空飘荡的雨水都一动不动地漂浮在了空中。

    【Kimewaza！】

    【Critical Judgment！】

    老檀将驱动器戴在手腕一扫而出，一道绿色的能量光线瞬时间横向切割开来，瞬间扫过了Parado两人以及正好在他们背后的龙我。

    龙我：MMP，城门失火殃及池鱼啊！你说你们俩个，往哪摔不好偏要摔到我身后。

    【终焉一击！】

    【Restart！】

    时间重新流动，龙我三人身上立马爆炸开来，Parado两人不知道第几次滚到了地上，龙我则是照例半蹲在地，一副受了伤的样子。

    “到底怎么回事？！”Graphite不甘地拍了下冰冷的地面。

    “那是因为那少量的Gamedues病毒，被他Lv.0的力量给抑制了啊！”老檀完全不吝赐教，指着身后的Lazer解释道。

    “另外介绍一下，他就是我为了管理Bugster而雇佣另一员大将，假面骑士Lazer-Turbo！”

    这就是他让镜飞彩来抢夺另外的玩家驱动器的原因，都是为了“雇佣”被自己复活的九条贵利矢，让其再次变身假面骑士Lazer来成为自己手下的工具。

    “不管你们做什么，都是没有用的，你们的命运永远掌握在我的手里！”由于Bugster已经被消灭，所以老檀说完后直接带着镜飞彩和Lazer离开了，Poppy和龙我也回到了CR，顺便将Lazer出现的消息告诉了花家大我那边。

    “假面骑士Lazer Turbo？”西马妮可不明所以地看向了花家大我，“Lazer就是那个提供重编程数据的法医吧？”

    “没错，那个被Genm给消灭的男人。”花家大我透过视频看着像大爷一样坐着凳子上的虾饺。

    虾饺闻言露出了得意的笑容，嘿嘿笑了起来。

    “但是Bakusou Bike的卡带明明在龙我手上啊，他是怎么变身的？”Poppy从龙我手里取过了Lazer的专属卡带，疑惑地举起示意道。

    “檀正宗保存着存有消灭者数据的原型卡带，所以能制造出新卡带很正常，另外也意味着，Lazer Turbo的真面目就是——九条贵利矢了！”虾饺推测道。

    由于Lazer之前全程没有露脸，所以除了龙我外，其他人暂时也不确定里面的变身者到底是谁，现在也就只能靠猜测了。

    “不会吧！贵利矢的理想一直是想消灭Bugster病毒，应该不会与檀正宗为伍吧？”Poppy反驳道。

    “这种事只要去验证一番就可以了。”龙我指着正好响起的急救通讯道，“按照惯例，只要我们想要解决Bugster，檀正宗那边就肯定会派人来阻止我们的。”

    话说这频率也太频繁了吧，刚刚回来就又要出去，想累死我吗？

    龙我无语地吐槽一声，带着Poppy以及特别想验证Lazer真面目的虾饺上路了。

    等他们赶到现场的时候，老檀果不其然派了人出来阻止龙我他们攻击Bugster，而且派出的也正好是Lazer。

    或者说他现在能派出的也只有Lazer了，因为镜飞彩由于之前保护Bugster不力，再加上另一个特殊原因，已经被老檀没收了玩具……额不，没收了卡带，现在暂时没有了变身的能力。

    “让我来解决这家伙！”龙我要对付Bugster，虾饺就当仁不让地对上了Lazer，“不经过游戏管理员的认可就擅自制造出卡带，简直不可原谅！！”

    【Shakariki Sports！】

    一言不发地与虾饺交手了一阵，发现自己不是对手的Lazer又取出了一张卡带。

    “原型卡带？”

    【Gashat！】

    【Gachan！】

    【Level Up！】

    【暴走！独走！激走！暴走！Bakusou Bike！】

    【Shakariki！Mechakogi！Hot！Hot！Shaka！Shaka！Kogi！Kogi！Shakariki Sports！】

    假面骑士Lazer Turbo，原型运动机车玩家Lv.0！

    “你们这是怎么回事？我先溜了！”趁着龙我和虾饺坐看Lazer变身的时候，不明所以的Bugster直接趁着没人理自己偷偷跑路了。

    而升级过后的Lazer话不多说，直接开始放大了。

    【Gashat！】

    【Kimewaza！】

    【Shakariki Critical Strike！】

    “不好！”看着飞向自己的特技飞轮，虾饺连忙躲避，却还是没有躲过这个曾经自己惯用的招数，当先中招。

    而击中虾饺后，特技飞轮并没有要停下的意思，在虾饺身上弹跳一下后继续飞向了龙我。

    【钢铁化！】

    龙我见状随手抓过一枚钢铁化的游戏币，开了个金身抵消掉了这道攻击。

    【Game Over！】

    “还剩下94条命！”被击中的虾饺直接GG，然后自动续命从水管里再次现身，盯着Lazer冷声道：“你能对我宝贵的生命负责吗！”

    “你这个混蛋到底是谁啊！”不过姗姗来迟的花家大我打断了他，一来就对着Lazer质问道。

    【Gachon！】

    【Gashon！】

    反正Bugster已经跑了，没有了作战必要的Lazer闻言直接拔出卡带解除了变身，显露出了其中的变身者——九条贵利矢。

    “果然是你！”虾饺又莫名得意起来。

    不就是猜对个人吗？用得着这么高兴吗？你刚刚丢了一条命的愤怒哪去了？龙我无奈抚额。

    解除变身的贵利矢也没有回话，而是转身走向了被Poppy拉到一边，并且阻拦着不让他出去送死的骑士玩家身前。        

