    虽然现在才早上七点多钟，很多玩家都没有上线，但是张山一个人打爆红色BOSS的公告，还是让整个游戏都沸腾了。

    世界频道

    “炒了，一个人都能打爆红色BOSS？真的假的啊。”

    “神器恐怖如斯。”

    “就是啊，神器有这么恐怖的吗？居然可以一个人打爆红色BOSS，太假了吧。”

    “不会又卡BUG了吧，这位神器大佬之前就卡BUG拿野猪王的首杀。”

    “不可能啊，BOSS的名字叫祭祀，一看就知道是个魔法怪啊，远程攻击的，就算卡住了也没什么用啊。”

    “神器大佬出来走两步，说一下啊，不要老是吊人味口啊。”

    看到世界频道中的各种不解和质疑，张山想了一下，花一个金币在世界频道解释了一下。

    “没卡BUG，用了道具，等会下线后将视频传到论坛，大家看了就知道。”

    “卧炒，什么道具这么牛A，可以顶着伤害打倒BOSS，不会是有什么超级道具可以秒BOSS吧？”

    “跪求大佬速度下线，快去传视频。”

    嘿嘿。

    张山没有再理会世界频道中的各种声音，他要赶紧看一下收获啊。

    打开背包，首先就看到一个光芒四射的道具，群雄令。

    炒，这就打出来了。

    呼叫风云天下。

    “天下老大，出群雄令了，到哪交给你？“

    “回城，到民政官那见。“

    OK。

    “六管兄，除了群雄令，还爆了什么好东西啊，有我用的帮我留一下啊，高价收购。“

    “还没来急看，有三件红色装备，估计是法系的，我先回城，等会再说。“

    张山读条回城的时候，才发现四周的地形都变了，祭坛没了，四周和博望荒原的其它地方变得一模一样。

    可能这个魔族祭祀是个任务BOSS，打完就开放副本，再也不会刷了。

    回到城中，瞬移到民政官那里，直接将群雄令交易给风云天下。

    “等下我让小秘书转一千万给你。“风云天下说道。

    “可别，这是建会道具，我要是收你的钱，以后可怎么在公会里混啊。“

    虽然一千万对张山有无限的吸引力，有了这个钱他都不用再努力了，完全可以退休养老。

    可是通过这两天的奋战，他越来越喜欢上新世界这个游戏了，想要继续在游戏中快乐的玩耍，有些原则还是要遵守的，公会是众人的家，自然是大家一起建设，不可能是会长一个人的事。

    “这是你该拿的，这块群雄令现在放出去，出再高价都会有人抢着要，一千万当我个人补助给你的，实在是我们都没有出力，是你一个人打爆的BOSS，不能白拿。“

    “还是不要了，真的。“

    “你要是不收钱的话，那只有你来建公会了，没出力我不好意思当这个会长。“

    “看你这话说的，我都不知道怎么回了。“

    “没事，该拿的就安心的拿，我先去看看建立公会还有没有其它特别程序。“

    张山有点无语，风云天下这个人还真是有点轴，这笔巨款他拿的有点不安心啊。

    算了，不想了，先看看其它装备。

    三件红色装备，两件橙色装备，一件紫色的，还有三本技能书加一个神秘材料

    这真是超级大爆啊，不只数量多，而且质量也高。

    装备都是20级的，三件红色装备全是法系的，没他自己用的，郁闷。

    完美的祭祀之祈祷（红色）：魔法攻击力650-700，智力+89，特效1，魔法强化，特效2，魔法精通，装备等级20级，耐久100-100。

    魔法强化：提高魔法攻击力百分之三。

    魔法精通：减少技能冷却时间百分之五。

    完美的心灵法袍（红色）：防御200，生命值1000，智力+86，特效1，魔抗，特效2，魔力亲和，装备等级20级，耐久100-100。

    魔抗：提升魔法抗性，减少魔法伤害百分之十。

    魔力亲和：提升魔法回复速度百分之十。

    完美的灵魂项链（红色）：魔法攻击力300-324，智力+87，特效1，暴击，特效2，魔法强化。装备等级20级，耐久100-100.

    暴击：提高暴击率百分之一。

    魔法强化：提高魔法攻击力百分之三。

    这三件装备真是强啊，可惜都是法系的，全部装备上的话不比他的神器差了，甚至还要更强点。

    等下送给风云天下吧。

    看了红色装备，那两个橙装，张山都有点看不上了，一把斧头，一把守护战士用的战刀，属性还不错，不过对比红色装备来说就差远了。

    倒是那件紫色装备居然是20级的披风，好东西啊，正是张山急需的。

    刚才打爆BOSS给他升了三级，直接升到了十八级，二十级也很快就可以升到，刚好要用上了。

    天蚕丝披风（紫色）：生命值一万六。

    直接增加生命值一万六，简直可怕，穿上这件披风后谁能打死他？比坦克还肉。

    紫色披风真是超级极品啊，现在不要说紫色披风，就是蓝色的也就是他卖风铃的那件，再也没听说谁打出蓝色披风了，那些大佬还都是用绿色披风呢。

    三本技能书中有一本是猎人职业的，鹰眼，张山早就眼红很久了。

    直接把技能学会，并把技能升满十级，他现在技能点多，升完鹰眼还剩下两个技能呢。

    鹰眼（被动）：十级，提升攻击距离、视野、感知百分之二十。

    技能简单粗暴，很强大，要是早有这个技能，根本不用跟BOSS来回拉扯到早上，半夜三点左右估计就能打爆了。

    全面加强攻击距离、视野和感知，现在的他只要自己不找死的话，基本没人可以杀死他。

    其它两本技能书也不差，一本复活技能书，起死回生，非常抢手，张山还没去拍卖行看，估计至少百万金币起步。

    另外一本也是辅助用的，道士的技能书召唤天将，可以召唤一名天将协助作战，和猎人的驯化差不多，召唤物可以一直存在的。

    神秘材料也是个好东西，看张山的神器火枪就知道了，要是之前没有那个神秘的金属物质，还不知道要到什么时候才能用上神器呢。

    大丰收了啊，也不枉他一晚上没睡觉，甚至还用了一个稀有道具。

    看物品名字带有稀有两字，就知道那个沉默卷轴的珍贵了，如果没有用在这次打魔族部落祭祀，留到以后也一样会发挥大作用，绝对是有钱都买不到的好东西。

