    “你们想干什么？”

    眼看情况不对，冯树林心惊肉跳，却不敢耽误叶九州交代的拍摄工作，硬着头皮伸开胳膊，据理力争：“明明是你们抢占场地，反而在这里恶人先告状！如果耽误拍摄……”

    拍摄？

    “拍你马勒戈壁！”

    刘三脸色一狠，伸手指着冯树林身后的那些拍摄设备，口中一声冷笑：“你们不是想拍广告吗？老子让你拍！去，都给他们砸了，全部扔进海里！”

    嗖嗖嗖！

    七个小青年不由分说，气势汹汹的一涌而上，把新谢氏集团宣传部的工作人员一顿暴揍，又把拍摄器材和人工布景设备全部砸烂。

    呼通呼通……

    价值数百万的昂贵器材，一个不落，全部被这些小青年扔进了旁边海水，成了一堆破烂！

    “你们，你们太过分了！”

    冯树林气的浑身发抖，看着那些损毁的器材，再看看鼻青脸肿的工作人员，两只拳头猛地握紧，对着刘三发疯般的冲了过去，“我跟你们拼了！”

    刘三坐在沙滩椅上，看着迎面扑来的冯树林，嘴里一声嗤笑：“就凭你？垃圾！那个谁，给他一刀，绑上石头沉海！”

    嗖！

    红毛青年毫不犹豫，脸上挂着一抹狞笑，从后腰猛地抽出一把明晃晃的短匕首，作势就往冯树林的胸口扎去。

    就在这一瞬间……

    唰！

    一大篷细碎沙粒，从远处呼啸而来，在空气中发出“嘭”的一声闷响，披头盖脸的砸在了红毛青年的脑袋，身体顿时失去重心，脚步一个踉跄，当场摔了个狗啃屎！

    “找死？！”

    刘三先是一怔，而后条件反射般的往细沙洒过来的方向看去，口中一声怒骂：“敢动我刘三的人，老子看你是不想活了……咦？”

    转头的一瞬间，他的目光彻底亮了！

    前方十几米外，三道人影正在缓缓走来，中间的青年男子被他自动忽略，直勾勾盯着旁边的两个女子，眼珠子都不会转了。

    美，太美了！

    左边的女子肌肤胜雪，姿容清丽无双，身材更是无可挑剔，比职业模特还要完美。

    容貌看上去有些熟悉，似乎在电视上见过，可能是娱乐圈儿里的哪个明星……

    至于右边这个，比左边的还要令人惊艳，气质温婉动人，说不出的高贵典雅，举手投足都流露着总裁风范，简直不可多得。

    这种级别的美女，如果请来拍摄广告，每分钟的出场费绝对不低于十万！

    “你们是新谢氏集团请来的模特？”

    刘三满脸垂涎，目光在谢芷秋和井雨薇身上不断游弋，眼底的淫光毫不掩饰：“别给新谢氏集团拍了，给我拍！他们出多少钱，我刘三给你们翻倍！”

    “拍完之后，咱们去阳城大酒店，我给你们预定总统套房，咱们好好交流一下感情，我会的姿势多着呢，哈哈！”

    谢芷秋和井雨薇的脸色瞬间变了！

    刘三？

    听名字就不像个正经人，癞蛤蟆想吃天鹅肉，做梦！

    “冯经理。”

    井雨薇不认识冯树林，站在叶九州身边并没有任何动作，而谢芷秋快步上前，看着气喘如牛的冯树林，轻声道：“这边是怎么回事？”

    说着，又伸手指了指那些受伤的员工和旁边海水里泡着的拍摄器材，皱眉道：“和这些人起冲突了？”

    “谢总，对不起。”

    冯树林两眼通红，深深低下头去，身体忍不住愤怒发抖：“就在刚才，这些人蛮不讲理，抢占咱们的拍摄场地，还砸烂了咱们的拍摄器材……”

    把先前的事情，一五一十的说了一遍。

    “欺人太甚！”

    谢芷秋性格再怎么温柔，此刻也已经无法忍耐，猛地转过头去，紧紧盯着刘三，气的俏脸发白，“这位先生，刚才冯经理说的话你都听到了？”

    “对于之前发生的一切，你必须给我一个交代！”

