    何玉柱感觉之前的一切如在梦幻之中，这世界上真的有齐人之福吗，为什么觉得那么虚幻。

    还有娄晓娥背着自己和廖慧萍通过气又算什么，要是娄父他们不同意，这也不过是空谈而已。

    然而让他没想到的是，这事情娄晓娥还真和娄父他们商定了，结果是把他给卖了。

    娄晓娥告诉他娶了廖慧萍何晓改姓娄成了娄何晓, 廖慧萍生的都跟他姓何。

    真有些和雨水想的一样，娄晓娥敏感地注意到了自己家在何晓和娄继业身上的天平明显倾斜，现在他们还小没什么影响，要是长大后兄弟俩就可能会因此闹矛盾。

    同是一样的父母，就因为姓氏不一样，娄继业可能会继承娄家的绝大部分产业, 要是到时候何晓心里不平衡她也很能理解，趁这个机会她把这个事情给处理了。

    对于这个问题, 受损的只有老何家, 他们的长孙改姓了，不过娄晓娥觉得何玉柱也不亏，不是赔他一个二房了吗，到时候使劲生啊。

    新年的这段时间，有几个结婚的好日子。

    娄家选好了日子，何玉柱结婚的事情就定下来了。

    由于当时娄晓娥结婚的时候比较低调，现在想着在这边补办一下，于是婚礼上就有了两位新娘。

    何晓作为花童，参加了他爸和他妈的婚礼。

    礼炮声声想起，婚礼开始了。

    娄家和廖家的亲朋好友都到了，堂下坐满了人。

    两位新娘一起出现的时候，传来了阵阵欢呼声，和一些艳羡的目光。

    娄晓娥骨架大整个人显得高挑丰满，白色婚纱下的她显露出女人成熟的风情，像是熟透了的苹果。

    相比之下廖慧萍略矮骨架小，但是身材苗条曲线婀娜多姿, 及腰的乌黑长发配着绝美的脸蛋，像极了年轻男子心中的梦中情人。

    何玉柱见了也难掩心中的高兴, 整副脸孔都笑开了花。

    要说他这副身体的颜值保质期也太短了，不知道是不是每天和油烟打交道的原因，整个人看着比同龄人要老了不少，就这还能再娶一房如花美眷，似乎也不枉此生。

    一到敬酒的时候，何玉柱可老惨了，宾客中的年轻男子频频向他敬酒，颇有一些不坏好意，其中的嫉妒酸楚老远都闻得出来。

    这大喜的日子，何玉柱只能全力拼酒，最后假装喝得一塌糊涂。

    最后娄晓娥和廖慧萍一起把他扶到了房间，收拾一番后让他躺在床上休息。

    娄晓娥摸了摸廖慧萍茂密的长发，微笑着说：

    “慧萍，过了今晚你就会知道留着这么长的头发可不是好事哦。

    今天是你大喜的日子，姐姐我可是要先走了啊。”

    廖慧萍反手拉住她，低声说道：

    “别走啊，他都喝醉了，我一个人怕搞不定啊。”

    “都喝醉了, 你还怕他什么啊。”

    “就是喝醉了才怕啊，我还是大姑娘上轿头一回, 他这喝醉了不知道轻重可怎么办？”

    就在这个时候，何玉柱酒劲上来，感觉浑身发热，让他忍不住要脱衣服。

    廖慧萍不好意思地站在旁边，娄晓娥看了只好动手把他衣服给脱了，用湿毛巾擦了擦。

    她和何玉柱都老夫老妻了，对于他裸露的身体可没什么害羞的。

    何玉柱本来是装醉的，只是这酒里也不知道配了什么东西，喝了以后现在浑身热腾腾的有些不得劲。

    湿毛巾擦过之后才好受一些，眯着眼看了一下像是到了卧室，帮他擦身体的是娄晓娥。

    浑身的燥热还是让他有些难受，他忍不住一把抓过娄晓娥一只胳膊，把她拽进怀里。

    娄晓娥站立不住一声惊呼，急忙抓向了一旁的廖慧萍，连带着二人一起跌到了床上。

    何玉柱只觉得怀中软玉生香，就再也没忍住。

    ......

    凌晨时分，何玉柱被渴醒了。

    他发现自己身上搭着两条大腿，左右各有一个美女，看着这荒唐的一幕。

    他觉得昨晚的酒里肯定有什么问题，现在实在是太渴了想不了那么多，现在他只想喝东西。

    轻轻从二女的纠缠中脱离出来，起身找到一壶水就忍不住牛饮起来。

    大半壶水下肚，才解决了他的口渴。

    回到床上，位置有些不够，他看了一下感觉廖慧萍比较轻。

    就把她抱了起来，空出位置后再一起躺了进去。

    两人贴身在一起，何玉柱感觉到了对方肌肤的光滑。

    身体又有了反应，肯定是这酒还有影响，他忍不住翻身准备补作业。

    却冷不丁听到廖慧萍一声痛呼。

    “唉，头发！”

    何玉柱这才发现自己压到她的头发了，赶紧避开了她的头发。

    看到她醒了，反正都是自己媳妇了，何玉柱也没打算停下来。

    耐心亲吻了一番，感受到对方笨拙的回应，他才进行下一步的主题。

    ......

    起床的时候，娄晓娥感受到身体的酸麻，忍不住有些埋怨昨晚不控制力道的某个人。

    她看到旁边抱在一块还睡着的两人，偷偷地准备起身穿好衣服离开，才发现衣服被扯坏了一些。

    看时间还不算太晚，她还是先披着衣服先出了房间。

    到了衣帽间换衣服的时候，她忍不住叹道都是自作自受。

    原本何玉柱的酒里是她送给廖慧萍的礼物，没想到她自己先帮着挡了灾，谁让何玉柱醉了都能醒得那么快呢。

    早饭的时候，她让何晓再去喊大懒虫起床，让那两个还在睡的起来吃饭。

    最后，看到出来脸色苍白脚步有些虚浮的何玉柱，她忍不住哈哈大笑。

    “柱子，你这是不胜酒力啊。

    怎么就你自己一个人出来，也把慧萍也带出来。”

    何玉柱没好气地看着她，看来昨天酒的问题是和她有关了。

    “她在后面呢，让我先出来了。”

    一边拿起桌上吃的，他一边在看着娄晓娥想着要不今晚找她报仇。

    感受到身体的虚空，他无奈放弃了这个想法，也不知道昨晚那是什么酒这么霸道，他赶紧大口吃着补充体力。

    他都快吃完了，廖慧萍才姗姗迟来行动之间有些不适。

    廖慧萍一来，娄晓娥就和她一起开口讨伐起了何玉柱。

    何玉柱无奈地翻起了白眼，这个事情又不全是他的错。

