    第二十四章匹夫之怒

    “咚咚……”

    杨天保回到通济坊的时候，净街鼓已经响起。

    经过小半个月的时候整理，原本脏乱差的通济坊平民区，已经大变模样。坊街街道，打扫得干干净净，原本臭气冲天的臭水沟，也被清理一空，小胡同、小巷子再也没有随地大小便的现象。

    杨天保治理通济坊，并没有采取罚款，毕竟通济坊住的都是苦哈哈，一文钱可以买两个麻饼，可以扛一天饿。

    他让八名城管，只要抓住随地大小便的人，对不起，打扫卫生，直到下一个随地大小便的人出现。

    刚刚开始，大家还不习惯，既使被抓到，他们也非常抗拒，甚至有人破口大骂道：“管天管地，管不了屙屎放屁，连撒尿都不让，还有王法吗？”

    事情捅到杨天保这里，杨天保就一个字：“打！”

    我不是你爹，没有必要理由惯你。

    当人们发现，城管就是杨天保这个通济坊扛旗的属下，反而瞬间没有了任何异样的声音，作为通济坊新任扛旗，他们干的就是欺负人的活。

    在不明真相的百姓和商户眼中，杜荣就是通济坊的活阎王，而杨天保是可以轻易收拾活阎王的人，连杜荣都死得连渣都不剩，他们更不敢触霉头。

    刚刚来到坊里十字街，看着大街上空无一人，杨天保皱起眉头。

    他的目光和单道真一碰，二人瞬间就了解的彼此的心意。

    这里太于诡异了，第一通净街鼓响起，城里各个区域的人都往家里赶，那家伙可以赶上后世上下班高峰期拥堵，毕竟，武侯到了晚点，看到街上的行人就要抽起棍子一顿狠揍。

    而现在仅仅是第一通鼓，整个坊里却静悄悄的，家家户户紧闭门窗，甚至他雇佣的八个城管，连人影都没有见着。

    单道真随手抄起一根扁担，他与杨天保二人早就防着周异同突然杀过来，哪怕去卖炸鸡，他们也带着兵刃。

    当然，唐朝不禁兵刃，却是随身携带兵刃却是世族勋贵子弟的特权，他和杨天保都不能光明正大的带着槊和刀。

    为此，他们将竹竿刨开，中间挖空，把两柄长刀，放进竹竿内。也幸亏横刀是直刀，而非苗刀一样带着弧度，否则还真不容易放进竹竿里，横刀放进竹竿里，再用鱼胶粘上，制成扁担形状，即使是市署里的差役，也仅仅扫了一眼就放他们过去了。

    杨天保与单道真微微手腕一用力，捏碎手中的扁担，露出里面的长刀，而是各自手持长刀，向着家门缓缓前进。

    苏府门口，有一辆陌生的马车，马车周围跟随着家丁仆从。

    杨天保望着家丁仆从的幞头，眉头轻轻皱起。

    单道真顺着他的目光望去，低声问道：“可有不妥？”

    杨天保轻轻摇头：“你看他们的幞头。”

    单道真目光落到马车周围家丁交脚幞头绣着的图案上，低声答道：“没什么啊！”

    杨天保解释道：“那叫獬豸（xiezhi）！”

    单道真道：“我认识啊！神兽，不就是辟邪的！”

    杨天保竟然无言以对，单道真所说的不错，獬豸是辟邪的，獬豸又称獬廌、解豸(xiezhi)，是中国古代神话传说中的神兽，体形大者如牛，小者如羊，类似麒麟，全身长着浓密黝黑的毛，双目明亮有神，额上通常长一角。

    獬豸拥有很高的智慧，懂人言知人性。它怒目圆睁，能辨是非曲直，能识善恶忠奸，发现奸邪的官员，就用角把他触倒，然后吃下肚子。

    它能辨曲直，又有神羊之称，它是勇猛、公正的象征，是司法“正大光明”、“清平公正”、“光明天下”的象征。

    如果杨天保不是在后世去开封旅游，听到导游讲解，他还不知道，獬豸还是大理寺与御史台官员专用的图案。

    杨天保解释道：“那几人，要么出身大理或御史台高官门下！”

    单道真微微诧异，扭转头看了杨天保一眼：“你对朝中的事倒是熟悉！”

    杨天保尴尬的一笑，其实他也是碰巧，如果换成其他图案，他反而不清楚了。

    杨天保道：“走的路多，见识自然多些。”

    既然是官员家眷，那就解释得通了，马车里还是一个非常大的官，要不然不会让人提前净街，也就是通济坊这样的平民区，他们才会紧张，如果在亲仁坊、仁善坊等非富既贵之处，反而不用如此安全警戒。

    杨天保收起长刀，大大方方走上前去，望着众人问道：“你们找谁？”

    一名随从道：“我家主人在里面等着郎君！”

    杨天保正准备抬脚进入，单道真伸手拦住他道：“小心有诈！”

    “那又怎么样？”

    现如今，家都被人占了，薛瑶、苏凤、甚至何嫂、秀娘、妞妞，全部被别人控制，难道让杨三保独亲逃命？

    正所谓是福不是祸，是祸躲不过，他还真不怕了。

    杨天保与单道真坦然走进去，进入前院，一张木桌案前，一名老者端坐在旁边的凳子上，这是杨天保当初打造餐车，用剩下的料子，打造的一张桌子。

    这张桌子，在后世非常平常，就是一张大圆木桌，凳子也是一样，可是在这个时代，恐怕属于独一份。

    老者仿佛没有看到杨天保一样，自顾的喝着茶水，而薛瑶在则旁边与其说着话，不知道聊些什么，薛瑶居然非常开心。

    而招募的八名城管，像霜打的茄子一样，人人低着头。看着杨天保进来，他们仿佛找到了主心骨，可是面对两名持刀随从，朝着他们一瞪，这八人城管，立马怂了。

    杨天保没有怪他们，毕竟民不与官斗的习惯性思维，早已深入骨髓，面对官员，他们从心理上先弱三分。

    薛瑶无意间抬头，看到杨天保，顿时惊喜的叫道：“大师兄，你回来了，太好了，我给你……”

    不等薛瑶说完，杨天保与单道真非常默契，整齐朝着一步，将薛瑶护在左右。

    杨天保问道：“师父呢？”

    薛瑶道：“在屋里歇息！”

    杨天保道：“看看师父醒了没有！”

    薛瑶点点头道：“好！”

    杨天保将薛瑶支开，那名老者并没有阻止。

    就在薛瑶离开，走到拱门后，杨天保突然杀气腾腾的望着老者道：“我不管你是什么身份，最好不好打她的主意！”

    老者轻松的笑道：“小娘子惹人怜惜，老朽也甚是喜爱！”

    杨天保望着老者的眼睛，慢慢的向前挪动着：“敢问阁下，何必与我等草民过不去呢？不然……”

    老者目光咄咄的望着杨天保道：“哦，不然什么？”

    “不然……”杨天保伸手握向刀柄，一脸凶狠的说道：“不然，就让你知道什么是匹夫之怒！”

    老者闻言哈哈大笑道：“狂妄！”

    杨天保原本只想平安过自己的小日子，然而，人在家中坐，祸从天上来，不知道这名官员怎么就找上门来，居然还想对薛瑶产生非分之想。

    明明知道这是一个官员，明明知道这或许是一条大腿，但是杨天保却没有用薛瑶来获得晋升之资的想法。

    人人都有自己的禁忌和逆鳞，老者偏偏碰到了杨天保的逆鳞，那么唯有可以拼命，否则连拼命的机会都没有了。

    杨天保双手握紧长刀，凌空跳起，朝着老者的脑袋狠狠的劈下去。