 叶正清作为叶家的重要人物之一，八十大寿这么重要的时刻，当然是很多人前来贺寿。

只是来到叶家门前，能不能够进入叶家，那就是两回事了。

阳城东，滨河大道210号，这就是叶家表面的入口。

今天所有参加叶家寿宴的宾客，都是从这里进入叶家本部。

当然，叶家本部里面其他道路已经封闭，只有一条道路直接通往叶正清家中。

虽然叶家算不得不可知之地，在叶家本部，也不是可以随意乱闯的。

龙隐带着宁欣，按照请帖上的地址，也来到了滨河大道210号。

门口虽然是张灯结彩，但是，进入的人却寥寥无几。

“老公，是这里吗？”

宁欣尤其诧异地问道。

这怎么就没有大寿的气氛呢？

龙隐微笑道：“就是这里，我们进去！”

车子拐入210号，门口查验了请帖以后，龙隐和宁欣得以进入了叶家的范围。

其他路全部封闭，只有一条路朝前走，根本不用人指引，就到了叶家比较核心的区域。

来到核心区域，宽大的停车场上，有人在帮忙泊车，也不用人操心车子的停靠。

下车以后，看着显得有些空荡荡的“街道”，宁欣有些怪异地说道：“这地方是哪里，我怎么从来都没有听说过？”

周围的房子要说豪华，还真豪华不到什么地方去，到处都是青砖碧瓦，绿树成荫。

给人的第一感觉，就是这个地方非常幽静。

按道理说，这么具有特色的地方，在阳城应该有名才是，她却从来都没有听说过？

龙隐微笑道：“你不是没有听说过，是你从来都没有在意过......仔细想想，在这个地方出现过什么名人？”

“嗯？”

宁欣眨了眨眼睛，突然，她瞪大眼睛说道：“啊......啊......”龙隐微笑着点点头，说道：“他就住在这个地方。”

他还是没有告诉宁欣，这个地方就是叶家的本部，用了另一种说法，让宁欣明白这个地方的重要。

“我们能够去叶老故居参观参观吗？”

宁欣询问道。

龙隐摇摇头道：“不能！”

这相当于是在别人家里乱串了，是相当不礼貌的行为。

因为他们的关系还没有和叶家亲近到一种程度，自然不能这样做。

“那太遗憾了！”

宁欣摇摇头说道。

然后，她挽着龙隐的手，在一路的引导下，来到了叶正清家的院门前。

“两位，请帖呢？”

站在院门口的年轻人询问道。

宁欣赶紧向年轻人出示了请帖，确认过请帖以后，年轻人点点头，然后，就面带微笑地看着龙隐和宁欣。

“请帖看过了，我们是不是可以进去了？”

宁欣询问道。

都已经看过请帖了，这年轻人还拦在门口，是什么意思？

年轻人见这两人居然如此不懂事，眉头不由得一皱，淡淡地问道：“爷爷大寿，你们就空着手来了？

你们的礼物呢？”

他是叶正清的孙子叶弘，今天就是负责迎接宾客的，当然，也是进入叶正清院子的最后一道把关，生怕有人来捣乱。

叶弘心中有些恼怒，眼前的两个人居然不知道送礼？

来参加他爷爷大寿的，谁不是携带贵礼上门？

来到他的面前，谁不是低声下气地把礼物交上来，然后再踏入大门的？

至于那些特别高贵的世家，更不会这么不懂礼节。

所以，叶弘皱着眉头，在看着龙隐等人。

龙隐微微一笑，说道：“礼物是准备了，不过不能交给其他人，等会我们会直接交给叶老。”

“所有礼物，都只能交到我的手里。”

叶弘淡淡地说道，“谁知道你带了什么有害的东西进来？

我拦在这里的目的，就是专门核查的。

我们叶家的门，不是那么容易进入的，说不定好很多人都在等候这个机会呢！”

发现两个人这么不懂事，叶弘更加没有给龙隐和宁欣面子，说话很不客气。

龙隐眉头皱了皱，说道：“既然你这么说，那就给你吧！”

洗髓丹和神木茶，可都是非常珍贵的礼物。

这种珍贵的东西，最好是交到叶正清手中最好。

但是，既然叶弘都这么说了，他也就遵守叶家的规矩。

刚刚才把礼物递过去，一个惊讶的声音说道：“居然是你们？”

龙隐和宁欣回头一看，魏宏志带着魏云龙走了过来，父子俩手中提着一个大大的锦盒，走路都是小心翼翼的。

此时，魏宏志和魏云龙父子俩神色有些凝重，这宁家居然找到了叶家的门路？

听说叶家是豪门贵族，在阳城有非常强大的实力，他们非常担心宁家走通了叶家的门路，那样的话，恐怕他们的仇就报不了了。

见到前后两拨人认识，守门的叶弘没有管那么多，而是打开龙隐的礼物查验起来。

看到是一颗带着香味的药，叶弘眉头一皱，问道：“这是什么？”

再看到神木茶，叶弘更是眉头紧皱。

这木片这么新鲜，恐怕是刚削下来的木片吧？

送一颗药还可以算得上礼物，送一袋木片......这是什么礼物？

原本有些担心的魏宏志和魏云龙父子，看到龙隐的礼物，魏云龙顿时不屑地说道：“叶老的大寿，居然又送一袋木片......哦，应该是神木茶！你糊弄了我表弟不够，居然糊弄到叶家来了？”

叶弘顿时冷冷地看向龙隐，这袋木片是什么神木茶？

他怎么从来都没有听说过？

这恐怕是糊弄人的吧？

“这位兄弟，我们可不像他们宁家一样穷兮兮的，送件礼物都只能故弄玄虚。

这是我们为叶老准备的寿礼，是我专门请人在老坑里面挖出来的翡翠，雕刻成的弥勒佛。

希望叶老能够笑口常开，多福多寿。”

魏云龙微笑道。

然后，他主动打开了锦盒，把锦盒里面的佛像展示给叶弘看。

盒子里面，一尺高下的一尊玉佛，通体碧绿，笑容可捐，一看就价值不菲。

从这尊玉佛上面，也显示出魏家前来拜寿，确实是下了足够的功夫准备。

叶弘扫了魏家的玉佛一眼，满意地点点头道：“带着你们的礼物，进去吧！”

一尊玉佛，本来就没有多大的玄机，他扫一眼就通过了。

“多谢！”

魏云龙微笑道。

全程在旁边一脸得意的魏宏志，临进门之前，意味深长地笑道：“小哥，宁家全部上下也不过大小猫三两只，家族资产不到十亿，所以......”说完以后，他带着魏云龙就进入了叶正清家的院门。

他的心中，不由得对龙隐和宁欣冷笑不已。

到底是小家族，求人的关键时候，居然舍不得花大价钱送礼，用这种故弄玄虚的东西来糊弄人。

他们本来还担心宁家打通叶家的关系，现在，他们根本不用畏惧了。

守在门口的叶弘，听到魏宏志的话，脸色顿时一变，把手中的洗髓丹和神木茶朝外面一扔，指着龙隐和宁欣说道：“滚出去，今天我们叶家不欢迎你们！”

洗髓丹顺着地面滚了出去，沾满了灰。

神木茶散着一地，满地都是木片，看起来有些凄凉！ 