
    对于其他人的议论，秦逸尘仿若没有听见一般，在一道道惊疑的目光，他与药溪两人行走在一个个水晶柜台边，一旦发现对自己有用，或者较罕见的药材，他便是大手一挥购买下来。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    对于他的阔气，药溪也是有些惊讶，她怎么也想不明白，这个家伙手的极灵液，怎么像是取之不尽一般。

    看后者的衣袍，算衣袖再大，也不可能随身带着几千极灵液啊。

    当然，药溪并不知晓，秦逸尘手的戒指之另成空间，而且，身为飞乐商会的幕后老板，他的财力真的不是一般人所能想象得了的。

    “那顶楼有什么东西？”

    在一边闲逛着，秦逸尘的目光也是不时的对着大厅侧面一条楼梯看去。

    “在面的东西自然这里的要珍稀许多，而且，那面还有一些特殊的区域。”

    药溪轻声道。

    “特殊区域？”

    秦逸尘眉头微微一挑。

    “嗯，飞星灵晶先生听说过吧？那片区域便是在面，而且，这里的飞星灵晶，远非别的地方的所能拟。”

    药溪看了看秦逸尘，问道：“先生对这东西感兴趣吗？”

    “飞星灵晶？”

    听到这个，秦逸尘连忙是摇了摇头。

    能够摆放在这个交易场顶楼的飞星灵晶，定然是贵得肉疼。

    而且，这里可不像人族，在人族一些较大的晶坊里，哪些飞星灵晶能够开出好东西，他大概都知晓。

    但是，在药族之，他可只能凭借自己的本事来挑选了。

    虽然在前世，他也修炼过鉴定飞星灵晶的瞳术，不过，即便是最巅峰时的秦逸尘，也不敢说自己每一次都能稳赚不赔。

    毕竟，越为高级的飞星灵晶，价格越高的吓人。

    而那种飞星灵晶往往都是宝光璀璨，即便是以秦逸尘的瞳术，都无法将其完全洞察清楚。

    “先生没兴趣也好，这里的飞星灵晶全都是经过药松长老麾下的神鉴师鉴定过的，想要从这里面找出好东西来，可不是什么简单的事情。”

    见到秦逸尘的模样，药溪也是轻笑一声，说出了一个药族的秘密。

    往往有着一些外族的神鉴师自信满满的来到这里，但是，其绝大部分都是碰了一鼻子灰，灰溜溜的走了。

    当然，那里面还是有着一些有一定几率开出极好东西的飞星灵晶，不然的话，这种黑店早没人来光顾了。

    “去面看看。”

    在二层逛了一圈，秦逸尘也是挑选了一些不错的东西，最后，他还是忍不住将目光看向面，有些意犹未尽的说道。

    “嗯。”

    药溪乖巧的点了点头，犹豫了一下，还是将手搭在秦逸尘的手腕之。

    见到药溪与秦逸尘对着楼梯处走来，在那里的几个护卫身子微微一震，都是恭敬的行了一礼。

    对于药溪，有些护卫并不陌生，虽然后者的家族有些落魄，不过，无论怎么说，他们也还是药族十大家族之一，要进入第三层，自然够资格。

    与第二层相起来，第三层显得更为安静了许多。

    在这一层之，那些摆放物的水晶柜台，都是要少了一大半，一眼望去，不过寥寥几十个柜台。

    不过，在这些柜台之的东西，都是散发着璀璨的宝光或是惊人的灵气。

    显然，这些东西，都是极为罕见之物，这些东西，若是放在顶尖种族的拍卖会，定然都能成为压轴之物了。

    而且，在这里的水晶柜台之后，可没有生意人的身影，这里尽皆是身穿交易场工作制服之人，在那些柜台之，也都写着或是换取什么东西或者是多少灵液。

    显然，这里的东西明码标价，不存在讨价还价之事。

    所以，来第三层之人，基本都是粗略的逛一圈，若是有自己需要，价格又合适便直接买下，如果不行，那直接走了。

    在那些柜台前随便转悠了一会之后，秦逸尘也是无奈的摇了摇头，这里面的东西虽好，但是价格实在是太高了。

    而且，那些东西他虽然眼馋，不过也并不是非要得到不可。

    “哼，真是什么人都敢来第三层了！”

    而在秦逸尘有些惋惜的准备离开之际，一道讨厌的声音却是突然在其身后响起。

    听着这如同苍蝇一般的声音，秦逸尘根本不用去看，便知道是药那个阴魂不散的家伙了。

    他这个时候方才是知道，药溪所说的并不假，这货真的是眦睚必报，自己不过是在炼丹师总工会随口说了两句话，他便处处针对自己。

    不过，他也知道，这一切最主要的原因还是他所站的位置是药溪家族。

    或许，药那个家族，早已在暗谋让哪个家族来取代他们了，自然会处处针对药溪的家族。

    “哈哈，药兄，去与那种垃圾计较什么。”

    还不待秦逸尘离开，一道熟悉身影也是出现在了三层门口，一道讥笑之声也是在三层之响起。

    “是药夜……”

    见到那道身影时，药溪的俏脸微微一变，这个家伙，身份可丝毫不逊色与药，甚至，他在天赋之，药都还要妖孽一些。

    这两个家伙不仅天赋极为可怕，他们的身份，更是尊贵无，如果被他们之的任何一人惦记了，恐怕那人都睡不好觉。

    而看这般架势，他们两人似乎都对秦逸尘有些敌视！

    “没事，有我在。”

    感受着手腕那只不自觉握得紧了一些的小手，秦逸尘微微一笑，淡然的说道。

    而听到这道声音，药溪俏脸闪过一抹惊愕之色，旋即，她那有些紧绷的身躯，竟然是不由自主的松缓了一些，好像，在后者的声音之，有着一种让人无法抗拒的魔力一般。

    而此时，在三层的工作人员们也是察觉到了这边的动静，不过，当看到药和药夜时，他们都是悻悻的缩了缩脖子。

    这两个家伙可是这里的常客，而且，他们皆是十大家族之人，只要不在这里做得太过，可没人敢去管他们。

    本来自
