    中环大厦距离和光小区不远，是当年老城区里数一数二的写字楼，只不过因为年代过于久远，不论在大楼的设计上，还是在档次上都略显过时。

    张承武很快就在路边的停车位上发现了昨晚那辆桑塔纳。

    赶紧上前拉开车门，蒋冰冰此时穿着一身灰色的劳保工作服，正在跟什么人打电话呢。

    就听见她在电话里说什么人马上到，绝对能顶上去之类的字样。

    两分钟后，蒋冰冰挂断电话，有些惊讶的看着一身豪华西装的张承武。

    “你...你穿这么好干嘛？咱们又不是去参加宴会！”

    “呃。”张承武一时无语，来的太急，他哪有功夫换西装啊。

    于是开口说道：“我家就在附近，要是时间不紧的话，我回家换身衣服？”

    “行呐，你指路！”蒋冰冰轻笑一声说道。

    在张承武的指引下，桑塔纳很快便驶进入了和光小区。

    蒋冰冰一边停车一边笑道：“你住这啊？和光小区，我以前来这里采访过。”

    “是么？”张承武笑着回应，等车停稳之后，立马就上了楼。

    不一会儿便提着个手提袋走了下来。

    看着纸袋口露出来的西装衣角，蒋冰冰颇有兴致的询问道：“你还真准备去参加宴会啊？”

    “嗯？不是，我今天是准备去应聘的，这不刚好接到了你的电话么，下午我还得过去呢！”张承武随口糊弄道。

    “哦，是么，呵呵，你还挺勤奋。”蒋冰冰笑了笑，随即发动汽车，桑塔纳在一阵哀鸣之下，驶出小区朝着城郊疾驰而去。

    半个小时后，两人来到了江中东国道收费站。

    此地是连接江中市与清河县的唯一一条国道，因为几年前市政府修建了另一条高速公路，所以这个收费站就荒废了。

    不少进城的大卡车为了省过路费而选择这条路。

    时间长了，路政的管理也比较松懈，导致这条国道坑坑洼洼的，水泥路面都快裂成砂石路了。

    张承武有些不解，开口询问道：“蒋记者，咱们来这干嘛啊？”

    “嘿嘿，当然是打入敌人内部的事啰，我已经通过关系替你联系了一份兼差！”蒋冰冰笑眯眯的说。

    张承武一点就透，立马就明白了对方的意思。

    正在此时，一名打扮妖艳的中年妇女走到了车边。

    她似乎认识蒋冰冰，开口就说：“小蒋，这个就是你找的人？他行不行啊？能开26方以上的渣土车吗？”

    张承武虽然没干过这行，但开出租车时接触过不少渣土车司机。

    所以了解其中的内情，现阶段江中市在路上跑的一般都是载重量26方的渣土车。

    但实际情况却是这些车辆超载严重，往往在规定载重量的基础上还得添加十到十五方左右。

    这样一来，便会给驾驶员造成极大的技术困扰，首先就是方向盘会变得异常沉重。

    其次则是动力不足，车载过重，导致的刹车距离过长，如果稍有不慎，便会引发严重交通事故。

    蒋冰冰冲着中年女人笑道：“红姐，我这个朋友可是老司机了，绝对没问题的，您就放心吧！”

    红姐瞧了瞧张承武的模样，抛了个媚眼道：“我看是你男朋友吧？算了算了，咱们也是老相识了，你带着他跟我去试试车，等晚上直接开工就行！”

    蒋冰冰脸一红，偷偷瞧了瞧身边的张承武，见他没什么反应，便重新发动桑塔纳跟着红姐进入了国道旁的一个露天停车场内。

    在外面看，这里就是一片荒地，土制的院墙高高的，到了里面却是别有洞天。

    就见广阔的空地上，此刻正停着一排气势十足的渣土车，粗略一数，起码有二十台左右。

    对面则是三间活动板房，十几名灰头土脸的工人正排队领盒饭呢。

    蒋冰冰停好车，带着张承武来到了第一件活动板房内。

    红姐跟办公桌前的男人说了几句，然后那个男人冲着张承武道：“小兄弟，以前开过渣土车？”

    “开过，我以前在清河县拉过沙子。”张承武点头回答道。

    男子“嗯”了一声，伸出手道：“驾照呢？我看看！”

    听见这话，张承武立马抓了瞎，扭头望着一旁的蒋冰冰。

    后者赶紧将红姐拉到一旁，嘀嘀咕咕的说起了悄悄话。

    张承武眼尖，瞧见她拿了一叠薄薄的红票票塞进对方手里。

    就见红姐笑盈盈的点头答应，然后冲着男人道：“阿威，都是老乡，你干嘛这么认真嘛，讨口饭吃而已，给你红姐一个面子，就把他留下来吧！”

    男人起先还不同意，说什么公司有规定，没照一律不准上岗。

    哪晓得红姐却挺着个大胸脯子凑了上去，在一顿猛攻之后，叫阿威的男人终于点头答应了。

    “小伙子，你叫啥？”

    “我叫张承武，威哥你好！”张承武连忙递烟。

    “嗯！”阿威一见是软中华，板着的脸瞬间如同菊花般绽放开来，拍着他的肩膀道：“既然是红姐介绍来的兄弟，那我就破例一次，不过你得真会开超重的渣土车才行啊，别到时候出事，这样，你现在跟我出去试试！”

    张承武满口应承，四人出了活动板房，来到一辆四米高的渣土车前。

    阿威抛过来一串钥匙，示意让他上去露两手。

    后者起先还有麻爪，毕竟离开军队多年，长期以开小车为主，猛地操作这尊庞然巨物，实在是难以上手。

    不过他记忆力很好，学习能力也很强，立马就弄懂了渣土车的驾驶流程。

    随着一阵浓烟滚滚，这辆几人高的渣土车咆哮着发动起来。

    在停车场内溜了一圈，掀起无数烟尘之后，又安全的驶回了原地。

    阿威看在眼里，笑眯眯的冲着红姐与蒋冰冰点头称赞。

    “小兄弟，感觉怎么样？”

    “呵呵，威哥，还行还行，这种渣土车是机械助力的，盘子很硬，不过我还应付的过来！”

    “嗯，不错不错，你这个小伙子我收了，咱们是每天晚上开工，从十五公里外的别山码头往市里拉沙子，你把电话留一下，我会提前半个小时通知你过来的！”

    “是是是！”张承武一脸兴奋，留电话号码时还趁机询问对方工资怎么算。

    阿威说他们这行的工资不按月来，而是按次数计，一车大概90块钱，多劳多得，一晚上能拉多少算多少。

    张承武何等人精，立马就明白过来，这是一家黑市运输公司。

    所拉的货物大概率会超重，除了要躲避交警之外，还得躲避路政监察，要不然怎么晚上开工呢。

    看来姓蒋的记者还是有点门道啊，居然能找到替绿色新洲项目拉沙子的车队，等到时候装了货，自然就知道拉的是什么玩意了。

    不过大概率是海沙，因为江中市的河沙一般由清河县运输过来，那个阿威说晚上去别山码头拉沙子，不是海沙还会是什么！

