    偌大的机场上，

    周围是匆匆走过的人。

    于清清手中拎着行李箱，再次看到久违的情景，心底的情绪十分复杂，千言万语都化作了一场叹息。

    这一次回来，

    于清清也有了自己的事业，甚至可以挤入到圈子当中。

    所以于清清回来那是底气十足的。

    她看了看周围的场景，不经意间瞥向一边，脸上的神情片刻就僵硬了下来，有几分不可置信。

    在机场的另一边，

    前前后后走着几个穿着西装，拎着行李箱的人高马大的保镖。

    而走在最前面的人，让于清清很是熟悉。

    毕竟就是这么一道温润如玉的身影，让她无数次的觉得上天不公并且愤恨，那么努力都是为了有朝一日可以超过这样的存在，然后光明正大的站在邵禹颜的身边，迎接所有人羡慕的目光。

    但是于清清万万没有想到，

    竟然会这么巧的。

    在机场上就直接碰到了！

    染白走在前面，她穿着一件雪白衬衫，披着白色薄款外套，黑色长裤衬着那双腿笔直而纤细，气质冰冷而矜贵。

    女孩戴着帽子，扣在发顶，帽檐投落下一片阴影，遮住了大半的容颜，隐约可见那淡冷精致的侧颜轮廓。

    她单手抄着口袋，左手拿着手机，低着眸，就往前走，看样子根本就没有注意到于清清。

    而她旁边是一个年轻颀长的少年，于清清一眼间瞥到那白皙俊美的侧颜，线条干净分明，浑身的气质慵慵懒懒的，又莫名透着一种冷意，看起来难以接近。

    于清清咬住了唇角，步伐不自觉的停顿在那里，然后看着染白走了过去，那一抹如月光薄纱般的衣角转瞬消失。

    不过……

    黎白旁边的少年是谁？

    她怎么从来都没有见过？

    ……不对，

    刚刚瞥到那一抹侧颜，于清清恍惚之间想到了当初宴会那个少年，霎那间她的脸色变得不太好看。

    毕竟如果当初那个少年管她的话，她也不会在宴会上如此狼狈。

    可是那样一个少年怎么又和黎白走在了一起？！

    染白今天来机场确实和于清清没有任何关系，主要是在国外有一场合作，需要她亲自过去谈。

    黎家未来的继承人就只有她一个，

    除了她谁还能管。

    染白还想黎父黎母再要一个二胎，这样就和她没多大关系了。

    可惜。

    黎父黎母听到这个想法，没有丝毫心动。

    她莹白指尖敲击着键盘，跟黎父回了一条信息之后，银白手机在指尖旋转了一个漂亮的圈，最后被她收起来。

    “刚刚有人在看你。”白言安作为一个猫妖少主，不管族里的事情非要跟过来，还出国，此刻少年笑得玩味又邪气。

    “不管她。”染白对于现在的于清清没什么兴趣。

    她想了一下剧情，漫不经意的模样。

    于清清回来这件事情，

    邵禹颜很快就会知道的。

    到时候两个人又纠缠在一起。

    不过现在于清清好像并不知道染白和邵禹颜已经解除了婚约。

    染白和白言安大概在国外待了一两个月左右，除了最初的时间用来谈合作，其余的时间都用来玩了。

    这应该是白言安第一次出国，

    毕竟他以前很少来人类世界，来的时候也没去国外。

    等回来的时候，

    染白已经能在上流社会看到于清清的身影了。

    看来混的还不错嘛。

    虽然现在于清清回来，身价很高，但要是跟黎家比起来，那简直就是不能看。

    当初知道这件事情的人也不再少数，

    此时看到于清清回来，尤其是身边还经常出现邵禹颜，或多或少都好奇黎家会怎么样。

    不过要让他们失望了。

    对于这件事情，根本就没有被黎家放在眼里，也没有丝毫理会。

    宴会上，

    也有好几个穿着西装的男人在跟于清清打招呼谈话，这是以前于清清想都不敢想的，不过现在她已经可以做得到落落大方的谈话了。

    面对这样的场景，于清清下意识地视线寻着宴会转了一圈，像是在找什么身影。

    这次于清清回国后首次在公开场合露面，而且还和染白碰上。

    染白参加过的宴会多了去了，根本就没有关注于清清。

    那些想要看好戏的人也颇有些失望。

    后来想想也是，

    毕竟黎家大小姐也不会自降身价的去跟于清清说些什么。

    看到这一幕，

    于清清眼神暗了暗，吸了一口气，攥着酒杯的手攥得有些紧。

    直到旁边有人叫她，她才回过神来，露出了一个不太好意思的微笑。

    她一直以为自己回国来，黎白看到自己怎么也会有一点情绪波动，但唯独没有想过那个人连理会自己都没有理会。

    也包括宴会上人的态度，

    对待那个人分明都是恭敬有加，十分热情讨好，可为什么到了她这里，却变得高高在上？！

    同样是人，差距怎么就这么大？

    这让于清清有点接受不了。

    但是她没有忘记自己找染白到底想要做什么。

    于清清回国也有一段时间了，不可能不知道于阳被送进监狱的事情，她起初听到还很震惊，但是后来听到邵禹颜说都是黎白强行这么做的，她就费尽心思的得找个机会跟染白见面。

    黎白怎么能把于阳送进监狱？

    明明那件事情都已经过去那么久了！

    好不容易找了个机会，

    趁着四周没人，

    于清清匆忙地拦住染白。

    “黎小姐，我们能谈谈吗？”

    染白看着这个拦在面前挡住了道的女人。

    看起来倒是和一年前有了些变化，至少没有那么自卑了。

    “不谈。”女孩神情始终淡冷，轻轻吐出两个字。

    于清清皱了下眉，盯着染白，一字一顿：“黎小姐，你为什么要把于阳送进监狱？”

    “你应该问于阳为什么要开车撞人。”染白清冷疏离地看她。

    他撞了人，

    他进监狱。

    有问题吗？

    没毛病。

    于清清一噎，“可是这件事情已经……”

    “我没说过我不计较。”染白打断她的话，“另外，请你不要耽误我的时间。”

    于清清脸色一阵青一阵白，好像又回到了一年前那孤立无援的情况下。

    等她回过神的时候，

    已经看不到染白了。

    按理来讲，

    既然这一次染白已经和邵禹颜解除了婚约，那于清清就可以直接和邵禹颜在一起了。

    根本不需要再来求染白什么。

    但是剧情是伟大的，

    那个葬送了原主一身性命的剧情点还是如约而至。

