    宁青筠见秦克还有些愣愣的，忍不住轻咬红唇，声音转柔道：“你该不会是还在想那采访视频的事？放心啦，学校都出面了，还有很多德高望重的老师们都帮你说话了……”

    秦克已从文科天赋提升了30%的神奇感觉中回过神来，眨眨眼笑嘻嘻地问道：“咦？学委你怎会知道的？”

    少女的小脸一红：“我……我闲来无事，随便点开B站，就看到你的视频了，就稍稍关注了一下下。你……你笑什么？我……我才没帮你骂人！”

    “是是，多谢学委了。”秦克知道这女孩脸皮子嫩，自己再揪住这点不放非得惹得她脸红耳赤、恼羞成怒不可。

    虽然那样的学委很可爱，不过现在秦克最想做的是测试一下“文科天赋+30%”的效果。

    “学委啊，你等等，我忽然有些顿悟的灵感了。”

    宁青筠疑惑地眨巴眨巴眼睛，却见秦克从桌子上取出一本她特地从学校图书馆选来、借给这家伙背诵的英语语法书看了起来。

    他怎么奇奇怪怪的。

    不过见秦克自己认真地看起了书，宁青筠也没打扰他，自己复习起今晚秦克教她的奥数知识点。

    过了片刻，下课铃声响起，到了惯例的散步时间。

    原本宁青筠是不在意这些铃声的，但上次秦克那讨厌鬼恐吓她说，如果久坐不起来活动活动，小腿会变粗的。

    当时宁青筠羞恼地捶了那坏蛋两下，女孩子的身材问题是你这家伙能讨论的嘛？但从那天起，她每听到下课铃声，都会忍不住起身活动活动——虽然她的小腿非常纤细，弧线也非常好看。

    这时宁青筠见秦克看得全神贯注，似乎对铃声充耳不闻，便悄悄地离开座位，自己在旧美术室里绕圈散步。

    不过少了秦克在旁边插科打诨，散步似乎也没了意思。

    宁青筠走了三圈，走到后面秦克看不到的角落时便停下了脚步，偷偷掏出手机来，一边偷瞟着秦克的动向，一边飞快地打开B站的APP。

    此时那条采访视频里的弹幕、评论里，出现了越来越多的震惊、认可、膜拜、羡慕评论，占比已超过了七成。

    “卧槽，这学生好吊啊！”

    “那些大佬们没说错，起码从解题过程和速度来看，如果不是背答案的，那就真是超一流的数学天才了！”

    “膜拜学霸！反正三年前拿过奥数省一的我，也没这样的解题速度，哦，我浙省的。”

    “原来是我高中学校的学弟啊，不要怕，在远州大学的师姐师兄们都闻讯赶来支持你了！”

    “牛逼啊，我是考研党，说来惭愧，那个微积分的解法我居然看得不是很明白，完了，感觉下月的考研试悬了……”

    “大佬们好眼光，这个学生了不得啊！未来的学神！”

    宁青筠翻看着翻看着，心情便好了起来，就像被夸奖的是她自己一样，水润的红唇更是忍不住开心地勾起……

    秦克却没留意到学委的“鬼鬼祟祟”举动，他完全沉浸在英语学习中。

    从翻开那本英语语法书时起，他就发现原本觉得很难记住、花样繁多的语法，似乎明显容易起来，看着也顺眼了不少，不再枯燥了。

    比如他平时很容易弄混的“动词不定式作宾语补足语”，也就是“to do”的不定式复合结构句型，在接特定动词后面做宾语补足语时，有些接带“to”不定式，有些又接不带“to”不定式，弄得秦克晕头转向。

    这时看到同样的语法点，他意外发现自己一下子就记住了诀窍，而且在回忆起宁青筠在教他这个语法点时特意想出来、帮助他记忆的“口诀要点”时，有了新的理解体悟。

    “一感（feel）五看（see，observe，notice，watch，look at）三使（have，let，make）两听（hear，listen to）”等动词后面跟复合宾语时，不定式“to”要省略，而作为被动语态时，“to”要加上。

    而且记单词也轻松了许多，看一眼就能见个大概，再看第二遍基本上就能记住，第三遍就能印在脑子里。

    爽啊！这就是文科天赋+30%的效果！

    秦克估计自己现在的文科天赋，就算比不上自己家的小白菜、超级学霸宁青筠，但也肯定比较接近了。

    最让秦克惊喜和激动的是，他开始有了“语感”，就是看到一句英语，如果正确的会觉得很顺畅很舒服，如果有点问题的，就觉得不顺不舒服，仿如有人把“今天天气真好”说成“今天天好真气”一样。

    对于向来是“英语苦手”的秦克来说，这还是第一次拥有“语感”！

    一种学到新知识、掌握新技能的满足感与兴奋感油然而生。

    时间一点一滴地流逝，秦克整整翻了二十几分钟的英语语法书，才满足地舒了口气，甚至出生了“奇怪啊，这些语法点不是很容易记住和理解嘛？为什么之前自己就是容易弄混呢？”的感叹来。

    不行不行，有些飘了。

    秦克又背了遍宁青筠在昨晚用娟秀字迹特地为他写的“写作高分常用谚语”，发现昨晚好不容易背出来的长长句子，居然有种能顺溜地念出来的感觉，心里更是喜滋滋的。

    只要再这样学习下去，语文、英语、文综这些科目的水平定能直线上升！

    距离期末联考还有二十五天，加油加油！

    只要填上文科短板，进入市里前五十名，似乎也不是那么遥不可及的梦想了！

    秦克伸了个懒腰，又看看手表，距离宿舍楼关门只剩下十分钟左右了。

    秦克忙推了推旁边正做题的宁青筠：“学委，该走了。”

    “哦，好的。”这样隔着衣服的短暂身体接触，宁青筠已不会太在意了，她很快收拾好小书包，与秦克一起熄灯锁门，离开了旧美术室。

    在冬夜带着寒意的微风中，两人很自然地并排而走——在快到宿舍楼或者人多时，两人才会默契地分开一段前后距离。

    踩在古旧的校道上，宁青筠伸手拨了拨耳朵旁边被夜风吹乱的几缕顽皮发丝，轻声问道：“见你看英语书看得很认真，不像之前那么愁眉苦脸了，难道真有了什么学习的灵感？”

    秦克心情非常好，他笑嘻嘻道：“算是吧，还是要感谢学委，你这半个多月来一直耐心教导我英语，还让我背了大堆的口诀，我连在梦里都回响着你的声音……”

    宁青筠小脸一红，这话怎么听着总有种让人心慌误会的含义在里面？

    她不由羞涩地白了眼秦克，轻嗔道：“别……别胡说八道啦，正经点说话！”

    少女的声音悦耳中透着一股撒娇般的柔媚可爱，秦克忍不住瞟了她一眼。

    皎洁的月光下，少女白瓷般漂亮的侧脸泛起淡淡的红晕，就像诱人的苹果，让人很想轻轻地咬上一口。

    秦克不自觉地移开了视线，以免自己一时冲动做出什么打草惊蛇的举动来。

    “哦，我是说，一直日夜思考着你教我的英语口诀，大概是日有所思夜有所梦，然后就在晚上你给我讲解英语写作能加分的句型时，忽然有了顿悟，让我掌握了一些学习英语的窍门。”

    “什么窍门？”宁青筠好奇道。

    “形容不出来，反正就是忽然更容易理解你给我讲的英语了，对了，我还有了‘语感’！厉害吧！这都是多亏了学委！我学英语这么多年，还是第一次看英语句子有‘语感’！”

    秦克再次把功劳全推到宁青筠的头上。

    他知道，人对于自己的劳动成果都是很重视的，就像游戏里辛辛苦苦练出来的高级号一样，付出的越来，就越会产生珍惜和重视来，久而久之，宁青筠就会产生“放不下这家伙”的潜意识，以及“这家伙没了我怎么学习呀”的牵挂来。

    只要想他想得越多，就算不是爱情，也会慢慢转化为爱情的。

    何况这样的说法，也会更好的激励宁青筠继续教他英语。

    果然，宁青筠并不知道自己再次被套路了，小脸上露出了欣慰开心的笑容：

    “也有你自己的努力在里面啦。嗯……虽然我弄不懂你到底顿悟了什么，但有进步就好。其实语感最容易通过口语来获得和加强。所以，从现在起到回到宿舍的几分钟里，我只会和你说英语。OK，let’s start our Engligh Speaking Practice.”

    “不要了吧……”秦克苦着脸做了个求饶的动作。

    宁青筠咯咯地笑了起来：“I can't understand what you say unless you speak English。”

    看着少女平时绝少在外人面前露出的、清纯可爱的笑容，秦克轻声说了句：“The ancients did not see this month. This month， they did。”

    “今人不见古时月，今月曾经照古人！”宁青筠惊喜地看向秦克：“你居然能随口说出这句谚语了？”

    “不是你昨晚给我准备的那页‘写作高分常用谚语’里有的嘛？”

    “Ah ha，your Engligh Speaking has really improved……”宁青筠笑得更开心了，仿佛步伐都轻盈起来。

    两人一路进行着英语对话，得益于文科天赋+30%的效果，秦克的英语口语越来越流利了，原本带着山区小镇固有特色的口音，也开始向着宁青筠的标准发音看齐。

    十分钟的路程明明很长，但又短得奇怪，一晃眼就到了目的地。

    看着前面的宿管阿姨已站在门边了，即将要关门了，少女甜甜而羞涩地朝秦克笑了笑：

    “我先回去啦，你好好加油！明天见！”说罢她一甩高高扎起的马尾辫，小跑回到女生宿舍中。

    明月当空，皎洁的月光仿佛使少女轻盈曼妙的身姿都更多了几分朦胧的美感。

    秦克凝视着她的身影消失在女生宿舍里，才双手插在衣袋中，吹了个口哨，转身而走，风中传来他疑似练习英语口语的声音：

    “The moonlight is so beautiful tonight，can you see it？”

    ……

    这次秦克的采访视频引起的事件影响越来越广，在夏国的数学界算是引起了小小的轰动，樱园私立高中的走读生晚上回家后能上网，很快就看到了这个视频。

    第二天就有个叫魏轩的高二三班学生偷偷带了手机回教室，还激动地冲到秦克面前：“克哥，你要火了！”

    一句话立时便引来了许多学生的关注，要知道秦克现在是班里的焦点和风云人物，几乎所有男生都视他为哥们好友，有事没事都喜欢和他聊天，连找秦克问数学题的女生也多得很，只是宁青筠就坐在秦克旁边，一般女生没好意思在她清冷的目光和气场下与秦克多说话而已。

    葛志星离得最近，好奇道：“怎么了怎么了？快说，克哥怎么就要火了？”

    魏轩指着手机屏幕道：“你们没法子用手机可能不知道吧，克哥最近接受了《数学知识报》的采访，还拍成了视频，放到了网络平台上！看，点击量已超过20万了！”

    围过来的学生立时叫了起来：

    “哇！克哥牛逼，被报纸采访了！”

    “克哥这是火遍网络了啊！”

    “上周省电视台都来采访过克哥和学委，再多了个《数学知识报》也不稀奇，说来这与克哥火起来有什么关系？”

    魏轩不屑道：“你们这就不知道了，采访视频里克哥表演了神一般的解题速度，亮瞎了不知多少学渣的狗眼！现在这视频在B站、豆音都火得很，全上了首页推荐，而且很多公众号，围脖大V都转发了这采访视频，开始时很多人怀疑克哥，说他做秀……”

    “什么？居然敢骂我们克哥！哪个平台？我们注册一百几十个小号去骂回去！”李雄义愤填膺地撸起袖子来，向齐、王历新等一众男生也跟着鼓噪起来。

    “嘿，哪用得着我们这些小角色出面，现在一群数学界的大佬都发评论力挺克哥呢，当中就包括了现在国家奥数队的副教练，听说克哥可是拒绝了他的招揽，不肯加入国家集训队……”

    “克哥，真的吗？你居然连加入国家集训队的机会都拒绝了？”

    “克哥请收下我的膝盖，我现在除了膜拜外已不知怎样表达对你的景仰之情了！”

    除了高二三班的学生们激动地大呼小叫外，随着视频的消息通过走读生们传播到住校生当中，有关秦克的热议随处可闻。

    这也使得秦克在学校里原本就如日中天的名气更盛了，几乎到了连扫地大叔和饭堂阿姨都知道的地步——秦克去饭堂打饭时，饭堂阿姨总会额外给他多加些肉。

    当然，秦克坚决认为这是自己长得帅的缘故。

