    ……

    虽然都是王，但如果论名气，耿仲明是远远不如孔有德和尚可喜的，其麾下兵马也比孔有德和尚可喜少的多，但其恶劣程度却一点都不比两人差，当初若不是他的内应，孔有德也是无法攻陷登州的，后来在夺船渡海投降的过程中，他也有功劳，因而被黄太吉封王。

    在三王之中，耿仲明的影响力和兵力都是最小的，每出战，必是跟随孔有德在一起。但这一次却是例外，原来在尚可喜被明军斩首，其部一部分为明军歼灭，一部分被明军押回大明之后，海州防务出现了空虚，而耿仲明机灵的很，他垂涎尚可喜留下的田地和财产，于是自请移防海州，那时黄太吉还在世，考虑之后，同意了他的请求。

    此次出征辽南，身在海州的耿仲明也被征调了。

    这是他投降建虏以来，第一次脱离孔有德，跟随建虏作战。

    当然了，孔有德也没有多远，此时押着重炮，再有三五日就能到复州了。

    ……

    “都说一说吧，我大清重兵南下，这一战，究竟应该怎么打？”

    环视众人，济尔哈朗衮缓缓问。

    和多尔衮在崇政殿中的询问，建虏亲贵大臣都比较慎重不同，济尔哈朗话音不落，帐中武将就纷纷请战，认为明国两万，我军八万，虽然明军凭借城池，有山岭之险，但金州地势并不险要，他们有信心拿下。

    其中，爱新觉罗尚善最为踊跃，也最为激动---时至现在，他早已经得到消息，他在旅顺的家眷，一个不剩，都已经为明军斩杀，日夜为仇恨萦绕的他，急于报仇。

    洪承畴，汉军旗的老将们却都是低头，比起建虏新贵，他们经历的战事更多。经验更丰富，知道现在的明军可不是过去了，尤其守卫金州的还是明国精武营，其主将阎应元当年镇守玉田，击退豫亲王的攻击之时，就已经名动天下，现在以八千精锐，镇守金州，一年以来，修建工事，好整以暇，绝不是容易对付的。

    济尔哈朗虽然稳重，但亦是敢战之人。他知道，这个时候军心可鼓不可泄，虽然困难重重，虽然朝鲜兵没有如约到来，但此时却必须勇往直前。不能耽搁，不然时间成了，军心士气必然守影响。

    “金砺听令，明日天亮，你即率本旗人马先行南下，拔除金州城以北明军所有人马据点，整修道路，为全军进兵金州扫清障碍！，”

    “嗻！”

    汉军镶红旗都统金砺起身领命。

    “屯齐，给你三千人马，留守复州，负责后方海岸防务、保护粮草转运！”

    “嗻！”

    “其他各部，明后日修整，两天之后，随本王兵发金州，将明军全部歼灭！”

    “嗻！”

    众将轰然领命，一时颇为振作。

    这一夜，济尔哈朗睡的很晚，他和洪承畴一直都在谋划。

    和对待范文程的态度不通，济尔哈朗对洪承畴是相当尊敬的，不唯洪承畴曾经是大明督师，更因为松锦之战时，双方交锋，他清楚知道，大清能在松锦取胜，其实是有一定的运气成分，洪承畴领兵之能，他是从心底里认同的，现在面对金州坚城，老实说，济尔哈朗心中并没有十足的把握，这种情况下，他就更是倚仗洪承畴了。

    “金州之关键在北岭，北岭失，金州就不保，明军一定会在北岭屯集重兵，到时一定是尸山血海，我军需做好心理准备。”

    洪承畴指着地图。

    济尔哈朗咬着牙：“就是用人命填，也得将北岭填下来！”忽然转身对身边亲卫：“令孔有德加快速度，十天之内，必须赶到金州城下！”

    此次，建虏一共带来了四十门重型红夷大炮，也就是建虏所谓的天佑助威大将军重炮，其中十门已经到了复州，另外三十门还在孔有德军中，此时正艰难的运送。

    在建虏各项攻坚做战中，红夷大炮充当着绝对主力的角色。只不过红夷大炮太笨重了，运输不便，虽然孔有德早早出发，但此时却还没有赶到复州。

    除了红夷大炮，孔有德还携带了其他大大小小各种类型的火炮数百门，加上现在已经到复州的，建虏火炮规模，几乎等同于松锦之战。

    ……

    凌晨。

    济尔哈朗忽然被一阵急促的脚步声惊醒。

    “王爷，王爷，”

    但就在这时，忽然脚步声急促，艾席礼冲了进来：“王爷，刚刚有一股明军骑兵袭击了我墨塔铺，他们半夜潜入，悄悄杀死哨兵后打开大门，一拥而入，放起大火，我墨塔铺守军猝不及防，堡子被他们攻陷，等我们援兵赶到时，明军已经撤走，墨塔铺变成了废墟，存在堡中的五十车粮食全部被烧。战马也都被明军带走了了！”

    “什么？”

    济尔哈朗气的跳起：“没用的奴才！”

    大战之前，被明军偷袭，实在不是什么好兆头。

    ……

    同一时间。

    年轻的明军游击正在组织撤退。

    这一年来，他一直率领游骑，对复州实施骚扰和试探情报的工作，其间，有胜利有挫折，但收获更多的是经验，一年的时候，让他金州复州交界的每一处地方都了如指掌，对建虏侦骑探查和出入习惯，也有了更深的了解，而在双方的交手中，他信心也逐渐增长，

    昨日，听闻建虏主力来到，于是他决定率领六十骑，假扮建虏侦骑，绕道去袭击墨塔铺。

    墨塔铺距离复州不过三十里，并不是双方争夺的前线，所以建虏根本不会料到，明军敢绕开前面的据点，孤身深入。

    这正是打了建虏一个措手不及。

    战斗的时间虽然短，但非常激烈，所获也颇丰，不但斩了建虏一个牛录额真的脑袋，还烧了五十车军粮，缴获了几十匹的好马。

    袭击成功之后，年轻的明军游击迅速命令撤退，天色渐亮时，他们已经脱离了复州地界，进到了复州金州交界的平洋河地区。

    正常情况下，进入平洋河基本就可以保证安全了，但因为建虏昨夜军议，今日就要对金州发起攻击，因此凌晨时分，平洋河周边的建虏侦骑忽然就多了起来，比起平常，足足多了三倍。

    “游戎，怎么办？”部下问。

    年轻的游击目视前方，说道：“没什么说的了，杀过去！！”

    ……

    辽南战报。

    十一月初九日，游击将军佟定方深夜出击，奇袭墨塔铺，杀牛录额真一名，斩首三十级，焚毁建虏粮草，带骑一百而回。

    ……

    “杀啊~~”

    复州通往金州，一直都有官道连接，虽然年久失修，但依然可行车马，是复州去往金州最便捷的道路，只是官道所经之地，多有山岭，明军在山岭之上修建简易墩台，实施防守，镶红旗都统金砺被任命为前锋之后，他的首要任务，就是清除明军设置在官道两边山岭上的墩台据点，打通道路。

    原本金砺以为必有恶战，不想明军居然提前从各处墩台撤退了，他们嘶吼着冲杀上去，面对的都是一个又一个的空台。

    部下喜悦，金砺却是有些不安，明军放弃这些墩台，没有设置拦阻，显然并不是惧怕逃跑，而是战略撤退，也就是说，明军可能根本不害怕大清的数万大军开拔到金州城下。

    在节省、收缩兵力的同时，明军或许已经已经做好了和大清在金州决战的准备。

    “快报郑亲王，就说我军已经清除了沿途所有的明军据点，此时距离金州北岭，已经不过三十里了！”金砺令人报捷。

    “嗻！”

    ……

    “哒哒哒哒~~”

    马蹄声急促，金砺的捷报很快就送到了济尔哈朗的面前。

    而此时，孔有德督帅的重炮兵，终于也是赶到了，济尔哈朗和多尔衮谋划的兵马，除了朝鲜兵遥遥无期，其他兵马都已经到了，尤其是孔有德带来的攻坚利器红夷大炮，更是让建虏上下振奋。

    “好！全军按照计划，即刻拔营！”

    ……

    金州。

    城中副将府。

    灯火通明。

    军议正在进行。

    领兵部侍郎，大明辽南经略高斗枢居中主持，大明辽东总兵官周遇吉、精武营第一镇，领金州副将阎应元、精武营第三镇都司徐文朴、游击佟定方、千总赵良栋、把总以上军官，以及经略府的诸位参谋，大家围在高斗枢的身边，目光都望着面前那一个巨大的金州旅顺沙盘地图。

    周边山川大海，金州城防和北岭之势，清楚展现。

    “建虏气势汹汹的向金州扑来，济尔哈朗亲自领兵，镶蓝旗正蓝旗镶黄旗，连同汉军八旗和孔有德，兵马最少六万，更有各种大中型火炮，这是我大明收复金州旅顺以来，第一次面对的严峻考验，诸君，有信心否？”高斗枢目光炯炯，环视众将。

    “有！”众将轰然回答。

    高斗枢点头，然后分派命令。

    北岭为金州城防之关键，阎应元率所部守卫北岭和北门，徐文朴守东门和东门原野，周遇吉守卫城南的南关岭，并为总救援队，佟定方为游击，高斗枢坐镇城中，调派指挥。

    “我军没有援兵，首战即终战，诸将努力！”最后，高斗枢道。

    “誓与金州共存亡！”

    ……

    金州。

    下午，金州城北十里之外出现红色的旗帜，汉军镶红旗的红色军旗和他们红色的甲胄，连成一片，如同是秋日的千日红，密密麻麻的挤满了那并不宽敞的官道，佟定方的游骑兵依照计划，进行了小规模的拦截骚扰，随即就退了回来。

    北岭上，竖立着一座高高的望楼，此时蓝色的旗帜连连挥动，用旗语向金州城内传递消息。

    金州城头，大明辽南经略高斗枢和辽东总兵官周遇吉各举着千里镜，徐徐而望。

    ……

    这一边，汉军镶红旗都统金砺来到前方，向金州方向观望----一路小心翼翼的前进，实在是不容易了，复州到金州的官道，本就穿越山岭，崎岖难行，加上年久失修，十分的不便，幸运的是，明军中途没有堵截，汉军镶红旗虽然辛苦，但还是成功的抵达了金州。

    因为距离远，也没有千里镜，金砺此时还看不到金州的全貌和细节，但只北岭的情况就让他倒吸了一口凉气。随即，他命令原地安营扎寨，竖起木栅栏，在营地周边挖掘壕沟，等待后续主力大军的到来。

    这一夜，金砺小心戒备，只恐明军会发动夜袭，不想一夜无事，明军并没有夜袭，只是派人向他射了一封劝降信。

    “王师即将收复辽东，你身为汉人，是一条道走到黑，遗臭万年，还是弃暗投明，回头是岸，副镇自己选择。”

    “此时反正，尚不失荣华，若是等到兵败被俘，那就悔之晚矣了！”

    “孟巧芳就是前车之鉴。”

    ……

    金砺看完沉默，自大凌河投降到现在，已经十几年过去了，他已经在沈阳安了家，儿女满堂，他已经彻彻底底的成了建虏的将官，反正大明，已经是不可能了。

    ……

    天亮后，金砺开始派兵搜索周边，并在官道两边的几个小山头上用乱石和木头修建简易墩台。

    明军不干涉，任由他们施为。

    第二日，建虏后续兵马陆续赶到。

    最先来到的是爱新觉罗尚善。

    当纵马向前，近距离的观察金州和北岭之时，他惊讶的几乎不敢相信，作为前旅顺守将，他对金州旅顺还算是熟悉，仅仅一年之前，他还数次巡视金州，但

    眼前的金州却已经不是他印象里的金州了。

    ------金州北门外的平野上，无数沟渠纵横，明军最少挖掘了三道壕沟，每道壕沟都宽约一丈，壕沟前宽达数十步的拦马沟，拦马沟外百步则是密集的小坑洞，用来阻止盾车快速靠近。

    而壕沟挖出的土在背后堆成为土墙，土墙高一丈，隐隐看见有明军在土墙后闪现，三角日月军旗飘扬之下，每隔百步左右还有一个高起处，用竹筐装土，树枝做伪装，隐隐的好像是炮台。

    这样的大型壕沟最少有三道，将金州北门外的原野和东门平野连接了起来，如同是三道护城河，将金州城紧急护卫在中间，而在每道壕沟的后面，都能看到低矮的，半截埋入土中的模糊帐篷，具体部署看不清楚，只能看到帐篷密密麻麻，塞满了两道壕沟间的空隙，

    几条通道从土墙正面延伸出来，走着之字行穿过哪些深深浅浅的壕沟坑洞，到达绊马沟的前方，道路极窄，好像是供明军探骑通过的，如果大清想要走这些“之字路”，对明军发起进攻，不但施展不开，而且会遭到前后左右的一起进攻，必然是死伤惨重……

