    “这个龙云子，怎么会有这么强的力量？”

    退后一旁的帝九婴，一双美眸紧紧的注视着叶云的背影。

    在这一刻，她心中也是浮想联翩。

    她细细整理了一下记忆。

    帝九婴发现，从西漠上空偶遇这名剑修开始，似乎这个家伙，脸上一直都带着一丝若有若无的淡淡笑意。

    这种笑意，似乎看淡了世间的一切繁华。

    仿佛一切生灵，在他眼中都微不足道。

    哪怕自己这位九天神王……

    在对方的眼中，帝九婴都没有找到什么存在感。

    “好神秘的家伙，就是不知道……你的实力如何？”

    望着背影，帝九婴攥起粉拳，隐隐期待了起来。

    “呵呵，妖火教主的真身乃是净莲妖龙，肉身极为强大，又有净化万物的净莲妖火，恐怕这个剑修，连一招都接不过去……”

    一座凉棚内，一名神王境强者摇了摇头，眼中露出冷漠之意。

    区区神尊境四层，如此自不量力的想要挑战一位神王境。

    哪怕人家是压制修为，肉身的差距以及天赋神通的差距，宛如天堑鸿沟，根本无法跨越。

    用不了一招。

    这个莽撞的剑修，就会被妖火教主灭杀掉。

    一座座凉棚中，不少神王境强者的眼神中都露出了冷漠与讥讽的笑意。

    现场没有一个人看好叶云。

    他们虽然有心帮助九天神王，但对于九天神王的这个道侣，是一点好印象也没有。

    所以。

    哪怕妖火教主灭杀了这个剑修，他们只会无动于衷。

    “这个叫做龙云子的剑修，真是自己作死……”

    广场中。

    太阳神王摇了摇头，撇起了嘴。

    若是换成他，还有可能与同样境界的妖火教主公平一战。

    毕竟他夺舍的这具肉身，先天体魄惊人，已经超越了先天太阳体。

    凭借这种强大的体魄，还有太阳真焰，他有信心战胜妖火教主。

    不过。

    太阳神王也只是想想而已。

    对于这妖火教主，他心中也没有任何的成见。

    如今，他只是苟在三火神教，暂时低调做人，等有朝一日修为突破之后，再把阳火一脉的教主之位抢过来。

    太阳神王的这句话，虽然声音极小，但还是落到了叶云的耳中。

    叶云低头，一眼望了过去。

    两道目光，宛如两道利剑，唰的一下落在了太阳神王的脸上。

    太阳神王顿时打了个哆嗦。

    在这一刻，他有一种身体被剖开的恐怖感觉。

    “卧槽，这家伙的目光怎么这么可怕？他修炼的是什么剑法？”

    太阳神王心中升起了惊涛骇浪，他不敢再注视叶云，连忙低下头去。

    由于心中过分惊恐，他的身体都在微微的颤抖着。

    “等会儿再收拾这个家伙……”

    看着太阳神王哆嗦的模样，叶云不经意的微微一笑，目光又看向了对面的妖火教主。

    这位妖火教主，神情从容，站在由净莲妖火组成的乳白色莲花座上，衣袂飘舞，仙气飘飘。

    “装什么装？”

    叶云冷冷一笑，一剑便斩了出去。

    死境之剑。

    这一剑，快得令人难以想象。

    对面的妖火教主，眼眸骤然增大，眼睁睁的看着这一剑落在了自己身上。

    轰！

    那一把银色的剑，瞬间穿透了右胸，一股巨大的力量将他给掀飞了出去。

    “这是什么剑法？”

    所有围观的神王境强者，同时瞪大眼眸，难以置信地望着前方虚空中发生的惊人一幕。

    白衣剑修龙云子，仅仅出了一剑，就把妖火教主的胸口硬生生的刺穿出了一个血洞。

    这一剑也太恐怖了。

    此刻，在他们眼中，这一剑已经突破了速度的极限。

    广场上。

    那些看热闹的神尊境修士，看到这一幕，也不由得惊得目瞪口呆。

    这是真的吗？

    堂堂神王境的妖火教主，本身也是龙族的肉身，强悍得不可思议，怎么会被一名神尊境四层的剑修，一剑穿透了胸膛？

    这是怎么实现的？

    莫非是做梦吗？

    很多修士揉了揉眼睛，发现不是做梦，因为半空中有鲜血落了下来。

    有一些修士躲闪不及，被妖火教主的血液溅到身上，发出了一声惨叫，整个身体诡异的升起一片乳白色的火焰，他们瞬间化作了虚无。

    哪怕只有一滴血，落在神尊境修士的身上，都会燃烧起净莲妖火。

    这种火焰，极为霸道。

    一时之间，竟然有几十名神尊境的修士陨落。

    这时，广场上的所有神尊境修士，吓得心惊肉跳，纷纷朝着四周逃了出去。

    “好恐怖的剑修……”

    太阳神王也目瞪口呆，望着虚空中的那一尊白色身影，艰难的咽了一口口水。

    他纵横神土这么多年，也从未见过这么恐怖的剑术。

    “这龙云子……”

    虚空的另外一旁，震惊过后的帝九婴一脸喜色，拳头攥得咯咯响。

    她万万没有想到，龙云子的剑术神通，竟然已经近乎于道。

    一身的剑术，竟然恐怖到了鬼神莫测的神奇地步。

    原本气焰嚣张的龙禅，压制了境界之后，连出手的机会都没有，一剑便被洞穿了胸口。

    帝九婴回想起这一剑的惊艳，不由得浑身毛孔发凉。

    若是她面对这一剑，似乎也无处可避。

    “龙云子若是也修炼到了神王境，我恐怕一剑就会被他杀了……”

    帝九婴浑身不寒而栗，无比惊恐的想道。

    叶云这一剑，可以说让现场所有的神王境强者，都感受到了一种难以言喻的巨大恐怖。

    虚空之中。

    叶云轻轻一弹剑身，几滴鲜血落了下去。

    他没有杀妖火教主。

    毕竟这妖火教主也是龙族，身上还藏着巨大的秘密，他现在只不过是略施薄惩而已。

    “可恶啊！”

    一个恼怒的声音，瞬间炸响在虚空中。

    无数神尊境的修士，纷纷双手抱头，脸上露出了痛苦的表情。

    受伤的妖火教主，忽然间身体在空中一闪，再次站在了乳白色的火焰莲花上。

    他胸口的剑伤，此刻也结痂了。

    “你输了！”

    叶云淡淡的望着妖火教主，平静的说道。

    刚才的死境之剑，叶云也只是施展了十分之一的威力。

    死境之剑上蕴含着恐怖的杀戮之意，原本可以摧毁妖火教主体内的生机，但叶云却把这杀戮气息收回了。

    所以，妖火教主的胸口只不过出了一个血洞，并没有让他的肉身受到巨大的伤害。

    “不，我没输！哼哼，你这剑法，也太稀疏平常了！”

    妖火教主咬着牙，神情阴冷。

    他身上的气势。

    在这一刻节节攀升，瞬间便提升到了神尊境九层。

    “龙禅，你怎么说话不算数？”

    帝九婴大怒。

    “这里是三火神教，规矩由我来掌控！”

    妖火教主冷漠无情的说道。

    呼！

    异变陡生！

    他脚底下的乳白色净莲妖火，瞬间化成了一条条的火龙，铺天盖地，朝着叶云扑了过去。

