    有城垛装饰的战车，在省略轮子后被误称为城堡。

    代表战象的士兵，则因为大象嘴巴的开口被认定为主教。

    因为身份的提高，主教与王后的杀伤力也大大增强，人们不得不研究一种新的办法，使王不至于中盘暴毙，避免每一场棋局都成为闪击战。

    于是王车易位就这样诞生了。

    在满足一定的前提下，可以将王向一侧车的方向走两格，再把车越过王放在与王相邻的一格上。

    用在此情此景，则指王躲到城堡的塔楼后边去藏起来，同时派出塔楼作战。

    恰如“王”可能已经坐飞机跑路，却招募国外的塔楼去——咳咳……以避免中盘暴毙的做法。

    “这不公平，罗恩从来没教过我这招。”哈利喃喃自语。

    但很快他就没有精力去在意那些了，因为蛇怪的尾巴，看上去还是能攻击到城堡。

    他和赫敏试着向罗恩的方向跑去，却被特洛卡分别攥住袍子。

    此刻，反倒是韦斯莱兄弟较为冷静，他们在刚才的战斗中，已经摸清了蛇怪大致的攻击范围。

    蛇怪的尾巴几乎是擦着城堡扫过，在棋子身上留下深深的痕迹。

    罗恩看着近在咫尺的蛇怪，脚下就如同生了根，一动不动，大脑里则一片空白。

    让人松了一口气的是——徒劳无功的主教开始后撤。

    “这不公平，这些棋子没有按照棋盘规则下棋！”赫敏很快反应过来。

    “公平这个词，从你们进入活板门的那一刻，就已经不存在了。”罗曼举起魔杖，遥遥对准着蛇怪。

    看来观众席是待不下去了，就是希望尼可能控制好它眼睛上的魔法。

    罗曼想了想，还是闭上一只眼睛，只透过单片镜看着蛇怪。

    奇怪的是，主教退去后便没有再发起过进攻，只是静静地看着双方棋子消耗。

    “将军！”

    弗雷德的声音无比洪亮，随着罗恩城堡的出动，他与弗雷德双双堵住了白国王的退路。

    白国王爽快地摘掉头上的王冠，如同破烂一般甩在一旁。

    双方残余的棋子开始默默地回到各自的阵营。

    骑士，主教与城堡从身上取下韦斯莱家的孩子, 轻轻放在几人面前。

    随后也反身跟在自己的国王身后。

    “干得漂亮。”哈利冲上去拥抱罗恩, 狠狠地勒住他的脖子。

    “打扰一下, 但我觉得这场棋还没结束。”弗雷德皱着眉看向黑国王。

    黑国王丝毫没有给人以胜利者的感觉。

    在这之前几乎没有挪动过几步的他，此刻竟站在队伍的最前方。

    如同决斗中互相靠近的两人，双方的王率先碰撞在一起, 接着是剩下的棋子。

    没有身份之别，没有力量之分, 只有破碎的石屑与倒下的棋子。

    主教倒下就由城堡顶上, 骑士倒下就由士兵补上。

    蛇怪在一片混乱中几乎遭到了身边所有石像的攻击, 于是它也不甘示弱地开始反击，击碎着一个又一个棋子。

    可惜, 由它击碎的棋子会重聚，再度加入厮杀。

    没有五官的巨像的脸上自然也没有表情，但正是这种沉闷的厮杀, 看上去有种别样的震撼。

    黑骑士的一只胳膊掉在地上, 被踩成粉末, 白主教的半个身子都被城堡撞成碎块。

    但他们依旧厮杀在一起。

    渐渐的, 连依靠本能行动的蛇怪，都为这种行为感到不解, 开始缓缓地远离战场。

    遍地的棋子碎片散着白色的光芒，其中又掺杂着如墨的斑点。

    蛇怪张开大口，开始吞食这些碎裂的石块。

    “他们要干什么？”

    “这是为什么？”

    “棋局已经结束了。”

    在小巫师的吵闹声中, 场上只剩下两位国王。

    其他棋子已经变成满地的碎片，正被蛇怪吞食。

    只有特洛卡默不作声。

    “但是战争是没有结束的。”罗杰的手在袍子里抖着, “没有幸运儿，没有幸存者, 只有像动物一样盲目求生的人，与人一样盲目的动物。”

    “你管这叫求生？”罗曼冷冷地嘲讽着, “人类是唯一如此的动物：他爱护他的邻居就如同爱护他自己一样，但是如果对方的宗教神学有问题，他会割断对方的喉咙。”

    他拎着魔杖，走到所有人身前，看着围着国王蚕食碎片的蛇怪，“与其厌恶，倒不如正面应对，小手段只是辅助。”

    “别急着让局外人反思，谁造的孽谁偿，这是个多么简单的命题。”

    罗曼看着黑国王折断白国王的脊椎，又从自己头上摘下王冠，攥在手中。

    他明白如果再没有变动，他就要直面对这条可怕的炼金造物了。

    而在场的人除了特洛卡，没人能帮上他。

    蛇怪也确实如他所想，吞食掉所有的碎片后，冲着场上最后发光的一处地点游去。

    黑国王手中攥着白国王的王冠，看着蛇怪蚕食着敌人的尸体，接着开始吞下他破损的身体。

    扭过头，用没有五官的脸注视着所有人，随后无声地碎裂开来。

    无尽的黑暗笼罩了这片空间。

    只有蛇怪的移动声，与嘶嘶的吐信声。

    它在伸手不见五指的黑暗中，滑过破碎的地面，发出窸窸窣窣的声音。

    罗曼透过单片镜，看到身边的哈利踉踉跄倾地从他身边走向蛇怪。

    “他们不是已经证明自己的痛苦了吗？”

    “为什么你还不肯离去？”

    嘶嘶的声音突然响起。

    在场的人无法听懂哈利的话，却从他的语调中感受到了什么。

    地板再次开始颤抖，轰鸣破碎与挤压声交替传来。

    亮光再次响起，蛇怪已经消失不见, 在场地的正中间, 它钻出地面的位置, 留着与它身材大小不符的水池。

    除非它像蚯蚓一样松开了附近的土壤, 否则绝难形成这样大的水池。

    众人来到近前，水池里布着一层层台阶。

    它一半散着洁白如玉石般的光芒，另一半则漆黑如墨。

    与此同时，整个空间开始不住地颤抖，上空那团朦胧的阴影也在缓缓下降，渐渐的，众人发现那是石制的天花板。

    “我想，只需要沿着台阶走——”哈利指着水中的台阶。

    但罗曼探出手，示意众人看他手与水面的接触面。

    二者之间仿佛有曾看不见的膜阻拦。

    “我觉得，我们恐怕还有些小麻烦。”特洛卡如法炮制，手同样被阻拦在外。

    几人七嘴八舌地讨论着通关密码，而赫敏的嘴唇却开始颤抖。

    她几乎是带着哭腔说出一个近乎恐怖的猜想：

    “只有一个人能通过，因为只有一个人能在好运泉里洗浴！”

    “别傻了。”罗曼果断制止她扰乱军心的行为，“问题不是就在那嘛？”

    众人随着他伸出的手看去，水面上印着一行浅浅的句子，只有在特定的角度才能看清。

    “把你的劳动果实给我。”

