    大卫斯特恩今天很开心。

    斯特恩感觉自己今天晚饭时一定要开瓶红酒庆祝下。

    作为NBA的总裁，什么事能让斯特恩这么开心？

    因为就在几小时前，ESPN的记者克雷-斯比德就像是他的姓氏Speed那样，以最快的速度发布了一条新闻：纽约尼克斯的超级新人林易表示他很想参加2010年全明星赛的扣篮大赛！

    这条新闻很快得到了林易本人的确认。

    “是的，我想参加扣篮大赛，我从小就热爱扣篮，而且我从小就与扣篮结缘……”林易本人的确认，一下就让林蜜们炸了，真炸了，天呐，林易居然要去参加扣篮大赛了，那肯定是举双手双脚支持和赞成啊！

    而且据克雷-斯比德介绍，林易本赛季的扣篮总数其实是NBA第五多，斯比德还剪辑了一小段林易扣篮的集锦发在了油管上，一个小时不到就得到了超过百万的点击。

    “真的很好奇，林这样的大个子能扣出什么花样来！”

    “太棒了，最近几年的扣篮大赛真的太无趣了，说实话，德怀特那次冠军，我觉得喜剧成分居多，支持林的决定，期待他能给我们带来不一样的表演！”

    “太赞了，哎，作为勒布朗的球迷，好期待勒布朗也能参加扣篮大赛！”

    “林的扣篮很飘逸啊，不像一般的大个，他滞空可真好！”

    “万岁！太嫉妒尼克斯的球迷了，你们说，快船队的球迷们有没有哭晕在厕所？”

    一时间，网络上全是关于林易想要参加扣篮大赛的新闻。

    这一下，就连林黑们也不知道该怎么去黑林易了，你说黑他扣篮不好看？那有点睁着眼睛说瞎话。

    说他扣篮大赛不可能夺冠？别吧，理智的林黑们立马就分析了最近几年的扣篮大赛，说真的，林易要是真有什么奇思妙想，说不好冠军真是他的。

    既然黑不了，那就只能继续蛰伏起来，等待着林易露出破绽的那一天。

    ……

    斯特恩第一时间感慨道：“亚当，我觉得这小子太懂事了。”

    亚当萧华点了点头，“是啊，全明星的扣篮大赛已经越来越无趣，球迷们想看到的是那些球星参加扣篮大赛，以及乔丹和威尔金斯，卡特和弗朗西斯那样的对决。”

    斯特恩叹了口气，他又何尝不知道球迷们更想看球星的表演？

    可是最近这几年，NBA的球星们是越来越划水了，别说全明星扣篮大赛了，甚至一些超级巨星们连全明星正赛都在划水。

    斯特恩曾不止一次暗示过勒布朗詹姆斯参加扣篮大赛，可惜，勒布朗一直以各种理由拒绝。

    而且不参加就算了，勒布朗还总在被问到这个问题时说他肯定会参加一次扣篮大赛，然后就这么一年一年过去了，球迷们的热情早已经被消费得一干二净。

    斯特恩感觉林易绝对是上帝派来拯救自己的。

    要知道，其实每年谈到全明星赛，球迷们都是抱着很高地期待等待着，然后......期望越高，失望越大。

    林易记忆中，很多人都认为内特罗宾逊拿了扣篮大赛冠军是因为联盟想捧他，但是说真的，更多的原因是因为那几年扣篮大赛就根本没啥人，扣篮质量比未来拉文和戈登差远了。

    内特话是多了些，但是扣篮大赛冠军还是凭本事拿的。

    当然，他175公分的身高，的确很加分。

    ……

    林易今年就想参加扣篮大赛的原因很简单，因为他知道2010年全明星扣篮大赛质量极低，而且球迷们对扣篮大赛的期待值一直都是最高的。

    林易参加扣篮大赛，并且如果最后能以炫目的扣篮夺冠，肯定会给球迷们留下很深刻的印象。

    未来拉文之所以数据一般都有很多球迷，和他拯救了扣篮大赛有关系。

    他和戈登那次世纪对决更是被传为千古佳话，被誉为难以超越的经典。

    林易不缺创意，光是拉文和戈登的创意，都足够他拿下两到三次扣篮大赛冠军了。

    林易很清楚，明年格里芬复出之后肯定会参加扣篮大赛。

    林易记忆中，格里芬复出之后因为各种惊为天人的扣篮，NBA很想捧他，于是2011年的全明星扣篮大赛冠军早早地就被傻芬内定了，任凭麦基创意十足，也没办法撼动格里芬的冠军。

    但是2011年的扣篮大赛傻芬的表现是真的很一般……

    不就是想看对决吗，今年先用拉文的创意玩一次，明年再用戈登的创意来一圈，只要林易这次全明星赛能够拯救扣篮大赛，联盟肯定不会在2011年再来一次内定。

    斯特恩肯定更想看到林易和格里芬的世纪对决，这组对决甚至是从大学时代就开始的，话题太多，故事让记者们写个十几万字都写不完。

    届时林易和傻芬各凭本事，林易相信，除非傻芬喝上一年的营养快线，否则就凭他那飞汽车的创意根本没戏。

    所以在伊莱曼宁点醒自己之后，林易就反应过来了，扣篮大赛一定要参加。

    不得不说，虽然林易和斯特恩目的不同，但是两人竟然形成了一种隔空的默契。

    斯特恩第一时间就表示，联盟非常乐意看到像林易这样的球员参加扣篮大赛，并且一定会对林易大开绿灯。

    而林易似乎是为了证明自己真的很能飞，12月16日，在客场再战山猫队的比赛中，林易全场比赛上演了四次空接暴扣和一次突入禁区之后的单臂大回环灌篮。

    山猫队这场比赛被林易扣得怀疑人生，林易这场比赛增加了自己的无球跑动，为得就是逮着机会就空接。

    这样一来山猫队针对林易持球进攻的防线不攻自破，加上尼克斯补充了一波板凳实力，山猫队光靠拉里布朗那过时的套路，很难赢球，最终山猫在主场91比103输给了尼克斯。

    尼克斯再次收获一波三连胜。

    但是人们的焦点却完全被林易决定要参加扣篮大赛这个话题给吸引住了。

    “我甚至已经迫不及待明天就开始扣篮大赛了，相信我，我有很多创意，球迷们买好爆米花和可乐就行了，在我出场时记得一定不要喝可乐，我怕一些兴奋过度的球迷把可乐喷在前排观众们的身上。”林易接受采访时表示。

    媒体们一下就乐了，因为林易这是在立FLAG啊！

    呵呵，或许别的FLAG林易不敢立，但是这个FLAG简直随便立好吧，在训练中林易尝试过，拉文的扣篮动作他都能玩，林易的滞空好，拉文的扣篮特别适合他。

    未来拉文的扣篮被人们惊为天人，林易相信自己一样可以做到让球迷们震惊。

    斯特恩看到新闻时就乐了，“帮他宣传，给他造势！”

    虽然全明星赛还没开始，但是今年的全明星赛热度已经被炒起来了。

    正在随队进行西部之旅的“魔兽”霍华德看到新闻后顿觉不妙，不好，自己的先发位置药丸……

    ……

    PS：500月票加更，今日第七更！