    旋即，其体内的灵魂识海中，七柄杀伐气息惊人的黑色小剑，迅速的盘旋而起。

    这……正是秦风的赤黑天剑。

    “嗖！”

    长剑飞舞，撕裂虚空！

    “嗤！”

    伴随着一阵剑光闪烁，那一头老虎的爪子，直接被秦风的剑气，给撕裂成碎屑。

    “吼！”

    随着一股鲜血喷洒，那猛虎的身体，再次被剑气瞬间分割洞穿。

    “秦风……你给我住手！”

    蔺兴怒火万丈，猛地释放出一道威压，朝着秦风镇压了过去。

    然而，面对对方的镇压，秦风却是完全不在乎。

    体内真气涌动，直接的闪身而动，朝着那柳炎狠狠的攻击了过去。

    伴随着，柳炎一阵凄厉的哀嚎声，秦风没有半点的犹豫，狠狠的一脚，便朝着对方的胸膛上踩下去。

    “砰！”

    如柱般的鲜血，狠狠的朝着四周，喷射了出去。

    刚才还无比嚣张的柳炎，彻底没了生息！

    “秦风，你居然敢杀了柳炎师兄，你死定了！”

    眼看着柳炎的陨落，刹那之间，那些天尘宗的弟子，都是急红了眼，愤怒的咆哮了起来。

    “嗖！”

    剑气闪烁。

    秦风催动着赤黑天剑，爆发出，万丈冲天剑光！

    杀！

    杀！

    杀！

    毫不留情！

    没有仁慈！

    秦风的背后，那可是拥有炼丹盟支持，所以他根本就不担心后果。

    哪怕是将天尘宗的人，全部给杀掉，洛水也会为他撑腰！

    对于这一点，秦风在来到太初空间之前，洛水就给他说清楚了！

    “秦风，你个混蛋，你把我最心爱的宠兽杀了！莫非是要与万兽宗，彻底为敌吗？！”

    看着自己的老虎，被秦风分裂成碎屑，那蔺兴简直恨透了秦风。

    随着他的这声怒喝，在场的万兽宗弟子，无不开始凝聚出真气，将秦风包围在了中间，随时准备动身。

    “彻底为敌？”

    “呵呵，难不成我还会怕了你们万兽宗？”

    “蔺兴，实话告诉你吧，你当真以为我是忌惮你们，才一直没有翻脸？我只是懒得理会你们这两个跳梁小丑罢了！”

    “然而，在刚才，我明明在领悟状态，却被那柳炎故意破坏！”

    “如此行径，无异于不可化解的大仇！如果你想要找我报仇，那么尽管出手便是，我秦风绝不会害怕！”

    秦风的声音，如同锋利长剑。

    在这四周虚空里，气势惊人，经久回荡！

    武道一途，本就是逆水行舟，倘若一直忍耐，那绝对难以证得大道！

    真相居然是这样？

    此言一出！

    一瞬之间，原本还在疑惑为什么，秦风会突然大发雷霆的人，都是纷纷大变了脸色。

    看到地面上，再也没有半点动静的柳炎，哪怕是他们心中有点惋惜，却也是忍不住暗骂一声——活该！

    那种状态，可不是能够轻易遇见的，全靠运气。

    任何人被打断，恐怕，都会大发雷霆吧！

    所以，秦风击杀柳炎，并不过分！

    怪就怪柳炎，自己太嚣张，不懂低调。

    “哼，就为了这么一件小事情，你就把柳炎杀掉，甚至连天尘宗的弟子，也全部击杀！”

    “秦风，你这样未免也太狠毒了些，分明就是个杀人恶魔！”

    “今日，我便要替天行道，铲除你这个败类！我万兽宗，绝不会放过你这种人！”

