    楚天脚下，二十四个尸体铺满了这狭窄的城墙。

    面对眼前的男人，楚天停住脚步。

    “你到底在笑什么？”

    望着这个男人，楚天眉头皱了一下。

    这男人的面孔，他根本不熟悉。

    但是，却又有着一种好似见过的感觉。

    从他登上城墙后，便见到这家伙一直对着他微笑。

    甚至有的时候嘴角还上挑一下。

    就连之前逃跑的时候，他都回头回脑！

    而正是那微笑，让楚天极为不自在。

    也是这个微笑，有着那么意思熟悉！

    “没什么，只是见到你游戏中的本人，我觉得我那老对手……天涯狂刀输得不冤！”

    楚天眼前这个男人自然就是神，罚公会会长……以暴制暴。

    “天涯狂刀？你的老对手……我可从来没拿他当过是对手！”

    楚天一字一顿，特别轻视的口气，说出这句话。

    而两人的对话，完完整整地被直播拨了出去。

    远在幸存者阵营，北部战区，杀戮公会会长，天涯狂刀，听完之后。

    首先是愣了一下，脸色变换！

    “我日你仙人板板……”

    瞬间他感觉丢脸，已经丢到全世界去了。

    这场火爆的直播，天涯狂刀这个名头，马上被家喻户晓。

    观众A：“天涯狂刀是谁？”

    观众B：“谁知道是哪根葱！”

    观众C：“你们别乱说哦，他就是那个北部战区著名脑残者工会《杀戮》工会会长！小心你们被惦记上！”

    观众D：“老子南部战区的，有种让他现在过来呀！裤衩子给他扒了！C到他妈妈都不认识他！”

    观众E：“我勒个去……楼上的哥们儿，你口味可真重！我隔夜饭都要吐出来了！”

    天涯狂刀看到满屏幕的议论声，一脚将周围的几个女人全部踹飞。

    惹得一片莺啼燕叫……

    他正要大怒将桌子也掀了。

    却在下方听到有人说了一句。

    “耶耶耶……原来我们公会这么有名啊！”这人话一出口。

    包括天涯狂刀在内，无数人目光投向他，目光中带着一丝疑问。

    “你们看我干啥？你们没看到吗？那个人说我们是北部战区(著名……)脑残者公会！

    著名……著名哎……”

    这个人一脸兴奋，指着光幕上，那观众C发出的弹幕。

    噗……

    天涯狂刀一跃而起，手中的单手剑。

    直接劈在这家伙脑门上。

    “我尼玛……把这家伙给我杀回新手村！”

    天涯狂刀极度愤怒，而……下面，以暴制暴说的话，更是让他暴走。

    直播中，楚天说完那句话后。

    对面的以暴制暴显然呆了一下，嘴角抽动。

    “确实……那个二逼呵呵的玩意儿，还真不配做我们的对手，以前只是觉得他好玩儿，跟他遛遛狗而已！”

    这一席话，可比那弹幕留言震撼得多。

    毕竟是直接触碰视觉和听觉的冲击。

    “呵呵……我们？

    你配吗？

    不过，你有句话说的不错，你俩都挺二逼的！”

    楚天一咧嘴，说出这番话。

    接着一伸手，庞大有力的手臂，就将以暴制暴……杀戮者阵营，第一工会会长，脖子捏住。

    “不过……我反倒是觉得，要论你俩谁垃圾，还是你略胜一筹……！

    最起码那天涯狂刀，在跟我1v1在战斗中，还能坚持几个回合！

    你嘛……呵呵！杀戮者阵营不过如此……”

    咔嚓……

    诸天话音刚落，手臂用力。

    这以暴制暴的脖子，直接被楚天给捏爆。

    手掌一翻，将那即将掉落的头颅，拎在手中。

    将对方头颅拎在手中的楚天……望着手中之物，眉头皱了一下。

    这家伙，竟然没选择直接复活！

    天道世界尸体被损毁，只能选择在墓地复活。

    使用墓地复活之后，他的尸体将直接被刷新掉。

    而这家伙，竟然任凭自己手里拎着他的脑袋，竟不去点那复活提示。

    他什么意思？

    这一刻，楚天有点搞不懂。

    既然你不复活，那你就别怪我了。

    在包里扫了一眼，从里面抽出一把武器。

    “啧啧啧……浪费一把白银武器呀！”

    楚天看着这把武器，露出心痛的表情。

    这一把枪形态武器。

    对于，可以用长柄武器的德鲁伊来说是能装备的。

    将手中的月神之怒拿下来，与之互换。

    转变成人形态。

    将武器拿在手中。

    一抖手，便将那以暴制暴的头颅，用枪尖穿透。

    接着甩开臂膀，唰的一声。

    这把白银级武器带着以暴制暴的头颅，飞射而出。

    铛……

    在直播间所有人的目光中，银白色长枪划过一道弧线！

    钉在那……小镇中最高的建筑上。

    灵魂状态的以暴制暴，站在小镇中的目的望着这一幕。

    嘴角又是牵动，竟还是露出一丝笑意。

    “会长，您赶紧复活呀！”

    公会里，已经有人发出这种信息。

    楚天这么做，完全是在羞辱他们。

    “呵呵……听过一句话吗？飞得越高摔得越狠，他想装逼，那我就成全他！”

    刚刚，他的表情阴冷无比。

    但见到公会里人的提示，他却说完这句话，直接离线。

    神罚公会，顿时陷入了风中凌乱。

    老大下线了，这场战斗还打不打？

    没有人知道他们神罚公会内部发生了什么。

    此刻，所有人全都在关注着直播。

    见到楚天将神罚，公会的会长人头，钉在塔楼之上。

    他站在城墙之上，缓缓撩起他那，招牌服装，黑色斗篷上的兜帽。

    “要战便战，不战便滚！”

    楚天说话之时，身躯一跃，从城墙上飘落。

    进入城内，一步一步朝着小镇中心走去。

    这是……德神第一次，游戏中的面孔，被这样公之于众。

    就连WCC电台的解说，都疯狂的大喊。

    “快看……这就是我们的德神，这是他首次的亮相。

    今天这场直播，将被划入史册，来吧，让我们为德神欢呼吧！”

    天道世界中的楚天，前方有着无数的杀戮者阵营玩家。

    在这一刻，所有人眼中露着，惊慌与迷茫。

    他们都在看着自己身边的人，竟无一人出手阻拦。

    望着这缓缓驶来的男人，在抬头看向那被钉在阁楼上……血腥狰狞的头颅。

    竟纷纷后退，让出一条宽阔的道路。

    原本好战的杀戮者阵营玩家，在这一刻。

    面对这一人，心中竟露出胆寒的情绪。

    直播间内，所有观众也是同时收声。

    这一次，确实是他们第一次见到德神的真正面容。

    这一刻，他们隔着屏幕。

    感受到，德神身上散发出的那种令人震撼的气息。

    那种杀气、霸气、嗜血……等等无法可形容的味道。

    仿佛，这个男人是从尸山血海中走出来的生灵。

    直到楚天的身影，走进镇长所在的市政厅建筑。

    Wcc的上帝视角定在这里。

    游戏内的市政厅，是属于机要建筑，就算Wcc多厉害，都不会得到进入随意拍摄的授权。

    市政厅之外，无数的杀戮者阵营玩家面面相觑。

    直播间内，这才再次开始有人刷屏。

    “德神牛逼，德神威武！”

    “要战便战，不战便滚！”

    ……

    人性很奇怪。

    如果刚刚杀戮的阵营的玩家有一个敢上前一步。

    势必在下一秒，就会有人跟着他的脚步。

    当然，第一个上前之人，必然会被楚天第一时间抹杀。

    可是如果，真的有这么一个人，此时此刻的结果将不会如此。

    然而，那杀戮的阵营前二十五个工会会长，皆以在众目睽睽之下者折戟！

    最后那神罚工会会长[以暴制暴]的人头，还被楚天钉在那高塔之上。

    这一幕，将楚天的气场，顶至巅峰。

    让那杀戮者阵营的玩家，没有任何人敢当这个出头鸟。

    战斗之心全无，颤抖的身躯，体现出他们内心对楚天的恐惧。

    这一刻……所有人，竟忘记……这只是一个游戏。

    死亡……还可以复活！

    ……

    楚天步入小镇的市政厅，回头朝门口望了一眼。

    吐出一口长气。

    刚刚他也担心得不行。

    如果有人阻拦，后果怎样？他已然在心。

    那就是掉头就跑。

    不跑根本不行。

    刚才粗略扫了一眼，这小镇已聚集中十数万人。

    而且还在增加。

    楚天刚刚所表现出的震撼气势。

    其实就如同气球一般，完全是唬人的。

    有根针扎一下，瞬间化为泡影。

    他也是在赌！

    他也很无奈！

    为了丰厚的奖励！

    不赌也不行！

    楚天知晓，一旦这小镇的人口基数上来。

    他所接的那个奇遇任务根本无法完成，靠自己攻打一个小镇，做梦呢？

    不过还好，赌对了。

    楚天进了市政厅，瞬间化成猎豹，极速朝那顶楼而去。

    那里，便是这小镇镇长所在之地。

    希望那个家伙不是一个变态级boss。

    赶紧将他搞死，就可以拿到那丰厚的奖励远走高飞。

    要不然等外面那群人反应过来。

    这丰厚的奖励怕是要变成煮熟的鸭子！

    市政厅之外……

    一片寂静，半晌后。

    “艹，我们这么多人，怕个球，一人一口唾沫都淹死他了！”

    “对啊，我们是来完成任务的！”

    “500点荣誉值，老子可不想丢！”

    “对啊，一个游戏而已，死了还能复活，怕他干嘛？”

    “冲……进市政厅，他肯定是去打镇长了。”

    “赶紧冲进去，镇长死了，我们的任务可就失败了！”

    无数人终于反应过来，纷纷朝着市政厅门口涌去。

    轰……

    就在第一个人刚到达市政厅门口。

    一声震天大响。

    地面开始晃动。

    天空出现一个紫色漩涡。

    从中一道紫色光柱，闪耀着炫酷的光芒，轰击而下。

    那光柱所落的位置，正是市政厅的中心之处！

    这一刻，原本漆黑的世界。

    竟被这紫色光柱照耀的，有了一丝昏暗的光芒！

    【作者有话说】

    两个大章奉上……

