    此时，天魔议事殿中，一片吵闹。

    在场的魔族权贵都没有想到，楚云会拒绝罪天帝的好意。

    而且还那么的有原则，以十滴夜龙精血来回敬这种“好意”。

    再加上楚云说出的那一番宣言，让人只觉得，他不随波逐流，富有主见，极具决断的魄力，无愧于救赎使者的名号！

    回想起祭文预言，众人越发觉得，此事稳妥了！

    “呵呵，此子心性坚韧，素有传说中夜龙之决断，我相信，他就是为我们天魔族带来希望的使者！”有人开口，同样是帝族。

    此人本体是一头黄泉炼狱马，头顶一只闪亮的金角。

    “美色当前，坐怀不乱，他明明可以乱来的，但最后居然无动于衷，嗯，难道天辰界的人，都那么保守的么？”

    “我们天魔界，连年战乱，死伤无数，如果不鼓励族人生育，还怎么过日子？反观天辰界，却显得和平一些，这怎么能相提并论。”

    “先不说其他魔女，单单荆棘女帝，就是魔中绝色，能颠倒众生，她只是凶名大了点，结果没想到，少龙帝能忍得住。”

    “那可是十滴夜龙精血啊！十滴精血，就算是贵为圣人的帝族抽出，都有些难以忍受吧。”

    “老夫有种感觉，此子必能完成使命！”

    ……

    陆陆续续地，整座大殿喧闹一片。

    众人开口惊叹，都是帝族成员。

    对于这样的场面，罪天帝天魁，倒也没有任何阻止的意思。

    死气沉沉的古殿，很久都没有那么热闹了。

    这都是拜楚云所赐。

    但忽然之间，罪天帝似乎想起了什么，眉宇皱了起来。

    “穿越使者的祭文预言，已经完美呈现。”

    “但，振兴预言中的救世主，为何并不是他？”

    天魁心有疑惑，脑海中藏有一片阴霾。

    罪天帝的愁容，谁也没有看到。

    他决定，要为楚云做一些事。

    ……

    ……

    时间缓缓流逝。

    接下来的日子，楚云还是按部就班，跟随着罪天帝学习净化咒文。

    等到学有所成，罪天帝就会兑现诺言，说出天魔界的世界坐标，而到了那个时候，便是楚云返回天辰界的时刻。

    而很快，这一段有惊无险的旅程，终于来到尾声了。

    今日，是楚云留在这里的最后一日。

    罪天帝知道时间不容拖延，自然也不挽留，不过在告诉楚云世界坐标以后，他似乎心血来潮，又给楚云讲述了很多关于天魔界的秘密。

    这些秘密，其中就包括天魔祭文。

    原来，天魔族素来有预测天机，问卜前程的神秘传承。

    其推演结果，通常还十分精准，是以祭文的形式呈现出来，几乎没有出过差错。

    不过卜算的代价非常巨大，不仅要抽取当任罪天帝的生命力，还要动用数以万计的大祭师，好让那祭文的结果顺利出世。

    罪天帝，之所以得知楚云到来，就是因为很多年前，天魔族曾经得出关于未来的预言。

    预言共有两段。

    上半段，说的是异界来客。

    也就是楚云到访的事情。

    果不其然，预言完美应验。

    至于下半段，说的则是整个天魔族的未来。

    不过提及到下半段预言，罪天帝却神色有异，似乎是在犹豫，不知道该如何启齿。

    最后他一开口，就让楚云震住了。

    “下半段预言，居然说我的二女儿，是天魔族救世主，将会带领所有的罪血后裔，走向光明？”楚云惊诧万分。

    “天帝，如此预言，可靠吗？”

    楚云虽然欣慰高兴，但也真的不敢相信。

    因为，根据预言所说，天魔族最终可以得到救赎！

    而且领导者，还是楚云的二女儿，也就是他和月舞的女儿。

    试问楚云怎能不开心？

    只不过这种预言，实在让人匪夷所思。

    “楚云，你不必怀疑，预言乃是千真万确。”罪天帝血眼雪亮，沉吟道：“天魔祭文，是由我族上万位祭师，不惜牺牲根源法力，顺着时光长河，推演大运而得来。”

    “如此预言，就像至高无上的神谕。”

    “哪怕是历代罪天帝，都对此深信不疑，本尊也不例外。”

    “据祭师苦心钻研，考究分析，最终成功带领天魔族过上和平好日子的，确实就是你的后代，而且那还是一位女帝。”

    罪天帝的肃然之语，让楚云既惊讶又不敢相信。

    随后，他就回想起下半段天魔祭文。

    ……

    “际会阴阳，仙女龙诞，魔圣降临，气冲霄汉。”

    “幽火长明，罪命昌盛，神撼苍宇，光复河山。”

    ……

    就算楚云不懂解读，也能从字面意义上得出，将有一位龙女大帝，身怀着圣血和魔血，带领整个罪命一族，走向光明的未来。

    楚云拥有的是魔血，源自于魔龙之脉。

    月舞拥有的是圣血，源自于圣龙之脉。

    而且，两人拥有的圣魂，阳火圣魂和月焰圣魂，乃是一阴一阳，属于共生的雌雄圣魂。

    那“际会阴阳”，说的不就是这一点吗？

    这一揣摩起来，罪天帝的解读，似乎还真有那么几分道理。

    “我和月舞的女儿，是预言中的救世主？好极好极，想不到这是日月相融，福星降世，看来我二女儿的名字中，要带有一个星字才行。”

    楚云露出欣慰的笑容。

    但此时此刻，罪天帝天魁却是眼神暗沉，默不作声。

    “对了，既然预言那么准确，那么天帝你可否为我，测算一下净化命种的吉凶？既然天魔族未来一片坦途，此行一定也很顺利才对。”楚云一时高兴，半开玩笑地开口。

    随后他恍然醒悟，又有些不好意思，接着道：“唔……一时忘记卜算耗费巨大，是晚辈唐突。”

    岂料罪天帝居然不介意。

    罪天帝思索了一下，反而肃然道：“坦白说，最近几天，本尊曾经耗尽人力物力，试图通过天魔祭文，测出你的未来。”

    “结果……仪式尚未开始，就已经自行结束。”

    “天帝是何意？”楚云一愣。

    闻言，罪天帝欲言又止。

    最终他略一闭目，方才叹了口气，沉声说道：“这种现象，代表本尊测不出你的命运，时光长河的后段，也找不到你的任何痕迹。”

    “你的将来，乃是一片混沌……”

    此话一出，露台的气氛，突然间冰封下来。

    此时两人是临高而望，一眼看出去，尽是古城全貌，一片沉寂的灰暗，而遥远的天边，还有着界海滚滚的浪潮此起彼伏，哗哗作响。

    “一片混沌？”

    楚云渐渐瞪大虎目，目光刹那彷徨。

    似乎是意识到了什么，他缓缓看向旁边的罪天帝，涩声开口：“天帝，有话不妨直说，事已至此，隐瞒无用。”

    罪天帝血目眯起，脸容十分沧桑。

    这位天魔界的至高尊主，罕有地沉默良久，没有说出半句话音。

    再过片刻。

    天魁转过身来，毫无上位者架子，直视着楚云的双眼，肃然道出一句句沉重的话。

    “呜——”

    急风的怒号，盖住了说话的声音。

    但，可以见到，楚云一边听着罪天帝的话语，一边呆呆地站在原地，瞳孔一张一缩。

    整个人怅然若失，就像冰雕般木然。

    与此同时，古殿楼下。

    远远看见两大帝族的后裔正在谈话，把守的荆棘女帝，不由得露出美丽的笑容。

    “少龙帝大人，明天就要走，我要好好送行。”

    “如果净化有幸成功，那少龙帝大人归来以后，会不会继任罪天帝之位？”

    想到这里，荆棘那冷艳的玉颜，顿时浮现一抹柔色，尽是对未来的向往。

    这同样是很多天魔族人的想法。

    所有人都在期望着、守候着、憧憬着，那位异界来客，将会带来美好的希望。

    ……

    光阴如水。

    第二日，楚云默默无言，面无表情，终于是在无数道敬畏目光的目送之下，离开了孤零零的天魔古城，来到界海边缘。

    他要走了。

    穿越之前，楚云曾经在黄泉幽界附近，通过虚空仙图，秘密留下了一个时空印记。

    所以这时候，只要激活印记，他就能马上安然回归。

    当然，这种横跨两个大世界的穿越，也会耗费掉仙图的所有能量。

    若想再用，至少要再等数千年。

    这就是天地四极的霸道之处了，只要四极稳固的话，穿越谈何容易？

    楚云回望而去，只见送行的人很少，只有荆棘所带领的一小队人马，不过个个都是各个部族中的代表人物之一，颇有地位。

    这般阵象，称得上是最高规格的送行了。

    毕竟，如果人再多的话，就容易惊动那些沉睡的荒古尸魔。

    如今的天魔古城，虽然防御坚固，能勉强撑得下去，但终究还是承受不住大量尸魔的群攻。

    “夜龙哥哥，一路顺风哦！”人群中，一个可爱小女孩挥手，身后还有一条毛绒绒的狐狸尾巴，一摆一摆的，显然化形不全。

    这是月光狐一族，属于天魔一族，但并不属于帝族。

    楚云回以微笑，只是一眼看去，却见一个醒目的罪血烙印，正好出现在小女孩的脸蛋中间，让她粉雕玉琢的小脸，透发出一种格格不入的狰狞。

    没有人，可以选择烙印出现的位置。

    正如没有人，能够摆脱罪血后人的命运。

    感受到空间戒指中，那诸神命种传来的滚烫热量，楚云沉默了一阵。

    深深地看了群众一眼，再而遥望古城方向，他不禁想起，罪天帝跟自己说的那一句话，越想就越觉得悲凉。

    不过深吸一口气，楚云很快就露出坚定的眼神。

    他不相信既定的命运。

    纵然是死。

    “此路无悔。”

    喃喃自语一句，楚云不再回头，催动浩瀚的魂力，一下子激活了虚空仙图。

    旋即神虹一闪，使得界海巨浪翻腾，天雷交炽，轰隆隆作响，他整个人消失在众人的凝望中！

    终于，要回归天辰界了！

