    第64章 不是什么人都能来碰瓷大明星的！

    对于罗一凡保镖的驱赶。

    周围女游客化身成为的女粉们不仅没有但凡一点点恼怒，反而还在激动的尖叫，同时用手机对男神罗一凡疯狂拍照发朋友圈。

    正是这种脑残粉的行为，直接就导致了罗一凡不仅走路藐视一切，而且还有一种自己高高在上的错觉。

    这种被无数少女所追捧的感觉，是一般人无法体会到的，也正因为罗一凡体会到了，因此他直接给炎龙国的少女打上了无脑、简单等标签。

    保镖头子还在前面开路，并且不时恐吓一番那些没长眼的脑残粉们。

    “快闪开。”

    但凡不让路的，或者没及时让路的，纷纷被保镖头子一把推开。

    对此，罗一凡也是见怪不怪，推了就推了，一群脑残粉而已，谁要是敢闹事，就让谁尝尝舆论的力量。

    此时，叶晨与李娜二人还没有反应过来来，究竟是发生了什么。

    领导视察工作，似乎也没这般排场吧？

    王教授解释了一句，道：“是明星，敦煌这个地方经常会有硬是剧组到此取景拍戏。”

    叶晨恍然大悟。

    李娜问道：“就算是有明星，也不可能会这么疯狂吧？”

    作为常年学习与工作的李娜这种人来说，完全不能理解此时此刻的这种行为。

    一个明星，就算再火也不至于这样吧。

    她刚说完，突然背后传来一股巨力。

    来不及反应的她，直接脑袋后仰，身子向前栽去，幸亏叶晨的感知力超于常人，及时拉住了她。

    李娜的脸色发白，厚厚的眼镜也在刚刚掉落在地，她心有余悸的咽了咽口水，本能的就想弯腰去捡眼镜。

    保镖头子不满呵斥，道：“让你们后退，让你们后退，是聋了吗？”

    叶晨瞪了他一眼，捡起地上的眼镜擦净后，帮李娜戴好，结果他发现那明星竟带着保镖一脸心安理得！

    甚至都不看这边一眼，仿佛把人推开是一件很微不足道的小事。

    叶晨的脸色不怎么好看，呵斥道：“你们是什么意思，以为当个明星就牛哔了是吧，你们把我朋友差点推倒，还装看不见，要是眼瞎就去眼科看看。”

    一些现场的女粉丝纷纷向叶晨投来不善的目光。

    细看之下，只觉得叶晨有些面熟，好像是在什么地方见过一样，可细想又完全想不起来。

    毕竟叶晨本身就很低调，又淡出视野不短的时间，加之各种新闻媒体每天都在宣传明星，在这种娱乐的洗脑下，人们忘记叶晨似乎也情有可原。

    而保镖头子本就是狗仗人势，有罗一凡大明星在背后撑腰，因此他狗腿子就要做好狗腿子的本职工作就行。

    保镖头子瞅了一眼四周，脾气没能发作，只得攥了攥拳，冷声道：“罗先生可是白鹰籍炎龙人，还是大明星，他拍戏一天了很辛苦的懂不懂，你朋友一个普通人不给罗先生让路，难道要让罗先生给她让吗？”

    叶晨十分不屑，道：“拍戏辛苦难道还要给他颁个奖吗，难道就因为拍戏，所有人就要让着他走吗？”

    这话一出，直接让现场的气氛就变了。

    “请你不要侮辱我的职业，因为你根本不懂什么是拍戏，根本不知道拍戏有多么辛苦。”

    罗一凡也同样恼怒的看着叶晨。

    对方的话，深深的侮辱到了他，而且对方也明显就是不怀好意，明显就是想借着明星的热度成为网络红人。

    说完之后，罗一凡深吸一口，缓解心中的怒火，如果不是现场有这么粉丝看着，要顾忌影响，非要上去把这个男人的脸给挠烂不可。

    周围的一些女粉丝也纷纷对叶晨指手画脚，不断说风凉话，说他就是想出名，来这碰瓷大明星。

    “他朋友挡罗一凡的路本来就不对，人家都拍一天的戏了，还要给一个普通人让路，这人的朋友真是一点素质都没有，被推了也是活该。”

    “我看他们就是想出名想疯了。”

    “谁说不是呢，换个正常点的人，谁会找存在啊，不就是被推了一下吗，又没掉一块肉。”

    “在这胡搅蛮缠一定是想等罗一凡给他们赔偿。”

    “真给我们炎龙国丢脸，好狗不挡道，快滚！”

    女粉丝们纷纷为她们的偶像鸣不平，言辞犀利，颠倒是非，不断指责叶晨与李娜。

    这是一件很正常的事情。

    有些女粉丝也可以用脑残粉来形容，她们根本不在乎任何事情，因为她们的偶像永远是对的，永远是最完美的。

    所以才会维护自家，对别人重拳出击，在骂战中如鱼得水！

    眼下，许多人都对叶晨二人口诛笔伐，不断呵斥。

    李娜何时见过这种阵仗，本能的内心一阵胆怯，推了推眼镜，赶紧对叶晨说道：“咱们还是赶紧走吧，被推了一下也不算什么。”

    叶晨完全无视李娜的胆怯的建议。

    大庭广众下，身边的女性朋友受了委屈，你就带着人家什么都不说，直接灰溜溜的离开吗？

    而且还有可能会被人嘲笑，甚至更有可能会被公布到网络上吗？

    因此，不管怎么样，这事都必须有个说法才行。

    不止叶晨的心情不爽，就连罗一凡的内心也十分不爽。

    自己可是大明星，可是高高在上的公众人物。

    竟然在这被人给纠缠上了，真是晦气。

    但，不管罗一凡的内心怎么问候叶晨，他始终保持着微笑，塑造自己的影像。

    因此，他十分大方的对周围女粉丝笑道：“各位不要再骂了，咱们都是有素质的人，是我不对，是我的错，是我保镖的错。”

    直接拿出娱乐圈忽悠民众的那套卖惨行为。

    说罢，罗一凡还真就挤出了数颗眼泪。

    果不其然，脑残粉们还真就吃这套，瞧瞧，大明星把所有错都揽在自己身上了。

    看着罗一凡眼角的眼泪，脑残们的内心直接破防，纷纷变脸。

    “还真是我的男神有素质，不跟这种小人计较。”

    “如果不是我一凡偶像大人不记小人过，本小姐一定会动用家族的力量，让这两个狗男女知道碰瓷一凡男神是什么下场！”

    “这两个狗男女也就到这了，怕是一辈子都没吃过四个菜！”

    感受着脑残粉们的力量，罗一凡的心情瞬间就美丽了起来。

    炎龙国的女人就是好骗！

    随便卖个惨都能让她们恨不得为自己去跳楼。

    美滋滋的罗一凡准备离开了。

    他是大明星，时间有限，尤其是晚上还要选妃，因此不能在这里多耽搁浪费时间。

    “各位家人们，我要走了，大家可以在微博关注我，这样就能第一时间见到我的动态了。”

    说罢，罗一凡在离开前，还特意给诸多女粉丝们卖了个萌，笑道：“爱你们呦，么么哒。”

    “啊啊啊，我好喜欢他啊，好想被一凡男神睡我一次啊。”

    脑残粉们瞬间激动的面色通红，双腿难以合拢，大呼小叫状若疯魔。

    叶晨的嘴角一咧，露出冷笑。

    李娜被推，这等于直接打了自己的脸，而且后面还变相的说自己是碰瓷的，正常人能灰溜溜的离开吗？

    而且现在这些人是说完爽了，就拍拍屁股想走了？

    觉得可能吗。

    “我有说过要让你们走了吗？”叶晨清冷的声音，在这极其不合时宜的现场骤然响起。

    (本章完)

