    郗宏浚的脸色也不大好看，却不像陈阳秋这般上纲上线，而是深深看了陈晓蝶一眼，声音听不出情绪，“你说你想嫁给阿鼎？”

    陈晓蝶重重点头。

    “那你应该也清楚阿鼎成亲，跟世子妃感情甚笃，是也不是？”

    陈晓蝶顿了顿，微微颔首。

    “阿鼎对你只有表兄妹之情，没有半点男女之爱，这点你也清楚？”

    陈晓蝶怔愣着向后坐下，好一会儿才失神地喃喃道：“我不奢求他现在就喜欢我，只想留在他身边，陪着他，只要他看我一眼就好，我就满足了，我不会去破坏他跟王妃之间的感情，我真的不会......”

    郗宏浚失望地摇摇头，“你可知道阿鼎和世子妃之间的过往？”

    陈晓蝶猛地抬头，直视郗宏浚的双眸，眼里满是求知欲。

    郗宏浚直接说道：“朴家乃是岭南第一世家，朴家主朴昌和王爷出生入死，对王爷忠心耿耿，朴雅和阿鼎更是青梅竹马，一起长大，阿鼎在八岁的时候就在两家长辈面前嚷嚷着要娶朴雅为妻，甚至还用稚嫩的小手写了一片可笑的婚书，这婚书他留到了成年，在朴雅及笄的时候，直接登门求娶。

    当时他便当着所有赴宴的客人向朴雅许了一生一世一双人，这些年他身边不说侍妾，就连通房都没有，你在此时提出嫁予他，想要置阿鼎于何地？”

    陈晓蝶听蒙了，眼里燃烧的火焰在这一刻全部熄灭，连一点烟都飘不起来。

    郗宏浚摇摇头，叹息道：“好在今日这事只有我们三人知道，我不会说出去，想来你们也不想到处嚷嚷，弄得大家下不来台，带我回去就跟你姨母说一声，早日为你觅得佳婿，尽早成婚。”

    陈晓蝶没有吭声，郗宏浚只当她应了，转身头也不回地走了。

    陈阳秋皱着眉头朝桃儿吩咐道：“还不赶紧扶小姐回去休息。”

    桃儿不敢耽搁，利索地搀着陈晓蝶往回走，等陈晓蝶躺到床上，她才絮絮叨叨劝道：“小姐，刚刚的话奴婢也听见了，说真的，奴婢也不赞成您嫁给世子爷，不说世子爷和世子妃之间情比金坚，就是世子爷和世子妃之间没有感情您也不能嫁，都说宁做贫家妻，不做富家妾。

    要是您真的给世子爷做妾，到时候王妃待您肯定不如现在亲厚，还有一个郡主在一旁给您下绊子，这日子还怎么过？”

    陈晓蝶的眼珠子终于转了，声音沙哑地说道：“我竟是忘了还有一个萧雨燕了！”

    她握紧拳头，眼眶发红，显然是气狠了。

    桃儿连叹气都叹不出来了，给她喂了药，等她睡了才离开。

    或许是郗宏浚那翻话毁了陈晓蝶心中最后那点期望，接下来她没有任何动作，一直老老实实地待在屋子里养病，话少了许多，就是这身子好像越养越差了，迟迟不见好，还咳了起来。

    收到风声的萧雨燕嫌弃地撇撇嘴，在岭南王妃这边不停地吐槽，“我就没见过比她还矫揉造作的女人！没去京城之前我还以为那边的女人都长这样，去了才知道，那就是个奇葩，独一份！”

    岭南王妃瞪了她一眼，低声训斥道：“怎么说话的？晓蝶好歹是你的表姐，还有没有点规矩了！”

    “哼哼！我表姐表妹好着呢！不缺她一个！”萧雨燕傲娇地扬起下巴。

    瞧她这样，朴雅稀奇地问道：“看妹妹的样子似乎跟小姨母家的表姐妹关系不错！这是交到朋友了？”

    萧雨燕激动地直点头，脑袋跟小鸡啄米似的，雀跃地说道：“嫂子不知道，温家表姐表妹可好了，表姐已经嫁人，有两个儿子，温婉大气，脾气好，对我也好，很能包容我！

    表妹今年才及笄，本来打算到了外祖家过的，现在也不知道是个什么情况，跟你们说，小表妹可厉害了，她舞剑舞得极漂亮，大舅舅都夸了。

    你们别看她舞剑厉害，不拿剑的时候又乖乖巧巧的，软软糯糯，一个人在院子里看一天的书都没问题，好几次还要我去叫她才挪地，大舅舅说，看小表妹仿佛看到了母妃未出阁的样子，只是母妃是苦过来的，性子坚韧，眼里总有一种不服输不认命的倔强，小表妹则是被小姨母护得很好，看着比母亲要开朗娇俏，不过一样聪慧，一点就通，总之我跟小表妹在一起就是被大舅舅嫌弃。”

    “那你还这么开心！是不是缺心眼！”岭南王妃被萧雨燕逗得直乐。

    萧雨燕却是心大，不在意地摇摇头，“谁让我也喜欢小表妹呢！”

    萧雨燕瞧朴雅欲言又止，知道她在担心什么，离开丽华苑的时候她便拉着朴雅小声说道：“你不用担心，不是谁都跟那陈晓蝶似的不自爱！温家表姐表妹可好的，知书达理，进退得宜，而且表妹都没多看大哥一眼的，就是把他当做普通亲戚家的表兄看到，不会多说一句话，也没有任何少女怀春的样子，甚至会主动避讳，人家家风好，教得好，拎得清！”

    听听这话，是有多嫌弃陈家没教养！

    朴雅被她吐槽得忍不住笑出了声，“这样我就放心了，一个陈晓蝶已经够让我堵心的了，偏偏她跟婆母关系在那里，我也不好做得太过，要是再来一个，我真的会抓狂！”

    萧雨燕瞧朴雅不开心，便朝她眨眨眼，神神秘秘地说道：“告诉你，陈晓蝶之前不是和离了一次，我去了京城才知道她之前的夫君还是小姨母的干儿子，差点把人家坑得家破人亡，那户人家厚道，翻身了也没落井下石，是旁人看不过去，特地上门说和，陈家父女为了面子才主动和离的，也算是全了陈晓蝶的名声。

    因为这事，小姨母一家很是看不上陈家父女，再加上陈家当家算计小姨母，差点把小姨母害死，从某一方面说，陈家父女可是小姨母的仇人，所以温家表妹要是来了肯定是站我们这一边的，绝对不会让陈晓蝶好过！”

    朴雅眼睛一亮，突然有些可惜温家人没能过来。

