    大燕皇宫。
    万八千看着眼前的圆通方丈，脸上虽然是波澜不惊，但是心里却是烦恼不已。
    圆通方丈哭诉道：“太子师兄，真的撑不住了啊，这送来的灵魂太多了，以我们佛门如今的弟子数量，根本无法用燃罪书度化这么多的恶鬼啊！”
    万八千叹了一口气，如今灵魂获取的速度太快了，就是他，也是在夜里偷偷去用燃罪书度化恶鬼。
    即便是如此，也只是杯水车薪，将数十世界将近数万年的恶鬼堆在十年，想要全部度化，根本就是痴人说梦。
    而且，最烦恼的问题就在于，修心者，不像是修行者那般，可以靠着蝉室的时间流速，尽快进阶，修心者，只能靠在世间历练感悟。
    只能靠时间的沉淀，才能变得更为强大，施展燃罪书的时候，也才会有着更大的效果。
    这个问题，到底要怎么解决？
    就在这时，万八千忽然看到了一个熟悉的身影，出现在帝位之上，万八千和圆通看向陈明，连忙朝着陈明行礼道：“见过师尊！”
    陈明微微点头，然后道：“圆通，你说的事，我已经知道了，我会解决的，你先下去吧。”
    圆通拱手称谢，然后便是离开了此处。
    万八千看向陈明，问道：“师父，如今这事，到底要怎么样才能解决？”
    陈明深思片刻，然后道：“军政分立，如今燕国内部极其安稳，内部的战事，也完全由应龙卫处理了，从现在开始，你调集整个世界上的修心者，成立浩然书院，由你亲自去教导，然后得到大量的修心者，然后，用天庭的造化仙树，直接提升到地仙的地步！”
    “建立奖惩制度，立功的，可以获得更高等级的造化仙果，修为获得晋升。”
    “如今修心境界已经不低的，可以在浩然书院出山之后，直接授予高位！”
    “但是，有一点，佛门，不得干政！”
    万八千点头道：“我明白了，师尊，你的意思是内政，完全交给修心者，至于安全问题，完全可以按照官位配备应龙卫。”
    陈明摇头，然后道：“应龙卫不能动，这支力量，必须完全掌控在你的手里，应龙卫是监察职能，只能听命于你！”
    “另外成立一支飞鹤卫，保护他们的安全。从此以后，逐步换血，直到内政全部交给修心者。从今以后，文官，全部穿鹤袍。”
    “等到修心者的数量上去，规定他们每年必须有半年的时间去度化恶鬼，或者是十年之内有五年必须去度化恶鬼。”
    万八千拱手道：“弟子明白了，弟子这就按照师父说的去安排。”
    陈明点点头，他只需要说个大概就行了，以万八千的聪明程度，一点就通。
    不过大燕世界，从今以后，便会文武分明了，以前是没办法，只能武将当权，不过现在，陈明一统天下，一言之下，谁敢不从？
    政令很快便是批了下来，得知了这个消息的武将们有些坐不住了，以前，都是修心者听命于他们，现在倒是反过来了，是修心者说了算了！
    以后，他们岂不是要听命于一群手无缚鸡之力的书生？
    这简直是一个翻天覆地的变化！
    一开始当然是有武将不同意，想要上诉，但是他们看到诏书之上那个鲜红的帝印之后，终于是怕了。
    这十年之间的政令，那都是太子印，太子说的事，还有转圜的余地，可以上诉申辩。
    但是如今那诏书之上的，可是帝印！
    是皇帝的命令！
    所有人都是偃旗息鼓，他们不敢了，皇帝的命令，没有任何反抗的余地，而且，以皇帝如今的威望，号令天下，谁敢不从？
    如今这个天下，没有任何人能够和皇帝抗衡，别说抗衡了，在皇帝面前提一点意见，那都是难度极大的。
    他们是偃旗息鼓了，大事目光却是又落在了步留痕和怒啸的身上，这两位侯爷，可是开国的七宗罪之二，现在这个局面，唯有这两位说话，皇帝陛下才能听得进去了。
    帝印出现，也是代表着在外远征十年的皇帝回来了。
    这一夜，在皇宫之外，立着百官，他们都是武将，但是却是不敢说什么，只是在等待。
    过了一会儿，百官让开来，终于是看到了步留痕和怒啸出现在此处，两人看了周围的百官一眼，眼中有着一抹怒意。
    两人走至皇宫大门之前，怒啸忽然听到有人在窃窃私语。
    “皇帝陛下，此举不妥啊！”
    “我等辛辛苦苦这么久，没有想到，却是一朝变了天了。”
    “左相大人，还请在陛下面前美言，多说两句好话！”
    听到他们的话，怒啸终于是忍不住了，他转身，凶狠的目光看向众人，“你们，不要忘了，这个天下，到底是谁的！”
    这一句话出来，所有人都是惊得后退三步。
    天下，是皇帝的。
    怒啸继续道：“陛下能够举得起平定天下的屠刀，也同样不会害怕一些拿不动刀枪的武将！”
    “诽谤陛下，该当何罪？”
    “你们当真以为，能够镇杀数十个世界鬼祸的陛下，没有杀你们的刀不成？”
    此言一出，百官都是跪地，大气都不敢出，他们将头颅伏在地面上，身子微微颤抖。
    陈明的威望，在如今的大燕，无人可比，如同天空的烈日，没有人能够动摇一分。
    怒啸看了这些不争气的百官一眼，然后道：“现在，都给我好好跪着，能不能活命，就看我出来的时候，陛下怎么说了。”
    怒啸道完，和步留痕大步走进皇宫。
    两人走进皇宫，走在大道之上，步留痕忽然道：“不知道，这一次之后，我等，日后会坐在什么位置上。”
    怒啸笑道：“管他那么多，你不会，也和这些愚蠢的百官一样吧？”
    步留痕微微一笑，然后道：“我是陛下麾下的第一个七宗罪，我步家，世世代代，无论文武，皆是陛下手下的鹤狼！”
    “我的女儿也不小了，是时候找女婿了。”
