    “这就是疱疹。”

    白拂指着自己和其它几人脸上手上的疱疹，对围观的村名解释道，“这是被神牛净化过的，毒性小，不用怕，过段日子就好了，以后再碰到痘花毒就再也不用怕了。”

    其它几人脸上或多或少有些尴尬不自在, 只有白拂和小四儿一脸坦然--

    白拂是因为觉得没什么值得尴尬的，小四儿则是觉得很自豪，他可是村里第一个种痘的人咧。

    黄秋阳拉拉白拂。

    “不用每日出来让人当猴子般瞧吧。”

    到时候好了再让人瞧瞧不就得了。

    这孩子会不会说话，谁是猴子了！

    高延则是看着白拂脸上明显的大疱疹，因被外祖父逼着第一批种痘而破碎小心脏直犯嘀咕，“这般不爱惜颜面的奇女子，还真是...”

    白拂不理这俩货，继续给村民解释：

    “虽然还没有完全恢复, 但现在的情况至少证明种痘很安全, 各位愿意的话，还请尽快种痘，我打听到怀州那边可能已经有疫情爆发，我们村早日做完，让更多人知道种痘安全，才能更快地推广到更多地方。”

    听到怀州可能有疫情，有村民神色大变，当即就有人喊道：

    “公子，我不怕，先给我种！”

    “对，我身子壮，我也不怕！”

    这两嗓子喊惹来更多人附和，多是壮实的汉子们。

    白拂心中欣慰，不枉她每日出来给他们科普，当即喊来齐医官将人带去安排。

    郭老爷又来了。

    下了马车看到小溪村排队种痘的场面，他惊呆了，拉过一个路过的人问道：

    “不说等第一批人都没问题后再种吗？”他还在观望，咋这么快就排上队了？

    那人嘿了一声。

    “等什么啊, 听说怀州已经有痘疫了，晚一天种就多一分危险，左右早晚都是要种的，还等啥呀等。”

    听到这话，原本也在观望的几人对了个眼色，片刻后，一个两个三个的朝队伍挪去。

    不等了不等了。

    再等就要落后了。

    郭老爷见识多性子淡定，他左瞅瞅右瞅瞅，忽地看到村口有两队驴车来了，驴车上坐了好些人。

    远远看起来黑压压一片，一队人嚷嚷着他们是程家铺子的，一队人喊着他们是黄家铺子的。

    嘁。

    郭老爷仍旧老神在在没动。

    不过是来给那小子壮势，德天阁这些小伎俩他早看得透透的，没啥好急的。

    一直到太阳西斜，种痘棚前队伍不仅不见短，反而越来越长。

    队伍那边传来医官的声音，大致是让大家不要抢, 今日痘苗用完了，想要接种的要等明日。

    郭老爷这才慌了神, 急吼吼跑去找白拂。

    “我郭家村人多, 能不能在郭家村也开个种痘棚？”

    白拂刚从温室回来，被郭老爷拉着问得一脸莫名其妙。

    “这事你找医官们商量去，问我干嘛？”

    郭老爷打量白拂，“你真没意见？”

    “我为什么要有意见？”

    郭老爷没急着答，眯眼打量一番确定白拂不是正话反说，这才道：

    “因为种痘，这些时日你食铺的生意火爆，万一在郭家开了种痘棚，你的生意不就差了？到时候又将帐算我头上怎么办？”

    白拂嘴角微抽。

    “你想多了，而且我家食铺也接待不了那么多人，能分走算你本事。”

    “真的？”

    郭老爷小心翼翼问一句，他一朝被蛇咬十年怕井绳。

    但凡牵扯到这小子，他总讨不找好。

    白拂对天翻了个白眼，懒得回答。

    郭老爷这下终于安心，乐呵呵道了谢去找齐医官商量了。

    白拂摇摇头往家走，还没走到门口就听到一阵撕心裂肺婴儿啼哭声，她愣了愣--

    福娃是个很少哭闹的娃娃，也很懒，听语文说她晚上饿了尿了一般都只用脚一搭一搭地敲床板表达...总之是个很省心安静的崽，很少这样哭闹。

    难不成是病了？

    白拂脚步加快，推开门就看到小思小亮又小脑袋凑到一起，对着一个篮子嘀嘀咕咕着什么，卢氏在一旁抱着福娃，神情一言难尽。

    白拂：“......”

    不会吧。

    又来一个？

    听完小思小亮一脸兴奋描述他们是如何在哪里怎么捡到这个孩子的，白拂没说什么，将孩子抱回里屋查看一番。

    确认孩子没有什么外伤后，又请来范老大夫替孩子做检查。

    范大夫一边诊脉一边嘀咕：

    “你真要养啊？捡一个养一个，小心把你给吃穷了。”

    这个白拂不担心，钱她有，缺的是看孩子的精力，“等养不起再说，都捡回来了，总不能再扔出去吧？”

    范大夫呵了一声，“就你心善，以后不后悔就行。”

    一旁小思小亮这才意识到他们给白拂出难题了，两人对视一眼，小思道：“小白，我有钱，还有能生钱的铺子，以后让宝宝吃我的，不给你添麻烦。”

    小亮也表示他要赚钱养奶娃。

    白拂冲两人摆摆手，“行了行了，姐姐我不差这点钱，不用你们操心。”

    等范大夫离开，卢氏一脸为难看着白拂，“白小姐，再多一个...奶水怕是不够啊。”

    卢氏自己的孩子五个月大，正是食量大的阶段，她也不是那种奶水足的体质，奶两个孩子有些费劲。

    白拂想了会儿道：

    “李山姐姐不是回来了吗？我让大丫去问问她愿不愿意奶这个孩子。”

    谁知听了这话卢氏不仅没松口气，反而更为难了。

    “白小姐，李盼姐现在情况....怕是奶不了孩子？”她说道。

    白拂道：“现在什么情况？”

    卢氏抿紧嘴巴。

    “乐婶子让我不要说的。”

    “现在跟说了也没区别，放心，我不会说是你说的。”白拂淡淡说道。

    想着若小姐能帮帮忙也挺好，卢氏犹犹豫豫将事情讲了。

    不过跟白拂猜的女人被休后想不开不一样，这事居然还和她有些关系。

    李山姐姐叫李盼，嫁去西庙村一个秀才家，五年连着生了三个女儿，被婆婆骂是扫把星，刚生产完就让婆子让人放了一大桶水，要将孩子淹死。

    怀胎十月生下来的肉，李盼舍不得，拼死反对，最后被婆婆发话给休了送回小溪村娘家。

    一同回小溪村的还有三个孩子。

    婆婆发了狠话，说既然她那么舍不得孩子，就带着孩子一起走，他们家不养赔钱货。

    发生这事，李盼相公从头到尾都没露过面，不用猜也知道是个什么态度。

    就这样，李盼带着孩子回了娘家。

    因为有孩子需要照顾，李盼哪怕心死得透透的，除了心情不好倒也没怎么折腾，毕竟李山家那个豆腐工坊如今不愁生意，李山爹娘气愤之余也表示愿意养女儿外孙女一辈子。

    事情到了这一步，李盼知足了。

    可后来，她婆婆突然改口，说愿意接他们娘几个回家，但有一个条件，要李盼通过大丫一家，说服白拂与他们村的地主合作水泥。

    这次李盼相公亲自来了，深情款款，言语诚挚，承诺只要办成这事，以后定对他们俩仨好。

    还是好几辈子的那种。

    因为这句话，李盼沉寂的心再次复苏，当即找大丫说了这事儿。

    大丫听小四儿说过西庙村地主找白拂合作被拒绝的事，没有同意，李盼便开始软磨硬泡，见软的不行，就来硬的。

    最后疯魔了一般，逼着自己爹妈和弟弟一起劝大丫。

    李山一家如今因为白拂的帮扶日子好过不少，一开始虽然帮着李盼劝，但也没太紧逼。

    可后来李盼在家要死要活，还闹了上吊，李山气不过去西庙村跟他姐夫算账，结果被姐夫家的两个弟弟给打了一顿送回来。

    李山爹救上吊女儿时伤了腰，如今儿子又伤成这般...李山娘一妇人见家里闹成这样，就彻底倒戈了立场。

    她开始话里话外埋怨大丫狠心不为家里人着想，连去白拂面前试试看都不去。

    “乐婶子这段时日就是去李山家帮忙了”卢氏道，“又要照料李山爷俩，又要帮着李山娘做豆腐，因为李盼脑子出了点毛病，还要帮忙看那三个娃，村里人都替乐婶子不值呢。”

    这些事白拂还真是一点都不知道。

    难怪乐婶子一直没回来，大丫也看起来有些不对劲。

    第二日，白拂去了趟李山家。

    理由是想看看她的那头倔驴有没有吃点苦头长记性。

    是李山娘来开的门。

    看到白拂她浑浊的眸子闪了闪，转头冲院子里高兴喊了一嗓子，“盼儿，白姑娘来了，快点给姑娘端茶！”

    因为大丫李山的关系，李山家第一时间知道了白拂女子身份。

    今日乐婶子不在，白拂看完驴在院子里的小板凳上坐下。

    一个面容憔悴衣服上还有污渍的女子端来茶，两个孩子在院子角落玩泥巴，小的那个被李山娘抱着。

    白拂等了一会儿，见李盼端来茶后一脸木讷迟迟不开口，有些纳闷。

    不是埋怨大丫不愿意开口么？

    现在她人都送到他们跟前儿了，怎么自己不开口？

    这时李山娘怀里的奶娃娃闹了，饿得直吮手指头，李山娘将娃娃递给李盼让她喂奶，李盼抱着孩子没有动弹。

    “娃儿饿了，快喂啊。”李山娘催促道。

    李盼这才回过神似的，侧过身子掀开衣服喂奶，神情动作都是麻木。

    虽然是女子，人家也没有避嫌的意思，白拂还是避开了视线起身去给她的驴喂了点饲料。

    喂完饲料转过身来，白拂看到李山娘推了李盼一把，不用想也知道是让她不要错过这个好机会开口求情的意思。

    白拂垂下眸子，重新坐到板凳上，心想这次该开口了吧。

    可李盼仍旧没开口，神情木木目光无神，孩子吐奶了都没察觉。

    白拂蹙眉，目光上下打量。

    卢氏昨日说李山姐病了，她没多想，只当是一时闹情绪。

    如今看这情形，恐怕是产后忧郁。

    白拂在现代见过患产后忧郁的人，知道其中利害。

    再看李盼，明明是不到二十岁的花龄，却比现代四十岁的女人还要憔悴沧桑，说行尸走肉也不为过了。

    白拂叹口气，先开了口：

    “西庙村的合作，我是不会答应的。”

    听到这话，李山娘神情就是一僵，李盼低着头看不出表情，不过两人都没有出声。

    白拂继续道：

    “一个骂你打你要弄死你孩子还让你胁迫娘家的夫家，说句不好听的，跟你仇人没区别了，你还信他的甜言蜜语，想着回去和和美美一辈子，是嫌自己不够傻，命不够贱吗？”

    李盼没动。

    她知道自己这样很傻，但她就是想再信一次。

    这么多年的感情。

    哪是说放弃就放弃的。

    哪怕为了几个孩子，有机会她也要回去，不然闺女们长大了也嫁不了好人家。

    李山娘动了动嘴，最终没有吱声。

    白拂继续：

    “我听说男人为了让女人死心塌地听话，会偷偷下一种毒药，让女人为他死为他疯为他作践自己而不自知。

    就像你现在这样，害得一家人不安生都不知道，明明读书识字明事理还心甘情愿犯傻作践自己。

    这其实不是你傻，而是一种病，是病就要治。”

    说着，她拿出一颗麦丽素大小的黑色药丸递给李盼：

    “吃了它，会有两种情况，执迷不悟就是死，大彻大悟才能活，你敢试试吗？”

    李盼无神的眸子里有了一丝细微的波动。

    她撩起眼皮，看向白拂手里的药丸，目光复杂。

    李山娘吓得不轻，下意识就要去抢那颗药丸。

    女儿已经闹了几次死了，别人以为她是做戏，但她知道女儿那是真的想死啊！

    她这边刚一动，白拂一个凛冽的眼神将她钉在原地。

    李山娘心头一颤，浑身不寒而栗。

    场面一时凝滞。

    外人眼里可能觉得没什么，但李山娘却真实感受到面前小姑娘带给她的胁迫气息，对方眼神冷漠得让她一时忘了动弹。

    就在这时，李盼动了。

    她伸出手拿过药丸，转头看一眼那边还在玩泥巴的孩子，最后看一眼怀里刚满月的娃娃，然后毫不犹豫将药丸塞进嘴里。

    死了好。

    死了就解脱了。

    李山娘发出惊恐万分的哭喊声往前扑，“盼儿，不要啊！”

    她伸手就要去掰女儿嘴巴，可慢了一步，李盼已经将药吞了下去。

    白拂站起身，看着她眼睛道：

    “好了，剩下的就生死有命了，谁也帮不了你。”

    说完她抱过孩子：

    “五日后你要是死了，看在乐婶子一家的情面上，三个孩子我找人帮忙养大，让他们读书识字，知书达理，保证不像你一般为个渣男就要死要活。

    要是没死，说明你并非没有那个男人不可，届时你要是愿意我可以给你安排活计，保证你能自食其力养大孩子，不用靠任何人。”

    话音刚落，李盼突然捂着肚子晕倒在地上，神情痛苦。

    李山娘撕心裂肺的声音再次响起，白拂等了一会儿，确认李盼真的晕死过去，这才对李山娘开口：

    “没事的，您别担心，这几日照料好她。”

    看白拂又带了三个孩子回来，卢氏有些无奈，只好去村里请了个奶妈临时来帮忙。

    翌日，白拂喊来老李匠，说要在游乐场旁做一排屋子。

    其中两个课室，一个育婴室，一个寝室，一个饭堂，一个杂物房。

    老李匠已经习惯了白拂说干就干的性子，也不多问，当日就喊来人开干。

    老李匠的队伍如今扩大了三倍不止，几处同时开工也不乱，一帮人利用搭温室多出来的材料三四天就搭出了一排屋子。

    白拂亲自写了牌匾，挂了上去。

    “小溪村幼儿园！”

    白拂指着牌匾，一个字一个字念给围观的人听。

    “不是游乐场吗？怎么改名字了？”

    有村人不解问道。

    “不是改名字，游乐场还是游乐场，多了个幼儿园。”

    白拂一脸满足地看着一排房子，“除了玩，还可以读书识字，村里的孩子，爹娘为我们铺子干活的，孩子种痘好了后都可以送来这里，天亮送来，天黑接走，包吃包喝。”

    啥？

    众人面面相觑。

    还有这等好事？

    消息一传开，整个小溪村都沸腾了。

    除了因为白日干活不用担心孩子，还因为幼儿园又要招好些人，奶孩子的，看孩子的，做饭的，打扫卫生的...

    白拂一口气招了十个村里妇人。

    这些人的形象和手艺没有在食铺里干活的小媳妇们好，但照料村里的孩子绰绰有余。

    于婶子和林寡妇也来了。

    于婶子是白拂亲自去请的，除了负责幼儿园清洁，还教孩子们手工艺。

    先前做口罩和罩衫时白拂就发现于婶子手特别巧，性子也好，适合教孩子们。

    林寡妇听到消息当日就带着孩子去种了痘。

    然后带着家里的鸡蛋到村长家求情，说两个孩子到了识字的年纪，无论如何要村长帮帮他们孤儿寡母。

    村长将鸡蛋原封不动送到白拂这里，白拂收了。

    既然要教读书识字，先生自然少不了，白拂请了村里的老秀才常驻，然后又去找秦十三，问他能不能每日安排一个学子过来轮流教学半日。

    “输出是为了更好地输入。”白拂说道。

    本以为秦十三会杠两句，没想到这次他爽快答应了，“那就从我开始吧。”

    罗锦黄秋阳高延没跟他抢，表示愿意排在他后面。

    乐婶子提着一篮子鸡蛋进来，笑道：

    “这是李山娘让我送来的，说多谢小姐。”

    白拂正在喝茶，看到鸡蛋点点头没说什么。

    李盼没死，前日已经将孩子带回去了。

    听大丫说感觉跟变个人似的，今日还带着孩子们去种了痘，说大彻大悟捡回一条命，决定不回西庙村了，想在在幼儿园谋个差事干。

    因为前相公是秀才，李盼为了配得上夫君努力识字读书小有成就。

    婆家嫌孙女是赔钱货不舍得花银子启蒙，李盼就自己教，算是有些幼儿教学经验，白拂答应让她给夫子当助教，顺便辅导孩子们功课。

    这一番动员后，小溪村很快全员种了痘。

    郭家村在郭老爷的热情邀请下成了第二个试点村，白拂懒得管那些事，一心一意在温室里照料她的春种。

    四月，天气开始转暖，但寒风阵阵，远不如往年暖和。

    温室成功挡住了外面的冷意，白拂将穿越果蔬和去年黄秋阳妹妹拍卖下来的种子都种了下去。

    考虑到瘟疫可能性，她没有用粪料，将食铺里丢弃的食材烘干后磨成粉做养料。

    这日晚上例行练字时，斐公子将一张图纸地给她：

    “这是青州知州呈交的石油火炮设计图。”

    白拂看斐公子一眼，没问他怎么拿到手的，直接拿过图纸看起来。

    斐公子看她表情从平淡到惊讶，便明白这设计与她的有雷同之处，问道：

    “与你的设计有几分相似？”

    白拂琢磨了一会儿才答道：

    “大概八成相似，不过这个设计比我的更好，火力更足，射程更远。”

    斐公子若有所思地低头看图纸，似乎是在琢磨到底是个什么原理。

    “所以这个火炮是石油专用武器？”斐公子问道。

    白拂点头。

    想了想又问道：

    “你这图纸，是从哪一派手里拿来的？”

    斐公子：“我的人从青州知府身上取来拓印的。”

    白拂已经知道斐公子的这批暗卫是连阿礼小思都不知道的存在，他们只听命斐公子，没有自己的派系和立场。

    或者说，斐公子的态度，决定了他们的立场。

    斐公子什么态度？

    斐公子说过，他对事不对人，对大业国有利的态度，就是他的态度。

    白拂很满意这样不偏不倚的斐公子。

    她重新看向图纸，“这图纸到底出自何人之手？”

    这次斐公子打听到更详细消息。

    “是青州知州的女儿，自小体弱常年卧床，曾得高人指教身子有所恢复，去年又巧遇摄政王府的汤神医，听说已经恢复如常。”

    白拂摸着下巴若有所思。

    能改良她用现代知识造的武器，能遇高人，又遇神医...

    这情节怎么听着那么耳熟？

    放在穿越小说里，妥妥女主待遇啊。

    但图纸上的字迹与标注方式，没有一点现代的气息，莫不是跟她一样找人代笔的？

    白拂柱着半边脸看图纸发呆，不漏过一丝一毫的蛛丝马迹。

    半晌，她问道：“摄政王拿到图纸后是如何安排的？”

    斐公子摇头。

    “图纸是半路截取拓印，摄政王府不是那么好闯的。”

    那就是不好打探消息。

