    “这是番薯和土豆，能吃的，我们老家就有人种，煮汤或者蒸烤都可。”宋坦坦当场就拿了个地瓜吃给他们看。

    “土豆要煮了才能吃，不要生吃，发芽了也不能吃，会中毒，可以先吃番薯，把土豆蒸熟然后晒干，这样就不用担心发芽，还方便存放。”万一再有意外发生，番薯干和土豆干都更方便携带，饿了还可以直接拿来吃。

    “宋姑娘你真是我们的福星，我们在那山上晃了快一年也没发现山洞里有粮食，你一去就找到了，不是福星是什么？”栓子他娘憨笑着说。

    这话说的，要不是知道栓子他娘没什么坏心思，就是憨直，宋坦坦都要怀疑她在故意讽刺她了。

    “那山洞被灌木丛和荆棘挡住了，我也是追一只野兔才无意中发现的，没想到运气那么好，也不知谁藏的粮食，放了这么久也没坏掉。”宋坦坦脸不红气喘的忽悠。

    大家也没有多想，毕竟有粮食裹腹才是正道，其他的谁在乎。

    宋坦坦的意思是让栓子把一百斤大米都留着自己吃，但栓子憨厚，良心过意不去，给其他两家分别分了十斤大米。

    “拿回去才知道还有大米，就想着给你们也分一些，我回去了，好久没吃饭，天天吃野菜，走路没力气。”栓子嘿嘿笑几声就走了。

    另外两家也没怀疑，栓子这孩子老实，相处那么久他们都相信他的为人，就算他们家多留了粮食也应该的，谁让他们家最先发现山洞有粮食呢。

    午饭是宋坦坦做的，因为栓子他娘厨艺真的不好，仅限于煮熟能吃就行，什么东西到她手里就是一锅乱炖，因为没有菜刀，她居然想把番薯和土豆整个一起煮粥。

    幸好被宋坦坦及时发现，马上接手过来，从空间拿出菜刀把番薯和土豆切成丁，先把水煮开，然后放米煮几分钟，接着再放番薯和土豆丁，最后放点油和盐。

    油有小罐，盐一碗，都是从空间拿出来的，但宋坦坦说是从山洞里拿回来的。

    “我们怎么没看见有油和盐？”栓子和他妹妹异口同声道。

    “没看见吗？我以为你们看见了，当时我看到油和盐就直接和大米装一起拿回来了。”仍旧面不改色，宋坦坦淡定的继续煮粥。

    是这样吗？应该是吧。

    管他呢，能吃饱最重要，有油和盐就更好。

    吃完饭，栓子那老实孩子又给另外两家送了点盐，还知道把油留着，没舍得送。

    又过了几天，叶墨寻的伤势恢复了七成，宋坦坦已经好了，只要不干重活，一点问题没有。

    这段时间，她天天和栓子他们一起上山，栓子等人主要是挖野菜，采菌菇，而她主要是打猎，有时候能打到一只野兔或竹鼠，打不到的时候就从空间拿一只出来，这样每天才有肉吃。

    每天跟着宋坦坦有肉吃，还有盐吃，三户人家肉眼可见的精神好了起来，走路不再打晃，挖到的野菜也更多了，不过这时节的野菜都老了，眼看着没多久就要入冬，野菜也要挖不到了。

    其实秋天能吃的野菜不多，不过宋坦坦认识的草药多，有些草药吃了没有副作用，是可以当野菜吃的，所以大家能多挖些。

    时间过的好快，转眼就两月过去，宋坦坦和叶墨寻在下阳村已经住了一月有余，宋追燕和钟青衣那边，被刘城一行人拖累，被杜克追杀，最后被逼无奈，只能往深山去。

    也就是回宋林村的那深山，其他地方没法躲，杜克的人紧追不舍，直到进了深山，杜克的人追了一段，被猛兽袭击过几次后才放弃追杀。

    杜克认为刘城等人进了深山，必定也会被猛攻击，到时候不死也会逃出来，就让人在深山外围守着，一旦发现刘城一行人出来，立马解决掉，一个不放过。

    考虑了几天，宋追燕和钟青衣决定把人带回宋林村，救人救到底，送佛送到西嘛，谁让他们一开始要去救，这不就甩不掉了，总不能带进深山就让他们自生自灭吧？

    不慌，到时候进了宋林村，没有他们带路，谅刘城等人也出不来，这些人总不能对村里人有坏心思，若真有，他们自己也别想活着离开。

    因着要带人回去，宋追燕就进空间去见宋坦坦，但两人一直错过，很久没见面了，其实是宋坦坦心虚不敢见她，不然怎么可能那么巧总是能错过。

    宋追燕给她留了字条，让她晚上进空间，两人见一面，有话要说。

    “出什么事了，非要见面，我这怕兜不住。”宋坦坦哀嚎一声趴在桌子上。

    “迟早要说的，问问他们在哪，说不定能我们能回去生他们汇合。”叶墨寻有点想舅舅了，差点把命丢了，连舅舅最后一面都要见不着了，捡回一条命后，就越发想念舅舅。

    晚上，宋坦坦早早回了房间，现在她不和叶墨寻一个房间了，之前两个都受了伤，叶墨寻又死攥着她的手不放，栓子和妹妹把他们从河边捡回来后，就放一起了。

    刚开始几天宋坦坦身体虚弱，就没挪动，和叶墨寻睡一张床上，后来要照顾他也没挪，直到他能坐起来，可以自己解决内急问题了，宋坦坦就搬一隔壁房间去了。

    这家人的屋子一共五间房，另加一个厨房，很宽敞，除了破旧了点，是茅草屋，不下雨的话住着还挺不错的。

    “坦坦我和你钟叔叔要回村了，估计得二十多天后才能到，带了几个人回来，路上救的。”宋追燕没有拐弯抹角，一见到宋坦坦没有寒暄就说明找她的原因。

    “你们要回去了，那，你们现在走到哪了？”宋坦坦瞳孔一震，这还得了，她和叶墨寻都出了西凤的地界，让小姨他们等一等，不知能不能等。

    “已经进深山了，走了两天的路，因为有女人孩子所以慢了些。”

    宋坦坦深呼吸一下，咬咬牙交待了，“小姨，我和叶墨寻不在村里，我们跟在你们身后悄悄跑出来了。”然后把出来后遇到杜克，被逼的掉下悬崖，现在在下阳村养伤的事也交待了。

    “你们……真是气死我了，”宋追燕重重的吐出一口郁气，闭了闭眼道，“我早该想到，你们二兔崽子怎么可能安分，早该想到你们会偷跑的，疏忽大意了，现在可怎么是好？”

    她告诉宋坦坦，已经把有空间的事告诉了钟青衣，但没把宋坦坦有空间的事曝露，现在她要怎么解释知道宋坦坦和叶墨寻偷跑出去的事？

    “不行，看来我们不能回村了，得把你们带回去，不然我怎么放心？”宋追燕气极败坏。

    “小姨，你们已经走了两天的路，那些女人孩子经不起折腾，外面还有杜克的人虎视眈眈……先把人送回村吧，我和阿寻现在很安全，你不用担心。”

