    通讯器那头，传来也有些许无可奈何的口气。

    而这说话的声音，如果旁人听了，注定会无比的震撼。

    因为他正是在贾岩之前，最令得信黑国国人敬仰的军事最高层之一。

    大元帅！

    而如果有旁人听了这则通讯，恐怕也会对这位看似没背景的秘书家世，有了极其震撼的了解。

    她居然是大元帅的亲女儿。

    谁都不知道这点，她在军中的表现，也绝对是凭借自己的努力，一点一点爬上去的，没有走哪怕一丝的后台。

    只是她打败了无数的竞争对手，出现在贾岩的办公室里，恐怕就不是只靠她自己那么简单了。

    原来是大元帅在其后起了作用。

    只是如今，这位大元帅的女儿，还是被贾岩清退。

    “爱迪莎回来哒！爱迪莎已经跟姐姐说话了哦，她知道错了呢！爱迪莎厉不厉害？”

    “好好……你厉害。”

    望着从窗外飞进窗子里的小小身影，贾岩无可奈何。

    这小家伙，自从能够自由的飞行后，从以前的喜欢跳脚，变成了现在的喜欢在天空上飞来飞去，还会上演她自己原创的‘爱迪莎之舞’。

    一切就恍如回到了爱迪莎是光影蚊子的时候，并且现在的爱迪莎，是独自的生命体，想做什么做什么，有些事情还令得贾岩都没预料到。

    不过……

    “这大元帅的女儿，其实与她爹一样，还是忧国忧民的，算了，清退后，还是给她安排个实职吧，让她也上上战场，说不定未来也是个女将军呢。”

    贾岩笑了笑。

    对他这样的存在而言，要知道这位看似自己‘选’出来的秘书，实则有背景身份，甚至这身份还是那位对自己有知遇之恩的‘大元帅’的女儿，不是太难的事。

    不说他有自己的情报部门，也不说他本体随随便便就能听到整个星球上的所有事，只说贾岩的感受情绪能力，每次都能感知到秘书看似平静的面容下，有着无数的念头，他就会猜出其身份不普通了。

    “主人呀，照爱迪莎看，这战争快要结束了呢，打不了太久哒，五十三号计划成功的话，这个星球直接就会落到我们手里了。”

    “你说的没错，就快要结束了，刚好我们也能加快能源吞噬，以及去外星寻找其他同伙的过程了。”

    “是哒，爱迪莎迫不及待呢。”

    “要进入星空，那就需要有比较好的飞行器械，你还能记得简单飞行工具的制造方法吗？如果记得，就可以开始动手制造了。”

    “爱迪莎记得哦，爱迪莎最聪明哒哦。”

    爱迪莎蹦蹦跳跳着，跑去鼓捣她记得的飞行工具图纸。

    贾岩与她现在已经能靠肉身飞行到这个世界的星空里了，但就算这片星空里的星球再近，靠肉身去飞那漫无边际的星空，也是傻子的行为，没有飞行工具就像没了脚，不可能持续下去的。

    好在爱迪莎在辅佐贾岩，否则贾岩只能靠抢夺那些‘外星人’的飞行工具，去往星空了。

    不错，在这颗看似相当平静的星球上，是有‘外星人’的。

    这些所谓的外星人，是在此地观察这颗星球，并且与某些特定的国家或特定的商人，进行着资源的交易。

    他们就像是高高在上的强者，比起这个星球上的强者强出一个档次的实力水准，令得他们看这颗星球上的土著生命体们，跟看着落后地区的傻子一样。

    “据说连以前这颗星球上的‘勇者’们，也是他们鼓捣出来的，也不知这次我在星球上搞了如此大的动静，他们会不会再出手来对付我呢？”

    贾岩说的话，就像是一语成谶。

    因为第二天的时候，世上就有了大新闻，说是因为‘信黑国’造成了世上的大混乱，令得‘信白神教’的大神官，召唤出了一位来自异世界的‘勇者’。

    勇者出现的目的，自然是对付信黑国。

    此事一时间轰动无比。

    但与百年前，另一位为了阻止世界大战，而出现的勇者不同，这次的勇者现身后，竟是褒贬不一。

    上次的勇者一行人现身后，作用就大大减少了。

    因为现代的战争，变成了相当正规化，并且武器也变得更为先进，单纯的强者，已经不足以发挥出足够的作用，起码上次就是这样。

    而这次更是世界又向前迈进了百年之后的时代，这次的勇者还能否起到相当的效果，那是谁也不知道的事情。

    这件事正是在星球里的有些所谓的‘外星人’搞的事件。

    他们也是控制了这颗星球上，最庞大宗教势力‘信白神教’的背后主使者。

    此次搞出‘勇者’的目的，绝非再是几百年前，召唤出勇者后，就能起到定鼎之功那时的想法了。

    而是给整个星球造势。

    哪怕在信黑国内部，也有大量的人还在信仰崇拜着勇者，因为这是从神话时代起，就一直在守护着这颗星球，打败了许多次恶魔的勇者。

    被勇者当成邪恶的信黑国内，人心注定浮动，而其他国家则会因此而变得热情高涨。

    如此一来，信黑国就算不会覆灭，也绝对元气大伤，令得他无法做到再给霸主国带来毁灭性的国力打击。

    至于是否会让信黑国灭亡，外星人们是不管的，他们要的是这颗星球不能统一下来，最好信黑国继续令得这颗星球动荡下去，他们在这里的利益也就不会有损害，甚至有好处了。

    “我是勇者？呵呵呵，我居然到了异世界成为勇者了！”

    一位青年在床上滚来滚去，无比的兴奋。

    在这位青年的身边，摆放着他先前得到手的圣剑，以及从超级大国霸主国总统手里，接来的勇者甲胄，每一件都是这个星球上的精品。

    “明天公主大人就将亲自与您结队，她是魔法师，魔法实力不会令勇者大人您失望的。”

    “公主？就是那位宴会上见过的超级大美女吗？太好了……咳，不是，有这种实力的魔法师与我随行太好了，我会将那所谓的信黑国，直接葬送在历史里的。”

    第二天，青年一本正经的检阅了部队，接着又接见了几位有可能与自己同行的高手。

    只是令得他稍为古怪的是。

    这个世界如果有勇者的话，那么照他在前世界看的小说描绘看，应该会是一个极其落后的世界才对，可现在看来，这个世界却并非想像的那么落后，大城市和先进的武器，都一应俱全。

    轰隆。

    勇者用上了自己的圣剑，这把剑又带给了他极大的勇气，因为一剑挥舞出去，居然令得天空都失色，一个山头都被他一剑劈成了两半。

    “这就是勇者的力量！”

    “恐怕勇者大人直接变成了世界得最强者了吧。”

    “最强不最强的不知道，但起码是最顶级的强者，这下我们有机会了。”

    整个霸主国的士兵们，都对勇者的出现，而感受到莫大的力量。

    勇者在这个世界，就像是‘正义’的代名词，并且每一次勇者诞生，都会在留下了种种的声名斐然战绩后，不留恋任何功名的离开这个世界，正因如此，勇者们才会被宣扬成好品质的代表。

    除了好像每一届的勇者，都有些贪恋女色外，其他就没太大的问题。

    这样的勇者，对士兵们而言，也是他们加入部队的动力之一，其正直的品质，也是大家都想要学习的。

    只是士兵们都不知道，勇者所谓的完成了斩杀邪恶的任务就消失，实际是被这颗星球上的那些外星人们，给直接清除掉了。

    没了作用的棋子，谁会耗费大量的精力，送回原来的星球啊。

    不错，这些外星人将所谓的‘勇者’带到这个星球上，实则就是在外界某些近的星球上，抓个普通人前来而已，用完了随手扔掉。

    得到了明天就将见到那位极其美丽的‘公主’，加入自己队伍的信息后，勇者自己一个人背负着圣剑，走在街道上，享受着众人无比艳羡，还不时请客吃东西的待遇。

    不过在他走入了一个小巷子时，发现在巷子里，有一位黑眸黑发的少年，正靠着墙淡定自若的看着他。

    “勇者殿下，您好。”

    少年看似平淡的脸孔上，绽放出些许的笑意来。

    “少年你好，愿白神保佑你。”

    勇者青年笑了，为了给这个世界的人留下好感，他尽量保持着笑容。

    “白神么？勇者，你的星球上也有白神对吗？”少年也笑着，不过他的笑容，却比勇者更为深邃，且有更多的莫明意味在里面。

    “星球？你是说我本来的世界吗？对，我的世界里也有白神，这很奇怪吗？白神就是我们的创世神。”

    勇者很是惊愕的说道。

    好像白神是创世神的事情，不该质疑似的。

    少年点点头，随后说道：“你应该是来自五千亿公里外的星球的对吧，那里也有白神的传说很正常，不知道有没有黑神的传说？”

    “五千亿公里？我不懂你说的什么意思。不过黑神？你说的是破坏神的传说吗？有的，但我们那里的人一点都不信黑神，不像你们这里，居然有国家公然的相信破坏神，这对我们来说，就是罪大恶极的事情，所以我想在这里宣扬白神的荣光，尽可能让那些国家摆正过来，比如这次我要对付的信黑国，国名居然用信仰黑神为口号命名，实在太过份了。”

    青年提起到信黑国的时候，咬牙切齿，仿佛这国家有多么的罪大恶极。

    他被‘召唤’到此的目的，本来就是对付信黑国，双方天然就是敌对关系，更何况，这位年明显是信仰白神的星球来的，所以对黑神，也就是贾岩，相当的仇恨，刚好这也与他要对付信黑国的想法不谋而合。

    或者说，外星人本来就考虑到这点，才让他被召唤前来的。

    “呵呵，你知道我是谁么？”

    少年郎眼中依旧没有丝毫的波澜，只是淡淡然的笑着说道。

    “你是……你是谁？！”

    骤然间，青年脸色有些警惕起来。

    虽然这也是巷子口里偶遇的普通民众，可少年整体的气质，神态，以及给他的感觉，都渐渐的表现出与普通人大相径庭。

    所以他整个紧张起来。

    “唉。”

    少年人摇了摇头，然后渐渐的从靠墙姿势重新整顿，站直身体。

    他看了看这位青年，所谓的勇者，接着用青年听不懂的言辞，说了以下这通话。

    “我还想见识一下，在动漫影视剧里常出现的所谓勇者，是个什么样子呢，没想到，就这？”

    “你……你到底什么意思？难道你是信黑国的人不成？！”

    青年脸色越来越难看，虽然听不懂眼前的少年，说的到底是什么意思，可不难看出，这位少年是有古怪的。

    “罢了，虽然你在战争里也起不到什么作用，但总归会让我在这个星球上的推进脚步变慢点，这是意料之外的变数，所以……你必须要消灭掉。”

    少年朝着青年走近一步，伸出自己看似手无缚鸡之力的手掌来。

    “你问我是谁么？那我就告诉你……”

    “本尊名为……”

    “贾岩。”

    贾岩！？

    不是那个所谓的信黑国最大的恶魔头子，也是整个信黑国的少年元帅吗？

    “你！”

    这位青年头皮发麻，整个人就像是惊慌欲死。

    谁知道，刚刚准备开始勇者传奇一生的他，还没享受到这个世界勇者的权利，也没有跟公主等美女过上美好的生活，居然直接碰到了最后的大魔王？

    而且这位大魔王，连一点的机会都不给他。

    贾岩伸出的手掌，轻描淡写的释放出一股能量。

    随后勇者拔到一半的圣剑，直接凝固住了，他往前踏出的攻击步子，也完全静止在了半路上。

    呼。

    伴随着风沙的吹拂，勇者的身体化为了片片尘埃似的，被吹成天地间最最基本的粒子状态，包括他的华丽装备，以及那所谓‘无坚不摧’的圣剑，一同变成了最细的物质，消失在天地之间。

    【本卷完啦，下卷就是加快这个世界进度的一卷】

