    傍晚，方浩和苏柔分开，回到家里。

    岳母等方浩和孩子们打了招呼，就给方浩使个眼神，让方浩到书房来。

    见女儿也进来，她也不避讳，直接道：“张骏这个小杂碎胆子不小，竟然让你给他老子守灵，他有什么底气这样做？”

    郭兰道：“妈，你别添乱！老公没有听张骏的话，就是普通吊唁，没失礼。”

    看来我的一举一动，还是被人盯着啊……方浩道：“在我给张骏治病时，将他从鬼门关拉了回来，他就很感激我，和我称兄道弟，甚至当着张景的面，他也将我视作兄弟。

    他这次给我提出的请求，让我也守灵，更多的原因是为了他张家考虑。

    毕竟，张景这次死去，对张家集团来说，特别是江东张家来说，是一个非常大的打击。”

    岳母道：“那也不行！你是我们郭家的女婿，怎么可能给张家守灵！而且，张骏用这种便宜人情裹挟你，可见他的格局也大不到什么地方去。

    江东张家要是落到他的手上，迟早得玩完！你和他尽早撇清关系！”

    怎么又对我的事指手画脚了……方浩心里有点不悦，就道：“妈，我在江东的举动，你不要什么都上升到你们郭家的高度，我就是一个普通地道的江东人。

    郭家女婿的名头很好听，我也很光荣，可我并不想成为一种压力和约束力。”

    他看一眼郭兰，笑道：“我和郭兰成婚前，你们郭家的人可是并不看好我们，甚至还百般阻挠呢。”

    郭兰道：“老公，你做你自己就行！郭家那么多女婿，不能非得要求你这样那样！”

    她看向母亲：“老公就是普通的吊唁，这事翻遍吧。”

    她让母亲出去，再对方浩道：“我妈应该是接了郭家的电话，那边恭维她几句，她的尾巴就翘上天了，觉得她又行了，就忘记前段时间的困境。”

    “那我明白了，吊唁和守灵这事暂时翻过去吧。”

    方浩本来没将吊唁看得多重要，毕竟和张骏也就那么回事，张家对他的恩惠，他接连救治张景和张骏等张家人，早就还清人情了。

    以后张骏不管如何管理张家，以张骏的身体，都不可能太折腾，最终张景的一切，都会落入张玲的手中，或者张玉的手里。

    可是，看到齐宸的时候，他觉得他可能想得太简单了！张骏现在的思想困境，让他很容易走偏激的歪路！张哥，希望齐宸这事，这只是一个简单的误会，不然，你我兄弟要阋于墙了……方浩心里有点痛苦，因为他也想到了吕静。

    在吕静的事上，他始终愧对张骏！不过，只要是吕静开口求他了，那他肯定会帮忙的！没有吕静，也就没有他的今天！随后，和郭兰随便聊聊。

    晚饭过后，他也不看书，就在房间中陪郭兰，给她按摩和调理身体，让她不至于因为怀着沉重的三胞胎而显得劳累。

    凌晨早起，方浩刚到书房，就有张玉的电话，这让他不得不怀疑，是不是他周围还有张玉的眼线，否则怎么会将他的作息情况摸得这么清楚。

    他接听：“你让我杀人，我是不可能去做，我让你告诉我女儿的事，你也不肯说。

    我们应该是话不投机了吧。”

    那边奇怪，声音沙哑，苍老：“方浩，听你语气，你好像并不关心你流落在外面的亲生女儿了啊！难道做父亲的，都是这样铁石心肠的？”

    方浩道：“最近经历的一些事，让我觉得，我不能去爱虚无缥缈的人，我只能去在乎形象的人。

    不管是爱人，还是亲人。

    你说我有女儿，我也一度魔怔，想要有属于我自己的女儿。

    所以，听了你不少的鬼话！而实际上，这都是不形象的，我也想象不到我怎么会在外面有女儿！而我回头一看，我的女儿就在身边，方佳佳是，郭兰肚子里的孩子，也是！我将精力放在你嘴中那个虚无缥缈的女儿，实在是舍近求远！别人是怎么做父亲的，我无从得知，但我知道，我珍惜照顾好身边的孩子，那我自然就是一个合格的父亲。

    就算我做错了一些事，我还年轻，我还有改正的余地。”

    那边：“呵呵，你怎么确定你老婆肚子里的孩子就是你的？”

    “张玉，我为你这句话感到羞耻！你是发病了，还是吃错药了，竟然会这样来刺激我？

    若是黔驴技穷了，那就现身吧，我给你看看你的身体情况，我能治，我就治了。”

    那边：“我的医术难道比你差？

    我身体要是有问题，我自己就能治好，何需麻烦你？”

    “畏疾忌医，医不自医，还有别些个典故道理，你都活了这么长时间，你不会不知道吧？”

    “你不好玩了！”

    那边挂断电话，显然是生气了。

    老东西，你那里没有我所需求的，你还怎么使唤我？

    你老了，你的观念和我不一样！你返老还童了，可你还不是神，你有副作用！如此，我跟你耗下去，你也耗不起！方浩抽烟，如果张玉因为他不好玩了，她就去报复他身边的人，那表示张玉已经疯了，距离灭亡也就不远了。

    他看看书，然后研究一下医院重症病人都病情，寻思着有什么更好的治疗方案，如何让病人尽快康复出院。

    如此，意义甚大。

    上班后，他发现苏柔也早早地到来，见她面有急色，便问：“怎么了？”

    苏柔道：“我爸刚才给我电话，他说昨晚做了一晚的噩梦，早上浑浑噩噩的，说估计要不行了。”

    “哦，我等会去看看他，到时候就知道情况如何，你现在不用太担心，因为都是胡思乱想。”

    方浩奇怪，他治疗过苏博源，虽然不至于让苏博源康复起来，但让苏博源减轻状态，再活一阵，完全没问题，而不应该出现波动。

    他问：“昨晚，是谁来陪护他？”

    “小妈啊！一直都是她陪护，她说没离开病房，我爸昨晚睡得不踏实，嘴里一直哼哼的。”

    “别多想，算了，我现在过去给他瞧瞧！”

    方浩一脸疑惑…… 

