
　　三天三夜流水席，这几日满脑子都是吃。

　　谁都没想去拆每个人都有的回礼。

　　几十万人都有的礼物，能有多亮眼？

　　甚至有个妇人扶着肚子，正好有孩子吵闹。她直接把礼物袋扔给了孩子。

　　“吵吵吵，吃个饭都不得安宁。这好东西，这辈子怕是都不会再有了，让你们多吃点偏不听，一天就顾着玩儿。”妇人气的跺脚。

　　“娘，我都撑到嗓子眼了。”几个小姑娘一脸可怜兮兮的。

　　妇人更气了。

　　“没出息的东西，多吃点都吃不下。”妇人扶着腰，她可是撑得腰都直不起来。

　　一群人都住在巷子里，孩子们拿着礼品袋，便围成了一团。

　　“看看里面是什么？”

　　“我猜一定是糖。”

　　“也有可能是御厨做的点心。我娘去吃席，人家回的就是点心。那点心可好吃了。”

　　“我还想吃瓜子。”

　　哐当一声，什么东西落地了。

　　小孩子都惊了一下，小袋子看起来不大，但里面似乎叮叮当当做响。

　　“难道是什么玩耍之物！还有点重呢。”只见一个小姑娘拿起袋子，直接往地上一袋。

　　所有孩子都安静了，呆滞在原地。

　　巷子里的妇人们，男人们都有些诧异，孩子们怎么不说话呢。

　　这还未开口，便听得孩子尖叫一声“瓜子！”

　　妇人们本来都站起来了。顿时又打算坐下。

　　“全是金瓜子，好多金瓜子。”小姑娘那道声音又响了起来。天籁小说网

　　吧唧。

　　妇人们直接一屁股坐到了地上。

　　“啥玩意儿？里面装的啥玩意儿？”胖乎乎的妇人直接冲过去，只见方才她丢给女儿的小袋子大开。

　　地上竟是一堆亮晶晶的东西。

　　“不许动，谁都不许动。这是咱家的！”妇人顿时泼辣起来。说话声音都在颤抖

　　金瓜子！竟然都是金瓜子！！

　　居然全是金瓜子！！“死丫头还不快捡！”妇人一巴掌拍孩子脑门上。

　　孩子满脸委屈“说好的给我了啊。。”

　　“死丫头心还挺大，你哥不娶媳妇？你不要嫁妆？？赶紧捡！叫你哥叫你爹叫你奶奶全都回来。你自己那份等会也打开看看！”

　　妇人赶紧扒拉到袋子里，粗略数了一下，一袋差不多有十颗金瓜子。

　　妇人心头砰砰直跳，十颗小小的金瓜子啊！！

　　这得几十两！天了！

　　巷子里众人都乱套了，全都眼红了。

　　但这袋子所有人都有一份，众人急忙匆匆回家了。

　　待所有人回了家，才发现，里面的东西竟是不一样的。

　　有的人里面是一根小簪子，有的是碎银子，还有的人金瓜子，还有些是珍珠等等。

　　最不值钱的便是谢谢惠顾。

　　但一家子人都参加了流水席，即便有个谢谢惠顾，也至多是遗憾，倒也不曾闹事儿。

　　其中最高的是金叶子，最多的金叶子有十片。一片十两，一个回礼就是百两。

　　但金叶子不多，众人也只是羡慕罢了。

　　“大概算了算，最少的人家，全家加起来回礼也有十两左右。”

　　真是豪。

　　壕无人性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1494章 壕无人性免费阅读。https://xs.23sk.com 