    很快，摊主就用荷叶包好了两块刚出蒸锅的年糕，鱼小婉拿出一小块的碎银子，然后掰着手指头和摊主算账。

    确认对方找的铜板数量没错后，这才开开心心的放好钱，捧着两包年糕往余乾这边走来。

    “年糕，可好吃了。”

    鱼小婉将其中一个递给余乾，双眼闪啊闪的看着他。

    左右两侧是如流的百姓，摊贩、孩童、脚夫、苦力、形形色色，熙熙攘攘。

    这些人就像是倍速一样的飞快流动着。

    余乾有些怔怔的看着眼前这位精致的不像样的鲛人女孩，笑容清澈透亮，直击心灵。

    这样的女孩又怎么会是变态杀人魔？

    余乾为刚才的想法再次感到万分愧疚。

    “谢谢啊。”

    余乾接过滚烫的年糕，内心也随之滚烫。明明才第三次见面，感觉却这么的棒。

    “不客气的。”

    鱼小婉咬着滚烫的年糕，咬一口就张着小嘴呼呼呼的吐着热气，馋嘴猫一样。

    两人一路往西南城里面走去，一路上，鱼小婉是见什么买什么，不大一会功夫，手里拿着两份，怀里抱着一堆。

    全是吃的，余乾都已经被喂撑了。

    他们现在行进的方向正是鱼小婉确定的第一个别的阵脚的可能位置。

    可是不知不觉间，顺路前进的他们突然来到了昨天余乾他们发现的那个五口灭门案的巷口。

    才这个点，这附近已经看不到什么人了。

    因为那妖怪杀人取心的流言在这两天时间里已经不胫而走了，整个西南城已经是人心惶惶了。

    尤其是那几起灭门案附近，周围的人家可以说是连夜搬走的。

    这已经算是很大的乱子了，白天的时候，大理寺和捉妖殿都派了不少人在这边安抚此事。

    但是用处不大，估摸着只有把凶手逮住才会好一些。

    想到这，余乾停下了脚步，往里面漆黑的院子看去。

    “怎么了？”鱼小婉脸颊鼓鼓的咀嚼着食物，奇怪的看着余乾。

    余乾小声的指着里面说道，“里面那个院子就是一处我刚才说的灭门案的地方，要不你陪我进去看看如何？说不定以你的能力能发现一些别的东西。”

    “可以啊，走吧。”鱼小婉无所谓的点着头，一点害怕心理都没有的就往里走去。

    余乾赶紧跟了上去，本想还嘱咐一下注意安全之类的。

    转念一想，这鱼小婉这么强，再加上这现场的人也都撤了，估计也没啥危险才是。

    越往里走越安静，一点灯光没有，一户人家都没有，静悄悄的，在这热闹的太安城里显的极为突兀。

    院子大门并没有上锁，余乾很是轻易的就直接推了进去。

    借着微弱的灯光，余乾还能看见地上干涸的血迹。

    鱼小婉嘴里还在吃着东西，注意力集中在怀里的食物上，正想着接下来该吃哪一份食物。

    “那个小婉啊，先别吃，这就是现场，你......”

    余乾正背对着主屋说这话，然后声音就直接戛然而止。

    一道极为锐利的绿色风刃从他背后袭来，瞬息之间就要斩在余乾的腰上。

    就在此时，他一直挂在脖子上的那枚鱼小婉送给他的三色杯光芒大放，一个三色罩子瞬间裹住余乾。

    风刃撞击上来，被挡住了，滴溜溜的发出嘶鸣的声音。

    轰—

    三色光罩和风刃同时破裂，化作星点，巨大的力道让余乾感觉就像是被卡车撞到了一样，直接撞飞出去狠狠的撞在地上，扬起一阵烟尘。

    余乾喉咙一甜，哇哇的就吐了几口鲜血。

    捡回一条命。

    这一切只发生在瞬息之间，鱼小婉直接将怀里的食物丢掉，看了眼余乾还活着，赶紧来到他身边扶他起来。

    很快，主屋的大门炸裂开来，一道黑袍从里面飞了出来，就这么悬空的立在院子里，身上的黑袍晃荡着。

    就像是袍子下面没有身体一样。

    正是那位槐山真人。

    他的肩头立着一只黑猫，蓝色的眸子正幽森的盯着余乾两人。

    槐山真人瞥了两人一眼，袖口一伸，十来道符纸唰唰的飞了出来，在空中飞舞一下后便分散落在院子的各个地方。

    一个能隔绝气息的临时结界便顷刻之间结成。

    鱼小婉站了起来，抬头看着院子上方那散着微弱光芒的薄薄一层的结界。

    嘴角的弧度瞬间变的诡异起来，鲜红的舌头轻轻的舔了一下嘴角，双眸压低轻轻的瞥着悬在空中的槐山真人。

    槐山真人漠然的看着地上的两人。一句废话没有直接双手掐诀。

    十来根幽黑的藤蔓直接钻地而出，将余乾和鱼小婉的四肢牢牢的捆住，而后大袖一挥，六品术师的术力喷薄而出。

    一道比刚才威力更猛的风刃朝两人飞去。

    正在全力挣脱藤蔓的余乾面如死灰。

    现在反派都这么果狠的嘛？刚见面什么情况都还没搞清楚，一句话都还没说，就这么直接下杀手了？

    没有余乾预想中的身首异处的最坏场景，一股子闷厚的声音传来。

    鱼小婉空手接风刃！

    这一道几乎具象了的绿幽幽的风刃就这么被鱼小婉抓在手里，很灵性不屈的跳动着。

    鱼小婉反客为主，抓着风刃，手起刀落之下将自己身上和余乾身上的藤蔓全都砍断。然后直接用力一握，风刃变成星点消散。

    余乾大喜，迅速掏出一粒丹药塞进嘴里，压住方才被弄的内伤。

    然后昂首挺胸躲在鱼小婉身后，气势雄浑，虎目铮铮的怒视着这位躲在黑袍下的人。

    “小婉，别客气，干碎这个老阴比！”

    槐山真人在见到鱼小婉空手接住自己的风刃后，脸色已然大变，想都没想的就要跑路。

    对方实力绝对远超自己，而来到这，大概率也是朝廷的人，绝对不能在这跟人争斗引起注意。

    想通这一点，槐山真人黑袍一扬，整个身子就要激射离去。

    然后余乾只觉得双眼一花，跟前的鱼小婉直接消失不见，下一刻就出现了槐山真人的面前。

    凌空飘着跟他对视。

    槐山真人停了下来，一脸凝重的看着鱼小婉，锯木一样的嘶哑声线从他喉咙传出。

    “我不想与阁下两败俱伤。”

    鱼小婉双眸无聊的盯着他，就像在说你也配？

    槐山真人见状，放弃了撤退的想法，余光看了一眼余乾，肩上的妖猫心领神会的直接朝余乾飞扑而去。

    与此同时，他点了自己胸口两处大穴，两个青面獠牙，黑洞洞的眼眶流着血泪的鬼头浮现在他的肩头。

    两个鬼头同时张开血盆大口，咬住了他肩上的那两团火。

    阵阵阴气瞬间弥漫四周，槐山真人的气势也瞬间攀登到顶峰。

    干瘦的身体慢慢的鼓了起来，凹陷的脸颊亦是如此。整个人像是充满了气一样，脸上涌现着赤红，双眸血腥。

    鱼小婉冷然视之，然后一拳递出！

    另一边的余乾根本没心思看着鱼小婉那边，因为那只妖猫已经朝自己飞扑过来，

    速度之快，余乾现在的肉眼根本看不清楚。

    他反手撕开一张力士符，一股子力量涌入余乾体内，得到加成的余乾这才将将捕捉到妖猫的动作。

    一个侧身躲开这一爪，接着又狂奔到院子的主屋后面。妖猫紧紧跟了上去。

    成功跑到这边他人看不到的角落的余乾脸上涌出笑容，当即转身，双眼浮上金雾盯着那只妖猫。

    封！

    一声大喝，妖猫的身体瞬间凝固住。

    【豸猫】

    【七品】

    【释：原太安城外，太清山上一只灰豹与山猫后代，有晋妖潜力。为槐山真人所捕，炼为妖仆】

    【评级：恶】

    【可封印】

    【可炼化为本源之力】

    灵箓金芒将妖猫覆盖住，顷刻之间便将它那本源之力悉数吸纳。

    尸体掉在地上，余乾直接取出身上的火折子丢在它身上燃烧。

    再稍稍收拾一下后，余乾这才敢小心翼翼的猫回去看鱼小婉那边的状况。

    他刚一露头，就看到一幕极为震撼的场景。

    鱼小婉此刻手臂上缠绕着一只晶莹剔透的水龙，龙头附着在拳锋之上。

    那位槐山真人身上符咒齐飞，术力蒸腾之下竟然将袍子都熏的赤红。

    噗嗤—

    他一口精血喷出，术力加持之下化作千根牛毛粗细的血针铺天盖地的朝鱼小婉飞去。

    鱼小婉面无表情，身上瞬间裹起水力妖法，整个人包裹在水膜之中。血针被阻挡在水膜外。

    鱼小婉一副游刃有余，猫戏老鼠一样的眼神看着槐山真人。

    噗。

    槐山又一口老血喷出，这次不是施法，而是他的妖仆死去带来的反噬之力。

    心神相连之下，他肝肠欲断。

    视线看向余乾那边，充满了恶毒之意。

    余乾被这一眼扫的脊背发凉，毛骨悚然。

    鱼小婉没再客气，瞬身过去就是一个龙拳打在槐山真人的身上。

    他那周身飞舞的防御符箓像是纸糊的一样被撕裂开，水龙拳头重重的击在了他的腹部。

    槐山真人的整个身体像是被抽气了一般瞬间又瘪了下去，恢复骨瘦如柴的模样。

    肩上的两个鬼头也发出凄厉的嘶喊声。极为痛苦的模样。

    身子倒飞出去，砸在了院墙上，将整个院墙冲的倒塌四散。

    余乾看着目瞪口呆，看着鱼小婉的背影，这纯粹就是实力上的碾压了啊。

    那么问题来了，鱼小婉到底有多强？

    余乾没有答案，已经超出了他的认知范畴。

    就像当时看李念香出手一样的道理。

    也不知道两婆娘到底谁更强？

    这时，槐山真人肩头的鬼头再次重重的咬了上去，黑袍无风自鼓，他双手再次掐诀，方才布下的十几道禁制符箓激射出来，纷纷朝鱼小婉攻击去。

    一连十几道爆炸声在鱼小婉的水膜前轰然炸开，火光冲天，劲气四散。

    余乾被这爆炸的余波吹的踉跄，蹬蹬的倒退。

    整个院子包括院墙和主屋纷纷被这爆炸余波弄的四下倒塌。

    槐山真人见目的达成，直接一溜烟的跑了，融入黑暗里，当场就没了踪影。

    鱼小婉身上水膜一收，鼻子耸动两下，朝槐山真人逃跑的方向飞掠去。

    “唉，别追啊...”

    余乾都来不及制止鱼小婉，只能朝着空气大喊一句。

    看着这狼藉一片的院子，余乾想都没想的直接先跑路去了。

    刚才的那爆炸动静和冲天的火光绝对能引起许多人的注意，要知道，今天可是派了很多人在这边。

    大理寺和捉妖殿的都有，肯定正四处朝着这里赶来。

    余乾左侧的小路离去，跳进一家居民院里，寻了一套粗布青衫裹在身上。然后专走小巷子的离开这个是非之地。

    穿过一条街的距离后，他才敢光明正大的走在街上。

    很多百姓现在都看着刚才爆炸的那个方向，议论纷纷。

    余乾没有多待，谨慎的眼神看着四周。果然，不少术师从头顶飞过，更有不少大理寺的执事一路飞掠过去。

    余乾见此，松开了一口气，还好没多留，不然就完犊子了。

    一百张嘴都解释不清。

    接下来的路段，余乾低着头，尽量不引起任何人的注意，弯来绕去的足足花了一刻多钟的时间才绕回自家小院里。

    将身上的青衫脱下，裹在一起一把火烧了。

    余乾这才松了一口气。

    坐下来稍微思索着刚才的事情，应该没有在院里留下关于自己的线索才是。

    余乾根本没敢多坐，稍微思索一下接下来的事情后便直接起身进屋。

    洗漱一下之后，套上了大理寺的衣服。刀配腰间，出屋点地起飞。朝刚才的那个院子光明正大的飞掠过去。

    那个地方离自己这里只有两条街的距离，那么大的爆炸动静自己这边肯定也能感受到。

    作为大理寺的执事，这个时候就必须要赶过去一探究竟。否则时候有心人细查之下就是一个疑点了。

    余乾一直是个谨慎的人，这个明晃晃的疑点自然不会留给人，所以必须现在过去。

    至于刚才陪着鱼小婉逛街肯定也被很多人看到，行程之中虽然会有矛盾，但是不重要。

    因为只要自己以这个身份现在赶过去，就没人会去查自己，自然也就不会发现这个矛盾所在。

    余乾现在唯一担心的就是鱼小婉的安全情况。

    这个小姑娘做事都不考虑后果的，自己是个妖，还这么大胆的明晃晃的去追杀那位槐山真人。

    哪有这么不把捉妖殿的人放在眼里的呢。

    余乾现在也不敢那玉符联系对方，万一现在她正躲在某处，自己贸然打给她只会害了她。所以自己现在能做的就是等待。

    两条街的距离对余乾现在的脚程而言极为简单。

    没多久，他就赶到了案发现场。

    再次落在这一片狼藉的院子里的时候，已经聚集了不少人。这些人见余乾过来，只是随意的扫了一眼，便继续看着院子。

    分成两拨，泾渭分明的分开站着。左边大理寺，右边捉妖殿。

    各有七八人的样子。

    纪成赫然在列。

    余乾双眼一亮，朝他走过去，很是热切的喊着。

    “头儿。”

    “你怎么在这？”

    “我不是住这附近嘛，听见动静就赶过来了。”余乾回道，然后好奇的问道，“头儿，这边发生了什么事啊？

    这不是我们上次发现灭门案的地方嘛？”

    “暂时不知道发生什么事，等检灵师勘察完才能知道。”双手倒背的纪成解释了一句，然后看着现场。

