    宁珏抬头望了望高台，而后将身体稍微向后倾斜，示意不再挑衅。

    在他眼中，宁阑已是死人。只是此时还不到出手时机，等下一阶段自由竞技开始，他会寻机亲手废掉宁阑。

    “宁阑，现在你可以展现自己的星魂了。”宁崇云对宁阑说道。

    “好。”宁阑应了一声。

    他轻轻吸了口气，运转心法混元一气功。

    这个时候，演武场上大量宁家子弟，也都一副好奇的眼神盯着宁阑。族内很多人都知道，宁阑并未进入过宁家观星阁，所以也就无缘觉醒本命星魂才对。可宁阑又主动提出要测试星魂等级，令人感到奇怪。

    嗡！

    随着心法运转，一团虚影迅速在宁阑身体上空浮现。金色的光晕，徐徐展开，一颗星辰显现出来。

    “星魂？宁阑居然真的觉醒了本命星魂？”宁崇云惊愕的低声道。

    “宁阑这孩子没有进入家族观星阁，如何觉醒本命星魂？”宁曲风双眉轻轻一动。

    宁淮的脸色，则变得极其难看。他认定宁阑不可能觉醒星魂，可眼前的一幕却是，宁阑成功祭出了本命星魂。

    “没错了，在宁阑身后，必然隐藏着一位可怕的强者。宁阑能够觉醒星魂，也一定是那位强者的手笔。”李云奇更加确信了自己的判断。

    先是十二只雪鼠，而后又是武道境界突飞猛进，最后还有觉醒本命星魂。

    这一切，无疑证明了宁阑背后有高人存在。并且，这位高人的手段和能力，都超乎常人的想象。

    “宁家演武大会结束后，我要找他聊聊。只是不知，那位高人为何要帮宁阑。”李云奇眸子闪了闪，心中暗暗转念。

    “哈哈哈，宁阑，你这是什么垃圾星魂？连星环都没有？哈哈哈……”宁珏指着金色星魂，狂笑出声。

    “咦，还真的看不到星环，这怎么回事？”

    “怎么存在没有星环的星魂？”

    “对啊！最低级的星魂，也该有星环吧？”

    “没有星环的星魂，能有什么威力？”

    众宁家族人，也发现那星魂没有星环，对宁阑的星魂指指点点起来。

    宁淮暗暗松出一口气，冷笑说道：“废物就是废物，觉醒了星魂一样是废物。没有星环的星魂，毫无意义。”

    “曲风族长，既然宁阑没有进入过宁家观星阁，他又是怎么觉醒星魂的？”朱阳转目看向宁曲风，询问道。

    宁曲风略微皱眉：“应该是通过某种特殊的丹药，强行觉醒本命星魂吧。”

    “大陆上，确实有某些特殊丹药，可以强行觉醒武者本命星魂。只是这种方法觉醒星魂，其等级一般都很低，此法实在不可取。而且，这种丹药通常都极为珍贵，不是寻常人能得到。”李云奇在一旁出声说道。

    “也就是说，宁阑可能是偶然得到了这种丹药，从而觉醒星魂？”朱阳笑道。

    “只怕是如此，也不知他是从哪里得到的这种丹药。”宁家四长老点头道。

    “可惜，可惜了。以宁阑在武技测试中的表现看，如果他能正常觉醒星魂，只怕至少也能达到四环等级。如今他用特殊丹药强行觉醒，这武道前途可就毁了。”朱阳摇了摇头，惋惜的表情道。

    事实上，他心中正在窃喜。

    虽然宁家与朱家关系一直不错，但身为朱家族长，还是不希望宁家出现太过出色的年轻子弟。

    宁曲风脸色有些难看，他没再出声。他认同朱阳的这番话，宁阑强行觉醒星魂，算是废了。

    “宁阑，零环星魂。”宁崇云一挥手道。

    紧接着，他面向众人继续说道：“演武大会继续，进入第三阶段自由竞技。宁家年轻子弟，都可上场两两切磋，交流武道心得。”

    演武大会，最重要的就是武技强度测试和星魂等级测试。至于第三阶段自由竞技，其实没太大意义。年轻子弟上场切磋，基本上都是点到为止，甚至可能是在说笑之中完成武道比试。

    “宁阑，你可敢与我比试？”当宁崇云话音落下后，宁珏的声音立刻传出。

    他目光盯着宁阑，眼神中布满鄙夷轻蔑之色。

    宁阑眯了眯目，手指轻轻在碧玉剑上滑过。

    “怎么，刚才你不是骂得很痛快吗？现在，却连与我比试的勇气都没有？”

    “看来我没有说错，你就是一个废物！像你这样的废物，活着只会浪费家族修行资源！”

    “宁阑，你若不敢与我比试，便从我胯下钻过去。这样，我今日便放你一马，如何？”

    宁珏连续羞辱道。

    宁家人众，也都看着宁珏和宁阑两人。

    “宁阑敢答应与宁珏哥比试吗？”

    “他又不是傻子，当然不会应战。”

    “就是，宁珏明显动了杀意，他若答应比试，岂不是自寻死路。”

    “宁阑的武技很强的，未必不能战一场吧？”

    “呵呵，光武技强一些有什么用？宁珏哥可是武道七重天，并且还有四环星魂！两人若是比试，我赌宁阑连一招都接不下。”

    四周宁家子弟夸夸其谈。

    “宁阑，不仅你是个废物，你父亲宁东河也不是什么好东西。当年，他不顾家族反对，一意孤行娶了云家那个贱女，将我宁家的脸都丢尽了。所以你其实是个杂种，你这个杂种，怎么还有脸活着！”宁珏口无遮拦地大声辱骂。

    一股杀意，在宁阑心中滋生。

    他缓缓抬目，看向宁珏，冰冷的眼神之中，怒火翻滚。

    这个宁珏，触碰了他的底线！

    “宁珏，你是在找死！”宁阑低沉的声音喝道。

    “哈哈，有种你就应战，我看你根本没那个胆子。你这废物，只是嘴强罢了。”宁珏狰狞大笑。

    “来。”宁阑将碧玉剑一弹，只说了一个字，而后率先迈步上场。

    “宁阑，你不必参加自由竞技，更不必与宁珏比试。”三长老宁华山焦急喊道。

    他怕宁阑死在宁珏手中。

    在对战中，宁珏就算杀死了宁阑，也可以说是失手不是有意。这样一来，便是轻罪。其父亲宁淮从中稍微斡旋，那宁珏就能完全脱罪，宁阑等于白死。

    “三长老，宁珏辱我父母，我无法忍受。”宁阑回应三长老道。

    “可……”宁华山还要劝说。

    “三长老，宁阑自愿与宁珏切磋武道，你就不要阻拦了。”宁淮阴笑着说道。

    “族长，宁阑和宁珏两人情绪不对，当阻止他们交手。”宁华山转向宁曲风道。

