    周云带着两人绕了一大圈，沿途介绍了一些学校建筑。

    小半个小时后，才带着两人去了接待处。

    纵然如此，也不过逛了学校微不足道的一点地方，3万亩的学校可不是那么容易转完的。

    等到了接待处，和方平上次来没人不同。

    这一次，新生报到，宿舍分配都在这边，此刻接待处人不少。

    工作人员也不止一个，十几个登记台全部在工作。

    方平上次遇到的那位妇人，此刻也在忙着给学生登记，分配钥匙。

    这时候，妇人刚好登记完了一人，抬头活动一下。

    一眼就看到了方平，接着妇人就笑着招呼道：“方平同学，来这边！”

    ……

    周云愣了一下，侧头看了一眼方平，轻声道：“你有熟人？”

    “我提前来学校的，上次就是这位阿姨帮我安排进学校宾馆的。”

    “哦，有熟人也好，不用排队。”

    周云也乐得如此，带着方平和郭盛一起朝那边走去。

    ……

    “老师，不要排队吗？应该到我了吧？”

    方平他们走来的时候，妇人面前的一位新生忍不住问了一句。

    妇人看了一眼他旁边的高年级学生，负责带路的男生笑眯眯道：“138卡。”

    妇人了然，淡淡道：“学校规矩，强者优先！”

    “啊？”

    新生愣了一下，完全没想到会得到这样的回复。

    妇人却是不再搭理他，魔武的学生是天才不错，138卡的气血，扔进普通武大，也是天才中的天才了。

    可在魔都武大，武者学生都有一批，谁在乎这些人？

    不是每个人都需要他们客气讨好的，这些学生就算不满意又能如何？

    这不是妇人胡诌，这就是学校的规定！

    强者优先！

    不高兴，不高兴自己努力提升气血，突破品级！

    真要和她一个接待处的妇女计较，这种人也走不长远，妇人也不怯这种学生。

     没再管这位新生的情绪如何，等方平过来，妇人笑容满面道：“方平同学，在宾馆住的还行吗？不满意的话，我们这边也接受投诉。”

    “谢谢阿姨，很满意，我住的都不想走了。”

    “那就好。”

    妇人再次笑了起来，接着才道：“我之前帮你看了一下，宿舍分配的不错，我就没改了。”

    说着也不用和其他人一样，查看身份证和录取通知书，妇人直接在电脑中输入信息。

    很快，妇人递过来一把钥匙道：“新生一区，86号。”

    方平连忙接过钥匙，却是有些糊涂，魔都武大的宿舍分配好像和想象的有些不一样。

    旁边的周云则是有些羡慕道：“直接就分配到一区了，我记得去年我刚来，一开始分在了六区……”

    妇人撇撇嘴道：“都老生了，还用我教你？

    有多大能耐享受多少待遇，方平同学分在一区那不是应该的？”

    周云也没生气，笑着点头道：“这倒也是，张阿姨，顺便帮我带的这位新生也办一下吧。”

    说着，指了指到现在还有些懵逼的郭盛。

    妇人也不拒绝，从小胖子那拿到了身份证和录取通知书，输入了一下信息。

    接着有些撇嘴道：“一区，199号。”

    “啧啧……”

    周云啧啧嘴，转头看了一眼郭盛，淡笑道：“你老爹塞了多少钱？”

    郭盛脸色涨红，小声道：“没，这……这不是正常分配吗？”

    “哈哈哈……”

    周云大笑，旁边有几位高年级的学生也忍不住笑了出来。

    周云还没开口，就有人笑道：“一区总共200号房，前面100号是按照入学成绩分配。

    后面100号，就是靠赞助分配。

    赞助费懂不懂？

    我敢打赌，你家起码赞助了20万！”

    “20万？我看他气血不高，起码30万以上。”

    “现在一区的房子涨价了吗？”

    “……”

    众多高年级学生肆无忌惮地议论了起来，小胖子早就臊的满脸通红。

    走后门就算了，居然被人发现了，而且居然还都知道！

    妇人见他们说笑，没好气道：“吵什么吵，家里有钱也是资源，有资源就利用，有什么不对的。

    再说，赞助费到最后还不是用在了你们身上。

    这叫均贫富，要不然那些穷学生怎么拿资源！”

    这话一出，大家不笑了。

    魔武也许很现实，很势利，可对学生，却是相对公平很多。

    有实力，拿资源，没实力，也尽量不让你落后太多。

    宿舍分配，是可以砸钱，正大光明的砸钱，20万起步是正常的，100号房，每年就是2000万以上的赞助，有时候高达四五千万。

    这些钱用在哪了？

    正如妇人说的那样，用在了魔武学生的头上，学校不会要这笔钱，因为学校不差这个钱。

    当然，几千万对武者而言，很少，人均能多获得的更少。

    可这也是一种姿态，既告诉富家子，你可以花钱换取比别人更好的待遇。

    也告诉那些贫困生，这笔钱学校不会拿，你努力，这笔钱就会是你的，住的差一点算什么，实力上去了，什么都有！

    所以对这些富家子走后门，靠赞助费获得更好的住宿环境，大家笑笑，也不太当回事。

    有些事，只要做的公开透明，学生们心里也有杆秤。

    要是暗箱操作，像郭盛这种人住进一区，恐怕早就引起很多人不满了。

     周云也不再打趣郭盛，钥匙拿到手，马上道：“走吧，带你们去宿舍看看，接下来就没我事了，学校会安排。”

    “阿姨，我先走了，有空来看您。”

    方平朝妇人招呼了一声，不管妇人是不是因为实力的缘故高看自己一眼，可对方对自己的确很友善。

    妇人笑着点点头，也不寒暄，继续忙着给其他人登记。

    直到方平几人走了，在方平后面登记的那位学生，有些不甘道：“老师，刚刚那位同学气血多高？”

    强者优先，他就算认可，可现在根本不知道方平的情况，他当然不是太甘心。

    “二次淬骨。”

    妇人头也不抬，很快就道：“三区，268号。”

    问话的学生此刻已经没心思听自己宿舍分配情况了，二次淬骨他其实是知道的，不像郭盛一无所知。

    具体怎么样才能算二次淬骨，他不清楚，可知道，必须要突破150卡以上才行。

    魔武，果然天才云集，随便都能遇到一个突破150卡气血的天才。

    学生没了不甘，气血达到138卡，他知道有多难。

    对方能达到150卡以上，不管是天才还是家境好，都没必要再去不甘。

    ……

    “周师兄，这宿舍分配有什么不同之处吗？”

    出了接待处，几人一边走着，方平一边询问起来。

    “新生住宿区总共分四个区，每个区200套房。

    一区单人单房，二区双人一房，三区三人一房，四区四人一房，总共可以容纳2000人。

    每个区会空置一部分，留待以后分配。

    你们分在一区，就是单人单房。”

    “单人单房……”

    方平咋舌，魔武还真有钱，就这么一千多号学生，居然提供了800个房间。

    周云淡笑道：“很正常，盖房子又要不了多少钱。

    而且魔武走出去的学生，也有大地产商，免费帮学校建房。

    至于地界，魔武3万亩大小，总共才6000左右的学生，你觉得会缺地方？”

    不缺钱，不缺地方，房子都是免费帮建的，要不是为了让学生感受到落差，全部单人单房也没问题。

    之所以不这样，也只是为了激发学生们的上进心。

    ……

    住宿区位于学校的东侧，不仅是新生区，其他年级的宿舍也在这边。

    当走到住宿区的那一刻，方平意识到，自己眼界真的太低了。

    这根本就不是他想象的宿舍区，而是美轮美奂的高端别墅区！

    没有什么高层的宿舍大楼，都是两三层的联排小楼。

    道路两侧，绿树成荫，花草繁茂。

    联排小楼都是围绕着一个人工湖而建，形成了一个圈状物。

    方平咋舌，郭盛也目瞪口呆道：“感觉和我家差不多，学校好有钱……”

    听这口气，胖子家显然也有钱。

    很正常，为了赞助一个宿舍，砸了二三十万，没钱也干不出来。

    周云也很满意他们的震惊，笑道：“武者有时候过的会很压抑，要是连住宿的地方都逼仄，那迟早会憋疯。

    学校给予这样的住宿环境，也是为了让我们更好地调整自己的心态和心情。

    当然，也只有我们魔武才能这样！

    哪怕京都武大也没我们的大手笔！”

    周云显然对魔武很骄傲自豪，提起京都武大，尽管没什么不屑，也尽量贬低一下对方。

     一边说着，周云一边呆着几人往新生一区走。

    新生一区位于住宿区的东南角，此刻其他地方很安静，人也很少，新生区域却是人不少。

    一路上，方平他们也遇到了一些同样来报道的新生。

    不过大家不熟，除非遇到周云熟悉的高年级学生，要不然也没人互相闲聊。

    ……

    几分钟后，方平到了自己的房间。

    一区86号。

     86号在二层，新生一区都是两层楼高的联排房间，楼上是前100号，楼下是101-200号。

    整体模式，还是采取大学宿舍和宾馆房间的形式布置的。

    一条通道，两边各有50间房。

    方平的房间，左右分别是85和87号，对面则是15号房。

    此刻，其他房间门口有的有人，有的没人，方平周边几个房间都很安静，应该人还没到。

    等打开房间，方平已经懒得震撼了。

    说是房间，实际上就是一套完整的高档精装房。

    卧室、客厅、练功房、书房、卫生间，甚至连厨房都有！

    整个房间，方平大致估测了一下，大概不小于120平。

    这可是一个人住的房子！

    也只是新生的宿舍而已，魔武已经不能财大气粗来形容了。

    要是其他区也都是这个布局，哪怕四区这种四人间，住宿环境也绝对不算差，多少家庭，全家五六口人也就挤在不到百平米的房子里。

    房间里，床、柜子、沙发……这些东西都有。

    收拾的也极为干净，就是缺一些生活必需品，这需要学生自己购置。

    方平忍不住想到来之前，父母担心自己吃住不好，又叮嘱自己团结舍友……

    我有舍友吗？

    方平吐槽了一句，整个房间就我一个人，舍友都没，不知道隔壁的那些人算不算。

     稍微看了一下房间，方平就不再管了。

    周云送他到了楼下就走了，不过临走的时候，一人给了一张接下来的时间安排表。

    上午新生报到，另外给予一定的时间购置生活用品，告别家长。

    下午3点，全部去1号操场集合——魔武操场有七八个，方平也没细看地图。

    今天就一项任务，集合。

    明天上午8点，全部去实训大楼集合，方平知道，这是为了分配学院。

    再接下来，就没有安排了，等待分配完毕再做安排，很简洁的时间安排表。

    “购买一些生活用品，另外去宾馆把自己的行李带来……”

    学校住宿环境很不错，而且在校内也方便，方平就不准备继续住宾馆了。

    “对了，我好像忘了什么？”

    方平忽然记起了什么，半晌才咕哝道：“不用交学费的吗？”

    他记得录取通知书上没说免费，好像要一万块的报名费的，这次怎么没交？

    晃了晃脑袋，方平也不管了，不收拉倒，说不定魔武不在乎这点学费，不要了呢？

     方平正准备出去买生活用品，房门被敲响了。

    “有人在吗？”

    “我是隔壁宿舍的！”

    “……”

    显然，已经有人安顿好了，出来认识新同学了。

    如今学院虽然没分，班级导师也没分，可居住在一区前100号房的，分配到一起的可能性很高。

    前100号以入学成绩为标准，方平能进入前100号，靠的是他149卡的气血。

    甚至方平怀疑，学校已经知道他二次淬骨的事，这才安排到了前100号。

    要不然，他气血虽然不低，可文化课、专业课这些成绩却是一般。

    魔都武大这边，武者都有52人，二次淬骨的9人，150卡以上气血，没达到二次淬骨的难道没有？

    综合下来，按照考试成绩，他是没办法排入前100名的。

     没再细想，方平上前开门，一个人虽然安静，可认识一下未来的同学也不错，热闹一些。