
“这是...什么鬼东西！”

沈进看着尸潮正中央位置，原本两只生育体站立的地方，

一只如同巨灵神一般的丧尸正在缓缓站起，

不对！

它不只是在站起，还正在增大！

这只丧尸浑身的肉白腻腻的，像是肥猪的脂肪一般，

头颅如同一个肉球一般，

它正在剧烈膨胀，仿佛细胞能自我无限分裂一样，源源不断地增长。

随着身体的增大，这个丧尸的身体周围一道半透明的黑色能量膜也在扩大，

如同一个搭扣的碗一般，把尸潮大部队牢牢护住。

【工业TNT】的爆炸还在继续，

但是爆炸的冲击力和火焰在碰见黑色能量膜以后，就被湮灭了，

穿不透！

“轰！”、“轰！”、“轰！”、“轰！”......

密集的爆炸声，从巨人丧尸脚下爆炸起来，

但是......下面的TNT仿佛被光膜压制住了一般，只是造成光膜的距离震动，火焰无法穿透上来，

1000米的高空上，

沈进他们看着以一己之力硬抗【工业TNT】爆炸的丧尸，都惊住了，

杨奥咽了口唾沫，艰难地说道：“这东西......之前也没见过啊，从哪蹦出来的？”

其他几个队长面面相觑，他们也没见到这玩意，

佟真试探性地说道：“会不会是...一直呆在地下，所以我们没有看到？”

蒙三摇摇头：“不会的，丧尸这么大的身躯，根本藏不住，地面得隆起个大包！”

齐彤说道：“它的身躯正在变大，那是不是说明它可能一开始很小？所以我们没观察到？”

“很有可能！我们的计划，有变！老吴你带着大家去天河山第二道防线！速速布置TNT！”

“是！兄弟们跟俺走！”吴勇招呼着超凡者们去天河山的另一道防线，

那里他们已经布置好了一大半，只差埋下【工业TNT】。

沈进继续往下看，

‘死亡之路’上的【工业TNT】还在爆炸，但能造成的伤害十分有限，

巨人丧尸，如今已经长到了30米的高度，

周围的黑色能量膜虽然已经被炸的有些暗淡，

但是！

尸潮里面缓过了这一阵，已经开始发生了变化，

无数皮糙肉厚的T型丧尸，脚下冒出了黑色的烟雾，

它们顺着黑色的烟雾逐渐融合到了一起，把剩余的丧尸逐渐包围住，

慢慢形成了一个血红色的丧尸蛋壳，

外面是一层层极富弹性的肉球，

“咔咔咔——”

庞大的尸潮运转起来，如同一个被操控仪器一般，所有被黑色光膜护住的丧尸都钻进了‘蛋壳’中，

“轰！”

一声巨大的轰鸣重新传了出来，

巨人丧尸撑起来的巨大黑色光膜破裂，如同一个被打碎的钢化玻璃一般，

密密麻麻的蜘蛛网裂缝下，被炸出了一个缺口，

无数的火焰顺着缺口重新涌入尸潮，

沈进的手不由地再次握紧，

炸开了！

“吼！！！”

巨人丧尸在达到33米高的时候，停止了生长，

身体上大量的白色肌肉块覆盖，头上白腻的肥肉块都成了肌肉的形状，

看起来像是一个健身狂尸！

它怒吼一声，

黑色光膜重新出现，只不过这次只覆盖在它自己身上，

光膜的范围缩小了几百倍，变得更加凝实了，

【工业TNT】这么强的爆炸力，也根本无法撼动，

黑色光膜如同小雨伞一般牢牢保护着‘健身狂尸’白腻的身子，防止它被外面的火焰湿润到......

而埋下的5000枚【工业TNT】，只剩下1/3没被引爆，

“轰轰轰！”

尸潮的后半部分开始爆炸了，

“砰砰砰！”

爆炸的火焰和气流狠狠撞在了‘丧尸蛋壳’上，

但...蛋壳顶住了，

它们没有破裂，而是在缓慢地朝着城墙方面移动，远离爆炸区域。

外面的T型丧尸被炸开了一层又一层，

但蛋壳仿佛无穷无尽厚一般，始终没有破裂，

上面黑色雾气笼罩，不断修补着后面的破损。

“唉......可惜了，该死的丧尸融合技！”

沈进叹了口气，他们这次的爆炸，千算万算，没有算到尸潮有能凭一己之力抗住如此密度TNT的丧尸，

它只顶住了一小段时间，都不到半分钟，

尸潮已经迅速融合，把自己保护了起来，

杨奥看着眼前迅速发生的变化，倒吸一口凉气，

“就这么被它们...顶住了？”

本来能团灭尸潮的【工业TNT】，如今却只炸到了一半，就被防守住了，

三阶Z丧尸，恐怖如斯！

“中间这个身体能变大，撑能量罩的丧尸...到底是什么东西？三阶？还是...四阶？”

商倩身上的紫光开始闪烁，她准备带着众人走了，

“咱们虽然没有全歼丧尸，但最开始的爆炸，起码干掉了一半以上的丧尸，而且......我觉得它们这个壳看起来很结实，但外皮损伤也不小，估计重新恢复到一个个的丧尸，也会损失不少，这波，起码歼灭55W+的丧尸，已经...完成了我们最初的预期，走吧，咱们还有两道防线”

李墨潇流露出满脸的纠结：“可是......”

众人都把眼光看向李墨潇，她在战斗中一般不说话，都是乖巧的站起沈进旁边，需要她打架的时候才会站出来，

非常合格的工具人，

此时，李墨潇突然说话，肯定是有什么发现！

要知道，除了二阶基因锁和超级能吃外，她还有个特性......第六感极强！

强到跟玄学一样，

不然当初也不会凭着感觉就找到了沈进这个长期饭票，

在被尸潮冲击，弄丢了以后，

又靠着第六感重新找到了沈进，把饭票再次抓牢......

看着众人期待的目光，李墨潇缓缓说道：“可是......地下这么多的晶核，够我吃一年了，咱们真的不要捡一下......再走吗？”

众人：(°ー°〃)

沈进一拍大腿，“绝了妹妹！你这话真是到头了，啥时候也忘不了吃！”

本来严肃的气氛，突然缓解了几分，

李墨潇怒道：“不让吃就不让吃，你拍我大腿干嘛！”

“咳咳...拍自己的...疼”沈进有些尴尬，“那个啥！别看了，咱们去第二道防线吧，怎么说都是已经消灭了一半的丧尸，是个好战绩，我们能炸它一次，就能炸它第二次！”

沈进打定主意，接下来他要把第二道防线的【工业TNT】重新设计一下，

第一道防线这里的【工业TNT】是‘串联’排列，一个接一个的爆，

第二道防线要弄成‘并联’，只要启动以后，瞬间就同时爆炸！

但是...这样操作起来更复杂，也会消耗更多的材料布置引爆线路，

理论上来说，每个【工业TNT】都连接到一根【拉杆】上，才会达到这么个效果，

“事不宜迟，趁丧尸还没变回来，我们去弄第二道防线！走！”

商倩拉住众人，直接闪烁，

天空中的16个黑点瞬间消失不见。

“嘭！”

一声巨响，33米高的巨人丧尸，一脚踹在拦住去路的城墙残骸上，

无数的碎石块飞起......

...

S市天罗地网分部，指挥室，

张强他们震惊地看着画面里的惊天蘑菇云，

在愣了片刻后，

整个指挥室发出了欢呼声！

这里大部分人以前都是军队的，对于视频里面的场面能造成的破坏力再清楚不过，

“丧尸，绝对挡不住！这跟不带核弹头的巡航导弹一样！方圆10公里，寸草不生！”

一个技术员对这些导弹的威力如数家珍，

虽然远远比不上大容量的洲际导弹，但是普通的巡航导弹威力绝对是有了，

“好啊！这就是天罗地网总部说的那个科技异能者吧？没想到他已经可以制造如此大规模的爆炸了，可惜......要是热武器没有瘫痪，别说200万尸潮，就是给它们一个亿！我也让它们进不了H省一步！”一个岁数大点的中年军官一脸傲娇地说道。

旁边技术员小张提醒道：“咳咳...刘哥，这些尸潮本来就在咱们H省形成的”

刘哥：“......”

张强说道：“希望咱们的十二面壁者们...可以早日弄清楚其中的原理吧，一旦我们能使用热武器，任它丧尸怎么进化！一个师的士兵就能把这100万尸潮稳稳压住”

“呵呵，张指挥，我觉得最多一个旅，就能全歼了它们”

“一个团！打不死算我的！”

众人激烈的讨论起来，仿佛回到了末世前，他们还拥有那些热武器的时候......

指挥室的气氛逐渐热烈了起来，已经有人计划通知老领导们，让他们准备把群众们再带回来，

这种气氛一直持续到......巨人丧尸的出现，

半晌后，

整个指挥室鸦雀无声，

刚刚拨通老领导卫星电话的技术员艰难地说道：

“啊...我打电话干啥？那个......也没啥事，就是看看你们撤退的...够远吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67879063"  chaptername="第九十八章：巨人丧尸的能量罩">加入书签</a>
</div>
