    犹如开天辟地般恒古未有的巨响，空气瞬间褶皱成无数的波纹，空间几乎也要破碎开来。

    “赫拉赫勒斯之箭”挟带着无法想像的可怕动能，毫无保留地轰在了两座中型星门联结在一起的能量防御罩上。

    狂暴无比地空气震荡高扩张，一下子升腾至数千米高，若是天空中有云的话，也许会在一瞬间被撕得粉碎，消散无影无踪。

    一个近若实质，折射出扭曲光线的巨大碗状冲击波罩完全覆盖住了整座能量防御罩，甚至完全吞噬了进去。

    其中肆虐的巨大压力和冲击足以与原子弹相媲美，连空气都因为如此可怕的动能释放而瞬间升到了数百摄氏度。

    摧枯拉朽般的冲击波瞬间抹平了半径5公里内的动植物，通过太空中的光学卫星可以清晰地看到在扎伊尔盆地腹地，茂密的绿色丛林突然出现了一个完整的圆形凹陷。

    在刚才撞击的一瞬间，弹着点位置的蓝色瞬间浓郁到了几近黑，粗大的电蛇汇聚着缠绕向针体，中心位置甚至出现了一个手指般大的白点，防御罩内甚至连空气都快要成为了实质而凝固起来，两座星门中央的维度耦合波纹迅黯淡了下去，防御罩瞬间收缩近半，将所有的能量都集中到了撞击点。

    不断自锐化的重合金针尖汇聚了无法想像的动能，仅仅只差了一点点，它就能成功穿透这层看似极薄的能量防御罩，将所有的动能完全释放进这个防御罩内。摧毁里面的一切。

    虽然只是纯物理打击，可是诱的能量暴动却包括了高温热辐射。次声波，高频声波等诸多能量冲击。

    整个扎伊尔盆地微微晃动着。无数飞鸟野兽仿佛察觉到大恐怖，疯狂地出嘶吼，奔逃飞窜，逃避那有可能降临到自己身上的灭顶之灾。

    撞击产生的高温诱了贫铀的爆炸和整支针体的崩溃分解，在摇晃闪烁了好一会儿后，防御罩终于抵过了外太空天基攻击卫星的电磁轨道武器的强物理打击。

    浓烟散尽，能量防御罩依然还在，却连同星门和笼罩的地面一同足足下陷了两米，虽然看上去毫无伤。但是它却无法再扩张到原来的尺寸，甚至连颜色也淡了不少，能量强度远远无法和初始状态时可以相比。

    全球各个地震观测站无一例外地观察到了这个来自于非洲腹地的强烈震波，里氏7.4级地震，许多监测仪上都标示出了这个惊人的数值，若是有心人再精心测算，也许会惊讶地现这个能量级数相当于32枚日本广岛原子弹爆炸威力的震荡竟然被限制在一块狭小的范围内。

    论起单位面积的打击力，核武器拍马也赶不上电磁轨道武器。

    尽管没有使用相对廉价的核武器，但是天基攻击卫星“射手座”成功将可怕的破坏力约束在一定范围内。保住了整个盆地。

    若非如此，整个扎伊尔盆地的地貌也许会生天翻地覆的改变，那绝对不是“裁判所”和各国所愿意看到的。

    对抗第三纪元的统一战线是为了保卫家园而不是破坏家园，重要的雨林地区对于全球环境的意义绝对不啻于南美洲的一只蝴蝶轻轻扇动翅膀给全世界带来的巨大影响。

    “扎伊尔盆地星门防御罩能量消散15%!”

    技术人员通过力场、红外等技术指标判断出仅仅是这么一击就让扎伊尔盆地两座中型星门撑开的能量防御罩防御力下降了许多。

    “太棒了！干得漂亮。准确命中！”

    “‘黄道十二宫系统’不愧是目前最成熟的星球近地防卫系统。”

    “这些星门若是投射到外太空，嘿！那才是真正的作死呢，随便加点什么都能造成更加巨大的破坏力。”

    “没错。若是放在外太空，‘射手座’也许最多只需要两击就能击穿那层防御罩。也许还能直接射进星门，爆第三纪元的菊花。”

    “第三纪元没有积累足够的空天科技。否则也不会和同样失去空天资源的德罗帕斯文明拼个两败俱伤。”

    “裁判所”作战指挥中心爆出一片欢呼和轰动，这次成功的天基打击一下子提升了所有人的士气。

    显而易见，若是再连续攻击七次，这层坚不可摧的防御罩就会被彻底击穿，从星门内冲出来的第三纪元入侵部队必然失去所有的掩护，在无遮无拦的战场上面对现今世界人类的火力倾泄，凭借主战作战的优势，哪怕这两座星门输送再多的兵力过来，也会在添油战术下，难逃被剿灭的下场。

    不仅仅是“射手座”还有八枚“赫拉赫勒斯之箭”备弹，“黄道十二宫系统”更拥有12枚攻击力强大的天基攻击卫星平台，因此“裁判所”掌控的攻击火力十分充足。

    “也不枉我们赞助了一座小岛！”

    英国人老怀大慰地抹着泪花，曾经为了验证“黄道十二宫系统”，英国提供了几座无人岛屿作为武器试验场来验证这些天基攻击卫星的威力

    中国人的“射手座”太空电磁轨道武器平台简简单单一击就轻而易举地让一座半径1公里的岛礁彻底消失在太平洋海面上。

    因为岛屿被摧毁，缺少6地为依托，英国人甚至为此失去了一处专属海洋经济区，不过这一切付出都是值得的。

    “维多利亚沙漠星门防御罩能量消散59%，还剩下41%。”

    大厅主屏幕上的画面再次切换，同时显示非洲扎伊尔盆地和大洋洲维多利亚大沙漠两处的电子地图，多枚间谍卫星对这两个地区进行反复扫描，确认了烟云密布下的星门状态。

    “维多利亚沙漠星门，智能机械人部队已经全部进入，现在已经开始投放入侵兵力，现‘伽蓝’，现在开始识别，一头，两头，三头，四头......我的上帝，一共十九头！终于没有再出现了，警告，大洋洲出现十九头‘伽蓝’！”

    战争数据处理部门的主管费马上校脸色变得惨白，浑身颤栗不己，十九头“伽蓝”所造成的破坏力几乎难以想像。

    许多人的目光在作战指挥中心大巡梭，试图找出某个克敌制胜的杀手锏王牌。

    已经有不少人知道了人类已经拥有了仅凭单兵力量足以堪堪与“伽蓝”对抗的强大战士，这听上去很玄幻，可是真实记录的作战视频让所有人都打消了怀疑。

    林默看到越来越多的目光聚焦到自己身上，不由苦笑着与联络专员艾莉娅.海廷伽对视了一眼，双方的目光中都充满了震惊。

    十九头“伽蓝”？！

    龙骑士冲上去的唯一结果恐怕只会是分分钟就被砸成肉泥的下场。

    这是战争，不是决斗，林默明智地选择依然站着没动，更没有跳出来逞英雄的打算，不作死，不会死！

    “分割这些‘伽蓝’！用人命填，也要拖住它们！‘龙骑士’，继续待命！”

    安东尼奥裁判长看了一眼指挥中心大厅内林默所在的方向，并不想如此轻易地打出这张份量十足的底牌。

    他显然也明白仅仅依靠一个龙骑士面对数量如此不对称的第三纪元精英兵种，有极大的可能性会陷入险境。

    人类只有一个龙骑士，万一有个三长两短，意味着牺牲和损失也许将会无法控制。

    更何况人类不是机器，疲劳或受伤的恢复力远远无法和那些战斗兵器相比。

    “是朗基努斯？！”

    拥有极高精确度的合成孔径侦察系统将这些“伽蓝”的武装清晰无比地显示出来，一头“伽蓝”一支朗基努斯之枪。

    作战指挥中心再次一片哗然，无坚不摧的朗基努斯之枪甚至连星门防御罩都能够轻而易举的刺穿，现今世界人类根本就没有可以抵御这支“伽蓝”专属近战武器的神秘长枪。

    这也使得“伽蓝”一旦出现在战场上，就会如虎添翼，几乎无法阻挡。

    相继于维多利亚大沙漠的三座大型星门开始向外喷吐出大量入侵部队，远在万里之外的扎伊尔盆地两座中型星门也完成了维度膜耦合。

    也不知是有意还是无意，两处星门开启的位置都在南半球人迹罕至的地方，而且远离现今世界人类文明最达的地区。

    一只只“索伦”战兽，一具具“尤拉”八足自走炮塔簇拥着七头“伽蓝”从星门的粼粼波光内涌了出来，偶尔还有一架架“卡姆鲁”截击机在“尘蜂”无人侦察机的队列中出现，呼啸着冲出星门环，随即加入到盘旋于防御罩的巡航队列中。

    许多人已经不寒而栗，这是捅了“伽蓝”的老窝吗？

    竟然有26头“伽蓝”同时入侵，这几乎是亚丁湾星门战争的一倍。

    当初人类可是集结了可以摧毁半个地球的庞大联合舰队在付出了巨大的伤亡后，才彻底歼灭了这13头“伽蓝”组成的突击队伍。

    而现在面对26头“伽蓝”，人类需要付出多么惨烈的伤亡才能彻底消灭掉这些侵略者。(未完待续。。)

