    天气日渐转凉，人们还在怀念炎炎夏日的时候，秋季伴着萧瑟寒风翩然而至，街道的行人纷纷换上长袖衣服，戴上围巾。

    肖恩靠在沙发上，偌大空旷的房间里静悄悄的，平时叽叽喳喳的死宅萝莉，由于开学季的到来，极不情愿的背起小书包上学去了，家里只剩下他一个人——感觉颇有些孤寡老人留守在家的凄凉气氛。

    赶紧摇摇头，把这莫名其妙的古怪念头甩出脑袋，肖恩听着家用音响里播放着加州旅馆的《Hotel California》，心境逐渐安宁下来。与神盾局发生第一次接触以后，那位藏着无数秘密的黑人局长，似乎并未采取其他多余的动作，他的心腹助手科尔森特工，与另一位鹰眼特工前往了新墨西哥。

    而托尼-斯塔克恢复健康以后，对于尼克-弗瑞提出的复仇者计划，也产生了兴趣，在那位花花公子的眼里，组建一支世界上最强大的超级英雄团体，这应该是一件挺有趣的事情，至少能打发一下无聊的时间。

    想着即将要来到地球的阿斯嘉德人，肖恩不禁有些心动，曾经统治九界的强大文明，击败了黑暗精灵，驱逐了冰霜巨人，把自己的权力辐射到九大王国……

    不得不说，阿斯嘉德有过一段极其辉煌的巅峰时期，在年轻人看来，这是人类迈入宇宙的一把钥匙，不过想到声名赫赫的奥丁，这种想法也只能暂时埋在心底。

    “总会有机会的。”肖恩的思绪随着音乐声浮动飞扬。

    他闭阖上双眼，自从所有的事情走上正轨以后，这位纽约天才的生活逐渐陷入一种异常无聊的状态。

    实验室的具体工作交给了红皇后负责处理，百合子会把一切需要签署的文件，按照紧急程度和分类级别排好顺序，以节省大部分的时间精力，而安布雷拉的各个实验室中，数十个课题小组辛勤工作，生物医疗领域，有着康纳斯博士与赵海伦博士亲自带队。

    而能量领域，万科父子和奥托博士也相处得不错，由方舟反应堆延伸出来的能量武器，以及人造太阳的新能源计划，都在有条不紊的进展当中。虽然说安布雷拉暂时还无法与斯塔克工业这种老牌巨头相比，但是它本身展示出来的生命力，已经足够让很多人看好。

    肖恩拒绝了其他投资者的进入，这是属于他的私人王国，谁敢有染指的心思，就得做好被剁掉双手的心理准备。

    这一点上，平时异常好说话的年轻人态度坚决，即使佩珀曾经有意无意提起过，想让斯塔克工业和安布雷拉进行股权置换，双方彼此交叉持股来建立更加稳固的利益关联，但是都被他微笑着婉拒。

    聪慧过人的秘书小姐，随即明白了肖恩跟她的老板差不多，都有着强烈的独占欲，对于自己看重的私人物品，从来不会放手或者容忍别人触碰。

    作为立身之本的事业正在蒸蒸日上，蓬勃发展。安布雷拉之外的对手，差不多也被扫平，变种人的问题需要等待一个良好的时机，肖恩已经向那位极具政治野心的副总统先生，抛出了诱惑力十足的筹码，带领人类与变种人取得和平的伟大政治家，这是一笔足够光辉耀眼的成绩。

    南北战争时期，作为合众国总统的亚伯拉罕-林肯公开发布了解放黑奴的宣言，自此之后，他永久被铭记于历史之中，无论那份宣言的真实目的究竟是什么，但是因为这一举动，林肯成为了正义与仁慈的代表，即使一百多年以后，仍然有人对其表示崇高敬意。

    作为一名政治家，安德伍德副总统自然看得出，倘若真能使得变种人与人类趋近融合，走向和平，这无疑是难得地政治资本，至少能让他离自己的野心更进一步。

    肖恩忽然自嘲的笑了笑，原本是难得休息的日子，自己仍然满脑子都在想着这些事情，好似突如其来的平静生活让他有些不适应。就像每日与硝烟和枪炮为伴的老兵，忽然从战场上归家，即使躺在柔软的大床上，有着妻儿的陪伴，仍然会在宁静的夜晚从梦中惊醒。

    或许是知道未来发生的一切，所以他的内心总是充满着危机感，像是一根紧绷的弦，始终都很难松懈下来。

    这个时候，钢铁侠才刚摆脱钯中毒的困扰，绿巨人不久前踏上了逃亡生涯，美国队长从长眠中苏醒，而阿斯嘉德的王子被降罪来到地球……世界的轨迹照常运转，而肖恩则在默默等待。

    当然，他也并非真的无事可做，处理安布雷拉的各种事务，偶尔还会跟格温出去约会，充当年轻的奶爸给明蒂开家长会，实在闲下来，还可以去找毁灭博士进行一番电击治疗，用于锻炼的重力室也在建造当中……

    只是这些事，像是肖恩进行着一场角色扮演游戏，如同太阳的表面，光芒耀眼，充满着温暖的感觉，实际上背后的面目，却很少有人可以窥见。仿佛内心的自我悄悄分立成两个部分，互不冲突，彼此进行着各自的运转。

    音乐声不知何时停止，肖恩轻轻睁开眼，像是从半梦半醒中回过神来，去到洗手间用冷水冲了把脸，冰凉的水流瞬间让他彻底清醒。

    看着镜子里的黑发年轻人，他轻声道：“我是肖恩，肖恩-西珀斯。”

    房间外响起了敲门声，肖恩静静地看了一秒钟，随即转身离开，穿过客厅打开了门。

    出现的人影令他颇为惊讶，一个系着围裙的红发女郎，酒红色的卷发有些凌乱的垂在肩上，额头上有着微微汗迹，几缕发丝黏在耳边，脸上带着明艳的笑容，双手捧着蒸腾着热气的托盘。

    “你好，我是刚搬来的邻居。”女郎一身碎花长裙，家居风格的打扮，“这是我烤好的曲奇饼干。”

    肖恩愣了一下，脸色有些古怪，他接过了新邻居的一片心意，笑道：“我叫肖恩，肖恩-西珀斯。”

    侧过身子，邀请这位千娇百媚的美丽邻居走进家里，两人坐在沙发上闲谈了几句，从对话里得知，这位无时无刻不在散发着惊人魅力的红发女郎，名叫约翰逊-斯嘉丽，是一位追逐明星梦想的演员，刚从洛杉矶来到纽约，搬到了巴斯特克大厦。

    “想不到你的经历如此丰富。”肖恩递给对方一杯水，发自内心的感慨道。

    斯嘉丽小姐曾经在东京做过一段时间的模特，后来辗转去到洛杉矶，因为拍摄了一组戴珍珠耳环的少女杂志封面，被星探看中，在某个巴塞罗那导演的电影里客串了一个角色，最后又回到了纽约这座大都市。

    红发女郎斜靠在沙发上，双腿并拢，凹凸有致的曼妙身姿勾勒出一道诱人曲线，手臂环放在丰满的胸脯上，笑着道：“西珀斯先生，我几乎天天能在报纸上看到你的新闻。”

    “叫我肖恩好了。”年轻人摆着手，一脸谦虚的模样，“那都是一些微不足道的事迹。”

    主客尽欢的寒暄维持了差不多二十分钟，肖恩听着这位斯嘉丽小姐说着好莱坞的浮华故事，而对方也为年轻人时不时表现出来的幽默风度，送上恰到好处的欢笑声和仰慕眼神。

    如果按照正常的剧情发展，也许要不了多少天，这对男女就会因为彼此吸引，沉入甜蜜的爱河——可惜，以上的一切都只是互飙演技罢了。

    关上门以后，柔弱娇媚的斯嘉丽小姐，眼神中多出一份凌厉，而门后面的肖恩，嘴角则挑起一丝有趣的笑意。

    