    第1207章现实12

    有人专门去积分商城找到了金色小喇叭的道具，在第809页第二排发现了它。下面666积分的标价，让普通人望而却步。

    即使是从第二阶段游戏中过来的玩家，也不一定有六百积分的身家。一般人谁会买这个，而且累计到现在已经买了第五个了。这雄厚的财力，让他们有些相信信息上说的S级玩家身份了，同时对S级玩家到底有多少积分产生了浓浓的好奇。

    【两个半小时用了3000+积分，盲猜这些S级玩家积分破万。】

    【可能还不止。我的天，他们也实在太有钱了吧。】

    【明白了，知道一位S级大佬叫符安安。大佬名字好可爱，大佬需要小弟吗？会唱歌、会跳舞、会暖床、会嘤嘤嘤的那种。】

    【WOC是偶然吗？我在有一轮游戏里也遇到过这个组织，那轮副本巨难，不会之前就和大佬同框过了吧？！】

    【LS和芒啊！南傅北陆要联手？这些是我不花积分就可以知道的消息？】

    ……

    这一则公告总共用了六个小喇叭。

    在论坛上引起了巨大的反响。

    在这个公告的下面，大量的信息出现，说什么的都有，每天处理这些都是极大的工作量。同时也让这个晋级游戏出现在玩家们的口中，越来越多的人开始是不是要听从公告的话，开始商量结盟。

    ##

    距离游戏开始还有4天

    符安安下班从WOC部门离开准备回家，半路上她被人拦住，“符臭臭。”

    符安安转过身无奈地看着陆慎，“你就不能叫我的本名吗？”

    “你不觉得取外号，会让彼此更加亲近？”

    “那我叫你陆假笑？”

    她反怼回去，同时又很疑惑，“你不抓紧时间做事，在这儿站着干啥，难道游戏之前你不回LS吗？”

    “我说我是来抢亲的你信吗？”

    陆慎看着她，目光从墙壁上贴着的囍字上划过，“谁知道来晚了一步，都成婚了。”

    符安安听到这话心中一颤，想着陆假笑不会真的喜欢上自己了吧？不过看到他说话时眼神中闪过的满不在乎，明白他在说笑。

    “切。”

    符安安耸耸肩，随口说道：“放弃吧，我是你注定得不到的人。”

    说完她转身上楼，想着今天和傅哥怎么开小灶。

    这时后面的声音突然传来，“符臭臭，你真的喜欢傅懿之？”

    “这不是废话吗？”

    符安安没想到陆慎会问自己这个问题。

    她反射性地转身，没想到他居然跟上了。在没注意的时候，她的视线撞上他的瞳孔。

    一阵眩晕感猛然袭来，符安安感觉到脑子里出现几个片段。

    结婚、吃糖、傅懿之抱着她亲……

    就在这时，她迅速清醒戒备地看向面前的人，“你干嘛？”

    “好奇一下。”

    陆慎移开目光，站在她面前。即使他们俩相差了一个阶梯，符安安依旧要比他矮上几厘米。

    “下次你再这样好奇，我不介意将你当变态打一顿。”

    人矮但气势足啊。

    符安安警告地看了他一眼，“还有几天游戏就要开始了，你不用回LS看看吗？早点走，还能够赶上游戏之前回去。”

    (本章完)

