    角芜肩膀上戴着红色面具的脑袋喷出一片火海，扑向韦一笑。

    韦一笑临危不惧，淡淡地道：“又喷你这破火。”

    一刀将火海劈散，这时，角芜穿过慢慢消散的火海，跃到韦一笑面前，一拳击向他的脑袋。

    韦一笑脸色一沉，匆忙举起杖刀迎了上去。

    锵！

    韦一笑锋利的杖刀砍在角芜拳头上，竟然发出一阵阵金属碰撞声。

    借着角芜挥拳的力气，韦一笑向后一跃，离开他的攻击距离，心里暗念道：“这家伙的力气好大，速度恐怕不逊色于我，他是我遇到的最强魂王，棘手啊！”

    角芜站在原地还保持着出拳的姿势，身上黑线飞速地射向在空中的韦一笑。

    身处半空中的韦一笑已无处躲避，被飞射而来的黑线死死缠着。

    好快！

    黑线紧紧地勒着韦一笑，都要陷进肉里了，还在韦一笑不是一般魂师，仅凭黑线根本无法伤到他。但令他很难受。

    角芜猛地将韦一笑扯向他，身上两个面具怪同时发动魂技，又是一记组合魂技。

    韦一笑一咬牙，全身魂力爆发式喷出体外，直接绷断身上缠绕着的黑线。

    紧接着，韦一笑身上的第二魂环亮起，紫色重力圈将角芜的攻击压灭，继续往下压，将来不及躲闪的角芜压入地面，在地上拖行十几米。

    角芜嘴角渗血，重力圈的作用力以及被弹回来的魂技让他受了点伤，好在问题不大。

    “再来！”

    ······

    战场上。

    树木燃烧放出的烟雾弥漫在整个战场上，刺鼻的味道让人难以忍受。

    韦一笑半蹲在地上，轻轻地喘着气。

    经过与角芜的一番激斗，韦一笑发现自己拿角芜没有什么太好的办法。

    要是只要角芜一个人，韦一笑可以付出一点代价迅速拿下他。可惜角芜还有两个可以自由活动的面具怪物，他和风、火两个面具怪互相之间的配合也十分默契，把韦一笑压制的够呛。

    幸好先干掉他两个面具怪，要不然韦一笑的处境将更加艰难。

    角芜喘着粗气，眼里满是震惊，已经全力以赴的他竟然拿不下一个小小的魂尊，成为邪魂师以来，他还是第一次受这么重的伤，这个魂尊跟个怪物似的。

    别看他一直在压制着韦一笑，实际上韦一笑还有能力分心去帮助朱竹清，而且他的魂力消耗太多了，接下了的攻击强度要跟不上了。

    角芜想过先退出战斗，补全心脏再战，可韦一笑不给他机会，一旦退缩，将面临韦一笑狂风骤雨般打击。

    “飞弘，赶紧解决她！”角芜决定求援，现在不是公平对战的时候！

    飞弘大镰刀再次劈空，“我也想啊，打不到啊！”

    “角芜赶紧解决他，他老是操控重力影响我！”

    朱竹清速度够快再加上韦一笑的重力支援，勉强躲开飞弘的攻击，但这样不是办法，她才是一个大魂师，魂力有限，早晚会被飞弘耗死。

    唰！

    一道唾沫飞剑极速破空射向飞弘，直插在他脸上，顿时，脸上鲜血直流，破了相。

    飞弘捂着脸，红着眼盯着剑魂帝，“你敢伤我脸！让你多活一会，竟然不懂得珍惜！”

    以突破极限的速度跳回阵法里，飞弘举起大镰刀对准心脏扎了下去！

    剑魂帝身体一震，然后慢慢放松，没了动静。

    “飞弘，还隔着搞你那破仪式呢！就赶紧过来帮忙！”角芜焦急地大喊。

    原来飞弘在杀完剑魂帝后，就躺在地上一动不动，“不行，我得要躺在上面至少三十分钟，不能对邪神不敬。”

    “真是无聊！”

    朱竹清松了一口气，飞弘给了她很大的压力，现在总算可以休息会了。

    “一笑，现在怎么办？”不妙的局势让朱竹清很不安，她还要在魂师大赛上击败朱竹云呢！她还有许多事没有做！

    “再等等，独孤博应该快赢了，再不然我们直接走！”

    哪怕是冒着被集火的危险，他们也要试着飞走了，不能再这样耗下去了，邪魂师的优势越来越大了！

    突然，韦一笑心里一凉，冷汗齐冒，一股不安的感觉萦绕心头。

    猛地盯着右边，韦一笑感觉将有什么不妙的事情发生！

    “啊！”

    一声惨叫击破韦一笑的心防。

    韦一笑没有一丝犹豫，不顾消耗全力操控重力压制住角芜以及周围的邪魂师，抱起朱竹清就朝着山脚下的洞口飞奔而去。

    所有人都不被韦一笑的动作搞蒙了，连角芜都是一头雾水，任由重力压制他，没有阻拦韦一笑。

    心想韦一笑这不是自投罗网吗，往邪魂师老巢跑。

    朱竹清小手紧紧抓住韦一笑，没有多问，她知道韦一笑不会害她，跟着他走就是了。

    韦一笑不跑不行啊，因为他看到了一位衣衫褴褛的人正朝着他们飞过来。

    在感觉到不安后，韦一笑就调动精神力扩大他的视力范围，紧紧地盯着某个方向。

    当他发现那是一名魂圣级别的邪魂师后，就赶紧带着朱竹清跑向山洞，能躲一会是一会。

    来人正是与武魂殿主教交手的邪魂师魂圣，现在他获得了胜利，他的对手的头颅被提在手里，嘴里津津有味地嚼着武魂殿主教的一条手臂，满嘴血污。

    纵然他为了击败武魂殿主教付出了很大的代价，没了一条胳膊和一只眼睛，但他的实力依旧恐怖，杀入天斗魂师里如虎入羊群，无人能挡。

    “人！人人！我要吃人！”这名邪魂师魂圣疯疯癫癫地扑向天斗魂师。

    邪魂圣的突入，让天斗魂师一方彻底放弃抵抗，四散奔逃。

    “哼！想逃！”邪魂圣冷哼一声，飞扑擒住一个倒霉的天斗魂师，单手捏住他的脖子将他提起。

    挣扎着的天斗魂师才二十五岁上下，邪魂圣流着口水上下打量着他，两眼逐渐放光，笑容逐渐变态，“细皮嫩肉的正合我口味！”

    一声惨叫过后，年轻的天斗魂师被邪魂圣拧掉了脑袋，硕大的脑袋在地上滚动着，睁大的双眼表明了他的不甘。

    提起无头尸体，将嘴对准脖子断口，邪魂师大口大口地吞咽着滚烫的鲜血。

    “饶了我吧，我也信邪神啊！”

    “我..我也是邪魂师啊！！！”

    “······”

    面对邪魂师的屠刀，不少天斗魂师当场跪下表示要加入邪魂师这个大家庭。

    可惜，邪魂师们邪笑着夺去了他们的生命，年轻的被邪魂圣撕城两半，生吞活咽。

    “可恶！跟他们拼了！”

    “想杀我？！不怕磕崩牙！”

    见投降的魂师被残忍地屠杀，原本动心想投降的天斗魂师见后路已断，再无生存可能，奋起杀向邪魂师。

    零星的反抗不足以改变战局，邪魂师轻松镇压天斗魂师最后的抗争，没有一点伤亡。

    身后的惨叫声驱使韦一笑加快速度冲进山洞，朱竹清震惊地看着天斗魂师被屠杀，不知所措，小手抓得更紧。

    韦一笑看着紧跟着他的一名四环魂师，“快点！”

    这位四环魂师之前见韦一笑冲向山洞，不知怎么回事，就丢下敌人跟着韦一笑跑。

    虽然这位四环魂师已经年近五十了，天赋不佳，恐怕余生都难突破，但现在还是一个可观的战力。

    韦一笑抱着朱竹清带着四环魂师奔走在山洞里，身后不远处是追杀过来的角芜。

    邪魂师们都在洞外高兴地庆祝着，见韦一笑等人跑进山洞也不着急，他们知道韦一笑逃不了多久，只有角芜兢兢业业地追着。

    “独孤博可不要让我失望啊。”

    韦一笑将所有希望寄托与独孤博，武魂殿主教死了，索托城主恐怕也离死不远了。一处崩，处处崩。

    “滚开，别挡道！”

    留守的邪魂师被韦一笑随手一刀解决，头也不回地继续跑。

    山洞比韦一笑想象中的要深，他已经全速跑了十几分钟了，还没有跑到尽头。

    在阴森昏暗的山洞里奔跑着，韦一笑心情渐渐低落，他不知道山洞的尽头里有什么在等着他们。

