
秦阳眉头陡然扬起。

“你在哪里？”

刺刀飞快的报了一个地址：“他们把这里都围了起来，正在逐步的搜过来，我躲不了多久了。”

“好，你等着，拖延时间，我马上来！”

秦阳挂掉电话，站起了身子。

“秦阳，你要去哪里？”

秦阳沉声道：“刺刀被赵家的人围住了，我去救人。”

秦阳跨步到父亲那一桌，飞快的说道：“外公……”

秦阳话还没说完，罗老爷子眉头已经扬了起来：“老大，你陪秦阳走一趟。”

罗金峰放下了筷子，站起了身：“好！”

秦阳略微有点感动，这大年三十的，遇到这样的事情，老爷子一句话没说，便让大舅陪自己走一趟去救人，显然是担心自己一个去镇不住场面，毕竟自己只是一个小成境修行者，赵家人多势众，真要做啥事，自己现在可拦不住。

时间紧迫，秦阳没有过多客套：“谢谢外公，大舅！”

罗金峰也没废话，干净利落的说道：“走吧！”

罗诗茜担心的说道：“你小心点，安全第一……”

罗老爷子哼道：“有老大一起，没事的。”

“妈，别担心，没事的。”

秦阳回了一句，匆匆的跟着罗金峰出了大门，然后上了罗金峰的车子，告诉了罗金峰地址，车子风驰电掣向着目的地而去。

车行了二十分钟，便抵达了那栋小楼的楼下不远，秦阳拨通了刺刀的电话。

“我们到了，你在哪里？”

“我在八楼，你在哪呢？”

“路边车子里，车子打着双闪，你能看到吗？”

话筒里传来了脚步声，然后刺刀的声音响起：“看到了，可是我下不来，他们堵住了楼道，而且下面还有厉害的人看着……”

秦阳眼光飞快的扫过这栋有些陈旧的大楼，飞快的说道：“你到大楼的右侧，就是你的最左侧，那里有一根裸露墙外的水管，我想以你的实力，顺着水管而下应该没问题。”

刺刀脚步声响起，显然他已经很快的向着秦阳所说的那一侧而去：“楼下还有人守着，好像是大成境……”

秦阳心中一沉，但是依旧沉声道：“我们在下面接应你，我身边也有大成境高手！”

“好！”

刺刀似乎松了一口气，快速的挂断了电话。

不用秦阳说，罗金峰已经开着车子直接向着那栋楼的侧面水管下方的位置开了过去。

车子抵达楼下位置时，刺刀已经出现在了八楼窗户的位置，探出头看了一眼后，伸手抓住了旁边不远的水管，试了试力道，然后探出了整个身子，顺着水管向下滑。

刺刀的动作很麻利，八楼的高度，也不过二十多米，他哧溜哧溜的就滑下来了。

他显然也看到了秦阳等人，落地之后，就快速的向着秦阳两人的车子位置跑了过来。

眼见刺刀就快要跑到车子前面了，一条人影陡然从旁边的阴影里窜了出来，一个凶狠的侧踢踹向了刺刀。

那人影速度非常的快，就像是一道黑暗中杀出的幽灵，让人防不胜防。

刺刀大吃一惊，等他发现时候，那人的脚已经踢到自己面前了，连忙竖起了胳膊，想挡住这一脚。

“砰！”

刺刀整个人如同炮弹一般倒飞回去，直接重重的撞在了墙上，那墙面上贴的瓷砖都哗啦一下碎裂了一片。

刺刀重重的从墙上弹了回来，重重的跌落在地上，嘴里直接喷出了一口血，显然，这一脚便已经让他受了重伤。

秦阳大吃一惊，原本想着开车靠近，让刺刀上车就跑，这样也能减少冲突，谁知道对方竟然早就守候在下面，而且看对方这凶狠的一脚，分明是大成境高手！

刺刀接近小成境巅.峰的实力，除非大成境高手，谁还能一脚让他丧失战斗力直接吐血呢？

秦阳和罗金峰两人连忙打开车门，然而就在这时，那道袭击的黑影已经如同鬼魅一般的出现在了刺刀的面前，一脚踩在了他的后背上，转过身子，冷冷的注视着秦阳两人。

罗金峰靠近了几步，已经看清楚了那个人的样貌，皱了皱眉头，沉声道：“赵杰！”

秦阳站在罗金峰身旁，眼光落在那个叫赵杰的男人脸上，赫然发现他正式是之前跟着赵明到罗家找麻烦的一人，也是之前秦阳救刺刀时，那个一拳将车门打得凹陷的大成境高手。

赵杰脸上有着几分得意的神情：“罗金峰，你来这里是想干什么，想救他吗，可惜你来晚了。”

罗金峰沉声道：“放了他！”

赵杰冷笑：“放了他？今天可是大年三十，你知道我们为了抓他，连年夜饭都没吃，如今好不容易抓到他了，你让我放就放啊？”

罗金峰表情有着两分为难，确实，赵家和罗家一向不和，如今争夺金沙项目更是水火不容，别人或许还要给自己几分面子，但是赵杰却是绝对不会给罗家人面子的。

原本就是敌人，哪还需要给面子？

罗金峰看了看旁边的秦阳，眼睛转了转，忽然轻声笑道：“花孟达是秦阳的朋友，秦阳接到电话来救他，我只是陪他前来，你不给罗家面子，可是你确定你不给秦阳面子吗？”

赵杰哈哈大笑，眼光中充满了嘲讽：“这小子不过是你罗家的一个边缘亲戚，连罗家的面子都不给，我还需要给他一个小屁孩的面子，罗金峰，你该不是年夜饭喝酒喝糊涂了吧？”

罗金峰冷笑道：“你们赵家和我们罗家确实是对立关系，你不给我面子那很正常，但是我这外甥虽然并没修行罗家的心法，可是他却有个了不起的师傅……”

赵杰冷笑：“了不起的师傅，行啊，小子，那你报上你师傅的名字，看看我怕不怕，看看是否需要给他这个面子，哈哈哈……”

秦阳平静的回答道：“我师父是莫羽，修行界人称莫先生，隐门当代宗主。”

赵杰的笑声陡然停顿，脸上还残留着刚才的得意，可是眼光却已经变得有些吃惊和惊疑不定。

“你说什么，你说你师傅是隐门宗主莫羽？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10609027"  chaptername="第七百七十八章  你确定不给他面子？">加入书签</a>
</div>
