    “还没有消息吗。”昏暗的房间一隅，一个人端坐在阴影中，声音低沉而压抑，好像包裹着化不开的寒冰。

    “只能确定是往南方去了。”曹海站在沙发前，一只手不停地抚摸着腕表，神经质的动作透露他的紧张，他额上不断渗出细汗，打湿了一缕鬓发。

    “这也叫答案？”陡然升高的音调叫人不寒而栗。

    曹海下意识地后退了一步：“洛羿，我已经尽力了，我现在从黎朔的社会关系入手……他肯定是请了什么专家，把行踪抹的干干净净的，再给我点时间，应该能找到他们。”

    “你还要多少时间？你找的人难道不够‘专家’？”洛羿站了起来，一双眼睛透出刺骨地寒芒，气势压得人抬不起头来。

    “我、我也受到很多限制，律师协会的正在调查我，我这时候不能有大动作，你、你也是，常行正在预备反击，这时候你不想对策，反而把时间和精力花在找人上，你疯了吗！”

    洛羿一步跨到他面前，居高临下地看着他：“你问我疯了吗？”

    曹海深吸一口气，看着洛羿的眼睛，他有种被毒蛇缠身的错觉，他后悔刚才说出的话。

    “我告诉你。”洛羿低声说，“我人生中唯一正常过的时光，就是温小辉在我身边的时候。”

    曹海狠狠打了个冷颤，因为他知道洛羿说的是真的。温小辉不在，洛羿甚至连装也懒得装，这个年仅20岁的青年，骨子里就像一颗盘亘千年的剧毒藤曼，已经腐朽到了根基，他向阳的一面只有温小辉能看到，如今温晓辉不在了，他就会任凭自己堕落进黑暗之中。

    曹海举起手，做出投降的姿势：“我会……继续找，但是我真的力不从心，你不要再逼我了。我求你清醒一点，常行不会放过我们的，他现在出来了，会想尽一切办法翻盘、报复，就算你现在把温小辉找回来了，你还要分神保护他，何必呢，他现在不知所踪，反而安全。”

    “你害怕了？”洛羿斜睨着他。

    “我不能害怕吗？我有家有室有老婆孩子，我不该害怕吗？你难道不害怕吗，如果你真的喜欢温小辉，你不害怕他出事吗？他现在走了，其实是件好事。”

    洛羿的脸色愈发阴沉了，黑眸中酝酿着寒冰风暴，他握紧了拳头，缓缓地说：“你知道今天是什么日子吗。”

    曹海愣了愣：“大年三十？”

    “对。”洛羿别过了脸去，宽阔的肩膀此时却微微有些发颤：“他答应过我，以后的每一个年都会陪我过。”

    曹海顿时觉得洛羿又可恨又可笑又可怜。俩人在洛羿十一、二岁的时候相识，洛羿是他见过的最聪明的少年，他一开始就为这种超常的智商而感到害怕，事实证明他确实应该害怕，因为就连洛羿的亲生母亲都害怕。他曾经以为洛羿将所有事情都算计到了，然后冷酷地执行，现在看来，洛羿唯一错算的，就是人心——自己的心，温小辉的心。

    有些错误犯一次就致命，而洛羿犯的刚好是这样的错误。

    曹海看着洛羿，摇了摇头，悄无声息地离开了。

    洛羿站在偌大的客厅正中央，环顾四周，空荡荡的，他忍不住转了个身，再转身，什么都没有，没有生气、没有言语、没有笑声，更没有那个他想要紧紧抱在怀里的身影。他从出生起就在这栋房子里，快二十年了，他曾经以为他对这栋房子的记忆，永远会是常行阴毒的双眸、洛雅雅恐惧的眼泪、哑巴保姆呆滞的脸，可不知道从什么时候开始，每一副跟这房子有关的画面里，都有温小辉。笑的样子、哭的样子、动情的样子、耍赖的样子，甚至最后冷漠、憎恶的样子，全是温小辉，到处都是。

    洛羿只觉得天旋地转，身体虚软地倒在了沙发上。他瞪大眼睛看着头顶的水晶灯，看着看着，眼眶酸胀，视线逐渐模糊了。他掏出手机，登陆了温小辉的账号，发了一条新的微博，只有短短三个字：我想你。

    他会看到吗？他在跟谁过年？

    洛羿用手遮住了眼睛，感觉身体轻的好像要飘上云端，一点力气都使不出来。在这个安静的落针可闻的大房子里，他只能听到自己的心跳，一声一声，跳的又沉、又疼，让他有种全世界只剩下他一个人的错觉。无人叨扰的环境里，他终于有勇气思考一个问题，那就是：他做的一切究竟值不值。

    这个问题让他感到恐惧，因为答案可能否定他过往的所有，可他越来越无法逃避，冥冥之中，似乎有一双熟悉的眼睛在静静地看着他、质疑他、拷问他。

    值吗？他对温小辉做的一切，所换来的一切，值吗？

    洛羿的手移到了胸口，紧紧抓住了毛衣，连带着皮肉，即使是这样，也不能缓解半点痛楚。

    你在哪里……

    人生中头一次，温小辉将要自己迎接新年。

    黎朔回美国了，他谁也不能联系，于是他自己打扫卫生、储备食物、置办年货。

    大年三十那天，他提着大包小包从商场出来，在路边站了半个小时都没打到车，街上人本就不少，司机还大半都回家过年了，他对这个城市的公共交通完全不熟悉，一时都不知道该怎么回家了。他环顾四周，突然发现了商场底层是一家保时捷的4s店。一辆酒红色的911静静地停在窗口处的旋转台上，在聚光灯的照射下，缓慢地转动着，闪亮的车漆、流线型的车身，配上那骚气的红，让温小辉顿时产生了一股冲动。

    他提着一堆购物袋，走了进去。

    店里只剩下三两个员工，各个都打哈欠看表，等着下班回家，见他进来，还是礼貌地迎了上来：“先生，您想看什么车？”

    温小辉把购物袋放下了，指着那辆911：“我要那个。”

    “呃……”店员一时没反应过来，“您要看看产品图册，选一下配置吗？”

    “不用，我就要它。”

    店员回头看了看：“它是展示车，可以打85折。”

    “嗯，就要它，我今天能开走吗。”

    店员窘道：“没那么快的先生，有很多道手续要走。”

    “什么时候能好。”

    “得过完年了。”

    温小辉瞥了瞥嘴：“那我怎么回家。”

    经理走了过来：“先生，我送您回去，顺便跟您签一下购车合同。”

    “行。”

    温小辉稀里糊涂跟着经理上车了。

    直到回了家，拿着证件签完预付合同，交了钱，温小辉才反应过来自己刚才花了一大笔钱，买了一辆他觊觎已久的跑车。

    这算他这辈子最冲动的一次消费了，可他一点都不后悔，分手费就该有分手费的样子，不拿着奢侈一把，简直对不起洛羿的慷慨。

    他打开音乐，开始贴对联、窗花，把新买的餐具摆在桌子上，准备年夜饭。想着自己年后就能开始小跑车出去风-骚了，他大叫着“哟喝”了一声，然而回应他的，只有不知所云的hip-hop。

    天色渐暗，窗外时不时传来烟花的声音，温小辉给自己做了好几道菜，上桌摆好后，他掏出手机一一拍了下来，拍到最后，想起来自己无处可发，心里涌上难言地失落。

    他把电视声开到最大，听着闹腾的春晚，面对一桌子菜和单副碗筷，抓着筷子的手开始有些使不上力气。

    他勉强抬起手，夹了一块排骨，却掉在桌子上。他懊恼地“啧”了一声，想把那块排骨夹起来，可是手指却开始不听使唤，软的像面条一样无法着力，眼看着排骨上的汤汁把新买的桌布弄脏，温小辉气急败坏地将筷子拍在了桌上，用手抓起排骨塞进了嘴里。

    香嫩的排骨入口的瞬间，滚烫的眼泪也跟着夺眶而出。

    他吐出了排骨，抓起桌上的酒，对着瓶口猛灌了一大口，辛辣地酒液入喉，呛得他面红耳赤，一股热浪直冲脑门，眼泪如泄洪一般不受控制地狂流。

    他放下酒瓶子，抓起了手机，他想找人说句话，说什么都行，谁都可以。他鬼使神差地打开了微博，却猛然想起来他早已经不登陆自己的账号，而是另开了一个小号，这个小号只关注了自己和罗睿，当他打开小号的时候，他呆住了。

    他的账号自他离开京城的那天起，就再没有任何实质的更新，但却发了二十几条完全一样的微博，内容只有三个字：我想你。

    没有固定的时间、没有可循的频率，只是每隔一段时间，必定会发布这么三个字，评论里纷纷猜测他受了情伤打击，行为失常了，其实他们猜的也没错。

    温小辉泪眼模糊地看着那几十条一模一样的微博，心脏痛到无法呼吸。

    洛羿，做这些事情究竟有什么意义？你该知道我们永远也回不去了……

    准备了一下午的年夜饭，温小辉最终一口也没吃下去，他关掉了电视，吞了一片安眠药，将自己深深地埋进被子里，用睡眠度过了人生中最难熬的一个春节。

    春节假期过后，邵群搬来了鹏城，开始带着温小辉四处应酬。

    温小辉强迫自己打起精神，每天嘻嘻哈哈、吹牛拍马，把邵群生意上的达官显贵哄得很开心，邵群对他也很满意。

    有一天，温小辉喝多了，被邵群架着从夜总会走了出来，温小辉稀里糊涂地挂在邵群身上，指着天上的星星，发神经地大喊：“万能的邵大公子啊，赐我一颗星星吧。”

    邵群瞪了他一眼：“在叫唤我就把你扔路边。”

    “你……嘻嘻嘻嘻你不会的。”

    司机看到他们，连忙下了车来帮邵群，温小辉把俩人弄上了车。

    邵群整了整西装，没好气地说：“给你放三天假。”

    “谢谢邵大公子。”温小辉打了个酒嗝，凑到邵群旁边，睁着一双迷蒙地眼睛看着他，“我说邵群啊。”

    邵群瞪着他。

    “邵群啊，你想找男人，还是去包鸭吧，我才不给你拉皮条呢。”

    邵群推了他一把：“坐好。”

    温小辉嘿嘿笑道：“哎，你初恋是个什么样的人？漂亮吗？比我漂亮吗？”

    “忘了。”邵群冷淡地说。

    “初恋怎么能忘呢，初恋是最不能忘的。”温小辉眼前发花，有些看不清邵群的脸，他努力凑了上去，越凑越近。

    邵群转过身来，捏着他的下巴：“你他妈找操是不是？”

    温小辉一时没反应过来：“啊？”

    “算了，真操了你，洛羿那个疯子该缠上我了。”

    “洛羿”两个字就像冬日里的一桶冰水，劈头盖脸地照着温小辉的头顶淋了下来，这比什么醒酒药都管用一万倍，温小辉几乎是立刻就清醒了一半，他大睁着眼睛：“什、什么？”

    “我说你不要发-骚，洛羿正到处找你呢。”

    “谁发-骚了。”温小辉抹了一把脸，心脏狂跳起来，“洛、洛羿会找到我吗。”

    “早晚的。”邵群想了想，“不过他最近应该没空管你，常行的案子要开庭了，又是一场腥风血雨。”他的口气听上去有几分看热闹的兴奋。

    “……我不会让他找到我的。”温小辉低声说。

    邵群瞥了他一眼：“知道什么叫‘不可抗力’吗？如果洛羿的力是100，那么你只有10，洛羿就是你的不可抗力，有时候做人要看开点，反抗不了的时候，不如想办法让自己少遭点罪。”

    温小辉仔细品着邵群的话，越听越觉得是混账逻辑，但他不敢反驳，因为他酒劲儿被吓醒了。他哆嗦着缩回车座里，心脏七上八下，充满了不安。半晌，他轻声说：“邵公子，你喜欢过什么人吗？”

    “没有。”邵群面无表情地说。

    温小辉不再言语，他刚才居然蠢到想和邵群谈谈心，也许是太寂寞、太孤单了，他已经大胆到试图和邵群闲聊了，简直是疯了。

    邵群这种人会懂什么？

    温小辉捂住了眼睛，他希望能再来一瓶，让自己醉到不省人事，这样他就什么都不用想了。

