    第211章 庞北也捡垃圾

    听到了叶天的话，温瑾嘟了嘟嘴，然后把头放在温瑾的肩膀上面，像是在对叶天撒娇一样，开口说道：“那好吧，我有点饿了！”

    “嗯……”

    叶天有些无语，但是温瑾又摇了一下叶天的手臂说道：“我饿了呀！”

    这一下差点没有把叶天的魂给摇走，看着温瑾下意识的说道。

    “我带你去吃饭吧！”

    听到叶天说带她吃饭，温瑾直接就笑开了花，这才是她的目的。

    一个身价这么亿的女老板就是为了想跟自己吃一顿饭，还在自己展现出这么一面，还真有点让叶天觉得不可思议！

    不过温瑾倒是觉得非常的值得，跟别人她当然没有这个闲功夫，但是要是跟叶天的话，那一整天都是时间。

    温瑾对着叶天微微一笑，眼睛还一直看着叶天眨啊眨的。

    突然温瑾又说道：“我会不会占用你太长的时间了，要是有其他人等着你怎么办？或者是别人女的！”

    叶天笑了笑说道：“没什么的，就是一顿饭的功夫罢了！”

    温瑾接着说道：“如果我要是还有别的事情呢？”

    听到她这么一说，叶天还真的不知道怎么办才好了！

    看到叶天沉默了，温瑾直接松开了自己的手，直接穿过叶天的胳膊把叶天环腰抱着，还把自己的小脸贴在了叶天的胸口上面。

    感受到温瑾的动作之后，连立刻就有些手忙脚乱了起来。

    就在叶天思考着是不是该把温瑾推开的时候，温瑾忽然指着一个方向对着叶天说道。

    “叶天，你赶紧看啊，那个人也在捡垃圾诶，长得好胖啊，比你整整大了4/5圈，年纪也不大。”

    听到了温瑾说的话，叶天立刻扭头看了过去，忘记了把温瑾推开，温瑾也直接把叶天搂着更加的紧了。

    “嗯？”

    叶天见到那个人之后，有些震惊，不过不是因为温瑾抱着自己，而是捡垃圾的人叶天实在是太熟悉了。

    还不是一般的熟悉，刚刚还见过。

    “庞北？”

    没错，眼前的人就是刚才给叶天武功秘籍的庞北。

    这就让叶天感觉非常的惊讶了，庞北不在家写自己的小说跑过来捡垃圾干什么？

    这才过了多大一会就出来捡垃圾了，这是怎么回事？并且还和自己一样，提着一个塑料袋，要是不看着他的身形的话，简直就是第二个叶天了。

    “这家伙不好好写自己的小说，跑这里干什么？”

    看到庞北在那里翻着垃圾桶，叶天疑惑的说道。

    温瑾在叶天的怀里抬起了头，看着叶天问道：“怎么，这个小胖子你认识吗？”

    叶天回答道：“我认识。”

    接着叶天对着在马路对面捡着垃圾的庞北大声的喊道：“庞北？”

    但是叶天喊了一声并没有得到回应。

    没有办法，叶天又大叫了一声：“胖子，庞北？”

    正在弓腰撅屁股翻着垃圾桶的庞北猛地一抬头，四下看了看，下一秒就看到了看着他的叶天。

    看到了叶天，庞北的表情变得非常的尴尬，但是过了一会，还是往叶天这里走来。

    叶天看着他疑惑的问道：“庞北，你不好好写你的小说，到这里捡什么垃圾啊？”

    庞北不好意思的说道：“那不是听你说，你一个月挣4/5000嘛，我的大纲也写不少了，有点累，就想着出来转转，休息一下，刚好看到了一个塑料袋，闲着也是闲着，不如赚点外快！”

    “一出来看到了这个垃圾桶，我不就打算过来看看有没有什么垃圾……”

    听到了他的话叶天算是知道了，这个庞北就是听到叶天说自己挣了4/5000有点心动了。

    所以就想给自己搞一个副业玩玩，也算是多挣点外快。

    说到底也算是叶天把他拉入伙的。

    不过庞北没有想到自己竟然看到了叶天，这就有些尴尬了。

    庞北承认，叶天现在赚的钱是比他的多，他一个月也就不到两千的稿费，每天都要吃泡面，所以想多赚点钱，好好改善自己的日常生活。

    所以思前想后的胖子最后还是下定主意，过来捡垃圾，这个塑料袋子也不是他捡来的，而是专门过去买来的。

    在捡着垃圾的时候，庞北还不停的安慰自己，自己只是打字打的太累了，出来散散心而已，说不定还能激发出来什么灵感呢。

    不过他才是刚刚起步，当然没有叶天厚脸皮，只敢去没有人的小角落里找垃圾，要是有人过来就立刻站起来，害怕别人看到他在捡垃圾。

    过了一会发现那里没有什么垃圾可捡的，就想到大街上去看看，经过了激烈的思想斗争之后，终于打算过来，谁知道正好碰到了叶天。

    这就多多少少有些尴尬，庞北都不好意思站在叶天的面前了。

    对于他的话，叶天是一点也不相信，这才多大会时间，能写多长时间的大纲，叶天又不是没有干过。

    他知道庞北出来，就是想多赚一些钱，但是毕竟是好朋友，总是要给他留些面子的。

    “那什么，庞北啊，捡了多少了？”

    叶天转移话题问道。

    “还不错，挺多的！”

    庞北顿了顿说道，刚说完就看到叶天的怀抱里有一个女人，看到那个女人的长相的时候，庞北整个人都不好了。

    毕竟以温瑾的长相，身高，还有气质来说，对于庞北这样的宅男杀伤力简直就是核弹级别的。

    “叶天，这个人，这个人不会是你的女友吧？”

    庞北佩服加羡慕的看着叶天，倒吸了一口凉气，结结巴巴的问道。

    庞北看着叶天的眼神都变得不一样了，庞北觉得要是他以后要是也有一个跟温瑾一样好看的女人的话，就算是少活20年也是值得的。

    叶天还没有来得及解释，在叶天怀里的温瑾把叶天抱的更紧了，笑着看了看叶天，对着庞北点了下头说道：“你好，你是叶天的朋友吗？我是叶天的女友！”

    “咳咳，你好，我是叶天的朋友！”

    庞北手足无措的跟温瑾打着招呼，然后心里的意志就变得更加的坚定了。

    “我说叶天为什么不当编剧了，原来是捡垃圾收入变高了，还有一个这样美丽的女人，可惜自己知道的太晚了，要是早知道，那自己还写什么书，直接过来捡垃圾就好了啊！”

    就这么一瞬间，庞北就坚定了他捡垃圾的决心了。

    (本章完)

