
本来不喜家里孙女们舞蹈弄棒的姜老夫人经此一番磨难，也改变了主意，“若不是留儿先发制人制住溶日，我们祖孙三个都得被溶日的妖法困住。留儿有这个天赋，让她学学也好。”

姜二爷舍不得闺女辛苦练武，可看着她满怀期待的小脸，又说不出拒绝的话。雅正深知丈夫的心思，劝解道，“二爷，咱们不是为了让留儿上阵杀敌，只是想让她多些自保的本事。”

姜二爷摸着下巴道，“留儿的武师傅不必精通马上工夫，一要跑得快，二要力气大，三要擅长随机应变。”

姜留连连点头，爹爹说得太对了。

“如此说来，再没有比我更适合的人选了。”

姜留……

“也罢。明日起，我便勉为其难地教留儿习武吧。”

姜留……

她可不可以不要？

姜二爷挑挑眉，“你爹我可是堂堂正正的二甲第一名武进士，不够格教你？”

姜留耷拉下小脑袋，她能说什么？

“够是够，可爹爹已经很忙了，女儿哪敢再劳烦爹爹每日辛苦教女儿习武。”她想要武师傅，正正经经地武师傅！

姜留刚想到哥哥，便听车外传来一阵由远及近的马蹄声，车外的姜猴儿言道，“老夫人，二爷，三爷和凌少爷赶来了。”

姜留连忙撩开车帘，便见哥哥骑着青龙踏暮色狂奔而来，连忙招手喊道，“哥！三叔！”

听到妹妹清脆的喊声，姜凌紧绷的小脸才算舒缓了些，上前翻身下马，与三叔一起给祖母行后，又给母亲见礼，才问妹妹，“可伤着了？”

姜留摇晃小脑袋，“没有。”

姜二爷有话要与三弟讲，便下了马车骑马与三弟并肩前行，姜凌跟在父亲身边，听他说着寒山观内发生的事。

越听，姜凌的脸越冷，心里越害怕。待进城后，父亲将孟二、溶日和景秀押去衙门安排后事，姜凌随着祖母回到府中，此时，天已经黑透了。

一家人用饭后，姜老夫人将长子、庶子叫入堂屋议事。陈氏和闫氏则拉着雅正问东问西，姜家小一辈都围着姜留，听她讲在寒山观发生的事情。

姜留怕吓着他们，只简简单单地讲了事情经过。姜慕燕后怕地握着妹妹的手不松开，姜慕筝和姜二郎一脸关怀地望着六妹妹，姜慕锦与三郎、小四郎你一句我一句地骂着妖道和孟二。姜凌则道，“六妹今日受了惊吓，要早些安歇。”

姜慕筝立刻站了起来，“凌弟说得对，三妹在此照看六妹，五妹随我去熬安神汤来。”

姜二郎招呼着三弟、四弟回书房读书。姜三郎凑到姜留面前，小声问，“六妹妹，你抓的画眉鸟是雄的还是雌的，嘴角黄不黄，叫声好听不好听？改天咱俩一块去抓鸟啊？”

还不待姜留回答，姜凌便道，“六妹有事要忙，三弟若要抓鸟，我陪你去。”

姜三郎立刻摇晃脑袋，“别，我还是自己去吧。”

看到三哥的怂样，小四郎捂着嘴直笑，与二哥一起将他拖走了。

此时屋里只剩下了西院三小只，姜慕燕见姜凌不肯走，便道，“凌弟骑马奔波也辛苦了，你也回去歇息吧？”

姜留立刻站起来，“哥，我送你。”

“嗯。”姜凌随着妹妹出了西跨院，到了桃树下，忽然道，“我想去西屋取几本书回去看。”

西院正房西屋王氏住的屋子已经被改为了书房，姜留与哥哥到了书房中后，还不待她问哥哥要拿什么书，便听哥哥小声道，“妹妹，我想抱你一下，就一下。”

哥哥被今天的事情吓着了吧？姜留转身摊开小手，还不等“好”字出口，哥哥已经把她抱紧紧抱住了。

姜留的第一感觉是哥哥又高了，第二感觉是哥哥更瘦了，第三感觉是哥哥力气好大。

姜凌抱着妹妹，眼圈都红了。没有人知道他听说妹妹在寒山观出事时有多害怕，他不敢想妹妹如果出事了，他要怎么一个人活下去。

已好久好久没见到哥哥脆弱一面的姜留心疼了，她用小手一下一下拍着哥哥瘦得全是骨头的后背，小大人一样地哄他，“哥你别担心，我现在可厉害了，溶日那样的就是来十个，也打不赢我。”

姜凌抽了抽小鼻子，“你打一个，我打九个。”

“好。”姜留小声道，“哥，我憋得慌。”

姜凌把手臂松开了些，却舍不得放开妹妹。

哥哥不放手，姜留便由着他，开始抱怨道，“我这次帮了大忙，爹爹说要赏我。我说想要个正正经经的武师傅，可爹爹说他当我的武师傅正合适！”

姜凌小眉头立刻皱了起来，“父亲忙，还是我教你吧。我的拳脚功夫、枪法比父亲都好，再过两年，我的力气也会比父亲大。”

“哥，我想要正正经经的武师傅。”姜留强调道，她有速度，有力气，她要学真本事！

姜凌抿了抿唇，“好，我去给你找。”

姜留一下就放心了，“哥，要厉害的，长得顺眼的！”

“好。”姜凌放开妹妹，给她整了整小衣裳，塞给她两块糖，“回去喝了安神汤好好睡一觉，寻武师傅的事，我会跟父亲讲。”

不只武师傅，姜凌还有很多事要跟父亲讲。若不是父亲没将孟二放在眼里，又怎会惹出今天的祸事！可他等到睡着，父亲也没回府。

姜二爷将溶日、孟二和景秀押入大牢后，立刻命副使贺道斌连夜问案。谁知孟二与溶日早就串通好了口供，油嘴滑舌，就是不肯招供。至于景秀，她不过是被孟二利用的一个棋子罢了，更是问不出什么。

姜二爷却不怕他们不招，他在等着搜查寒山观的手下带着证物归城。若溶日真是帮孟二行巫蛊之术骗人的道士，寒山观中必定留有他行邪术的罪证。

第二日一早，搜寒山观的人还没归城，派去杞县搜山擒匪的姜家暗卫却送回好消息：竹九被他们擒获了！

“太好了！”姜二爷拍案而起，人贩到齐，总算到了他与孟回舟算总账的时候。姜二爷招手唤过姜猴儿，压低声音吩咐道，“你亲自带人出城，将李氏和桃叶秘密押回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68658865"  chaptername="第453章  人犯到齐">加入书签</a>
</div>
