    第1329章 有钱人的天堂

    投资是一门学问，不是挥舞着钞票，就能钱生钱的。

    很多投资者投资，投的是对方这个人，相信对方这个人能成事。

    不得不说，这些投资者是有道理的。投资行业，投资的公司也未必能杀出重围。但投资对了人, 不管是做什么行业，他都是其中佼佼者。一个公司，最重要的就是创始人。创始人赋予的公司灵魂，是其他继任者无法抹除的。

    要是被抹除了，就失去了成为大公司的底蕴。

    就好像当年美帝良心想，是倪教授赋予了创新、自研的灵魂, 可柳联想这个买办, 伙同一家人硬生生把国有资产变成了私企。至于什么创新, 什么自研，都抛弃到了一边，心甘情愿做起了组装工厂。

    是，这样的组装工厂能赚快钱。柳联想也通过各种倒腾外汇，捞了不少。

    但是，中国在八十年代、九十年代唯一一根能成长为PC机自主技术的企业，就这么活生生被掐断了进程，沦为了电脑组装厂。从历史进程这个角度讲，柳联想的罪过大了去！这还不是无心之失，而是柳联想私心太重导致的。那些年，柳联想通过手中的企业，不知道给自己捞了多少好处。

    要是手里没企业，不能出口创汇，柳联想凭什么倒腾外汇指标呢？

    方既明也知道，要是投资了柳联想这种人，短期内是盈利的，但长期来说, 公司就是一个包袱了。

    但方既明没得选，方伟军是他老子，儿子给钱给老子用，不说天经地义吧，最起码也是孝顺。只不过，他的老子挺有想法的，或许是有机会“一展身手”了，他在忐忑的时候，也很激进，与方既明定下的策略截然不同。

    挂断了电话，方既明不知道说什么好。

    又给林清漪打了电话，这个小妮子最近很黏他，方既明知道，她是想家了，也想他了。

    “咱爸做生意这么了得吗？”

    林清漪有点惊讶地问道，她也知道，因为方既明的关系，不仅她爸爸在国企内的地位升了，连她妈妈也成功转换岗位到了行政岗，成了行政办公室主任。要是再调动一下，说不定就是副校长了。

    林清漪也不是初出茅庐的丫头, 自然明白这要是到了副校长，地位就完全不同。

    别的不说，在柯玫虹退休之前，捞个校长当一下也是可能的。

    不仅可能做校长，再去教育部门做个副职，甚至正职都有可能。

    这都是因为方既明的能量，在国内影响太大了。别的不说，单单是方既明和潘锐、王栎在金华开设的顺风快递，都解决了金华上千人的就业问题，还把金华地区的小商品卖到了全国，甚至还扬名了世界。

    这样的企业，已经成了地方的支柱，不客气的说，顺风公司一年给地方上缴的利税，都超过了好几亿。别说金华了，就算是其他地级市，都要把这样的企业供着。

    因为顺风公司的关系，再加上方既明明里暗里的照顾，柯玫虹、林建刚的升迁才那么的毫无阻滞，才那么的一帆风顺。

    当然了，这些事不能让二老知道就是了。他们还觉得是自己勤勉工作，终于被组织认可了。

    咳咳，不客气的说，勤勉努力的大有人在，为什么偏偏是他们呢？

    中国的社会就是这样，一人得道，鸡犬升天。当你有贵人帮扶时，自然是一路畅通无阻。

    方既明吐槽道：“这不是了得，是傻大胆！手里都没什么筹码，愣是敢买这么多地。别的不说，要是出现个波动，都有够他受的！”这是实话，任何一次市场波动，地产商都是受创最严重的。

    要转变方式，就必须要摆脱高负债。

    高负债就是一枚不稳定的炸弹，

    一旦被局势左右，炸弹爆炸了，绝对是尸骨无存的。

    “短期内没有波动吧？”

    林清漪没看到危机会到来。

    方既明认真地说道：“资本社会的周期性，就是危机来临。随着资本的贪婪掠夺，让财富淤积在有钱人手中，底层人民却没有钱消费，危机就出现了。你还在白头嗨雕，是不是最近出现了银行给信用不良好的人贷款，让他们去买房子？”

    林清漪一愣：“我没注意到……不过听说是有这么一回事。”

    方既明苦笑道：“这就是资本的贪婪，还想从底层人民手中拿走更多。但实际上，这是在给自己挖掘坟墓。”

    不过，方既明也开始动心思了。

    他要做空美股。

    是的，这么好的时机，不做空美股实在说不过去。

    吃人血馒头嘛，谁不会？但方既明要做的，就是让白头嗨雕狠狠痛上一阵。不过资本是记吃不记打的，即便再痛，它们过后该贪婪还是贪婪。

    “你说的，我深有体会。”林清漪说道，“在白头嗨雕这边，流浪汉是越来越多了，治安也很差。我还是住在比较好的社区里面。要是在治安差的社区，白天都不敢单独出门。更别说晚上了，基本上夜生活就是宅家里看电视……”

    方既明柔声说道：“苦了你了……”

    是啊，人人都以为白头嗨雕是天堂，那确实是——离上天堂最近的地方。

    “我还好，有你雇的保镖呢，她们……其实都是人才。”林清漪笑道。之前林清漪觉得方既明是小题大做了，怎么雇两个保镖？白头嗨雕有那么可怕吗？现在她早就明白了，这的确很重要，而且很必要。

    不说有两个中国姑娘谈谈心，就是出去都安全很多。

    其实，林清漪还不知道的是，在她活动的范围里，都被某财团控制了社会治安。别怀疑，白头嗨雕的财团是绝对有能力做到的。百度上市、飞讯上市给白头嗨雕的财团带来了一场饕餮盛宴，它们才会这么保护方既明在意的人。

    不仅是社会治安，哪怕是在学校里，那些财团也给了林清漪最大限度的便利。

    不然，林清漪起码会在学校里遭遇到各种不公待遇。

    别怀疑，这绝对是有的。

    还是那句话，白头嗨雕不是什么天堂，而是有钱人的天堂，穷人的地狱。

    (本章完)

