    乔知暖摇了摇头，“我觉得不是。”

    不管是第一次，莫雅夫人递给她手帕，还是第二次在人工湖边，莫雅夫人温柔的为她开脱，她只是一个小人物，一个很普通的女孩子，而莫雅夫人都可以悉心对待，足以证明了。

    况且，乔知暖见到莫雅夫人，就有一种亲切的感觉。

    不知这种感觉从何而起，却就是如影随形。

    当晚七点。

    乔知暖提前了半个小时来到书吧等待。

    从六点半，一直等到七点半，又等到八点半。

    叮铃的清脆一声。

    门上的风铃响了起来，有人推门进来。

    乔知暖期待的看过去，发现来的人却是王子琪。

    王子琪走过来就弹了她的脑门一下，“看见我就这表情啊！哼！走吧，她不会来了。”

    乔知暖微微低垂了眼睑，“我还是觉得她会来。”

    就这样，一直等到十点钟，书吧要关门了，她才站起身，跟着王子琪一起离开了。

    …………

    莫雅夫人有每天清理邮箱的习惯，即便是再忙。

    她的邮箱是对外公布的，以提供给广大并不想要公布姓名的人的来信。

    这一天，她就发现邮箱里面多了一封信件，是一封匿名信件。

    莫雅夫人一边擦着湿润的头发，一边滑动鼠标，看着这缝隙，眼神却越来越变化了，手中擦头发的动作也停了下来。

    看完这封信，她的眸光已经彻底凝了下来。

    她心思百转千回，忽然起身，转身就朝着外面走。

    一个佣人刚好在外面，“夫人。”

    “大小姐呢？”

    佣人回答：“和几位名媛小姐在用餐。”

    莫雅夫人径直走了过去。

    佣人张了张嘴，本想要提醒一句。

    夫人现在身上穿着一套真丝质地的家居服装，头发也是凌乱半湿的状态，就这样就要去见外人了么？

    要知道，莫雅夫人对于自身的形象可是十分重视的。

    莫雅夫人听见从小餐厅里面传来的欢声笑语，直接推开了门。

    没有人看过来，都以为是进进出出来送餐的佣人。

    莫雅夫人手指在门板上轻轻地敲了两下。

    这时，在餐桌旁的人才都朝着这边看了过来。

    几个人也是很诧异，这不是莫雅夫人么？怎么穿着这样随便？

    头发湿的，脸上没有上妆，穿的是普通的家居服还有一双平底拖鞋。

    蔺恬笑了一下：“妈妈，您要一起来么？”

    莫雅夫人的忽然出现还是叫蔺恬心里很舒畅的，给她在众多名媛面前长脸面了。

    “蔺恬，你跟我出来一下。”

    说完，莫雅夫人就先转身离开了，甚至都没有再回头看一眼。

    蔺恬脸上的笑一僵。

    众人也都是面面相觑。

    “恬恬，你妈妈这是有什么重要的事情么？”

    “看起来面色不太好呢。”

    “要不我们就先离开吧，不打扰你们了。”

    蔺恬急忙安抚着说：“不用，你们都在这里稍坐一下，我先出去看看。”

    她心里是很埋怨莫雅夫人的。

    既然不是来帮她撑场面的，也不要下她的脸啊。

    在座的都是安城上层的名媛，好不容几天里才将自己的身份给建立起来了，也算是给莫雅夫人挣了面子，可是这么一遭，让对方怎么看她呢？

    她跟着莫雅夫人来到了休息室里。

    “妈妈，你有什么事情啊？”

    莫雅夫人转过头来，看向蔺恬。

    蔺恬心里有点咯噔。

    或许是因为莫雅夫人没有上妆的缘故，眼底显得有些阴影，并不如平日里那样亮丽。

    她问：“赵婧是怎么回事？”

    蔺恬楞了一下。

    “谁？”

    “赵妈的女儿，赵婧。”

    蔺恬想起刚才在吃晚餐之前，赵婧那癫狂的动静，恐怕是一些嚼舌根的佣人去说给莫雅夫人听了，不免恨的牙根痒。

    “她是和赵妈生了间隙了，赵妈把她关在花房里面，说要惩罚她，让她好好的反思一下自己的行为。”

    蔺恬即便是撒谎，也是面不改色的状态。

    莫雅夫人面色没变，依然看着蔺恬，“只有这样？”

    “对啊，”蔺恬想了想，万一佣人们传的和她说的不一样怎么办呢，便又多补充了一句，“我也是听赵妈说的，就是母女两人不知道因为什么产生了争执。”

    莫雅夫人陷入了沉思之中。

    匿名信件上面说的是校园欺凌，而现在蔺恬说的是母女矛盾。

    “把赵妈叫来。”

    蔺恬一听，心里不高兴了，这是明摆着在怀疑她说假话了么？

    赵妈很快就过来了，唯唯诺诺的低着头。

    莫雅夫人问：“你女儿是有什么心理问题？”

    赵妈心里咯噔了一声。

    她眼角的光，瞟向一边的蔺恬。

    这样的一幕，看在莫雅夫人眼中。

    蔺恬当即就恼了！

    “问你话呢，你看我干什么？”

    赵妈急忙说：“都是一些小事情，孩子自己心里想不开，和我吵架，我就把她关起来去反思了。”

    蔺恬一听这话，心里才算是松了一口气。

    还算是和她说的话是一样的，要不然当着莫雅夫人的面拆她的台，到时候要赵妈好看！

    莫雅夫人问：“有没有找个心理医生给看看？”

    “啊？没有。”

    莫雅夫人站起身来，“带我去看看你女儿。”

    赵妈惊了，急忙摆手，“不行的，夫人，我女儿现在太疯癫了，不能见人的！”

    蔺恬也没想到莫雅夫人竟然就要见赵婧，也帮腔说：“妈妈，都已经快九点了，赵婧说不定已经入睡了呢，明早再说吧。”

    莫雅夫人想了想，也是。

    晚上的状态是最不好的，那就明天一早再去吧。

    “千万要找一个心理医生，”莫雅夫人特别吩咐了一句，“咨询的价钱找管家报销，别不舍得给你女儿花钱，要不然到时候有你自己心里后悔的。”

    赵妈连忙点头。

    莫雅夫人离开后，蔺恬怒目看向赵妈：“不是叫你看好你的女儿么？现在怎么闹的我妈都知道了？”

    赵妈急忙道歉，“抱歉小姐，这是我的错，我也不知道夫人是怎么知道的，我绝对没有在私底下嚼舌根。”

    “你没嚼，不代表他们别的人都没有嚼！”蔺恬说，“看好她，别一直嚷嚷着什么暴力什么自杀的，让人听见了！”

    现在网上正在闹的风言风语的都是校园暴力校园欺凌，倘若是让这些名媛小姐们知道她家里竟然也有这种，那不是脸都没了。

    这些佣人也要都好好地整治一番，乱说话的这种歪风邪气必须禁止！

    时间，就这样过去。

    本以为，这一晚，会同往常一样风平浪静。

    可是，就在夜深人静的时候，在所有人都还酣然入梦，在睡梦中沉沦的时候，花房的门，从里面缓缓的打开了。

    一个小小的身影，从门里面出来了。

    夜色下，赵婧的影子格外的小，她踩着一片黑色的树影摇曳跑了出去。

    第二天一大早。

    莫雅夫人很早起来，坐在餐桌旁一边吃早餐，一边浏览着新闻，自然，校园欺凌的话题，又在最上面。

    她想起昨晚的那一封信。

    信里面的言辞恳切，是真情实意的。

    虽然匿名了，但是ip地址并没有隐藏，她轻而易举的也就查到了，ip地址是来自于a大的女生寝室。

    而现在网上闹的沸沸扬扬的校园欺凌案件，也正是出自于a大。

    她觉得事情或许并非是想象的这样容易。

    莫雅夫人放下了手中的刀叉，“赵妈，去把你女儿叫过来。”

    赵妈便转身离开了。

    蔺恬坐在一旁，“妈，你怎么忽然关心起赵婧来了啊，她不是一直都没什么存在感么？”

    莫雅夫人眉心一蹙，“她性格怎么样？”

    “就是那种懦弱胆小的啊，平常话都不经常说的，反正……”

    蔺恬还没说完，赵妈的尖叫声就从别墅外面传了进来。

    “不好了！不好了！赵婧不见了！她不见了！”

    …………

    乔知暖这里得到消息，已经是当天下午了。

    她在焦虑之中等了一天，在等莫雅夫人的回信，也不好打听到蔺公馆里面到底发生了什么事情。

    和解就在当天下午三点。

    贺千鹤家是外地的，没办法赶到，而苏纯雅就在周边，可以及时赶过来。

    这样，沈锦赫带着她、王子琪和苏纯雅两人来到了法庭的调解室。

    对方只有律师出面。

    律师一上来就将一份全权委托调解书递了上来。

    “我是全权负责的。”

    紧接着，律师就又将一份文件递了上来，“这是我们开出的条件，这是代表着我们的诚意，没有任何一家比我们开出的条件更加优渥了。”

    “十万？”乔知暖看见了上面的这个数字。

    调解金是十万块。

    王子琪冷笑了一声，“十万就想要了了？”

    “在柳倩他们一伙人手底下，有多少忍受校园暴力的人？一共十万块，你是想要塞牙缝呢么？”

    对方律师说：“如果你们觉得这个金额不够的话，我们这边还可以继续追加。”

    “当然不够！”乔知暖眼神都没有变一点，她伸出了一根手指。

    “一百万？”律师问道。

    其实也是在预算内的，本来就是一个起步价，能谈得下来最好，不行也可以加。

