    大妈说道：“放肆，我是菩萨。”

    大马猴鄙视道：“菩萨？你咋不上西天呢？”

    菩萨说道：“我是刚下来，事还没办呢，我为什么要上去啊。”笑嘻嘻的对灰衣猴子说道：“大圣，可还认识我呢？”

    灰衣猴子淡淡道：“观音！”

    红孩儿直接躺在地上打滚笑道：“这个观音，这个观音太难看了。”

    一众人，妖，仙也都憋笑，脸都通红。

    弹幕也飞快滚动。

    灰衣猴子还真是齐天大圣啊！但是没收了法力，什么都做不了？

    吃猴脑，真残忍！

    混蛋张明轩，竟然丑化我佛门观音，就等着我佛门的怒火吧！

    西游路上，唐三藏看着这么一个肥胖接地气的观音，身体也是浑身颤抖，面皮不住的抖动，不知是气的还是乐的。

    孙悟空哈哈大笑。

    玉帝也哈哈大笑道：“慈航这么丑吗？”

    瑶池王母也捂嘴轻笑说道：“张小子还真是记仇啊！上次观音对他出手，现在就来丑化观音，而且还传播这么广，手段厉害啊！”

    三十三天外，碧游宫里云霄也是笑的花枝乱颤。

    金灵圣母也摇头笑道：“这个小师弟可不是能吃亏的人啊！”

    小世界下面，胖观音笑呵呵说道：“没错，齐天大圣，我说。”

    大马猴惊道：“你管他叫什么？”

    观音翻了一个白眼说道：“齐天大圣啊！”“当年这杆旗，就是如来佛祖，托我送给的齐天大圣。”指着旁边飘摇的齐天大圣旗子说道。

    大马猴惊喜的看着灰衣猴子说道：“你真的是齐天大圣？”

    灰衣猴子淡淡说道：“没用了，找到我也没用。”

    大马猴嘭的一下跪在地上：“大圣，快救救我们吧，花果山熊魔王给霸占了，他是天天摧残我们，还要生吃我们的头脑。”

    灰衣猴子说道：“那你怎么没被吃呢？”

    大马猴站起来，指着自己的头得意说道：“想吃我，哪那么容易，我从小就没有脑子。熊魔王想吃我，来呀，吃我呀，空的，空的。”转身跪下哭诉说道：“大圣，你要替我们作主啊。”

    灰衣猴子转身让开说道：“可我现在一点法力都没有，我帮不了你们。”

    观音一拍大腿说道：“别急呀二位，话都说到这儿了，看看，这是什么？”拿出一个金箍在面前晃了晃得意说道：“戴上紧箍咒，法力立刻就回来。”

    灰衣猴子眼睛一亮，伸手说道：“给我。”

    观音说道：“戴上紧箍咒，法力是回来了，但是有一件事，你要陪着唐僧前往西天取经，沿路的妖魔，你帮他平，九九八十一渡，你帮他渡，用你的爱心，把他呵护，你可愿意接受这份约束？”

    灰衣猴子斩钉截铁说道：“我渡。”

    大马猴连忙挡在灰衣猴子面前，敌视的看着观音说道：“我不渡。”

    西游路上孙悟空伸手摸了摸头上的紧箍咒。

    观音不耐烦说道：“你咋那么烦人呢。谁问你渡不渡了。你的意见有那么重要吗？我还没来得及问你呢，你这是个啥呀？”

    大马猴：“大马猴。”

    观音：“大马猴？”

    大马猴：“啊。”

    观音问道：“那你爸是？”

    大马猴骄傲道：“猴啊。”

    观音说道：“那马，你妈妈呢？你的麻麻在哪儿？赶紧去找你的麻麻，跟你的爸爸，别在这儿给我捣乱。”

    观众又都是一阵大笑，这个观音这么搞笑吗？

    大马猴激动叫道：“不能带，大圣，如来是你的仇人，你要是带了这金箍，你就是向如来低头认错啊。”

    灰衣猴恼怒说道：“可我要是不带这个金箍的话，我就没有法力救你们。”

    观众看的也是一阵难受，向敌人认输还是救自己的亲人。

    大马猴立即伸手抢过金箍说道：“那也不能带。”

    灰衣猴子恼怒道：“那还能怎么样？”

    大马猴激动道：“大不了，大不了，我带着花果山的猴子，和熊魔王拼个我死他活。”

    纠结难受的观众，瞬间又被逗笑了，我死他活？合着你自己是死定了啊！

    观音惊叫道：“熊魔王来了。”

    大马猴连忙躲在观音身后说道：“熊魔王来了，观音菩萨，你是神仙，收了他。”

    观音连忙躲开说道：“我是神仙不假，但我是文官呢，主要就是帮如来佛主处理政务。假装不认识我，别连累我啊，他是找你们的。”

    玉帝摇头轻笑道：“文官？”

    观音也气的咬牙切齿，你妹的张明轩！

    一个熊妖大摇大摆的走了上来，身后还两个怪模怪样的妖怪。

    熊腰哈哈哈猖狂一笑，说道：“大马猴。他是谁？”

    大马猴立即指着观音说道：“对，他有脑，吃他的。”

    熊妖指着胖观音猖狂说道：“交出你的脑子，饶你不死。”

    观音：“阿熊。”

    熊妖诧异的“啊？”了一声。

    观音笑嘻嘻套近乎道：“好久不见啊！”

    熊妖大手一摆说道：“你少跟我来这套，交出你的脑子，饶你不死。”

    观音翻着白眼嗔怪道：“这么多年了，你还不了解我嘛，我出门什么时候带过脑子，待我回家去给你取。（飞）我怎么没上天呢？（飞）我怎么没上天呢？（飞）我怎么没上天呢？（飞）我怎么没上天呢？”一蹦一跳的跑开。

    熊妖不屑道：“区区一只蚂蚱精。大马猴，你还能请来什么帮手？”

    再搞笑的桥段也已经无法打动孙悟空了，他已经把全心的投入了进去，仿佛他自己真的就是那个灰衣猴子一般，满心的怒火，不甘。

    南海一股磅礴的气势冲突而起，观音悬浮在紫竹林之上，双目喷火的看着悬空道方向。

    新蜀山，齐漱溟看着手机屏幕哈哈大笑：“不知天高地厚的小儿，竟敢编排佛主观音，你的死期不远了。”

    灰袍猴子说道：“熊魔王，可还记得俺老孙啊？”

    熊魔王看了灰衣猴子一眼，惊的连连后退两步说道：“你…你是孙悟空，你不是被佛祖关起了嘛。”

    灰袍猴子嘿嘿一笑说道:“佛祖还能关得住我。”

    大马猴立即跳出来叫道：“对，佛祖关的住齐天大圣嘛，他只是封了他的法力。”

    灰袍猴子无语的看着大马猴。

    大马猴转头看灰袍猴子，指自己脑袋嘿嘿说道：“我空的，空的。”

    熊魔王哈哈笑道：“你被封了法力？”

    灰袍猴子随意说道：“一个无脑猴说的你也信呐。”

    熊魔王哼了一声说道：“我不管你有没有法力，老熊我修炼了五百年，却也不怕你。”对左右说道：“来啊！把这个大马猴给我抓过来。”

    左右两个小妖怪立即上前，抓住大马猴的两个胳膊：“过来，跪下。”

    熊魔王长刀指着大马猴说道：“孙悟空，你吃过仙丹，我杀不了你，我能杀了你所有的猴子猴孙，我今天就要当着你的面，杀了他。”

    灰袍猴子怒叫道：“马猴，把金箍给我。”