    因为，此等人物，不是那么容易出现的。

    可一旦出现，必然是有其原因的。

    很有可能，这种人的存在，就是为了，让修行者的路，可以铺得更远。

    这，才该是，应有的将来。

    可以说，凌寒焰现在，也算是在回复姜神斩。

    以后，不论出现什么状况，都必然会保证，林清尘活下去。

    因为，不仅仅是上述所说的那些。

    其实也是因为，林清尘本身，身上就有着，属于他的，更重要的职责。

    姜神斩和姜忻媛，视林清尘为他们一族的希望。

    既然是希望，自然不能够，因为其他的势力，导致了林清尘，在不该陨落的时候。

    为了，不该陨落的事情，而丢了性命。

    在这一点上，凌寒焰是十分理解姜神斩和姜忻媛的。

    因为，换做是他凌寒焰，处于姜神斩二人的立场，也必然是一样的想法和决断。

    毕竟，谁也不能够，让自己群族的希望，因为帮其他势力，从而导致陨落。

    而且，姜神斩和姜忻媛，也已经算是摆明了态度。

    他们二人，可以死，可以因为林清尘的缘故。

    之后的时候，跟赵周两族开战，因此战死。

    这，已经算是足够表明诚意了。

    毕竟，若是他们二人，陨落在此界。

    那么，林清尘以后，或许真的要一个人了。

    以后，就没有人会像他和姜忻媛一样，那么护着林清尘了。

    让林清尘一个人，在本源界，还没有找到回去的路。

    这，对于姜神斩和姜忻媛来说，在他们心中，已经算是他们的失职了。

    而在姜神斩和凌寒焰，在诉说这些的时候。

    此刻的赵凌雪和赵凌霜，则是显得有些沉默。

    因为，她们心中清楚的知道。

    林清尘，是因为她们两个，才会牵扯到其中的。

    否则的话，以林清尘的天资和修行进度。

    以及，身边有两大强者守护。

    纵然，在本源界，大张旗鼓的寻找，回去之路。

    那么，也不会有现在的处境。

    毕竟，谁也不想，无缘无故的，招惹姜神斩和姜忻媛，他们这个等级的强者。

    没有利益冲突的情况下，纵然是赵周两家跋扈了一些。

    可是，他们也不傻，也知道什么事情该做，什么事情不该做。

    甚至于，有可能，他们两家，还会帮忙。

    这样的话，真要是找到回去的路，林清尘他们，必然会感激的。

    可以说，若不是因为她们姐妹两个，林清尘，不会如此。

    姜神斩和姜忻媛，也不用为了林清尘，而决心做出如此大的牺牲。

    说到底，这一切，还是因为她们姐妹而引起的。

    赵凌雪和赵凌霜，此刻的神情，并没有引起其他人的注意。

    因为此刻，就算是姜神斩和凌寒焰，在谈论这些事情的事情。

    此刻的目光，和所有的注意力，也都在九霄之上。

    其他人，更是如此，都在等待着最后的结果出现。

    就在此刻，万道法则之力，显化而出所幻化的雷劫。

    可以说，如同惊涛骇浪一般的，拍打在神农鼎之上。

    一开始的时候，神农鼎还是稳若泰山一般，丝毫不动。

    可是，随着时间的推移，半个时辰过去了之后。

    万道法则之力显化，所幻化而出的雷劫，如同要毁天灭地一般。

    此刻，全部朝着林清尘身上笼罩的神农鼎轰击而去。

    仅仅是一瞬间，就淹没了神农鼎的光辉。

    不仅如此，而且还是源源不断的，朝着神农鼎之上轰击而去。

    看这个样子，大有一种，势要将神农鼎击碎的趋势。

    可以说，若非是众人知晓，上古神器之强。

    更是知道，鼎状的上古神器，防御之力最为惊人。

    那么，恐怕看到这一幕以后，就该担心了。

    担心，这上古神器，是否会被，万道本源法则之力，所幻化的雷劫，劈成碎片。

    不过，众人现在，虽然不担心，上古神器神农鼎，因此损毁。

    可是，却也没有完全的放心。

    因为，虽然以现在的威势来说，不太可能让上古神器因此损毁。

    可有一点，众人不得不担忧。

    那就是，两者相互撞击之下的反震之力。

    没错，如此强横的对撞之下，所产生的能量震荡之力，绝非是那么轻易可以承受的起。

    林清尘，若是圣魂在内，道则晶石存于其身。

    或许，可以自主的防护。

    可是现在，林清尘不管是圣魂也好，圣道晶石也罢，都不在体内。

    可以说，身上除了圣衣存在以外，还有就是肉身本身的防御力度。

    除此两点以外，再无任何的自保之力。

    上古神器神农鼎，虽然现在笼罩在林清尘的身上。

    可是，上古神器，并非是无敌的，也并非是无解的。

    别说现在，神农鼎的神器之灵，正在操纵神农鼎之力，对抗万道法则之力显化之下的雷劫。

    纵然是没有，可是这种反震之力，也并非是神农鼎可以完全消除的。

    那种强大的震荡之力，必然有一部分，会传递到林清尘的身上。

    若是仅仅一道法则之力显化的雷劫，所造成的震荡，林清尘还可以无视。

    毕竟，身上的圣衣，并非是摆设。

    肉身的防御，也不是那么的脆弱。

    可是现在，是万道法则之力，所碰撞之后，造成的震荡，那就没有那么好化解和承受了。

    所以此刻，虽然神农鼎，挡住了万道法则之力所幻化雷劫的轰击。

    可是，肉身却一直在承受着，强大的震荡之力。

    若仅仅是几次，那也就罢了，还能够承担的起。

    可若是，时间久了，必然会将其肉身崩碎。

    没有了圣魂和圣道晶石的存在，肉身在这种情况下，相对来说，就没有了太大的承受力。

    所以，当时间一点一点的流逝，林清尘的肉身，承受一次又一次震荡之力之后。

    林清尘的身体，嘴角和七窍，已经开始渗出了鲜血。

    按照这个速度来看，真要是继续这么下去的话，可能先一步被崩碎的，就是林清尘的肉身了。

    肉身若毁，纵然圣魂还在坚持，可这一劫，却算是失败了。

