    《风沙嚎同学你四连庄啊，不过王座要分楼兰秩序同学一半了，哈哈！谢谢两位打赏！》

    在刚才电光火石之间，叶钟鸣其实对于恐羊致命位置的把握并不是太准确，他的进化等级让他不足以完美控制自己的身体和出刀的角度。

    不过好在恐羊的身体太大了，致命部位相应的也就不小，叶钟鸣那一刀还是刺对了地方。

    他缓缓坐起来，看到那边的恐羊还在做最后的挣扎，想要站起，却只能徒劳，扑腾了几下后身体的血都流光了，最后只能栽倒在地。

    大眼珠看着缓步接近的人类，恐羊不明白强大的他怎么就会被击败。

    “我的天，真把这个大家伙干掉了？”

    几声吵杂从被恐羊撞开的商场大门处传来，刚才还在逃跑的幸存者中几个胆子比较大的人畏畏缩缩地潜到了附近，来这里看看结果。

    但说实话，他们自己都部抱什么希望。那个年轻人再厉害，也不可能比这个巨大的‘羊角怪’厉害，如果能够重伤怪物就已经是很幸运的事情了。

    自然，他们心底未必就没有过来捡便宜的心思。

    可当他们看到流了满地鲜血的怪物无力躺在那里，那个年轻人一瘸一拐地走向他的战利品时，这些幸存者震惊了。

    当别人做到了自己办不到的事情时，人们的第一反应总是难以相信。

    之后，第二第三第四反应是什么，那就要看人品了。

    这几个胆子比较大的幸存者，在最初的震动之后，神色中就有了些说不清道不明的复杂。

    “这位，这位小兄弟，这真是你干掉的？这，这，你用了什么方法啊？”一个年纪稍微大一些，约有五十左右的中年人慢慢走了过来，小心翼翼地看了看恐羊，确定它真的死了之后，才一脸激动地对叶钟鸣问。

    冷漠地看了这些人一眼，目光在李南的身上多停留了一秒，毕竟这是位进化者，也是这些人中对叶钟鸣威胁最大的。

    “既然刚才已经逃跑了，那就彻底一点，没必要来这里凑热闹。”叶钟鸣转过身，面对这些人指了指门外：“我，不欢迎你们，离开。”

    这话说的李南等五个人脸色都不好看了，这满是戒备和厌烦的语气让他们涌起了非常不舒服的感觉。

    “年轻人，你怎们能这么说话呢？”还是那个中年人，他的目光先是看了看叶钟鸣的刀和盾，然后又看了看四周，阴沉着脸色道：“不否认这怪物最后是你杀死的，但你也不能否认我们之前和它战斗过，功劳我们也有一半！”

    虽然这些人不知道恐羊的真正价值都在哪里，但光是额头上那明晃晃地白色二级魔晶就足以让人眼热。

    这些幸存者们虽然没有和军方合作，可已经知道了军方发布了收购魔晶的消息，一枚普通魔晶就可以换到不少食物和水，这个怪物明显等级更高，能换到更好的东西，说不定连枪都能换得到！

    面对这种好东西，让他们就这么放弃，这如何舍得？

    叶钟鸣冷笑了一下：“你们所说的功劳，是被这只怪物一片倒的屠戮吗？或者说，连怪物的皮都没弄破也叫功劳？”

    当羞愧难耐的时候，人们更多的会恼羞成怒，而不是自省自查，这就是劣根性。

    这些幸存者们有些愤怒了，几个人都指着叶钟鸣大呼小叫。

    “小子，你说话客气点，不会说话就别说！”

    “饭可以乱吃，话不能乱说，祸从口出的年轻人！”

    “都是在这世道里求生活的，见面留一线日后好相见！”

    ………………

    叶钟鸣不打算和这些人废话了，眼中寒光一闪，低吼道：“滚！”

    叶钟鸣虽然现在只是一星进化者，可末世开始后的这一天的时间里，他可杀了不少丧尸和怪兽，身上自然有股凛冽地气势，现在一个滚字出口，颇有些不怒自威。

    那帮人的气势顿时就滞了滞。

    不到万不得已，叶钟鸣其实并不想沾染同类的鲜血，毕竟现在和末世中后期不同，那个时候因为资源的有限，哪怕是人类之间互相杀伐也在所难免。而现在，很多人还搞不清楚轮盘和进化，实在没有必要妄开杀戒。

    不过你没有这么样的想法，不代表别人也没有。

    看到叶钟鸣明显不让他们染指恐羊，这些人互相看了看，狠厉就出现在了他们的脸上。

    “小子，敬酒不吃，非要吃罚酒，很好！”李南用手中的铁条指着叶钟鸣的鼻子吼道：“识相的，滚远点，这东西老子要了，不识相，今天就把你放躺下！”

    这边出了个黑脸，那边自然会有一个白脸，最开始说话的那位中年人叹气劝道：“年轻人，做事要考虑周全，不要太冲动，那样对自己没有好处。如果你没有受伤，你还有硬气的资格，可现在你看看你，一只手抬不起来，一条腿行动不便，你拿什么和我们抗衡？听老大哥我一句劝，赶紧走吧，省得丢了性命。”

    说着，还一副你要感谢我的样子，指着李南道：“看见这位了吗？这可是个狠人，昨天还杀过人呢。孩子，世道变了，现在谁拳头大谁说了算，杀人都不犯法啦！”

    两个人一唱一和劝说着，让叶钟鸣自己离开，其实他们心中也是颇有些忌惮的，否则以李南狠辣的性格，直接就弄死叶钟鸣了，还用得着费这些口舌？

    叶钟鸣微侧着头，因为耳机里传来了朴秀英的情况通报，她看见一群数量很多的丧尸正在朝着叶钟鸣方向移动，想来应该是刚才的战斗惊动了它们。

    并且怪物宝贝那边有了新动向，那个背着金色袋子的小家伙骑着一只紫云战蚁闯进了珍珠湖畔的一个糖果店里，一支幸存者队伍正在围过去。

    今天最大的目标就是那个怪物身上的袋子，叶钟鸣怎么可能让别人抢了先，他根本就没太在意这些色厉内荏的人，转身就要刨开恐羊的身体取出羊宝走人。

    看到叶钟鸣真得想要离开，李南这些人误以为他是怕了，对对眼神就改了注意。

    “小子，人可以走，刀和盾都给我留下，还有你后背的背包，也给我放到地上再滚！”

    本来已经转身的叶钟鸣忽地一下又转了回来，眯着眼睛低声吐出了一句话。

    “你们，还真是贪得无厌啊。”

