    沈达对面的男人，五大三粗，肌肉粗壮的仿佛要把黑色汗衫撑爆，男子把手中的烟头狠狠按在烟灰缸里，沉声道：“是的，最古怪的是，连手下血虎和楚立武都被滨海人废掉的白杭，也没有任何动作。”

    “你怎么看？”

    地下圈子的人大多爱面子，丢了场子一般拼了命也要找回来。

    白杭突然变得这么能忍，着实是不太正常。

    想着，沈达不禁瞳孔一缩，一个名字出现在脑海里，萧南天！他突然想到那天萧南天当着自己的面废掉了庄涵，还让人把庄涵丢到了垃圾车上。

    后老也没听说庄家找萧南天麻烦，而是满世界地去找大夫给庄涵治腿。

    沈达想把萧南天收到自己手下，不是一两天了，萧南天越是狠厉，他就越需要，这样的人若是能为他所用，沈家在省会将更有威慑力！但这么多天过去了，萧南天根本没有给他机会，他也没办法让萧南天欠自己人情。

    “马如龙！”

    沈达思索着，对面的人接着说道，“滨海市新冒头的大人物，叫马如龙！”

    “省会各势力之所以不敢出手，就是因为这个人，据说云城市大领导陈丰一夜之间垮掉，也是这个马如龙出手造成的，这个马如龙出手狠厉，已经快速崛起，背后的靠山是谁还没有搞清楚，但想必很不一般。

    沈达听完后，有些微微皱眉，居然不是萧南天？

    “就包括省会的那位大爷，现在都没有发话，沈达少爷，你知道，在东海省，上位的人若是没有那位爷的肯定，迟早都得被灭掉。”

    沈达眉头皱的更深，这事情他有所耳闻，毕竟因为家族事务，他也跟省会地下圈子有所往来。

    毕竟沈家想要更进一步，不光明面上的关系要维持好，这地下圈子里，也要用心经营，否则会多不少麻烦，这些沈达当然明白。

    只要是东海省的新晋势力，都必须有那位大佬的点头。

    当年也不是没有人挑战过这个规矩。

    一位少年狠人，势力发展迅速，不但不把那位大佬放在眼里，而且公开叫嚣。

    结果可想而知，不出三天就遭到了血洗，跟他名字有关的人，一个没剩！那之后，所有人心里都有底了，那位洪爷是说自己退出江湖了，可这省会的地下，他还是只手遮天。

    “你的意思是，滨海市这块大蛋糕，现在没有人敢动？”

    “啧啧，沈少，你胃口挺大啊，但是我提醒你一句，现在最好别跟滨海市扯上关系，否则后果你还真不一定能承受。”

    那名粗犷的男人也并不管沈达身份，径直说道，“所有势力都在紧紧盯着滨海市，之所以没人敢动，是因为马如龙背后的人还没露头，是不是背靠北边的豪门也还不清楚，在这之前，没人赶去冒这个险！”

    沈达听完，浑身都颤抖了一下。

    他猛然想到，自己弟弟沈运这两天不就代表三丰集团，在滨海市谈项目吗？还打电话给自己要人，艹，这小子，不会给自己惹麻烦了吧？“多谢，我这会突然有些急事，改日再请你嗨一下。”

    沈达说完，赶紧起身，然后不停地拨打这弟弟沈运的电话，可是根本没有人接。

    沈达深吸一口气，对身后的手下喊道：“立刻准备车子和人手，去滨海市！”

    此时，新楚氏集团总经理办公室。

    楚云汐还在生气。

    “萧南天，你还笑得出来！”

    楚云汐白了萧南天一眼，“混蛋！他凭什么那样说你！”

    “云汐，我一直笑，是因为我太高兴了，我高兴，并不是因为教训了沈运。”

    萧南天笑着说道，然后拉起了楚云汐的手，柔声道：“我高兴，是因为我有老婆护着。”

    被萧南天这么一说，楚云汐顿时俏脸一红，下意识挣了一下，可玉手被萧南天拉得紧紧的。

    在外面，楚云汐当众承认自己使他的丈夫，还尽力去维护他的脸面和尊严。

    萧南天心里简直高兴极了。

    “你……放开。”

    楚云汐嘟着嘴说道。

    “就不放。”

    萧南天摇头，“老婆，我准备这么一直紧紧拉着你，拉一辈。”

    楚云汐抬头偷看了萧南天一眼，发现此时萧南天的眼神异常明亮，不仅明亮，而且还很深邃，看得楚云汐一阵失神。

    两个人就这样对视着，上半身也逐渐靠近，楚云汐的脸也越来越红，心跳也开始加速。

    “咣咣咣！”

    一阵不应景的敲门声响起。

    楚云汐回过神来，赶紧整理一下衣服，然后去开门，萧南天看着穿着职业裙装的曼妙身姿，笑了笑。

    “楚总。”

    秘书小刘走了进来，当她看见楚云汐绯红的双颊时，顿时觉得有些不大对劲。

    她又看看萧南天，怎么觉得这办公室里，有股荷尔蒙的味道啊。

    “楚总，您有事情的话，那我待会再向您汇报，就不耽误你了……”

    小刘看着正在剥橘子吃的萧南天，然后笑着对楚云汐说道。

    “小刘！”

    楚云汐白了她一眼，嗔怪道，“你要是再说些跟工资不相干的事情，我就把你分配道安保部去陪那些老爷们。”

    说完，楚云汐还偷偷看了萧南天一眼，然后在心里恨铁不成钢的对自己说，“楚云汐啊楚云汐，你怎么能沦陷呢，肯定是被那个混蛋骗了！你们互相还不了解呢！“

    小刘调皮地笑了笑，见到楚云汐是开玩笑，便开始汇报工作道：“楚总，还有几家企业想跟咱们合作，还想跟您当面聊一下，他们已经去工厂视查了。”

    楚云汐恢复了平常工作时的样子，颔首道：“我知道了，你赶紧去安排一下行程吧。”

    小刘退了出去，楚云汐惊讶地发现，自己的套裙边居然起褶子了。

    刚才萧南天明明没做什么，就是抱了她一下而已。

    “要我陪你吗？”

    萧南天笑着说道。

    “不用了，我自己可以的。”

    说完，楚云汐就起身，不敢呆在办公室里，她怕自己真的会忍不住犯错误，“萧南天，你去歇会吧。”

    说完，楚云汐就小跑了出去。

    萧南天笑着摇摇头。

    这个女人，这么紧张干嘛，自己又不会吃了她。

    萧南天往办公桌上看了两眼，发现楚云汐走的太急，把几份合同落下了。

