    这时候金融小韭菜借机又说：“等下你爆仓了，把名字改成金融韭菜吧”

    罗丞回：“你为何对我的网名耿耿于怀？”

    金融小韭菜：“看着让我不爽啊”

    罗丞：“难道我这【金融帝王】霸气的网名，让你这小韭菜感受到了歧视？”

    金融小韭菜：“哪有什么歧视，只是你现在就是一株韭菜，你不觉得用这样的网名是一个笑话吗？”

    罗丞：“你觉得自己是韭菜，我又不觉得自己是韭菜，我就不能是镰刀？”

    金融小韭菜：“为何你明明跟我一样是韭菜，却觉得自己是镰刀？”

    “你才200美元，普通又自大，这就是你们这些00后。”

    “这次现货黄金很可能继续大涨，幸好我没有在1813.0位置做空”

    “你完蛋了。”

    目前多头一方正在试图冲破空头在1813位置的防线。

    罗丞：“1813位置是空头的防御线，不是那么好突破的，昨天晚上不能冲破这里，今天也是。”

    虽然罗丞一直做多现货黄金，但是他今天他断定，现货黄金大概率是冲不破1813位置的。

    为什么？

    直觉吧。

    金融小韭菜：“你就那么敢肯定？”

    “凭什么？”

    罗丞回应：“个人直觉”

    金融小韭菜：“你这不是直觉，而是情绪化”

    其他人纷纷附和。

    “对啊，情绪化是新手最容易犯的错误”

    “@金融帝王，我知道你之前爆仓了，内心不甘”

    “之前我还以为你心态很好的，没想到你如此情绪化”

    “情绪化乃是投资者的大忌”

    “我仿佛看到你连爆仓5次的结局了”

    “金融小韭菜还是一针见血啊”

    “我之前就情绪化交易，一直亏钱，怎么做，怎么错，连续爆仓了四次”

    “@金融帝王，你之前爆仓仅仅是一个开始，后续的爆仓会接踵而至”

    金融小韭菜：“这次爆仓了，还是改改网名吧，从韭菜做起！”

    罗丞：“不改，我心态跟你们不一样，韭菜的心态只能做韭菜，镰刀的心态才能做镰刀”

    这话一出，顿时将大家气乐、

    金融小韭菜：“呵呵，你才200美元资金而已”

    “不对，你账户现在也就是180美元的净值，到底哪里来的勇气跟自信啊？”

    其他人也附和。

    “我也就不明白了，你账户净值不到200美元，谁给你的勇气和信心呢？”

    “我账户里3000美元，我还是一个小韭菜，凭什么180美元的你认为自己是镰刀呢？”

    “我账户6500美元，自认为韭菜之路漫长无归期，账户不到200美元的你，怎么比我更自信？”

    “这是自大，不是自信了”

    “普通又自大”

    “为什么你明明是韭菜，还认为自己是镰刀呢？”

    金融小韭菜：“我忽然想起鲁迅笔下的人物了，跟你挺像的，能明白吗？”

    罗丞回应：“教科书里没有，不明白。”

    众人：“.........！！”

    手机屏幕面前的金融小韭菜真是想喷一口老血。

    金融小韭菜：“希望你今晚还能吃白斩鸡”

    罗丞：“今天赚钱，我要吃牛排了”

    金融小韭菜：“记得晚餐拍张照片，我看看你是吃方便面还是吃牛排！”

    罗丞：“好！”

    而现货黄金波动也越发的剧烈。

    市场上的多头几番进攻空头在1813位置的防线，均以失败告终。、

    接下来市场上的空头主力开始反击了。

    1小时图里，一个小阳线出现。

    接着变长。

    肉眼可见的速度。

    众人目光盯着现货黄金的走势图。

    只见现货黄金掉头大跌。

    10分钟跌了30个点，跌至1810.0位置。

    在此处，多空短暂激战15分钟，最终多头败退。

    现货黄金继续下跌。

    又15分钟，大跌了40个点，跌至1806.0位置。

    今天的多头冲击空头防线失败，遭到市场上的空头反击，可谓是极为狼狈。

    “卧槽，市场上的多头怎么如此不堪啊”

    “TM的，我以为最多跌至1810.0位置的，没想到跌到了1806.0位置，我在1810.0位置做多了，现在浮亏40个点了。”

    之前现货黄金跌至1810.0位置的时候，多空激战了15分钟，当时很多投资者进场做多的。

    “我也是啊，之前跌至1810.0位置的时候，我也进场做多了，真TM的无语”

    “我跟你一样，在1810.0位置抄底了0.5手，现在账面上浮亏200美元了”

    “我TM的做多了1手啊，现在浮亏400美元了。”

    “现在大家怎么看啊？”

    “现货黄金会不会继续大跌下去？”

    “仓位太重，我有点慌了”

    罗丞笑呵呵的打字说：“各位别慌！”

    接着罗丞晒出了单子。

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：0.08手

    开仓均价：1813.0

    当前市价：1806.0

    当日盈亏：46美元（之前爆仓亏掉10美元，现在浮盈56美元）

    总盈亏：56美元

    账户净值：236美元

    占用保证金：160美元

    可用保证金：76美元

    “@金融帝王，没想到你判断对了”

    “真没想到，空头的反击如此凌厉”

    “直觉就是盘感吧”

    “哎呦喂，@金融小韭菜，你现在怎么看？”

    金融小韭菜：“我也不清楚了，可能还会跌吧，我也后悔没有在1813.0位置做空了”

    现在他内心后悔啊，之前他是打算在1813.0位置做空的，但是当时多头太强势，他想等明天再做空。

    没想到今天空头的反击如此强悍。

    这时候现货黄金又下跌了10个点，跌至1805.0位置了。

    几个做多的投资者更加慌了。

    “卧槽，这不是白说嘛”

    “我现在持有多头单子，亏着钱呢，唉，不知道要不要割肉啊”

    “沃日了，现在空头很强势啊，多头看起来一蹶不振”

    “完了，完了，今天可能跌破1800.0位置”

    这时候罗丞再次说：“各位别慌”

    “我觉得自己的大方向判断是错的，现货黄金明天会继续大涨上来的，你们几个跟我做反方向就好了。”

    “........！！”五人顿时心头被草泥马碾过。

    这时候现货黄金暂时在1805.0位置被支撑住了，大家内心有点小安慰，小期待。

    但是一个小时后，现货黄金又开始下跌了。

    跌破1805.0位置。

    1804.0

    五人内心慌了，纷纷割肉，平仓了。

    “@金融帝王，你平仓了没有？”

    罗丞：“没，今晚吃牛排的钱还差点。”

    众人：“.........！”

