    

    张军官同样脸色一沉，他并不觉得汪洋的伤有多重啊，难道那个少年还用了什么其它手段……

    “不是，是这些人不肯给洋子治手！”汪河沮丧无比，说出的话却让汪义大怒：“什么？他们居然敢看不起我们，真当我们是土包子吗？”

    “汪村长别急，听听汪河怎么说！”张上校打断汪义的怒火，示意汪河！

    汪河哭丧着脸，盯着自已村长老爹：“不是看不起我们，而是他们不敢给洋子治！”

    “这是为什么？”诡异的答案让汪义二人全都愣住了！

    “因为他们听到洋子的手是那个叫姜毅的小畜牲弄断的，根本就没人敢给他接回去！”

    “什么！”哪怕想再多，突然的真相也让汪义和张上校同时忍不住震惊的尖叫……

    房车里，听到门外渐渐的安静下来，不由全都看向坐在沙发中间闭目养神的姜毅！他们也能感觉到姜毅的情绪明显在和唐冰生气！

    可是他们也不明白，姜毅为什么生气，难道是因为童童被人欺负了？

    晴斗像做错了事情一样，小心翼翼的看向姜毅：“老大，这件事怪我，我最近光知道自已训练，也没有去关心一下队伍的事情，才让童童被人欺负！”

    “我也是，我是童童的师傅，但是最近却光想着自已的事情，都没发现童童和囡囡居然被这些新来的人给欺负了！”阿雅也急忙去揽责任！

    张心静扶着大肚子，也张嘴说：“这事不怪他们，是我……”

    “好了！这件事谁也不怪，你们不用责怪自已！”姜毅张开眼睛，笑着看向众人！看到姜毅笑了，众人也心里一松！

    童童坐在姜毅的身边，看着姜毅：“我没事的，下一次，我肯定会还击的！”

    姜毅弹了他的额头一下：“这就对了，有人欺负你，就给我还回来，出了事，有我担着！”

    郭寒雪翻个白雪，瞪向姜毅：“你别一回来就教坏小孩子好不好！”众人都笑出了声音！

    姜毅笑着看向每一个人，沉吟着说道：“这一次的事情给我提了个醒，大家的实力成长的还是太慢了，我这次回来，接下来会让大家的实力尽可能的提升上去，因为接下来的路，会越发的难走！”

    众人点头，这段时间，他们已经知道什么才是真正的末世，每一天，车队里都在死人，就昨天夜里的大战，直接死亡近二百人！其中受伤的近四百人……

    正是因为这样，众人才深刻的知道，实力弱小才是原罪，没有实力，哪怕人数再多，也不过是拖累而已！

    所以，在听到姜毅要帮助大家变强，哪怕是华鹤和童童都不由的激动万分！

    “对了，老大，你手上还有没有尸晶了？”晴斗最为兴奋，他是最想变强的人，所以没有了尸晶的辅助，再食用尸核那种成长速度真的让众人有些无法接受！

    姜毅看着众人期盼的目光，忍不住一阵好笑，摇头瞪着晴斗：“我就知道，你早就盯着我这点东西，尸晶我手上也没有了，不过你们把这段时间的尸核拿来，我今天晚上就可以帮你们合成出来！”

    众人一听，立即兴奋的将自已的收藏拿了出来！

    晴斗最为激动，急忙站起来：“我的尸核在楼上，我这就去拿！”

    姜毅没管他，让李思雨帮自已做记录，将大家拿来的尸核做好记录！

    “童童，你居然也攒了这么多的尸核，全都是你打的？这么棒！”姜毅笑着夸奖童童，从他手里接过一个小罐子，倒入自已的袋子中！

    得到姜毅的夸奖，童童整个人都兴奋不已！正要说话，突然众人一愣，只感觉整个房车都震动了一下，接着楼顶一阵冲撞的声音！

    “小偷！站住！”众人同时望向楼梯处，就看到一个人影狼狈无比的从楼梯上滚了下来，一边痛呼一声大叫：“我不是小偷，你才是！”

    滚下来的人只感觉全身都一阵抽痛，万毅委屈无比，自已好好的睡觉，居然有人偷偷钻进屋子里，对着自已就是一阵乱摸！

    现在反而倒打一耙说自已是小偷！一抬头，就看到姜毅，顿时哀嚎的爬向姜毅……

    “站住，往哪逃！”晴斗拎着一个袋子怒气冲冲的跳了下来，伸脚就向万毅踢去！

    “姜哥，救命啊！”脑后的劲风让万毅一个激灵，拼尽全力向一边滚去，晴斗的鞋狠狠的踏在万毅的脑袋旁边。

    吓的万毅忍不住哀嚎！

    “住手！”姜毅急忙站起来，头痛的苦笑，他就说自已好像忘了什么东西……

    听到姜毅的话，晴斗抬头，笑道：“老大，你别管，居然偷到咱们车里来了，不给他点教训，真以为我们是好惹的！”说完，晴斗已经向自已腰间的刀摸去！

    万毅此时也彻底清醒，眼中闪过愤怒：“我都说了我不是小偷，你有病啊！”

    话语间，众人同时感觉四周仿佛有股气流在流动，正向那个年轻人手中汇聚！

    “晴斗，等一下！”张心静此时也反应过来，急忙叫停！可惜这两个家伙此时已经打出了真火，根本就听不进去别人的话！

    姜毅脸色一黑，眼看万毅的水剑已经成形，顿时一步迈出，直接出现在二人的中间，曲指成扣，重重击在二人的脑门上……

    “咚！”姜毅出手毫无留情，２０多点的力量直接敲在晴斗和万毅的脑袋上，顿时彻底打断了他们之间的火药味，同时惨叫着捂头！姜毅气的喘息：“消停了？耳朵能听见了没？没听见，我让华哥给你们治治？”

    听到这话，晴斗的脸色立即大变，华鹤笑着拍了拍一边的药箱：“正好，最近我对能力者的穴位很感兴趣，可以给你们试试针灸！”

    “不要啊！”晴斗在众人偷笑的表情下哀嚎，急忙躲在张心静的身后，死都不肯看华鹤！

    姜毅瞪了晴斗一眼：“老实了就听我说！我给大家介绍一下，这个人不是小偷，他是当初把我从五阶鳄龟嘴里救出来的，他叫万毅！”说着，一把将万毅拎了起来！

    此时万毅已经从迷糊中清醒过来，反应过来的他有些害羞，看着一车的人，忍不住点头示好：“大家好了，我是万毅，我是姜哥的徒弟！”

    “徒弟？”众人一脸疑惑的盯着姜毅……

    姜毅干咳两声：“这件事以后再说！来，我给你介绍，他们就是我队伍的成员！这位是郭寒雪，他是华鹤大夫……”

    姜毅一一向万毅介绍自已的队员！万毅有些手足无措，他发现这些人气质上有种天然的卓越感，让他这个乡下人有种强烈的自卑……

    不过，还好，众人对姜毅的这个救命恩人显然非常的友好，分分和他打招呼！

    “最后这个家伙，是晴斗，你别看他有点不着调，但是他的实力还是很强的，我打算最近几天，就由他来教导你剑术！”

    “什么？让我教他？”万毅还没反应过来，晴斗就气的跳脚！他对这个闯进自已和姜毅房间瞬间的家伙一点好感都没有！

    “我不要，我没时间！”晴斗脑袋摇成了波浪鼓……

    万毅也有些不乐意：“这家伙能会什么，我才不和他学，师傅你自已教我不好吗？”

    万毅可怜巴巴的盯着姜毅。

    姜毅弹了他一眼，没好气的瞪他：“你知道什么，连我的刀法都是和他学的，在这里，没人刀法比他更强，你能学到他刀法的十分之一，就足够你受用一生了！”

    姜毅说的并不夸张，不用异能，单纯论兵器，整个车队近一千五百多人，没有一个是晴斗的对手！

    就连东方天都不行……

    毕竟晴斗才是真正修习过剑术的人，虽然他练的是大和剑术。但是现在已经是末世，就不要太计较这种事情，把本事学到手，能活下来才是真的！

    “我不教啊，爱谁教谁教，我没时间！”晴斗坚定的拒绝！

    最后甚至指向一边看热闹的阿雅：“让阿雅教，她的刀术才更好学习，也更适合战斗！”

    “我？”阿雅万万没想到战火居然烧到了自已身上，下意识的就想拒绝！

    不过看到姜毅，想想姜毅为了他们失踪了一周才回来，这点事情，还要让他上火，他们就真的有点不懂事了！所以想了想，却没拒绝！

    万毅疑惑：“她？”

    姜毅还没解释，晴斗就抱着胸讥讽：“小子，你在这看不上谁呢？你要知道，这里随便一个人都可以秒杀你，就连童童都能当你的老师！”说着，指了指一边舔棒棒糖的童童，童童听到晴斗叫自已的名字，不由疑惑的抬头……

    万毅气的跳脚，他再弱，也不至于连个娃娃都打不过吧！

    可惜他现在还不知道，晴斗说的虽然不好听，但却真的是事实，就凭童童和阿雅学习了近一个多月的刀法，哪怕万毅用异能都极有可能会被童童打败！

