
　　人族二十四条血脉修炼之路，第四条为‘毒剂’。

　　“会和丹草道有什么区别？”

　　林北辰怀着好奇心，来到了第四层。

　　原本用于办公的房间，全部都以金属门封闭。

　　顺着百度地图导航的指引行走，来到了第四层的中心区域。

　　空气安静的像是冻结了的水。

　　一阵诡异的酥麻，从脚底传来。

　　林北辰低头，看到自己双足战靴上，沾有浅绿色的粉尘，15级炼金层次的金属战靴，竟是被这绿色的粉尘腐蚀的坑坑洼洼，毒性透过战靴，攀附在了他的足部皮肤上，好似是染上了一层绿粉一般。

　　腐蚀，麻痹。

　　这是绿色粉毒的作用。

　　林北辰感觉到，自己的动作似乎是不知不觉之间都变缓了。

　　空气中漂浮着无色无味的毒粉。

　　呼吸之间，鼻腔和呼吸道有一种火辣辣的刺激感。

　　就好像是有轻微的胡椒面被吸入了一样。

　　但也仅此而已。

　　林北辰打了个喷嚏，然后拿起AK47一阵扫射。

　　空气中溅出数点血花。

　　一个穿着奇怪的百衲衣的浓眉女子，显现了身形，丰腴的躯体上有几个血洞，一脸的震惊，跌跌撞撞地倒地，死死盯着林北辰，眼中写满了难以置信。

　　她布置在这片区域的毒剂，足以杀死一头星兽。

　　便是24阶域主级强者，一旦被腐蚀或者是吸入，也会丧失绝大部分战斗力，会如蛛网中的猎物一般，越是运转力量挣扎，陷得越深。

　　但林北辰做了什么？

　　打了一个喷嚏。

　　然后准确地找到了她的行踪，【破体无形剑气】的威力没有丝毫的衰减。

　　死亡随之降临。

　　林北辰看着眼前死去的毒剂师，脸上也露出一丝意外之色。

　　就这？

　　这就死了？

　　毒剂师的防御力低的可怕。

　　她的肉体脆弱的像是瓷器。

　　他连续吞下数枚【牛黄解毒片】，消除了体内的不适。

　　然后开始摸尸。

　　女毒剂师的百衲衣中，有分门别类总共九个高级别的储物袋，其中装着不同剂量的毒粉、毒液、毒草、毒虫等等物体。

　　此外还有一些洪荒金银、以及练毒、配毒的配方。

　　以及各种修炼心得、手札和笔记本。

　　通过翻阅，可知这名女毒剂师名叫洛南，出身于‘万毒宗’，擅长配置各种毒粉，喜欢以活人试药，精通于活人解剖，其最强战绩是以‘绿魔噬心粉’击杀过一名25阶的‘丹草道’域主。

　　“活人炼药，活人解剖……死的该。”

　　林北辰弹出一缕归元混沌气，化作烈焰，将其尸体焚烧。

　　洛南一身诡异手段全部都在毒剂方面，真气修为只有18阶大领主，不配被林大少施展‘吞噬’技能——这也是她死的这么干脆的原因，对于毒剂师来说，一旦最擅长的毒剂失效，那就意味着噩梦的降临。

　　林北辰离开第四层。

　　……

　　“强大的毒抗……”M.23sk.com

　　“这是神圣帝皇血脉者的共性吗？”

　　“肉体的强度远超本身境界……”

　　“【破体无形剑气】不受剧毒的影响……”

　　“这一次他没有爆头，但却将保持着不留尸的习惯。”

　　“对了，还喜欢亲自收取战利品。”

　　三十三层的办公室中，林心诚不断地完善着自己的信息库。

　　麾下的门客很多，守在各层的都是强者中的强者，曾经花费了他不少的精力和财力，才得到了这些人的效忠，看着他们一个个被杀死，林心诚的脸上，没有丝毫的惋惜。

　　不过是些低贱的人族修士而已。

　　对于荒古圣族来说，一切都是材料，唯有自身永存。

　　他继续通过天阵，观察林北辰的闯关。

　　第五层是第五血脉‘兽化’道的22阶域主周海龙坐镇。

　　拥有一滴‘荒龙’精血的周海龙，可以变身为传说之中拥有着吞噬星辰之力的荒龙，兽化之后的战力极为可怖，掌握了‘荒龙’天赋神通中的‘云雨雷电’四项威能，结果却被林北辰正面击溃斩杀。

　　天阵屏幕画面，再度被白色的烟雾所屏蔽。

　　等到白色烟雾散去，第五层的战斗区已经空荡荡。

　　“林北辰拿走了‘荒龙’精血，销毁了周海龙的尸体……”

　　林心诚在心中快速地计算。

　　他有一种可算是荒谬的怀疑——也许林北辰会藉此掌握‘兽化’的神通？

　　神圣帝皇血脉号称是万能血脉，如今林北辰到底将自己的血脉，开发到了什么程度呢？

　　天阵画面一转。

　　第六层战场之中，‘召唤道’强者万振山尽管已经召唤出了本源战兽‘黑银毕方’，但却依旧死于林北辰的手中……

　　接着是第七层……

　　然后是第八层。

　　……

　　……

　　诚心楼第八层。

　　“没想到，你竟然可以闯到这里……”

　　浑身上下没有一根毛发的谭蝇，五官表情看起来有些渗人，咧着嘴微笑，好像是‘指环王’中的怪物‘咕噜’，牙齿尖锐如匕首，冷笑着道：“但你的路，到此为止了，知道为什么吗？”

　　林北辰道：“你这个丑八怪，莫非是想要恶心死我？”

　　“蠢货。”

　　谭蝇冷笑道：“因为我是‘血魔’，我是杀不死的……你的力量，你的‘破体无形剑气’，你所掌握的一切手段，都无法对我造成任何的威胁……”

　　他说着，竟是直接将自己的左臂撕扯下来，随便一丢。

　　鲜血涌动。

　　他的身体以不可思议的速度恢复。

　　而那条被撕扯下来的手臂，竟然变化成为了另一个他。

　　两个谭蝇出现在林北辰的对面。

　　他们继续撕扯自己的身躯。

　　摘掉一个个肢体器官。

　　然后飞快愈合，变化出更多的‘谭蝇’。

　　诡异的是，新变化出来的身体，并非是幻影。

　　而是真正的血肉躯体。

　　林北辰在心中卧了个槽。

　　这货是个细胞吗？

　　可以不断地分裂繁殖。

　　“现在你明白了吧，我是杀不死的……至少你杀不死我。”

　　数十个‘谭蝇’同时开口，然后冲杀过来，对林北辰展开群殴。

　　林北辰落入下风。

　　他觉得很奇怪。

　　每一个‘谭蝇’的力量，都与本体一致，达到了域主级。

　　按照物质和能量守恒定律，一个人不可能在不付出任何代价的情况下无限分裂和繁殖。

　　便是武道神通也不应该。

　　‘血魔道’的奥义，到底是什么？

　　他连续开枪扫射。

　　一个个‘谭蝇’被爆头。

　　但却不死。

　　好像是终结者液体机器人一样，可以快速恢复。

　　到最后，AK47的子弹打光。

　　林北辰祭出银剑。

　　砰砰。

　　身上中了几拳。

　　脚步有些踉跄。

　　“这个血魔道的家伙，的确是最诡异的对手，得想个办法……”

　　林北辰心中飞速地琢磨反击之策。

　　但就在这时——

　　“你……你为何会……这是【绿魔噬心粉】，你好卑鄙。”

　　谭蝇们突然脚步踉跄后退。

　　他们的身躯，变成了浅绿色。

　　绿色的血迹，从口鼻中同时溢出。

　　“给我解药，解药，快给我……”

　　数十个‘谭蝇’齐齐大吼，然后轰然倒地。

　　林北辰呆了呆，脸上露出了啼笑皆非的表情。

　　这也行？

　　--------

　　还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百九十五章 这也行？免费阅读。https://xs.23sk.com 