    张元带着曹院长来到医院好一通检查，最后拿着检查结果来到了医生办公室的门外等候。

    “你干什么？你怎么比我还紧张啊？”

    曹燕见张元紧攥的右手都快要把化验单给抠破了，忍不住调笑道。

    但心中确实无比温暖。

    张元咽了下口水，没有说道。

    “好了好了，我身体怎么样我自己会不知道吗？没事的。”

    曹燕抓起了张元的手放到了自己的手心，突然开口说道。

    “你的手都这么大了啊，我记得小时候你的小手连我的手都攥不住，只能抓着我的一根手指头。”

    就在这时候，办公室的门被打开了，护士从里面走出来，喊道。

    “曹燕，曹燕在吗？”

    “在在在。”

    张元猛地站起身，走过去将手中的报告单递了过去。

    “这个你们自己留着，我们的电脑里有电子版的。”

    护士摆摆手，随即说道。

    “进来吧。”

    张元随即和曹燕进入了办公室。

    曹燕走在医生对面，张元站在其身后。

    半晌医生都没有说话。

    张元忍不住问道。

    “医生，怎么样啊？”

    医生这才抬起头皱着眉头问道。

    “你妈妈有严重的肝病，你不知道吗？怎么还让她做那么劳累的工作？”

    张元心中一惊看向了曹燕。

    曹燕急忙看了眼张元说道

    “不严重不严重。”

    随后才对医生说道。

    “他不知道，我没告诉他。”

    医生脸色稍微缓和了一些随后继续说道。

    “你母亲有很严重的肝病，但可以通过吃药控制不再恶化，除了身体机能上其他方面没有太大的影响，也正因如此，你母亲绝对不能太过劳累……”

    此后，张元一言不发，就这么默默听着。

    走出办公室以后，他直接开口说道。

    “我决定往福利院招几个人。”

    “不用，不用，我自己能忙得过来。”

    曹燕急忙说道。

    张元当即忍不住怒斥道。

    “你能忙过来什么，你没听到医生说吗？你知不知道你昨天昏倒了我有多害怕？你要是……”

    张元鼻头一酸，说不下去了。

    他深吸一口气平复了一下心情说道。

    “反正，这件事情没得商量，必须招人。”

    曹燕微微一怔，没有再坚持，点头说道。

    “好。”

    两人随即回到了福利院。

    来到后院发现罗伊人和孩子们玩的正开心。

    见二人回来罗伊人随即让孩子们先自己玩，走了上去问道。

    “怎么样？”

    还没等张元说话，一旁的曹燕率先开口说道。

    “没什么事，就是有点累，休息休息就好了。”

    张元张了张嘴，还是没有说话，毕竟这种事情也没有必要告诉给罗伊人让其操心。

    但罗伊人却立刻说道。

    “既然是这样的话那您今天就好好休息休息吧，我和张元帮您带孩子们。”

    “不用不用。”

    曹燕当即摆摆手说道。

    “我没虚弱到那种地步，况且看着孩子们也不累，我就在一旁坐着看他们玩就好了，还能晒晒太阳，挺好的，你两个忙去吧。”

    “对，你回去休息吧，这里我和曹院长照顾就好。”

    张元随即对罗伊人说道。

    曹燕闻言急忙对张元使眼色说道。

    “都说了不用了，我自己就行，你们两个赶紧出去转转，好不容易有空闲时间。”

    一边说着，一边就将两人往外推。

    张元知道曹燕是想要给他们两个相处机会。

    态度如此鉴定，他也没有办法。

    只能叮嘱道。

    “那你别忘记吃药。”

    随后便和罗伊人一同走出了福利院。

    “走吧，上我车。”

    来到福利院门口，张元正要道谢告别，罗伊人突然说道。

    他愣了下，随即看到了罗伊人胸前的吊坠这才恍然大悟。

    自己说好要帮人家讨回公道的。

    两人上了车。

    张元开口说道。

    “今天真是谢谢你了，不好意思，给你添麻烦了。”

    罗伊人拜拜手说道。

    “你不用和我道谢看，我也不是看在你的面子上，我是看在曹院长的面子上。”

    罗伊人顿了顿皱起眉头问道。

    “曹院长她，真的没事吗？”

    她毕竟是刑警，刚刚曹院长说话的神情就让她察觉到对方有所隐瞒。

    张元伸出双手抹了把脸，吐出一口气说，干笑一声说道。

    “算是没事吧，医生说她有严重的肝病，但可以用药控制，主要是以后不能过度劳累了，我打算招两个人来帮忙。”

    罗伊人侧目看了一眼有些茫然的张元，心中微微有些触动。

    其实她最开始对张元的印象还是不错的，只不过后来两人意外睡到了一张床上，这才让张元在她心中的形象大打折扣。

    随后最后她也明白过来，那天上他们两个人确实没干什么。

    可心中张元的形象依旧是负面的。

    直到刚刚的那一刹那，她想起了曹院长早上口中叙述幼时懂事的张元，突然有些心疼。

    随即开口说到啊。

    “曹院长那边要是有什么需要帮忙的，你随时和我说，我一定尽力。”

    “谢谢你。”

    张元说道。

    “没事。”

    罗伊人顿了顿，想让话题变得轻松一些随即笑着说道。

    “我刚刚和孩子们玩，他们还挺调皮的，你小时也像他们那么调皮吗？”

    “我，我小时候可是比他们还皮呢。”

    张元笑了笑说道。

    “说说，说说。”

    罗伊人开口催促道。

    随后两人便说了一路张元小时候的事情。

    车辆行驶到一条古玩界的入口，随后两人步行进入了古玩街。

    在罗伊人的带领下，两人进入了一家店面不算小的店铺。

    两人走入，迎面一个男人走出。

    那男人看了张元两人一眼，随后扭头喊道。

    “蒋老板！来客人了！”

    里面随即传来了喊声。

    “来了！”

    不多时一位个身形干瘦，有着一双透露出精明光芒的小眼睛的中年男人走来过来，笑眯眯说道。

    “两位想买点什么啊？”

    这位正是这家店铺的老板，蒋老板。

    张元看了眼罗伊人问道。

    “是这里吗？”

    后者点点头。

    张元也不废话，当即从口袋中掏出罗伊人摘下的吊坠开口问道。

    “这个东西认识吗？”

