
　　有了王晖亲自陪着龙傲天演戏，他的传教工作非常顺利的在摩多城展开了。

　　摩多城并不仅仅只有人类，还有神明们创造的其他生物。

　　精灵、矮人、巨人、狼人等等各个种族都生活在这座苦寒之城当中。

　　而且他们也在这天夜里见到了龙傲天在天空之中展现的神迹。

　　不是他们愿意看，而是黑雪倒卷，怪物臣服，黑夜之间那恶魔之神的光辉照耀了整个摩多城！

　　即便是没有注意到龙傲天展现的神迹，他们身上也沾染了一丝恶魔能量。

　　这恶魔能量会逐渐改造他们的身躯，让他们更加适应恶魔能量的存在。

　　同时也让他们对恶魔的存在不会产生排斥。

　　在寒冷的侵袭之下，摩多城的各个种族不管实力如何，都完全没有感受到有一丝恶魔能量侵入了自己的身体之中。

　　王晖要的就是这个效果！

　　他想要从摩多城开始试验，看看让玩家们直接在新世界内传教，是否能够更快的将一个世界拿下！

　　这个世界可是高级世界，世界本源之力比之前四个资料片世界加起来还要更多！

　　王晖能不眼馋么？

　　如果这个方案真的能够成功的话，王晖以后攻略世界也就不用那么麻烦了。

　　不过这也和玩家们的实力和深渊的力量同步提升有着非常密切的关系。

　　玩家们的实力增强，让他们在传教时可以展现出恶魔之神的伟力。

　　深渊的实力增强，让玩家们变得更有底气。

　　深渊和玩家们相辅相成，让王晖恢复实力的速度原来越快。

　　一夜之间，一千神仆很快就全都转化成了恶魔信徒，而且由于其中有不少本来就是摩多的虔诚信徒甚至是狂信徒。

　　所以在信仰转化之后，他们的信仰依旧非常的坚固。

　　一时间王晖就多出了一百个狂信徒，三百多个虔诚信徒。

　　虽然这个数量对于庞大的玩家基数来说，并不是个特别大的数字。

　　但对于王晖来说也是个很好的开始，也让他对这个世界愈发的充满了期待。

　　同样充满期待的，还有已经熬了一天一夜的龙傲天。

　　隐藏主线任务的要求是十天之内建立第一座圣堂，但他想着如果越短的时间内建立，是否会对自己越有好处。

　　任务奖励有没有可能变得更多更好呢？

　　所以他给自己定下的截止时间，是七天！

　　七天之内，必须建造完这座圣堂，并且将恶魔之神的雕像供奉在其中。

　　因此从昨天夜里开始，他就一直盯着工地，不想再产生任何意外。

　　所幸，直到第七天正午，这个圣堂的建造已经接近了尾声。

　　毕竟来建造圣堂的，不是已经四十多级的恶魔奴仆，就是三十多级的神仆。

　　他们都有实力在身，自然建起来就更快了。

　　而且有信仰加成，他们也一点都不觉得累，反而乐在其中。

　　这一天一夜的时间里，除了圣堂逐渐接近完美的状态，也有越来越多的摩多城百姓聚集在圣堂之外。

　　他们都在等着亲眼看看神迹的降临，这个世界虽然神明遍地走，但除了百年前的那场大战，最近神明已经很久没有出现在人类面前了。

　　如果不是他们时不时的还会降下神迹巩固信仰，估计很多人都会被隐藏在神明派人类中的机械派人类忽悠到破碎之地去。

　　而王晖当然也没有辜负这些土著们的期待。

　　当他的雕像被盖着黑布运送到圣堂之中，王晖立刻就朝着雕像之中注入了恶魔神力，将它彻底改造成了自己的分身。

　　平日里这分身依旧是雕像的样子，但只要有人用适当的方法将他唤醒，那么他就会带着100级的实力，满足唤醒自己的那个人一个愿望。

　　龙傲天手里拿着香火，缓缓走进了圣堂大厅之中。天籁小说网

　　这里供奉着的，只有王晖一个神明，但所有人却都感受到了极大的压力。

　　能在摩多城生活下来的人类或是其他种族，基本上都是老江湖了。

　　他们都明白这强大的压迫力意味着什么。

　　意味着眼前的这位恶魔之神大人很强！

　　甚至比现今存活的大部分神明都要强！

　　说不定一拳打碎一个机械巨人也只是随手为之而已。

　　所以不少人都将目光集中在了王晖的雕像之上，等待着它能展现神迹。

　　而就在众人等了许久，龙傲天手里那柱香都快要烧完的时候，那北域特产的黑钢石雕像却突然睁开了眼睛！

　　“是何人为吾建立了圣殿？”

　　王晖略显沧桑但听起来中气十足的声音瞬间传遍整个圣堂大殿之中。

　　而龙傲天早就招呼好的玩家们也在人群之中纷纷惊叹起来。

　　“是恶魔之神大人！恶魔之神大人真的显灵了！”

　　“真的是恶魔之神大人啊！拜见恶魔之神大人！”

　　“拜见恶魔之神大人！请恶魔之神大人赐我荣光！我愿为恶魔之神大人上刀山下火海！”

　　“我愿为恶魔之神大人鞠躬尽瘁死而后已！”

　　不少玩家说着半文不白的恭维，把这个世界的土著忽悠的一愣一愣的。

　　但不少人都已经跪下来参拜王晖，乞求王晖的庇护和垂怜，剩下的不跪好像也不是特别合适。

　　所以一时间整个大殿之中乌压压的全是人头，还有拜下去的时候一片更加黢黑的后脑勺。

　　王晖眼见着这大殿之中有将近一万人都成了自己的信徒，虽然有的信徒的信仰十分的不稳固，很有可能下一秒就会崩塌。

　　但王晖明白这只是开始而已。

　　只要自己接下来适当的展示神迹，很快就能将这些土著彻底变成自己的坚定信徒。

　　而且王晖清晰的知道这个时间绝对不会太远了。

　　也正是此时，心情舒畅的王晖当即给龙傲天下发的第二阶段的任务奖励。

　　【恭喜你，尊敬的玩家，您已经完成了隐藏主线任务——恶魔之神的荣光（二）】

　　【恭喜你，你将获得以下奖励：等级+1、恶魔能量10000、商城积分10000、黑暗巨剑解封卷轴、死斗卷轴、恶魔之神的怜惜】

　　【黑暗巨剑解封卷轴】：解封黑暗巨剑的两个特殊属性，并提升基础属性。

　　【死斗卷轴】：创造死斗空间，处于死斗空间中的两个生灵在其中一方死亡前另一方无法离开。

　　【恶魔之神的怜惜】：复活道具，花费10000恶魔能量可原地满状态复活。使用次数：3/3。

　　龙傲天一一查看了这次的任务奖励，突然就笑了起来。

　　他脑海之中已经有一个如何对付下一个目标的绝佳想法了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零四十九章 第二阶段！完成！免费阅读。https://xs.23sk.com 