    气氛忽然变得安静下来，几秒之后，布罗基才开口问道：“你怎么知道霸国的存在？”

    “艾尔巴夫是这个世界最强大的国家。”

    亚伦笑着说道：“作为这个国家最强的招式，霸国的威名早就传遍了四海，谁还不知道呢？”

    “哈哈哈。”

    东利听到这话，开心的笑了起来，“这话倒是说的不错, 艾尔巴夫就是最强的。”

    “但是……”

    布罗基有些困扰的说道：“这是我们代代相传的最强招式，可不能作为战斗的赌注。”

    “所以布罗基先生觉得自己会输吗？”

    亚伦笑着问道：“还没战斗就已经认输了？这就是最强王国的战士？”

    “你在说什么？”

    布罗基立刻被挑动了怒火，双眼瞪得滚圆，喘着粗气盯着亚伦，问道：“你知不知道挑衅我们会有什么后果？”

    “但你根本不敢和我打赌不是吗？”亚伦继续激他。

    布罗基直接站起身来，想说什么，却被东利阻止，说道：“不要被他激怒, 艾尔巴夫王国的奥义，可比我们的尊严还要重要。”

    “你说的没错。”

    布罗基瓮声瓮气的说道，一屁股坐在了那里，哼声说道，“小子，你休想激我。”

    “小鬼！”

    东利看着亚伦，冷冷的说道：“如果你继续挑衅巨人荣耀的话，那我就不客气了。”

    “没错。”

    布罗基瞪视着他说道：“看在你给我们酒水的情况下我不想伤害你，但若是你继续下去，我要让你尝尝我的大斧。”

    “巨人发怒了。”

    看到这一幕，尼尔拉了拉罗宾的衣角，说道：“你说一下，不要让他挑衅他们了。”

    “还请两位不要生气。”

    亚伦的脸上依然挂着笑意，说道：“既然是打赌，那么你们不想听听，我的赌注是什么吗？”

    “可以得到什么？”布罗基直接问道。

    “得到什么也比不上霸国的重要性。”东利态度很坚决。

    “你们难道不想知道艾尔巴夫王国现在变成了什么样子？”

    亚伦笑着问道：“不想知道亚鲁鲁和约鲁鲁两位前辈现在怎么样了？凯西和奥伊莫在哪里？萨乌罗，贾恩多还有拉克瓦尔这些人的去向？”

    听到亚伦说出的这些名字，东利神情一震，问道：“你怎么知道这么多巨人族同胞的名字？他们现在怎么样了？艾尔巴夫王国发生了什么？”

    “这些问题的答案就是我的赌注。”

    亚伦说道, 而后摆了摆手，说道：“不，只要你们愿意打赌，不管输赢，我都会告诉你们，怎么样？要不要打赌？”

    东利听到他的话，神色变幻，既不想拿霸国做赌注，又想知道问题的答案。

    “难道东利你认为我们会输吗？”

    布罗基握住了斧头，抓住了盾牌，说道：“他要战斗，那我就陪他打一场，赢了之后自然可以得到答案。”

    “……也好！”

    东利迟疑了一会儿，而后反问道：“但你有把握战胜他吗？要不还是我来。”

    “我若赢不了他。”

    布罗基站起身来，走到了空地中，说道：“你也不行！”

    “你说的倒也没错。”

    东利认可他的话语，虽然都不服彼此, 但二人实力确实没太大差别。

    “小子。”

    布罗基站稳脚步, 看着远处的亚伦, 抓起斧头敲了敲盾牌, 说道：“来吧，我们打一场，让我看看你的实力！”

    “那晚辈就不客气了。”

    亚伦走到了布罗基不远处，身体开始膨胀，化作了四米五的龟人，手持斧锤站在那里。

    “原来是恶魔果实能力者，还是动物系能力者。”

    布罗基哼了一声，而后右脚迈出一步，瞬间出现在了亚伦面前，右手握住斧柄，同时大喊道，“但即使这样，你的力量也比不上巨人！”

    巨斧从空中落下，斧刃好似将空间斩开，气流在斧面上缠绕，携带着万千雷霆之势，劈向了亚伦。

    面对攻击，亚伦双手握住锤柄，身体拧动，双臂向上抡出，向着上方砸出，“重锤猛击。”

    铛。

    锤子和斧子碰撞，轰然巨鸣，犹胜夏日雷鸣！

    下一刻，大地裂开了，以亚伦为中心，地面好似盛开出了一朵花朵，泥土不断翻起，向上涌出。

    方圆几十米的地面，全部震裂，化为了一片狼藉。

    不仅如此，那被斧头和锤子裹挟的气流，在剧烈的碰撞中产生了冲击波，向着四面八方扩散而去，把附近的树木震断，又继续蔓延，将树叶从树枝上震下，飘扬落地，好似下了一场叶雨。

    这道冲击波也以极快的速度，撞上了正在观战的众人。

    拉菲特还好，衣衫猎猎作响，却没有后退一步。

    但是尼尔却向后迈出两步，在地上踩出两个脚印，才止住了后退。

    至于身体普通的兰瑞莎，如果正面迎接冲击波的话，怕是会被活活震死。

    于是罗宾踏前一步，右手握拳击出，释放出了爆炸劲，将冲击波倒卷回去，形成了一道帘幕。

    “这个小丫头实力也不错。”

    东利看了一眼罗宾，而后又把目光放在了战场，那个小子挨了这一斧，怕是已经无法支撑了吧？

    但是让众人惊讶的一幕出现了，布罗基的斧头竟然被弹飞，向着上方扬起。

    这意味着在力量的胶着中，布罗基落在了下风。

    单臂千吨力量，双臂加上全身力量合一，又释放出多么恐怖的力量。

    哪怕布罗基作为巨人海贼团船长，拥有恐怖巨力，单手挥出的斧刃，也难以与其抗衡。

    布罗基刚刚握稳巨斧，就看到一道身影迎面而来，出现在了面前的空中，双手握着锤柄砸下，斧刃斩向了他的面门。

    “来得好。”

    布罗基大吼一声，后退一步躲开，左手盾牌已经横排出去。

    直径接近六米的巨大盾牌，轰在了空中的亚伦身上，直接将其扇飞出去，化作一道黑色流星，击中了远处的山体，没入进去，消失不见。

    而在破开的山壁之中，可以看到滚烫的岩浆，这是一尊活火山，正在酝酿一次爆发。

    此刻因为亚伦的撞击，出现了一个大洞，岩浆涌出，赤红色的流体散发着高温，所过之处形成了一条河流。

    “亚伦！”

    拉菲特直接扬起双翼，飞到了空中，有些担心亚伦的状况。

    “又是一个恶魔果实能力者！”

    东利眉毛一挑，顺着他的目光看去，岩浆静静的流淌。

    哪怕是巨人，也无法忍受岩浆的高温，那个小子进入了岩浆中心，现在怕是变成了一堆焦炭。

    但是下一刻，山体炸开，更多的岩浆喷涌，而在洞口处，走出了一道身影。

    伴随着他的前进，岩浆不断从滴落，落在地上发出滋滋的声响。

    他踩着岩浆，一步步走了出来，露出了亚伦的兽人形态样貌，除了四肢有些烧灼痕迹，看起来没什么大碍。

    “要不是还要和你战斗，这岩浆浴舒服的我都不想出来了。”

    亚伦大声的说道，而后迈动着双腿，朝着布罗基冲了过去，“不要傻愣着，再来战斗吧！”

