    景仟的皮肤本就是白到发亮的那种。

    平常在剧组，化妆师也只敢用景仟自带的Flower的一号色，别的好一点的国际一线品牌的粉底最白色，都能把她给涂黑一个色调。

    景仟的亮丽跟邢美琪的灰败在咖啡厅众客人的眼中形成了鲜明的对比。

    之前还有人觉得邢美琪漂亮，但跟景仟一比，简直严重掉色。

    这美貌程度简直就不是差一个档次的说法。

    邢美琪完全没想到景仟会突然到这里来。

    所以见到景仟这个让她和帝家彻底崩盘的始作俑者时，邢美琪的脸无法控制地扭曲了。

    “景仟？你来这里做什么？来看我笑话吗？”

    景仟原本大踏步向前走的步子突然顿住，看向站在旁边她还以为是迎宾的邢美琪，愣神了一下，忍不住被搞笑到了。

    “来看你笑话？你是哪根葱，你的笑话有什么是值得我看的？有病吧？疯子！”

    极快的速度吐槽完之后，在邢美琪被气得都不知道该说什么的时候，景仟迈开她妖娆的步伐就又走了。

    邢美琪刚刚想到了怒怼景仟的话，正要开口，反射弧稍微有点长的景仟却在这一刻突然又停下了脚步，转身看向邢美琪，看了一眼她明显有些跛的脚，来了兴致。

    把眼镜往下推了推，露出一双美到不可方物的双眸。亮晶晶的眼中全是满满的恶意。

    “你……不会是从青墨包间出来的吧？”

    邢美琪：……

    景仟一看她那副死相，就忍不住哈哈大笑起来。

    “真是啊？”

    邢美琪双拳紧握，气得连手臂都在颤抖。

    “看你这样子，似乎是被粗暴对待了？”

    景仟也没想过邢美琪会正面回答她，所以接着问：“被打了？”

    “嗯……让我猜猜，你被打成这样，不会是在他们面前说了什么不该说的吧？比如……在他们面前说我坏话？”

    邢美琪：……

    景仟突然就笑了。

    笑得无比妖娆，花枝乱颤，那妖精般的模样看得在场的男人女人都是触目惊心。

    确实……

    太漂亮了。

    不愧是统一了娱乐圈审美的人。

    看着景仟红果果的嘲讽，而且是当众的嘲讽，邢美琪浑身都气到发颤。

    她几乎想要冲上去撕了景仟这张祸国殃民的脸。

    可鉴于一旁还有帝靖轩的人看着，她只能将这股怨恨活生生地吞了下去。

    邢美琪咳嗽了一声，突然感觉一股腥甜从肺部窜进口腔。

    竟然是血！

    虽然觉得恶心，但为了不让自己丢脸，邢美琪还是将这口血吞了下去。

    她倒要看看，景仟这妖艳贱货在大庭广众之下这么羞辱她，帝靖轩的人看了到时候禀报给他，他会做何感想。

    邢美琪知道留在这里也不过是徒增羞辱，转身就要走。

    结果脚下一痛，差点摔倒。幸好苏珊一直护在她身边，这才没将最后的脸丢尽。

    景仟见邢美琪不跟她说话了，她也懒得跟她计较，于是转身朝着包间的方向走去。

    帝靖轩和谢清妍是在景仟进入这家咖啡厅的时候就知道了。

    “怎么办老公，我好紧张！”

