    难得的，曲檀儿一脸平静，没有再像之前那么火爆，偶尔还会笑眯眯地调侃上某剑人几句，这让某剑人受宠若惊。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    终于，在进了翼龙站后，他问出来，“夫人，你不生气了吗？”

    “呵呵。犯不着。”曲檀儿斜着眸子瞥向着他，诡异一笑。

    “？！……”

    霍剑尘暗暗警惕。

    他直接步到墨连城旁边，讨好笑道：“我家爷，让我去帮你买票？”

    “不必。你也不用再多费心思。我不收徒弟。”墨连城终于对此事表了立场。

    不料，霍剑尘微微一怔，却没有一丝气馁。

    自古以来，一个好的师傅，有那么容易得到么？

    他早已经有被拒绝的心理准备。

    “没关系，你暂时不考虑，说不定以后会改变主意呢。我会耐心等你改变心意的。”霍剑尘大笑。

    墨连城摇头，缄默不再说话。

    瞧着走在前面的人儿。

    她瞧得兴致勃勃的，似相当有兴趣。

    “城城，我进过罗城的翼龙站，觉得这里和罗城的建筑物差不多。不过那时瞧着没现在觉得新鲜，当时难过得要命，因为你都不在身边。”有一次，她眼睁睁瞧着他和自己错过。那一种心情，想想现在都觉得压抑。

    见她的小脸暗淡。

    墨连城上前，牵着她的小手。

    温暖的大手，却给她一个无声又有力的安慰。

    翼龙站建筑物，基本类似。

    走了一会，三个人就见到翼龙场。

    再继续往前面走……

    刚过了一道甬道，出来却有一个侍卫严肃上前，拦住了三个人。

    “各位，再往前就是各大家族私人的翼龙补给点，请出示玄牌。”

    侍卫的话一落，曲檀儿率先拿出了玄牌，往那侍卫眼前一晃，“瞧清楚了吗？这位是我的夫君。后面那一位，我们不认识。”

    这一句，倒是让霍剑尘窘了。

    终于明白曲檀儿的意思。

    她不是不生气，是不必再生气。因为她很快就能甩掉他了！

    他赶紧道：“夫人，你不会是想在这里扔下我吧。”

    “去去去！不认识你，就是不认识。”曲檀儿摆手。

    未来路上，她和城城好好的二人世界，可不想再多一个人打扰。

    侍卫疑惑，再看向墨连城。

    墨连城也缓缓道：“的确，是不熟悉。”说完，等侍卫将玄牌交给曲檀儿，他就拉着曲檀儿往里面走，而霍剑尘被挡在外面。

    霍剑尘是脸色微凝重。

    远远的，他瞧到二人走向最大的四个补给站点。

    那是四大家族的！

    再下一会，二人停在了墨族的站点。见到墨连城出示玄牌，不需要多说，那些墨族的人即恭敬之余又欣喜若狂，个个跟在他们屁股后面转，还伺候周到。

    而他霍剑尘呢？惊愣在原地。

    墨族？他们二人是墨族的人？！

    有这么强大的背景，却一直不说？

    突然，霍剑尘脸色暗淡，愁云笼上……

    陡然，他转身却往外走，没走几步又折回来，问侍卫：“你们上官家的七少爷在哪里？怎么才能见到他？”

    想快地弄一头翼龙，也只能跟那家伙“借”了。