    苏乾跟周守心到了惜月公主府。

    可没想到，竟然听到这样的回应。

    “这位苏公子，可是公主殿下，很重要的一位故友。”很快，有一个管家摸样的人，也刚好出来，周守心又说了句。他说苏乾。

    “周公子，我们可不敢欺骗。公主殿下，的确是往皇宫去了。当然，您也可以进府中，在里面等待公主归来。”那人也是回应着：“二位公子，请。”

    “这……”不过，周守心却一愣。

    进去坐在公主府里呆呆地等？

    “老先生，请问一下，不知公主殿下，什么时候能从皇宫回来？”见此，苏乾也是开口说了句。对那老管家道。

    “嗯。可能今日晚上会归来。也许明日。”那老管家也是说着道：“当然，也说不一定，若是有什么另外的事情，可能就在皇宫住下。住个好几日。也有。这个，小人就不能准确确定了。”

    “如此么？”苏乾也是沉吟。

    沟通了一番。

    的确。

    事情就是如此了。

    “苏老弟，看来，很不巧，惜月公主殿下。竟然不在公主府中。”而这个时候，周守心也是皱了皱眉：“太不巧了。没想到，竟然不在……”他也是没料到会如此。

    “周大哥，若是你还有事情忙的，可以先行离去。要不，我就在这公主府，等等好了。”而后，苏乾想了想，也不能一直麻烦这周守心，他带自己过来，已经算麻烦他了，若是还让他跟自己一起等，那可就不对了，因此，他也是说着道：“今日，已经麻烦你了。多谢。以后若有机会……”

    苏乾说着。

    是想说。

    让周守心先行离去，自己一人在公主府等待秦茵归来也就是了。毕竟，来都来到天都了。总要见她一面再去学宫才是。

    “这？”而闻言，周守心则是眉头一皱。

    他想了想。

    “别这样了。苏老弟，你都叫了我一声大哥。再说，我父亲让我今日好好招待你的，我这般离去，让你一个人呆在公主府等，那可是我失礼了，公主殿下还不知道今晚回不回来呢……”但接着，他说着道：“要是这般傻傻等着，公主的殿下有事，好几天没回来，那你不是蒙瞎了么？另外，说实话，苏老弟，不怕你笑话，你周大哥我，其实没什么事情要忙的。哈哈哈……这样吧。我们不呆在这公主府傻傻等，你跟我来，你第一次来天都吧，我带你去天都的一些好地方玩玩……”

    说着，他对苏乾眨了眨眼。

    “这……”苏乾闻言，也觉得他说得有些道理，这般在府里傻等，也实在是有些傻：“不过，这样会不会太麻烦周大哥你了？”当然，苏乾还是这般道。

    “不麻烦不麻烦。哈哈，就这般决定。其实，我也好久没好好出来玩玩了呢。”但是，接着，周守心直接就是道：“你别客气了。也别多想。听我安排好了。今日我是主，你是客。客随主便。再说，你都叫我一声大哥了，就别跟我太客气了，而且，我父亲可叫我招待好你的，你若是不给我面子，那可让我不孝了啊？……”

    他还重复说着这些言辞道。

    “好吧。那既然如此。就有劳周大哥了。”苏乾见此，也是笑了笑。

    “别客气。你初来天都，我带你去看看天都繁华……”周守心也是道。

    “那便如此。”苏乾也是应了。

    接着。

    他转身，跟那惜月公主府的管家说话。

    “老先生，若是公主殿下回来，请跟她说，江陵苏乾来……”苏乾正说着。

    “嗯，江陵苏家三少爷苏乾。你就这么跟公主殿下说。她肯定就知道了。”不过，这时，周守心也是说话，打断了苏乾，他直接跟那管家说着道：“还有，若是公主殿下回来早，就告诉她，我们在无忧山。如果不在无忧山，就是在锦龙山那边，锦龙山周府。”他说着道。

    “无忧山？”苏乾闻言，一愣。

    听这周守心的意思，他准备带自己去无忧山看看。当然，若是公主殿下没回来，今晚可能就带自己回他周家的府邸先休息了。他的意思，应该是这样。

    “苏乾？江陵苏家的苏乾？斩杀风缘的那个？”而闻听到苏乾的名字，那老管家也是一愣，道。

    “就是这个苏乾。你知道，就好了。”周守心也是应着道。

    “嗯？您知道我？”苏乾也是一愣。没想到，连这老管家都知道自己？

    “嘿。苏老弟，你斩杀风缘的消息，可跟惜月公主息息相关，他们这些人，是惜月公主府的人，对于惜月公主之前的事情，肯定也有所了解啊。当然，也听说了你的事情。再说，你的妻……不对，前妻碧海阁的沈芷茵，前些日子斩杀虚仙邪魔的事情，就是在天都，也引发了一波传播的。”见此，周守心也是道。

    “如此么？”苏乾闻言，也是了然。看来，自己猜测的，果然没错，自己跟沈芷茵的事情，传播得很广了……。

    “老先生，若是公主殿下回来，请劳烦记得跟公主殿下说一声。告诉她。我来天都了。”接着，苏乾又是说了句道。

    “好的。苏公子放心。若是公主殿下归来，老奴肯定第一时间告诉公主。”而此刻，那老管家也是恭敬对苏乾道着。

    说话之间。

    交待清楚了。

    “好了。苏老弟，没事的。公主殿下一回到府邸，肯定也就知道了。或者，今晚我们再过来一趟。现在先不管这个了，走，跟哥哥我走，我们去哥好地方玩玩去……”而这个时候，周守心则是道着。

    “无忧山么？”苏乾也道着。

    “嘿嘿。没错。无忧山，可是天都的一个好地方……”周守心唤着苏乾，也就是走离惜月公主府：“来，上仙辇，我慢慢跟你说……”他招呼着苏乾。

    苏乾也是跟着周守心一起上了之前的飞马仙辇。

    “去无忧山！”而后，周守心跟驾飞马的女仆说了句。

    “是，公子！”那女仆也是应着。

    踏。

    吁。

    随后，那飞马嘶鸣一声，马蹄踩踏，翅膀扑腾，整个仙辇也浑身再次冒出来红色的火焰显像。之前，仙辇停下来的时候，是不燃烧灵石的。自然，不会有火焰沐浴。在启动的时候，燃烧灵石的能量，才会有火焰显像显现出来。

    接着，这沐浴着透红色的火焰的仙辇就是再次往空中奔腾而起。

    “这天都最出名的玩乐消遣之处，大体四处地方，就是琳琅阁、万象楼、极乐坊、无忧山。这些地方，各有各的风情。”而此刻，在空中的飞马拉驶的浴火仙辇上，周守心则对苏乾说着话：“当然，这无忧洞，相传，背后有真仙，还有天都的一些皇族势力也在其中有利益。单论享乐，还在其他地方之上。这里的美食更是你在安陵那边，是难以想象的，今天便让苏老弟你见识见识。”

    “背后有仙人？”苏乾也是听着。

