    “我没听错吧，他们口中好像喊的是大唐！”

    城墙之上，一名白发老兵有些不太确定的询问旁人。

    “怎么可能听错，我们现在的听力可比年轻时还要好！”

    “真的是大唐的援军，都护竟然没有骗我们？”

    城墙之上，一名名的白发老兵，忍不住揉了揉自己的眼睛，难以置信。

    对面通道中走出的军队，步兵的身上全都穿着明晃晃的明光铠，骑兵的身上更是穿着玄铁打造的重型铠甲，形制确确实实属于大唐。

    最关键是，他们还举着大唐军队的“日月星·三辰”旗帜！

    “哈哈，大唐！真的是我大唐军队来了，来了！”

    一名名的白发老兵欣喜若狂，以至于老泪纵横，在胡须头发上面凝结成粒粒冰晶！

    “大唐援军……怎么会？”

    而夏天旁边的白发老都护则是一幅愕然表情。

    明明是妖魔打开的位面通道，传送出来的却是一群穿着大唐制式的战甲的人！

    关键是那些领军的将领口中说的是什么？

    卢国公程咬金、胡国公秦叔宝、卫国公李靖、鄂国公尉迟敬德……

    这赫赫有名的大唐开国功臣，不是早就已经老死了吗？

    “原来，这就是任务所说的‘援军’啊！”

    城墙上，连续射出十支龙魂箭之后，感觉双手已经不属于自己的夏天，眼神却在放光。

    很明显眼前的军队确实是“大唐援军”。

    但并非是这个位面的大唐援军，而是平行世界的大唐。

    在大约半年之前，某个唐朝时期的地球平行位面，已经攻灭东突厥与薛延陀，征服高昌、龟兹和吐谷浑，重创高句丽，被四方尊称为“天可汗”李世民，在骊山狩猎的时候，竟然捕获了一头会说人话的妖魔生物。

    从对方的口中知道了另一个大唐世界，一个自己死亡之后，被不争气的子孙给败坏到国力衰弱，叛军四起，而且“妖魔横行，以人类为血食物”的妖魔大唐。

    这让李世民先是气的七窍生烟。

    随后，眼神冰冷。

    花了一个月的时间整顿大军，在屠杀了十万头牲畜之后，以血祭的方式建造了从这个妖魔身上缴获的“位面通道”之门。

    而今天看到“位面通道”开启了，自然是大军杀入！

    “我就说，人类的神明怎么会放任它随意开启位面通道……果然，早有准备，偷天换日，移花接木。”

    夏天抬起头看向天空。

    发现类似眼球的血色月亮像是被攻击了出现了巨大缺口，隐约看到有紫色的血液洒落。

    显然，一切其实都在人类高层的计划之中。

    不过，“援军”竟然是异位面的大唐军队，这结局确实有点出乎他的意料。

    “也不知道，李世民看到李隆基把江山搞成这个样子，会怎么惩治自己的曾孙？”

    “不过从时间上算这个世界的李隆基应该已经死掉了，而异位面的李隆基还没有出身，连李治说不定都还只是个流着鼻涕的小屁孩。但李世民估计只有找李治去发泄了。毕竟，他还养出了个武则天……”

    “这样想想，倒也颇为有趣！”

    城墙上面，夏天忍不住大笑起来。

    有了一个位面的力量支持，接下去和妖魔的战斗显然不需要他这个还在高考的“新人领主”参与了。

    不过，亲眼见证了人类诸神这种以位面为棋子，翻动风云的操作，还是让他心中有些激荡，不由地畅想起了自己的未来！

    “这些人，就是后世的名将吗？”

    而看到大唐军队加入战场之后，妖魔开始逃散。

    停下战斗的卫青与高顺两个人则是对视一眼，眼中浮现兴趣与战意。

    从这整齐无比的军容，强大的军力，还有一名名实力不俗的武将看，这一个名为大唐的后世帝国强大估计不下于曾经的大汉，如果有机会倒是希望能够较量一番。

    “跨越位面调动大军参战，这样的文明确实强大。”

    王朝则是直接躺在了城墙上面，持续一天的战斗外加抵御“血饮狂刀”的副作用，哪怕他都有些承受不住。

    “其实，我和你们不太一样。”

    “我父亲是你们‘地球人’，而我母亲就是这一个位面的人，是你们眼中的异位面‘土著’。”

    “因为我的父亲在与妖魔的战斗中阵亡，利用自己积累的功勋向诸神交换，我才获得了进入祖星的资格！”

    区域频道中传出王朝的声音，语气很平静。

    夏天这才明白，王朝编造的身份为什么能够瞒过除都护之外其余的白发老兵？

    不过，他也不好说什么。

    总不能说自己的出身其实更差，要是没穿越更彻底属于对方口中的“土著”吧？

    最重要的是，一大堆信息已经在夏天的脑海中浮现。

    【在第4天试炼之中，你以及你的领民总共杀死了个3045普通黑铁生物，1050个普通青铜生物，152个普通白银级生物，15个黄金生物，2个英雄生物……己方无人员阵亡，获得：40095绩点！】

    【你在第4天试炼综合评价为：完美。】

    【你获得了：2枚神石（可用于提升领地等级，扩大领地范围）】

    【你领地的初始特性“人杰地灵（黄金）”效果提升为：领地居民技能效果+75%，转化虚空灵力速度+75%。】

    【因为表现优秀，你获得了：40095灵晶。】

    【因为表现卓越，你获得了一个“领主黄金宝箱”。】

    【因为表现完美，你获得了一个“黄金·罕见”建筑“安西都护府”。】

    第四天的试炼任务，总算是完成了。

    “对了，这东西给你。”

    “《寒冰吐息》，可以帮你压制“血饮狂刀”的负面属性！就当我送你的啦，这次不收钱。”

    夏天笑了笑，拿出了一本技能书扔给王朝。

    不仅如此，他还让甄宓将剩下的仙泉水化为雾气与雨水，融入到在场的每一名白发老兵的身体之中。

    虽然因为每个人分到的量不多，不能延年益寿，恢复青春，但可以消除掉他们身体上的一些病痛，还能避免他们因为卫青的离去失去了特性加持的身体一下子垮掉。

    “走了！”

    在白发老兵因为激动而没有注意到的情况下，一堆人已经踏入本位面人眼中隐形的领地，缓缓消失。

    一名刚刚从位面通道之中走出，身着龙鳞黄金明光甲，骑在一匹高大白蹄战马佩戴着“天策”扳指的中年人抬头看向领地消失方向，似有所感！

    ……

    “收获巨大啊！”

    领地之中，夏天清点着这一轮的收获。

    虽然身体有些累，但心情却是愉快无比！

    “困难”任务自然拥有比普通任务更高的奖励，且也不说足足4万的灵晶，光是“神石”就获得了两枚，可以将领地一下子升到6级，增加不少空间和建筑位！

    最重要的是一个黄金级的“领主宝箱”，意味着开出的这是属于领主才能使用的物品。

    而且，同样也是困难任务奖励，宝箱中开出的物品估计也不止一件。

    “啪！”

    手一掐，光球碎裂。

    出现了一个画面为一百二十八名披甲持戟的乐师演奏战曲的技能光球，还有一枚雕刻着啸天银狼形态的兵符。

    【获得：领主技能·秦王破阵乐！】

    【获得：兵符·月之狼！】

