    关于这个高校争霸赛的事情才是大家所关注的一个重点，因为现在随着江海电子竞技的不断兴起，很多的职业俱乐部基地也是直接干脆的选择了在这里成立，所以说这个高校争霸赛实际上都是具有很大的含金量的。

    再加上以这个年龄的一个阶段来看的话，都是比较符合去打职业的最佳年龄的，只要是能够在高校争霸赛的舞台当中拿出足够亮眼的表现，是绝对能够让其他的那些战队抛出橄榄枝的。

    而一旦获得了这个能够去打职业的资格，那么也就意味着完全获得了一个一飞冲天的机会的。

    毕竟谁都想要成为像一神那样的职业选手，有一天能够为了国家荣誉而去战斗。

    虽然说或许现在距离当初的抗韩比赛也已经过去了很长的一段时间，但是当初的情怀以及荣耀是每一个王者荣耀玩家心中都无法忘却的一段历史。

    这也才是为什么到了21赛季的时候，官方这边会特地的推出荣耀之巅这一个称号的原因了。

    而也就是在这个时候，在王者荣耀社团里面的群中，樊涛这边这个时候也是已经公布了关于最后两天比赛的规则以及最后的决赛的这些事宜。

    现在经过这几天的淘汰赛下来，也就仅仅只是剩下了60支队伍而已，所以说要想在两天之内去解决这一个比赛的话，倒也还是十分考验一个规则的平衡性的。

    今天将会在这60支队伍当中再去进行一轮的比赛，淘汰掉一半，剩下最后的30支队伍在明天进行最后的决赛，去争夺最后的排名。

    关于这个比赛也已经是划分得十分的明显了，虽然说今天和之前相比的那一个一局定胜负的机制做出了改变，是三局两胜的，但是却并没有采用征召模式，也就意味着双方在阵容的选择上面完全有可以重合的可能。

    而这也就意味着，或许在这一个新版本当中，会遇到很多那种拥有着相同强度的队伍。

    这样一来的话，也就比较考验双方阵容的一个默契以及配合程度到底如何了。

    而关于这些东西，杨凡倒是并没有什么太过于在意的，因为现在刚刚好是赛季更新的第一天，所以说很多的人实际上都是对于新版本的这些东西以及改动都是不太清楚的，而这也是一个同样能够让他们获胜的秘密武器。

    虽然说这些新版本的东西或许并不仅仅只是有他一个人知道而已，但是关于这个东西他完全可以有把握自己拿出来的这些阵容套路以及打法，能够在这一次的比赛当中发挥出一击制敌的作用。

    因为除去这些东西之外，最为重要的一点还是需要有一个强力的核心以及过硬的实力去支撑，否则的话，哪怕就算是再怎么完美的阵容打法以及搭配在所有的硬实力面前都将会变得毫无意义可言。

    “师傅，晚上就是你们的半决赛了，你们现在应该是没有问题的了吧？”

    苏溪看着他，开口问道。

    因为现在正好是新版本刚刚更新的日子，所以说晚上的这个比赛或许有很多的队伍也都已经并没有当初那样就有排面了，因为就算是之前的段位再怎么高也好，现在最高的应该也就只有星耀段位而已。

    所以说其他的那些本来段位就比较低的，实际上并没有什么太大的改变，顶多也就是铂金钻石之类的而已。

    当然了，其实段位这一些根本倒也并不是什么太过于重要的点。

    最重要的一点就是对于这个新版本的到来肯定是很多的人都还是处于不太适应的阶段的。

    关于那些改动也都有很多还是处于未知的状态，可能是需要一段的时间去适应才行。

    所以说也正是因为这个样子，也就导致了之前原本很有可能训练的比较好的队伍在这一个版本当中发挥可能会有些失常。

    “还好吧！反正我觉得是没什么压力的，其他的队伍哪怕就算是真的有一些实力也好，但是关于新版本的东西，知道的肯定是并不如我更多的。”

    对于这一个比赛，他本来也就并没有太过于在意，所以说真正要说起来的话，他应该是全队当中最为轻松的那一个了。

    “对啊！你们可是不知道，凡哥简直就跟个变态一样，仅仅只是中午的时间就直接冲上了最强王者，这他喵的我要是有这个实力的话，我直接去打职业了。”

    汪聪这个时候也是开口道。

    中午的时候他本来就是在和杨凡一起玩的，虽然说每个人都是各自玩自己的也好，但是他对于杨凡的一个历史战绩都还是比较清楚的。

    可以说他是全班里面唯一一个见证了杨凡直接一局不输的上了王者的。

    像他们这些人一般上一个最强王者段位，一般都是要花费一两个月，或者说是到了赛季末期才很有可能去达到的。

    可是杨凡这才仅仅只是在第一天呀，而且就花了这么一个中午午休的时间而已，这个差距未免也太大了吧？

    “不是吧？凡哥，你这么快又上王者了？”

    梁猛听到了这里的时候也是感觉到有些惊讶，因为中午回去的时候他也的确是尝试性的去进行了几场排位，可是都并不怎么顺利。

    不是队友太坑的话，就是对手太过于厉害了，这也就导致了他一直在星耀是这一个段位徘徊。

    而相杨凡的这个账号本身的段位就已经那么高了，哪怕就算是掉下来的话，因为自身隐藏的机制存在。

    所以说遇到的对手和队友肯定都是不同于寻常的。

    可是在这样的情况之下，却也依然还是能够在这么短的时间之内打上王者，这恐怕应该是全校第一个做到的人了吧？

    关于王者社团的整体实力，他们这些新生都并不是很清楚，但是赛季更新第一天想要在这么短的时间之内打上去，光是随便想想就知道哪怕就算是高年级的那些学生应该也不可能做到。

    “没办法呀，现在的这些人太猛了，才不过是重新开服了半天的时间而已，就已经达到了几万个王者了。所以说不现在去冲个王者的话，晚上的巅峰赛就无法去正常的参与了。”

    杨凡这个时候也是无奈的耸了耸肩膀，开口解释道。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

