    不过战斗很快就结束了，鬼子特派员草木太郎，和鬼子中队长品田俊介，还有整整一个中队，差不多全军覆灭。

    只剩下几名骑兵，给逃窜掉了，至于那几辆鬼子挎斗摩托车队，也是被李金刚所部的火箭筒给炸毁掉了。

    已经变成了熊熊大火球，燃烧成为了渣渣废铁了。

    在阵亡之前，不管是鬼子特派员草木太郎，还是鬼子中队长品田俊介他们都是无法置信，他们就这样就被李金刚所部给杀了一个措手不及，差不多整个中队都一个不留着。

    “长官！”

    “跑掉了三个鬼子骑兵，我们要不要追击过去？”

    当战斗结束之后，在李金刚身边拿着火箭筒的杨之光，则是心有不甘的对着李金刚说道。

    “不用了，我们也没有想到过在这里遇到这么一小股的鬼子部队来着！”

    “我们马上撤离这里吧！我们也许是打草惊蛇了！”

    “不过算了！”

    “到时候见步行步吧！”

    对于自己的部下杨之光的汇报，李金刚倒是摇了摇头，马上就果断的回应道。

    “那我们要不要打扫战场？长官！”

    “我们把这些鬼子的尸体和残骸留在这里，会不会被鬼子的后续来援的部队，给查探到什么来着？我感觉我们把这些鬼子尸体给全部烧掉会比较好的！长官！”

    可是当李金刚下达了撤离命令的时候，拿着火箭筒的杨之光却是很是警惕和谨慎的继续提议道。

    “不用！那些潜伏在那一边的游击队，会处理的了！”

    “你没有发现那一边的游击队吗？”

    “他们已经潜伏在那里好一段时间的了，也许也是想要伏击这一支鬼子部队来着，只不过他们的武器装备实在是太过低劣了，而且战斗能力不是很好来着，被我发现了，也还不知道来着！”

    “走吧！我们还有正经任务需要马上去处理的！”

    对于拿着火箭筒的杨之光的再次提议，李金刚却是再次摇了摇头回答道。

    “好吧！我明白了，长官！”

    闻言之后，拿着火箭筒的杨之光也是顺着李金刚所说的那个方向，凝望了一下之后，在看到了那里还真的是隐藏了一支游击队来着，于是他也是想也不想就马上答应了李金刚的撤离命令道。

    随即李金刚就带着自己的部队，以最快的速度，迅速撤离了战斗现场。

    “队长！”

    “那些攻击鬼子部队的人，全部走了！”

    “我们现在要不要出去打扫战场？他们好像不再乎这些鬼子的武器装备来着，可是我们穷啊！我们需要这些阵亡了的鬼子的武器装备，来换装我们这些冷兵器啊！”

    当游击队员林云杰一看到李金刚他们离开之后，他也是立即就对着身边的云雪烟提议道。

    “嗯！去吧！”

    “动作快一点，以及把这些鬼子的尸体全部处理好！”

    对于游击队员林云杰的提议，云雪烟也是很是爽快的就同意了下来道。

    “那刚才那些击杀了这些鬼子部队的神秘部队，我们要不要也派遣人跟踪过去，看一下他们到底是何方神圣来着？队长！”

    当云雪同意了自己的提议之后，游击队员林云杰也是继续提议道。

    “不行！对方能够悄无声息的来到了我们这里，我们都还不知道，并且还是在这么短暂的时间之内，就将这么一股武器装备精良，作战素质厉害的鬼子中队，给杀的只剩下几个骑兵逃跑成功了，你让人跟踪过去，岂不是要让他们去送死吗？这事情不能够这样干的！”

    “实在是太危险了，而且我们现在还不知道对方到底是敌，还是友军来着，万一对方把我们当作敌人，或者是鬼子部队给一起歼灭掉的话，那么我们岂不是哭都没有地方哭去了吗？”

    “所以这事情，我是绝对不建议派遣人去跟踪他们的！”

    对于游击队员林云杰的再次提议，云雪烟想也不想就立即给反对道。

    与此同时，她也是眯了眯自己那好看的眼睛，凝望了一下那些刚刚把她给震惊，和震撼的无以复加的刘飞洋所部远去的身影的方向，依然还是心有余悸的，不敢去接触对方来着。

    然后她也是想也不想就继续指挥着自己手底下的人，继续清理战斗现场来着。

    很快，云雪烟就顺顺利利的，让自己的游击队把所有阵亡了的鬼子官兵的武器装备，给全部拿走，并且也是迅速的把着小鬼子的尸体，给全部处理掉了，至于那些被炸毁掉了的鬼子挎斗摩托车残骸，还有鬼子的战马，则是全部拖走，拿回去吃。

    当游击队全部打扫完毕战场之后，云雪烟也是带着一小队游击队员，拿着缴获而来的鬼子的武器装备，就端后防备着逃跑成功了的那几个鬼子骑兵，会带来更加多的鬼子部队来犯。

    不过最后，他们还是顺顺利利的打扫完毕战场，安全脱身离开了。

    至于这个时候，那几名逃跑成功了的鬼子骑兵，则是也是已经迅速的的来到了他们后方的一支鬼子大队的大队长崛田男的面前，进行着汇报。

    “八嘎！你们这是怎么了？怎么好像落荒而逃一样的回来我们这里了？你们不是都在保护着特派员阁下的吗？不会是特派员出事情了吧！”

    不过当大队长崛田男一看到这些鬼子骑兵如此慌张失措的，突然赶了回来之后，还没有等那几个已经下了战马，慌慌张张的来到他跟前准备汇报坏消息之际，他就已经先是暴怒的对着他们进行怒吼呵斥道。

    “哈依！是的！我们遭遇到了一股火力十分之凶悍的支那军的突然袭击，特派员草木太郎阁下和中队长品田俊介阁下，已经为天皇陛下尽忠了！他们被那些该死的支那军给杀戮了！”

    对于大队长崛田男的暴怒呵斥，三名逃跑回来的鬼子骑兵之中的青山贵洋，立即惶恐的如实汇报道。

    “八嘎呀路！你们都是吃什么干饭的？你们可是我们部队里面，最精锐的中队，火力配置好的中队来着，怎么会被支那军给杀戮的，就只剩下你们几个回来的？”

    当鬼子骑兵青山贵洋的汇报一落下之后，大队长崛田男的暴怒声音，也就更加越发的怒气冲冲的，咆哮道。

    “哈依！”

    “因为这一次这一次支那军的强悍火力，是我们以前从来都没有遭遇过的，实在是完全出乎意料之外的袭击战斗的！”

    对于大队长崛田男的暴怒呵斥，鬼子骑兵青山贵洋也是再次惶恐的，硬着头皮，满头冷汗的，进行着汇报道。

    “八嘎呀路！你们都是废物的，马上把他们给拖出去毙了！”

    “居然特派员和你们的中队长都已经为国捐躯，为陛下尽忠了，那么你们也就去陪他们一起尽忠吧！不要把我们帝国皇军的面子给丢了！”

    “我们帝国皇军是没有懦夫的！”

    可是当鬼子大队长崛田男一听完如此让他措手不及的坏消息之后，他顿时就更加怒不可歇的下达了杀戮这几个逃窜回来的鬼子骑兵的命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    ........

    在大队长崛田男的命令声一下达之后，他身边的一大队鬼子官兵，也是迅速的点头答应道，

    并且迅速的制服住了这几名还想要求饶的鬼子骑兵，就拖出去毙掉了。

    当几声砰砰砰的枪声响过之后，

    大队长崛田男也是迅速的带着自己的过千人的鬼子大队，立即朝着中队长品田俊介，和鬼子特派员草木太郎出事的地方，赶过去进行查看了。

