    商寒破震怒，商纣被揍的半死。

    但商纣不敢有丝毫的怨怒，连忙唯唯诺诺的应道：“父尊放心，孩儿一定会寻回老祖尸身的！”

    商寒破冷冷的瞪了一眼商纣：“那你还杵在这里做什么？还不快去！”

    商纣赶忙逃一般的离开。

    商寒破深吸了好几口气，方才咬牙狰狞道：“老夫不管你是谁，胆敢动我商家的祖墓，老夫不仅要让你碎尸万段，死无葬身之地，更要让你满门尽灭，鸡犬不留！”

    其实，商寒破来找商纣之前，他的神魂已经将商城附近八万里范围都搜寻了一遍。

    并没有可疑的人物或者是气息出现。

    甚至，连生灵青玉叶的气息，也没有一丝残留。

    这意味着，对方从得到生灵青玉叶之后，便再也没有取出来过。

    只有这样，才没能留下半点痕迹。

    但让商寒破不解的是，墓口并没有被动过，盗走生灵青玉叶、安魂钟以及他老父尸体的人，究竟是怎么进的墓穴，又是如何完美避开他布置的那些刀气的？

    还有就是棺木之上的天织云茧阵，竟也诡异的消失了。

    “难道是他？”

    稍微冷静之后，商寒破肉眼猛然一缩。

    “不可能，他若真的恢复到了这种程度，那……”

    商寒破发现自己的心跳加快了，一种难以抑制的恐惧感，在心中弥漫开来。

    “不行……老夫要去见周离！”

    “这事，必须要向他验证一下！”

    商寒破握了握拳，深吸一口气。

    他刚要离开，一道人影飞快掠来。

    “神尊，鹏天有事想恳求您。”鹏天身形落稳后，便是直接跪下道。

    商寒破眉头微皱，说实话，他现在并没有什么心情处理鹏天身上的那些烂事。

    但鹏天毕竟不是一般的手下。

    “鹏天，本尊还有要事要去忙，你有什么事情，赶紧说。”商寒破低沉道。

    鹏天忙道：“属下与商幽，已有一女。但商幽却想要杀死自己的女儿。故而，属下想求神尊赐下金言，保属下闺女一命！”

    商寒破一愣：“你和幽儿都有女儿了？这是什么时候的事情？本尊竟一直不知。”

    鹏天低沉道：“一百多年前，商幽曾怀过身孕，可那时候她性情暴戾，不愿见我。再后来，她告诉属下孩子已经流产，属下便信以为真了。直到这次与闺女相认，属下才知道她是被商幽生下之后遗弃的。幸得我闺女福大命大，这才没死，又回到了属下身边。”

    商寒破问道：“既然孩子是你和幽儿的，幽儿为何容不得她？”

    鹏天苦笑道：“商幽不想和属下有孩子。若非如此，当年她也不会狠心的将孩子遗弃了。”

    商寒破哼声道：“幽儿真是混账。这孩子既然已经生了下来，那便也有了我商家的一部分血脉，岂容她想杀就杀。你传我尊令，在本尊未曾去见她之前，她必须在寻幽阁禁足！”

    鹏天大喜：“多谢神尊！”

    商寒破淡笑道：“鹏天，你追随本尊这么多年了，一直劳苦功高，也是因为本尊，方才受了金乌烈焰的折腾。你放心，纵然你与本尊乃是主仆，可是这份恩情，本尊绝不会忘记。你且去传令吧！”

    鹏天感激不已，连忙叩拜了起来。

    再抬头时，发现商寒破已经离开了。

    鹏天便飞速去见商幽，传达了来自神尊对商幽的禁足尊令。

    商幽虽然不甘，但父尊的命令，她也不敢违抗，只得恨恨的先待在寻幽阁中。

    另一边，商寒破已经来到万万里高空之上。

    他朝着周神域所在的方向，发出一道魂音。

    没多久，观宇神尊周离的身影，便是显现在万万里虚空。

    “商神尊找周某有事？”周离微笑问道。

    商寒破低沉道：“周神尊，老夫想要咨询你一件事。”

    周离笑道：“同为神尊，何必客气。商神尊有什么疑问，只管问来。”

    商寒破眯眼道：“他是不是快恢复了？”

    周离眉头一掀。

    他知道商寒破口中的他是谁。

    “商神尊为何突然这样想？”周离反问道。

    商寒破咬牙道：“老夫之父的墓穴被盗，生灵青玉叶、安魂钟以及老夫之父的尸身，悉数被人盗走，可老夫设置的刀气，却丝毫没有被人碰触过的迹象。棺木之上的天织云茧阵，也诡异消失。除了是他干的，老夫想不到别人还有这样的神通。”

    周离沉默了一会。

    “周神尊，此事可是关乎我等所有人的性命！你若知道什么，可不能瞒着我等！毕竟，我们八尊可是一条线上的蚂蚱！”商寒破沉声道。

    周离苦笑道：“你说的没错，我们在他的面前，就是八只栓在线上的蚂蚱……商神尊，你未免高看我了，我连具备神尊资质的人都无法窥察，又如何能够窥察到他的动静？”

    商寒破一脸失望。

    “连你都无法窥察，那我们便只能干坐着等他来找我们吗？”商寒破不甘心的问道。

    周离沉声道：“除此之外，别无他法。我们唯一能做的，就是尽快补齐九尊之数。唯有九尊齐心，方才有可能和他一搏。若他恢复，九尊未齐，这九天世界的秩序，怕又要改变一番了。而那时候，我们八人，必将一死。”

    商寒破脸皮颤了颤。

    他可不想死。

    他在这个位置上，还没有待热乎呢！

    “要不，我们再去和楚凌谈谈？”商寒破眼眸微闪道。

    周离不屑道：“若是当年我们没有对他出手，他尚有可能答应我们，可如今，呵呵……他怎么可能会和我们站在一边。”

    商寒破咬牙道：“那就把这世间最大的秘密告诉他！只要他知道了，总得会顾及他自己的死活吧！”

    周离摇头道：“楚凌的心中，如今唯有仇恨，他是没可能被说服的。你也早早断了这个念想吧！”

    “为什么不试试？”商寒破依旧有些不想放弃。

    周离冷笑道：“商神尊不信周某的判断，那便自己去找楚凌问问吧！周某敢保证，他会以毒相迎，好招待你商神尊的！”

    商寒破脸皮抽了抽，他一个人去找楚凌？他可没有这个勇气。

    周离眯眼道：“商家祖墓之事，你该怀疑的人，还有一个。也许，你该把注意力放在这个人身上才是。”

