    

    “这宝箱，很是了不起，里面的东西，几乎都是至宝，那些弟子竟然将宝箱奉上，这些弟子对我们至圣道宫，忠心不容质疑。”

    “这样吧，等宝箱争夺落幕之后，你们下去统计一下，到底这次大争夺之中，那些弟子长老为宗门做出了大贡献，但凡是有大贡献的人，本道主都给与他们一次天大的机缘，让他们在仙气下，修炼三天！”肖战沉吟了片刻，目光落在了那长老的身上。

    “是，谢谢道主！”

    肖战说着无心，但是此刻肖战身前的长老，气息变得无比的粗重，这位长老的实力可不低，这些日子以来，踏足了轮回劫境，在至圣道宫算是核心人物了，但是随着实力的增长，他也清楚了这个世界上没有仙气，因为世界被封印了。

    但是现在肖战与唐银两位道主进入仙境，他们都知道两位道主得到了无上机缘，此刻万万没有想到，因为宝箱的事情，肖战竟然愿意让那些弟子以仙气修炼。

    看着这长老颤颤巍巍的，肖战立即明白了过来，仙气可是极其宝贵的东西。

    虽然此刻被青铜古灯牵引而来，仿佛不要钱一般，但是这东西，怕是除了至圣道宫因为这盏青铜古灯能牵引而来，整个大陆上都没有。

    “你没有私藏宝箱，也算是大功一件，你可以进入修行的名单之内。”肖战看着被震惊的颤颤巍巍的长老，笑道。

    “谢谢道主，周游为了道宫，万死不辞！”

    周游本来已经转身，但是听见肖战的话之后，双腿剧颤，直接转身对着肖战跪下，额头与地面亲密接触。

    “去吧，将事情办好就行。”肖战挥挥手。

    等待着这位长老离去，肖战的脸上，浮现一抹凝重之色。

    “那裂缝，竟然连接着一个大世界，哪里给人的感受，极其的可怕，怕是修为高深者不少，不知道是否能够彻底的解决掉，否则，这是一个巨大的隐患啊！”肖战叹息了一声，身影瞬间消失在了至圣道宫。

    海洋之上，赵武三人潜伏在暗处，此刻的三人真的心惊胆战。

    “道主已经收到了消息，不知道还有多久才能到，现在天魔已经往这边来了，而且还是一位实力可怕的存在，这幻境怕是难以瞒过对方的，我们三人的实力在他的面前，就是蝼蚁而已。”唐惊天紧张的握着手里的剑，额头上一粒粒豆子大的汗珠出现。

    “等，若是他发现了裂缝通道所在，咱们就算是自爆，也要让这处空间，暂时处于紊乱之中，让天魔一族暂时不能通过！”赵武咬着牙道。

    “不错，现在道主必定在赶来，若是对方发现了通道，咱们必须得先阻挡，一旦让天魔进入大陆，四散而开，那么这个世界就完蛋了。”

    “该死的，天魔一族，竟然是天魔一族！”此刻的唐澜，神色无比的难看。

    这瞬间在三人的身上，再也看不见丝毫的大人物风范了，三人变得颤颤巍巍的，汗珠一颗接着一颗的落下。

    因为天魔之族，最喜欢血食，他们在天魔一族的眼中，就是香喷喷的血食，若是仙境的天魔出现，他们根本就不可能躲过对方的感应，逃都逃不掉。

    “该死的，别过来啊。”

    “该死！”

    三人的声音刚落下，身体吓得僵硬了起来。

    “嗯？”

    “这地方不对！”

    “这里不久之前，有着生灵出现过，这是生灵出现留下的气息，但是这生灵去了什么地方了呢？”

    “周围没有生灵的痕迹与残留的气息，难道这里有什么通道吗？”

    在裂缝不远处搜寻着的一尊天魔将，感应到了这里的气息之后，瞬间眼睛就亮了，眼眸之中泛起了一抹精芒。

    “过来，这边！”

    此刻的这位天魔将，兴奋的舔舔嘴唇，对着不远处的一位天魔将传音了一声。

    “嗖！”

    哪位的身影一晃，出现在了他的身旁，“怎么了，有什么发现吗？”对方的目光落在了他的身上。

    “你仔细的感应一下！”天魔将听见了同伴的话，嘴角泛起一抹激动之色，小声的道。

    “嗯？”

    “难道有什么异常之处吗？”这瞬间，他的同伴瞬间兴奋了起来，将仙魂四处感受，下一刻浑身一震，睁开眼睛的瞬间，眼眸之中尽是精芒，激动的浑身都在颤抖。

    “这是人族的气息，绝对错不了的！”

    刚来的哪位天魔将，声音颤抖的看着自己的同伴。

    “不错，人族的血食可是最鲜美的，今日咱们有福气了。”此刻的两位天魔将，瞬间眼睛都变得绿了起来。

    “只有这里存在人族的气息，那么这里毕竟有着什么通道之类的，否则对方不可能莫名其妙的离开，不过我们必须小心，之前这区域的天魔可是全部陨落了。

    兴奋的同时，两位天魔将极其的谨慎。

    “放心吧，咱们小心些，绝对没有什么大事的，这人族的气息，比咱们两还弱，只要小心些，必然不会有危险的。”两位天魔将对视了一眼，魔魂在周围搜寻起来，很快两位天魔将就靠近了裂缝所在。

    “幻阵，这是人族的幻阵！”

    “我感受到空间的力量了，是时空裂缝！”此刻的两位天魔将，眼眸之中浮现精芒。

    “走！”

    此刻的两位天魔将，谨慎的靠近时空裂缝。

    “该死的，真的发现了，道主什么时候到！”赵武三人，此刻真的惊呆了，眼眸之中尽是绝望之色，这是要以身殉职吗？

    仙路将开，死在这里，说实话三人真的不甘心。

    “嗤啦！”

    下一刻，两位天魔将出手，唐澜布置下的幻阵，瞬间破开，一条巨大的时空裂缝终于出现在两人的眼中。

    “走吧！”

    “人族的世界，啧啧啧！”

    “外面还潜伏着三位半步虚仙，真是不错啊！”

    此刻的两位天魔将，发出了兴奋的声音，舔着嘴唇。一起以极其可怕的速度对着时空裂缝这边而来。

    “为了人族，杀！”

    此刻的三人，虽然额头上尽是豆大的汗珠，但是在也忍不住了，直接爆掠向时空裂缝，准备自爆。

    但是三人的身体刚接近时空裂缝，即将自爆的瞬间，一股可怕的力量降临，将三人禁锢了，虚空裂开，提着灯笼的肖战，终于到了。

    “那是什么？”

    此刻的两位天魔将，止步脚步，神色狂变。        

