    第545章姜世勋吃味

    姜诗云想了好一会儿，最后还是想收养萧凛。

    不过她没跟唐玉兰说，打算等姜世勋回来后，先问问姜世勋的意思。

    这事还八字没一撇儿，未必能成。现在告诉唐玉兰，不过让她多心罢了。她当然知道唐玉兰不会拦着，只是不想让唐玉兰多费心。

    唐玉兰现在怀着孩子，自然是少操心为好。

    过了好一会儿，姜世勋才回来。不过他不是一个人回来的，身边还跟着姜诗意。

    姜诗意很兴奋，脸上全是笑，一路都在跟姜世勋说话。

    回到家后，她直接跑到唐玉兰面前，激动地看着她的肚子：“嫂子，你累不累？我能摸下你的肚子吗？”

    唐玉兰还没来得及开口，姜世勋已经抢先拒绝了：“不行！阿兰是你嫂子，她的肚子是你能随便摸的吗？想摸就摸你自己的，别占你嫂子的便宜！”

    姜诗意郁闷地看着他：“哥，你也太霸道了，我和嫂子都是女人，怎么就占嫂子便宜了嘛。”

    姜世勋却很坚持：“反正不行就是不行。”

    姜诗意不爽地噘着嘴，很快又可怜兮兮地看着唐玉兰，冲她撒娇：“嫂子，你看看哥，太过分了！就知道欺负我！”

    唐玉兰直接被她逗笑了，嘴里却维护姜世勋：“你哥怎么欺负你啦？我怎么没看见？你的小侄子都还没动呢，没什么好摸的。”

    谁知刚说完，她就觉得肚子里仿佛动了一下！

    唐玉兰吓了一跳，连忙喊姜世勋：“姜哥！姜哥！孩子刚刚好像动了！哎呀！真动了！”

    姜世勋也惊了，连忙冲到她身边，小心翼翼地摸着她的肚子，感受着里头的胎动。

    姜芷莹刚从神农空间里出来，就听见唐玉兰的惊呼声，吓得赶紧跑了出来，同样把小手放到了唐玉兰的肚子上。

    唐玉兰长得胖，所以肚子看起来没什么变化。

    姜芷莹小心摸着她的肚子，偷偷检查了一下里头的两个娃娃。两个娃娃目前都发育得不错，有神农空间的吃食，根本不用担心唐玉兰和孩子的营养跟不上。

    不过姜芷莹一直担心出现前世那种情况，所以自从发现唐玉兰怀孕，她就一直偷偷留意着，时不时地给他们输异能。

    在她的努力下，两个孩子都好好地活了下来。

    如今不仅发育得相当不错，还活力十足。

    而且姜芷莹发现了，唐玉兰肚子里的两个都是男娃，也就是说再过几个月，她就会有两个双胞胎弟弟啦！

    姜诗云站在一旁看着这一幕，见姜世勋和姜芷莹的手都放在唐玉兰的肚子上，突然有些羡慕。

    她要是也能有孩子该多好。

    想到这里，她忍不住摸了摸自己的肚子。

    两个孩子动弹了一会儿，很快就不动了。

    姜世勋虽然有些失望，却又担心累着唐玉兰，于是又觉得两个孩子不动也是好的。

    不过他还是在心里打定了主意，从今天开始得好好给唐玉兰和孩子补补，两个孩子呢，太辛苦了，营养必须得跟上才行。

    (本章完)

