    第1102章雾都恶魔（24）

    被询问过，喻楚就被放走了。

    其实她本来就没什么嫌疑。

    那个人，他是故意在早上出门，让市政厅的所有人看见。并且他还特意嘱咐他们，要好好地送女孩回去。

    他贴心地安排好了一切，为她制造了不在场证据，所以她自然没有嫌疑。这件事无论如何不会牵扯她。

    ——被一个变态如此温柔仔细地对待，喻楚的心情有点复杂。

    她临走前特意又观察了一下，想看看这个人还有没有留下什么。

    他还有没有下一个目标？

    而这一看，喻楚就惊呆了。

    因为角度问题，她刚刚来时并没有看到，尸体另一边居然直接写着字：

    『一个月后，塞纳尔』。

    喻楚震惊地后退一步，这下就更加明白那些官员脸上的便秘神『色』了。

    这次可真算得上凶手懒洋洋的宣告了。他下一个要动手的人物——一个名叫塞纳尔的人，而时间是一个月后。

    喻楚搜索了下原主的记忆，却没有想起来这个人。毕竟当年原主只有十四岁，而且那场游戏中的恶人很多，原主也没有全部记下来。

    喻楚回到侦探社，向社里的其他人打听了一下，有些女孩不知道，有些却似乎有些印象，觉得在哪里听过。

    其中一个平时比较玩得开的女孩，听了这个名字后，有些古怪道：

    “你怎么忽然问起这个人了？”

    喻楚眨了眨眼睛。她没说自己在尸体旁看到什么，只随意扯了个理由，问那个女孩：“你知道这个人吗？”

    那个女孩点了点头，“我知道，他是红灯区的男『妓』——红灯区嘛，你们这些不接触的乖乖女，当然没听过。”

    红灯区，也就是烟花柳巷差不多的意思。喻楚没想到这个目标是男『妓』。

    那怎么办？

    难道自己要去红灯区看看？

    这次，这个小变态应该不会再杀了人后，然后以死者的身份出现吧。

    应该不会。变态的『性』格都是古怪固执的，同一招应该不屑再用第二遍。

    原主平时也是乖乖女的形象，喻楚没打算告诉别人自己要去，于是若无其事地过了一天，到了晚上的时候，她才独自出了门，朝红灯区走去。

    别人或许很害怕被凶手找上，但喻楚现在倒是巴不得他来找自己。

    因此她一点也不恐惧，独自走过夜『色』，来到传说中雾都的红灯区。

    受变态杀人魔的影响，一向在夜里最热闹的红灯区，现在都生意惨淡。

    但到底是寻欢作乐的地方，虽然是晚上，这里也有不少顾客，搂着姑娘的腰压在墙壁上亲吻，或者好男『色』的人，『摸』着年轻男子的胳膊，荒『淫』混『乱』。

    喻楚刚刚走进一家店，就被人拦住了去路。面前年轻的男子浓妆艳抹，带着几分喜爱看着她，似乎没想到长相这么清纯的女孩，会来红灯区嫖玩。

    他抛了个媚眼：“这位小姐，您是找人聊天，还是想做好玩的事？”

    喻楚被这个媚眼雷得不轻，咳了一声，道：“不用……我随便看看。”

    (本章完)

