    随着蓝染声音落下，汪达怀斯似乎收到了什么指令，仅仅迈出一步，等再次出现时已经出现在很远的地方，脸上还带着傻傻的笑容，向前探出了一只手。

    “噗呲！”

    猩红的鲜血绽放，这只手臂轻易地洞穿了面前的浮竹十四郎的胸膛。

    “呃......”

    浮竹十四郎低头看了一眼自己的胸膛，露出难以置信的神色，然后想要转过头看看凶手是谁。

    “啊...啊......”

    汪达怀斯却不给他这个机会，快速地将手臂抽了出来，把浮竹十四郎甩到地面上，如果没有及时的治疗，他会死。

    而此刻，汪达怀斯脸上依旧是那副懵懂的表情，完全看不出来他就是刚才那个罪魁祸首。

    “！！”

    这一切发生的实在是太快，及时京乐春水也没能及时救下浮竹十四郎，他怒了，双眼狰狞，手中的花天狂骨对着汪达怀斯当头劈下！

    杀气腾腾！

    怎么能不生气，他和浮竹十四郎可是近乎千年的朋友，从学生时代一直持续到现如今。

    可惜，这里可是在战场上，他的对手不仅仅只有汪达怀斯，还有拜勒岗·鲁伊森邦。

    死亡叹息！

    一只露骨的骷髅手掌从京乐身后坚定地摸向他，如果京乐春水选择继续攻击汪达怀斯，那他一定会被在这衰老的灵压沾染上，而京乐是免疫不了这能力的，到时候就完了。

    虽然带着满腔怨恨，但是京乐春水还是不得已离开原地，出现在另一侧，急忙将披在身上的外套脱掉，看着它化作灰烬。

    即使他躲闪得很快，衣角也一不小心被触碰到了。

    不精独乐！

    螺旋式的飓风缠绕着奔向拜勒岗，而京乐春水的目的赫然又是汪达怀斯，这仇恨不是一时半会儿能消失的。

    “唉！因为同伴的死亡而失去理智了吗？果然，那种东西只会阻碍拔刀的速度！”

    拜勒岗看着眼前的风刃，发出了无趣的感慨，“但是不知道你可以持续多久呢？接下来尝试取悦我吧，灭亡之斧！”

    巨大的沾染着衰老之力的斧子被拜勒岗甩了出去，目的不是京乐，而是已经躺在地上动弹不得浮竹十四郎，他竟然选择了这种手段。

    “浮竹！”

    京乐春水看着不远处的浮竹十四郎，直接瞬步赶过去肯定来不及了，唯一能做的就是自己在半路挡下那一招。

    他的身体比思想更迅速，还没想明白，他已经赶到了斧子面前，举刀砍了过去。

    “笨蛋！找死吗！”

    一个大长腿不知道从什么地方出现，踩着他的脸将他踢飞了，落地后才发现，是一个穿着水手服的麻花辫少女。

    “十四郎！”

    落地后京乐没有管是谁救下了自己，急忙看向浮竹十四郎所在的位置，正好看到斧子撞击到地面的场景，并没有什么惊天动地的声响，只不过以斧子为中心四周的大片土地化为虚无。

    “放心吧，京乐队长，浮竹队长没事的。”

    一个憨厚的大胖子在一边说道，在他身边有一个橙色的五角形结界，浮竹十四郎正安静地躺在里面，伤势被缓解，刚才就是他趁机将浮竹十四郎救下的。

    “多谢你啦，有昭田。”

    京乐春水看着浮竹十四郎没事，也就放下心了。

    这个胖子叫有昭田钵玄，是护廷十三番队原鬼道众副鬼道长，后来被蓝染的实验变成了拥有虚的力量的死神——假面，听到了京乐的道谢，他也仅仅是点了点头。

    与此同时，在整片区域也出现了其他几道身影，平子真子、猿柿日世里、矢胴丸莉莎、有昭田钵玄、六车拳西......这一个个在百年前都是队长、副队长级的实力，获得了虚化的力量后，更胜往昔，他们如今归来只为了向蓝染复仇。

    “哟，好久不见了，蓝染！”

    领头的平子真子戴着灰色的帽子，熟稔地和蓝染打着招呼，他是蓝染以前的队长，从语气完全看不出任何仇恨。

    “是啊，真是好久不见了平子队长，还有诸位，都是熟悉的面孔呢！”

    蓝染伸了伸自己的手，无视掉敌人的眼神，“既然从我手里侥幸逃得一命，为何还要来参与这场注定不会胜利的战斗呢？”

    这语气仿佛在说他们都是土鸡瓦狗。

    “真是大言不惭啊！这一百年你的实力没有增加多少，但是口气明显大多了！来做个了结吧，蓝染！！”

    说罢，平子真子大喝一声，挥刀砍向蓝染。

    锵！

    平子真子的刀被另外一柄刀架住，另外一柄刀向着他的要害砍去，不得已，他一个后仰，避开了刀光，落到远处。

    “不允许对蓝染大人刀剑相向！”

    一男一女拦住了平子真子，赫然是之前没有参与进战场的破面十刃，同时，不少从属官也落在蓝染周围，将他保护起来。

    “哟哟，蓝染，没想到百年过去了，你竟然只敢躲在一群小喽啰后面，连面对我都不敢了。”

    平子真子似乎是在嘲讽，但是蓝染只是笑着，没有理会他。

    “死神？亦或是虚？”两个破面十刃中稍显瘦弱的乌尔奇奥拉向迈出一步，“不管你是什么，决不允许你们再向前一步！”

    “哎呀，哎呀，真是我最讨厌的类型呢！”平子真子摇了摇头，似乎感觉很棘手，但是接着手向下一拉，属于虚的面具出现在脸上，平子真子带着狂笑，“那就只能干掉你再解决蓝染了！”

    平子真子的斩魄刀和乌尔奇奥拉碰撞到了一起，看样子一时半会儿结束不了了。

    另外的猿柿日世里、爱川罗武、久南白、凤桥楼十郎等几人想要趁机偷袭，可是一道银光闪过，将他们直接逼退，市丸银眯着眼走上前看着众人。

    “啊咧啊咧，可不能让你们轻易地接近蓝染大人啊！”

    虽然市丸银的敌人是蓝染，而这些家伙的敌人也是蓝染，但是对他而言，敌人的敌人并不是朋友，他也曾为了取得蓝染的信任也杀过无数无辜的死神，对他而言，敌人是蓝染，而值得关注的只有松本乱菊、或许要加一个吉良伊鹤，其他的人都是无关紧要的家伙罢了。

    “你这家伙是什么人？”

    攻势被逼退，凤桥楼十郎看着市丸银问道，他们并不认识市丸银。

    “区区无名之人罢了！射杀他，神枪！”

    明明还在聊天，市丸银的偷袭直接就从宽大的袖子里钻了出来，要不是凤桥楼十郎躲得快，就直接被这一招偷袭贯穿了。

    “啊呀？不愧是原本的三番队队长呢？竟然躲过了我这样一击？”

    市丸银语气有些奇怪，伸出了一个手指，笑的更开心了，“顺便一提，我是你之后的三番队队长哦。”

    “你这混蛋，啰啰嗦嗦废话什么！别阻拦我们蓝染复仇！！”

    脾气向来暴躁的猿柿日世里可不想和市丸银多说什么，抢先一步解放斩魄刀，锯齿大刀对着他当头劈下，“斩断他，馘大蛇！！”

    “讴歌吧，羚骑士！翠之射枪！”

    高速旋转的长枪直接趁其不备，在猿柿日世里身上开了一个巨大的洞，同时妮莉艾露化作半人羊，跟了上去，“记得吾等已经说过，不允许你们靠近蓝染大人一步！”

    “啊呀，好机会！”

    变长的神枪抓住这个机会顺着翠之射枪造成的洞口将猿柿日世里整个腰斩（漫画也是被市丸银腰斩的），市丸银随之露出了绝佳的恶劣笑容，“已经解决掉一个了！！”

    “日世里！”

    平子真子叫了一声，就准备舍弃正在与他战斗的乌尔奇奥拉去援助日世里。

    但是。

    “死神，和我战斗竟然还能神，月光剑！”

    一柄灵子长枪直接被归刃后的乌尔奇奥拉丢了出去，仅仅是擦过平子真子的肩膀，就留下了巨大伤口，并且将他带出去很远。

    而乌尔奇奥拉也扇动翅膀再次落到平子真子面前：“除非杀了我，你无法再前进一步。”

    东仙要环顾了一下战场，发现这里似乎已经没有他出手的必要，同时他感知到了某处的灵压，就向蓝染说道：“蓝染大人，请允许我先离开，去做一件事。”

    “去吧，要！”

    蓝染已经察觉了东仙要此刻的想法，没有阻拦他，点点头同意了，东仙要也转身向着某一处战场走去。

    ......

    “哟，大狗！你就这么点实力吗？完全不够看啊！”

    狛村左阵整个人直接飞了起来，然后重重摔倒在地。

    在死神的所有队长中，狛村是灵压最低的，他相比其他队长的优势是力量的巨大，但是如今这力量在他的对手面前也被彻底压制。

    眼前名为牙密的破面在归刃后，不仅仅力量、体力超过他，灵压更是远在他之上，他后期已经是被按在地上摩擦。

    “切，就这样结束了？”

    牙密看着倒地不起的狛村左阵，发出轻蔑的声音，“真是无趣的战斗，那就在下一击送你上路吧！”

    巨大的拳头似乎就要将狛村压碎。

    “等等，牙密！”

    东仙要此刻出现在这里，阻止牙密继续下手。

    “有什么事啊，东仙要？”

    虽然很不喜欢这个人，但是身为蓝染的下属，牙密还是能察觉到东仙要的地位的，那是在自己之上的位置，所以，他停下了拳头。

    “这里的敌人交给我，你去蓝染大人那里，那里需要你。”最后，似乎觉得有些不保险，东仙要又补充了一句，“乌尔奇奥拉也在那。”

    “哈？你这是要求强抢我的猎物？”

    虽然听到东仙说乌尔奇奥拉在那，牙密有些心动，但是牙密很不满东仙的态度，要不是东仙是蓝染大人的左膀右臂之一，他早就被人打死了，即使市丸银也和露比那个变态关系不错，但是却没有和东仙关系好的。

    对于牙密的质问，东仙要没有说话，就这么静静的站在原地，牙密最后还是转了转身离开了。

    【杀了你！杀了你！等你对蓝染大人没用了就杀了你！】

    这才是牙密内心真实的想法，而且随着愤怒的不断积蓄，他的体型也越来越大，散发的灵压也愈加强大。

    没有关注渐渐远去的牙密，东仙要的感知自从到这里为止，一直都在狛村左阵身上。

    “狛村，既然你已经无法见识到蓝染大人所创立的新世界，那至少由我这个挚友送你上路吧！”

    说着，东仙要缓缓抽出了自己的斩魄刀青虫，就要插下去，终结这个挚友的生命。

    “卍解！铁拳断风！！”

    这时，胸前有69纹身，看起来就很有个性的银发猛男直接降临原地，将大地踩裂，一脸不怀好意地看着东仙要，“东仙，我们该好好算算账了！”

    东仙就是偷袭了这位六车拳西后，才取而代之成为队长的。

    “是嘛，队长，我可没有想要和你算账的心思，”东仙缓缓将刀指向六车拳西，“不过，队长你想要再次死亡的话，我倒是不介意成全你！”

    ......

    “诶诶，大家都打起来了！”、“这是在玩杀人游戏吗？”、“我也要玩！”、“我也要玩！”、“好高兴啊！”、“可是还要救人出来！”、“那就将草冠救出来再玩吧！”、“玩游戏！”“玩游戏！”、“玩游戏！”......

    那些皮卡罗看着打起来的人群，脸上更兴奋了。

    不过想到了刚才收到的消息，还是老老实实的来到了草冠被封印的地区。

    “就是这吗？”、“是这儿啊！”、“棺材里面！”、“草冠竟然被封印了，真是弱啊！”、“下次还这么弱就吃掉他吧！”......

    在这般充满童稚气息的对话之中，这群皮卡罗已经包围被封印的漆黑棺材。

    紧接着，这群皮卡罗以其他人听不见的声音联系，这些蕴含着灵压的声音在空间中央重叠，相互抵销，渐渐的有某种不明的物质形成了。

    随后，在这个物质成形的瞬间，他们更是收尾似地发出蕴含更强灵压的声音，对着尚未成形的物质呐喊，“降临吧！菓菓乐土！！”

    在他们包围中的空间气流完全停止流动，很快，一颗貌似黑洞的黑色球体诞生了，它开始告诉回转，吞噬掉所有光芒，吸收其中的灵子。

    山本元柳斋所构建的灵压封印以及火焰长枪被彻底吸收，然后交由皮卡罗吞噬掉，而他们圈外依旧是风平浪静。

    以自己围成的圈圈作为区隔，将圈圈内的一切与外部隔绝，并且吃掉其中的灵子，仿佛小孩子以剪刀剪纸，在这个空间中剪出自己喜欢的形状一般，这就是他们的能力之一。

    很快，黑球消散，草冠宗次郎再次出现在这一片空间，皮卡罗们也停止了吞噬灵子。

    “放出来了，草冠！”、“我们可以去玩耍了！”、“去玩吧！”、“玩吧！”

    夹带着草冠，皮卡罗和草冠也步入了战场。

