    可是小二看起来这么委屈，云黛又担心自己是真的冤枉了他。

    这么小的孩子，若心理受了伤，该要如何弥补？

    云黛尽量放缓语气，想跟小二聊聊心里话。

    “小二，上次我问你，你是不是真的很想做北齐王，你没有回答我。现在，你能告诉母后吗？”

    “告诉了母后，母后能为我实现吗？”小二仰脸看着云黛，圆而亮的眸子，带着几分疑惑。

    云黛微窒，摸了下他的头，笑道：“你先说说看。”

    小二摇摇头：“儿臣并不是非要做北齐王。”

    “既如此，何必默许徐阁老他们的行为？你也说小舅舅很疼你，你不该去伤害他们。”

    “母后，儿臣真的没有伤害小舅母！”

    “好，就当你没有。”

    “真的没有，儿臣发誓。”小二很委屈，“从前大家都说，儿臣是一定要去北齐做北齐王的。如今小舅母有孕，原属于我的东西没了。徐阁老支持儿臣，他是儿臣的师傅，儿臣阻止不了他，也有点不想阻止。但今天的事情，真的与儿臣无关。”

    云黛说：“小二，北齐王的位置，并不是属于你的。你知道你的舅舅吗？”

    小二点头：“儿臣知道，北齐前太子，萧子业。是母后唯一承认的亲哥哥。”

    说起来，云黛的兄弟很多，但顾氏兄弟她从未承认过，萧子良更不必说。

    孩子们虽都一视同仁的叫着舅舅，但在云黛心里，除了侯府的两个表哥，她心里承认的哥哥，只有萧子业。

    “母后答应过你舅舅，要守护北齐。所以北齐应该姓萧。”

    “那，皇位呢？”小二忽然问。

    云黛心中微震，“小二你……”

    小二低头：“儿臣也是父皇的嫡子。如果哥哥可以做皇帝，儿臣是否也有这个资格？”

    云黛捏他脸：“小小年级，野心倒不小。知道什么叫先来后到吗？既然你哥哥比你早生出来，他就比你有资格。何况，做皇帝有什么好？看你父皇多么辛苦，哪里有那些王爷过的快活。”

    “可是，徐阁老说，该争的东西，就要争取。”

    “不要听那个老东西的教唆！”

    云黛气的不行。

    徐阁老这个老货，教书归教书，竟敢挟带私货，教唆小二去争抢皇位。

    朝中这几个倚老卖老的老家伙，是否该清理了？

    云黛眸底闪过寒光。

    这时保兴在外面说：“奴才给皇上请安。”

    赵元璟来了。

    他才下朝，听说皇后把二皇子单独留下，就赶紧过来了。

    一看，小二正跪着呢。

    赵元璟笑道：“怎么也不给个垫子？膝盖该跪坏了。”

    云黛瞪他一眼，赌气道：“坏了好，省的闹心。”

    “说什么气话呀。跪坏了孩子，心疼的还不是你自己？”赵元璟知道她这次真的动怒，一直温温柔柔的打圆场，挥手让小二起来。

    可是，小二不敢起。

    他知道母后还没消气。

    赵元璟伸手拦住云黛肩膀：“你还真跟孩子置气？小二还小呢，好好教便是了。”

