
　　天黑之后廖三和刘大春先后去赵建国家，他们离开后赵建国去找于抗美商量认干亲，有人借他和霍宁的关系生事儿，江副镇没来找自己，应该是被霍宁按住了。

　　霍宁已经表态还让赵连珠传话，赵建国决定顺势而为认霍宁当干闺女。

　　他一直拿霍宁当自己侄女看待，认个干亲有了名分不但能堵住某些人的嘴，也方便他劝霍宁去读书。

　　于抗美有些意外，施仁还在世的时候，施碧瓷跑来认他们当干爹干妈，建国不同意。

　　现在为什么要收霍宁？

　　虽然她担心霍宁再回去混牵连家里，但没有反对。

　　她相信建国，他不说原因，她也不问。

　　赵建国有心想让刘大春媳妇来帮一把，又怕媳妇看不惯她惹些闲气反而不好，给妹妹捎了信让她来照顾几天还没回音，打算自己做饭。

　　他去找霍宁提出认干亲，霍宁满口答应。

　　认干亲有四个好处，可以避免村民说三道四，可以膈应姚秀芳，也可以名正言顺的拉赵建国一家（不包括赵连城三口）占住位置让施碧瓷无位可站。

　　坏处，被催读书！

　　总体而言利大于弊，就这么着吧。

　　赵建国决定等于抗美好起来摆上一桌，请二太爷，三姑奶，七叔公过来见证一下，正式认亲，回去时带走了一家子的晚饭，以及于霍宁的一个决定。

　　于抗美痊愈之前，钱婶给他们做好一日三餐送去，解了赵建国的燃眉之急。

　　他没有推辞，日子长着呢，以后总有霍宁用得上他的地方。

　　赵建国带回去的那些饭被赵连城一家三口劫走了一大半以上，谁让姚秀芳‘怀’上了呢。

　　霍宁从床底下掏出来一个碗，放在煤油灯下，原身被赶到乡下，这是她的随身物品之一。

　　暂居徐家那些日子，这东西被徐家拿去装猪油，其实这碗是康熙早期饮中八仙八棱大碗，碗底有“大明正德年制”的款识，市值3万+。

　　她让七牙去拿海葵的时候，顺便把它拿了回来。

　　赵连珠和赵连玉前阵子在赵明尧家苞米地仗义执言把施碧瓷得罪了，她一直让七牙看着那两姐妹。

　　今天施母回娘家了，她把七牙放出去跟踪施母，自己行动不便，施碧瓷谋害赵连珠姐妹得手的机率提升到了300%。

　　她打算主动出击把施碧瓷趴下，让她没机会对付赵连珠赵连玉姐妹。

　　这碗是她的道具。

　　霍宁把钱婶叫去，把碗放在她面前，“明天你去市里卖包包的时候如果发现有卖小奶猫的，挑品相好的买只回来，这碗拿去给小猫装水喝。”

　　钱婶有些纳闷，家里没老鼠，买猫干啥？

　　但她不问。

　　“好！”她拿起碗去厨房看到小四从厨房拿了个烤土豆跑出去给二宝吃，霍宁教小四的那些东西派上用场了。

　　霍宁让小四去改造二宝娘，她觉得难！

　　她活了大半辈子，都没见过那么邋遢的女人，那也配叫个女人？

　　家里没有男人真不行，就像隔壁似的。

　　她刚住进来才三天，就听到隔壁闹春。

　　这么久了就没消停过一天，害得她总是担心霍宁听到，晚上睡觉都睡不踏实。

　　徐家，喜气盈门，像过年似的。

　　徐根生笑得像朵菊花似的，今天他收了不少礼金，巴巴的等着赵建国下来他好上去。

　　到时候全村老少爷们儿都得看他的眼色行事，霍宁家的地也不用还了。

　　东子眼光好，胡红梅这个儿媳妇比霍宁那个死胖子强多了，以前于抗美仗着自己是村长媳妇想教训她就教训她，现在自己在于抗美面前奓刺，她屁都不敢放一个，徐老太高兴得合不拢嘴。

　　徐向北也很高兴，爹老了当不了几天村长就轮到他了，老子没了儿子顶上，村子里一直是这样的规矩。

　　最高兴的是徐向西，她今天穿着新衣服跑到赵连珠面前去晃了八圈儿，以前这个村子里的闺女，数赵连珠是头一人，以后是自己！

　　全家上下把胡红梅当祖宗似的供了起来，擎等着徐根生上位，一家鸡犬升天。

　　胡红梅十分受用，这才是人过的日子。

　　等徐根生的任命正式下达，她第一时间把霍宁赶出村子，斩断她跟赵明尧之间的联系，赵明尧是她的，谁都别想染指。

　　今天她去庙里求了一张镇邪图，晚上可以睡个好觉了。

　　胡红梅回到徐向东房间，看到自己挂在墙上的镇邪图被取了下来放在了梳妆台上，她顿时恼了，徐向西那小蹄子又跑到她房间来偷东西，这回看她怎么治她。

　　胡红梅走过去展开镇邪图，看到了比上次还血腥残忍的行为艺术。

　　“啊！”她眼前发黑，在空气中晃了几下倒在地上。

　　七牙从窗户伸手进去把画拿走，回到霍宁家丢到灶膛里烧得干干净净。

　　霍宁深藏功与名，继续安排下一次。

　　胡红梅初来乍到，不是在村子里拉帮结派，就是挑衅自己，这样高调犯了新人大忌。

　　出道要低调，再低调，这才是生存法则。

　　徐家人对视一眼，纷纷冲进胡红梅房间，一阵忙乱……

　　胡红梅缓过来又跑出去说霍宁拿画吓她。

　　村民基本都不信，霍宁连书都不去读，成天混日子，会画个鬼的画噢。

　　拥霍派腹诽：胡红梅总编排霍宁，霍宁从来没说过她什么，人跟人之间的差别比人跟狗都大，霍宁出院后几乎不出门，村子里还是有她的谣言，那丫头到底招惹谁了？

　　胡红梅打上门欺负霍宁，上蹿下跳收买村民，徐向东眼睛瘸了，放弃霍宁找回来这么一个不着四六的玩意儿。

　　但施碧瓷信！当初她就怀疑霍宁给赵建国的图纸是霍宁画的。

　　霍宁根本不会画画，除非她也重生了，自己好像又逮到了霍宁的小辫子呢。

　　旁边的施母暗暗摇头，施碧瓷一思考，霍宁就发笑。

　　胡红梅有嘴说不清，负气出村督促赵家村改朝换代。

　　赵建国下台，霍宁失去庇护，墙头草一样的村民自然会倒向徐家向着自己，到时候自己想怎么磋磨霍宁就怎么磋磨霍宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第55章 头号败家子免费阅读。https://xs.23sk.com 