    你总是要学会独立的。

    学会不再去依赖父母、长辈、同伴，学会长大成人不再贪图安稳的日常，

    以自己的意志，主动的参与到更广阔的世界。

    黑色宾利穿过车流，从格雷斯到埃奇韦尔，明明已经跨过了一个伦敦的距离，方然却好像感觉自己还能听到警笛到‘车祸’现场的声音，刚才追逐枪战中翻上车顶一跃而起所带来的那股血液翻涌还没平息，

    弹痕在后车窗遍布的车内后排，方然低头出神的看着自己的手掌，明明比起之前无论哪一次危机刚才那都只能算是一个再小不过的场面，假如他的能力还在的话，那应该就是他还在和老哥聊天打屁的时候就随手解决了的‘小事’，

    但或许就是因为没有能力，刚才那完全凭借‘自己’所做到的一幕，才会让他在月神狩猎直接插入车顶横斜拖拽的那一刻，下意识眼神狂热勾起肆意的笑容，

    然后微微不可置信的察觉到一股发自心底为之颤抖的兴奋与成就感，

    察觉到那个孩子还没有死。

    “方少爷，你真的不再考虑一下了么，这种情况下一个人留在欧洲实在太危险了。”

    “我其实应该已经...考虑很久了，还有我其实还没有完全失去能力，孙叔，你不用担心。”

    或许最后察觉到这些才是他在伦敦流浪过数个夜晚的意义，借由这短暂回归平凡的旅程，来知晓它赋予自己最大的意义不是55便士的面包和17便士的水，

    而是能力并不是构成他的一切，

    没有能力，他依旧能做到很多事。

    “方少爷，我们到了，按照那些人的交代，前面那栋庄园就是指派他们的那些人的根据地。”

    特意拐进了一处没有监控的偏僻街角，在西北方已经属于伦敦近郊的附近建筑很少，跟着孙山海走下车，方然看着他给自己指着的一个方向点头：

    “嗯，我知道了。”

    然后看向在问出位置和带路上真的帮了自己大忙的孙山海，方然认真的道谢轻笑道：

    “这一次真是麻烦你了，孙叔，你也尽快回国吧，今晚之后被他们查到和我有关系，你可能也会有危险。”

    “嗯，我今晚就会坐飞机离开。”

    知道自己无法涉足那个超凡的世界，孙山海没有反驳的点头，然后还是有些疑惑不解方然一个人留下的原因问道：

    “但是您一个人留下究竟要....”

    “收集情报，我要找到救出局里大家的办法。”

    夜笙姐、宿群大哥、老哥、小或、复苏姐、方术使、魔术师、华凌姐、大叔、大少爷还有橙子姐和约塔...

    望向远处那个庄园方向的夜空，一道道夜局成员的身影在方然脑海中闪过，他们每个人的音容笑貌格外清晰。

    所以只有这次我不能回去，大家都不在的现在，

    我就是唯一的夜局成员。

    “恕我直言，对于夜局里的各位，夫人说不定之后能找到解决的办法，方少爷你完全没必要冒险。”

    “我知道，只是...”

    听着孙山海再三犹豫了之后还是说出来的话，方然平静回答然后看向他笑了笑认真道：

    “这次我想这么做。”

    方然知道，即使他今晚不这么选择，被困在场景里的大家应该早晚有一天都能获救，

    但只是这次，他不想那样选择。

    这一次不是为了救谁，只是不想再变回之前那个只要没人遭遇危险，

    就永远都不会行动的自己。

    成长了么？

    成长了啊...

    “对了，孙叔，还有备用的外套么？”

    对于他的愣神不解毫不意外，做好了一切的准备，方然最后看了看自己身上还是从路人那里‘和平交换’过来的白色帽兜外套，笑着对孙山海问道。

    夜里行动的参加者不能穿白的，真是让人怀念的记忆...

    “以防万一，我带了一套备用的行动装备。”

    听到他这么问道，孙山海绕到车后拿出了装着夜局任务装备的箱子递给他，除了绑在大腿上的工具匕首和以备不时之需的格洛克，无论是暗袋还是为了不影响行动而设计的样式都有种让人习惯的感觉。

    “方少爷，请您务必自己当心，无论夫人还是大小姐，都希望能看到你平安无事的归来。”

    “嗯，代我向她们问好。”

    最后孙山海看着那个黑发青年卷着一袭长衣起跃消失在夜色之中...

    ...

    ...

    庄园之内。

    “其他人都还没到么？”

    “是的，弗瑞德先生，其他几位都还没有抵达。”

    几乎是以最快的速度赶到了庄园基地，走进别墅大楼的大厅，弗瑞德把外套随手扔给管家，拉松了这个因为伪装不得不戴上的碍事领带，快步的朝着一个方向走去头也不回的开口：

    “我现在有紧急的情况要联系伊格纳特领队，其他人到了告诉他们去地下找我，知道了么？”

    “知...知道了！”

    “还有现在通知下面所有人立刻进入警戒状态，如果发现入侵者不惜一切代价对其拖延阻拦。”

    “明白！”

    冷声肃然的命令下，知晓在这里工作绝对不能怠慢的管家连忙开口回答，然后弗瑞德眼神压低的走向别墅内部，留下管家慌忙的去下达通知。

    然后不多时，这栋位于伦敦西北部近郊边缘的私人庄园，

    灯光全数亮起。

    被参加者当成鹰犬所控制的这个黑帮，一时间几乎全员行动，庄园道路上排满了各种车辆，入口、道路、花园，还有别墅大楼主体内的各个回廊以及内部走廊，

    全都水泄不通的遍布着三两结队，巡逻守卫的黑帮成员！

    “哈，大晚上boss们又在搞什么紧急行动，本来白天在市区里到处找人就已经够累的了。”

    “别抱怨，你想被老大处理掉么！”

    庄园一侧，环形包围网守护着别墅大楼的边缘，被分配到了这最靠边的位置，一个健壮男人正抽着烟低声的和同伴交谈，但随即被对方警告。

    “boss们这么警戒一定是有什么原因，少废话，我们只需要听从命令负责好自己的事情就行。”

    “话是这么说，但半夜三更突然召集大伙...”

    那名叼着烟看起来相当凶恶的黑帮成员，扫了一眼今晚这大概将近上百人分散的阵仗，撇撇嘴吐了口口水。

    “不知情的还以为咱们要跟什么人火拼呢。”

    类似的对话几乎发生在此刻庄园内的每个有人的角落，所有被通知紧急赶来的黑帮成员谁都不知道，

    他们的boss突然叫他们过来究竟是为了对付什么样的家伙...

    而此时此刻，庄园围墙铁栏的一角。

    所有还在庄园里握着腰间枪柄的黑帮成员都还不曾知晓，他们今晚的‘敌人’已经悄无声息的翻身而起，如同乌鸦一样蹲在黑暗中没有人能看清的围墙边角上，

    咬着边缘一角用力一扯，戴好夜局用特殊材质和合金片特制的黑色半指手套，像是装备齐全准备潜入的怪盗一样，

    方然眺望着庄园中心的别墅大楼，眼神里有名为‘紧张、亢奋’的东西在蠢蠢欲动。

    像是握着月神狩猎狂放插进车顶那一刻露出的嘴角弧度，察觉伦敦流浪赋予自己的意义的同时，

    同样察觉了自己还是依旧憧憬这样只在电影里见过的情节展开、这样只存在故事里的冒险启程。

    承认吧，方然，

    你还是喜欢这些帅气的东西对吧？

    哪怕在经历过失去、崩坏后珍视着日常的平稳和宝贵，但在内心深处，他还是像曾经小时候的那个自己一样，

    期待着、渴望着世界超出平凡的那一幕！

    曾经只在京城那次场景里释放过的自我，在决意停留在异国他乡达成目标的这一刻再次出现，

    感觉血液在身体里流淌得更加汹涌的瞬间，在他决定加入狩猎让猎人猎物身份反转的这一夜，

    巨大的月神狩猎出现在方然手中，双手握着弓身中央之时，弓身狩猎的那个神职铭文璀璨亮起，然后在他猛然发力的刹那，发出一声铿锵火花的声响，

    夭矫纤长的月白弓身分离成两柄狩猎的华美弧刃，黑夜之上月色浮现如同女神的守望，悄然翻身而下，在两名黑帮成员刚听到貌似有什么声响转身拔枪，瞳孔骤然一缩的瞬间！

    双手握着几乎和银断龙牙一样长的弧形狩猎月刃，眼神狂热睁大的身影已经拖着风衣衣摆冲到他们面前！

