    “咦？”

    “又有人进来了！”

    “十九人？同出一宗？”

    “一口气出动一十九位上仙，好大的手笔，却不知出自哪个宗门何方圣地。”

    ……

    陈季川等一十九人进入宝塔，天地改换，便出现在一方漫天星辰的大殿当中。在这殿中，已有二十来人。观其气机，个个都是上仙人物，其中甚至有几人气机如渊，一身修为看不透，怕是不比八极圣殿中目前修为最高的八臂上仙弱了。

    “坎离上仙徐元通！”

    “七尾仙狐苏崖子！”

    “孤灯上仙一真子！”

    ……

    陈季川入得殿中，一眼扫过，遍观殿中诸仙，大多底细已在眼中。

    再将洞悉得来的信息，跟他以往两万余载自四方搜集而来的情报相结合，殿中先到的二十三位上仙中，已有十四位上仙的底细、背景了然于胸。

    “八臂师兄、金线师姐，不知殿中可有相识之人？”

    万明上仙见着殿中诸仙，不动神色打量过后，收束声音看向八臂上仙、金线神姥二人。声音虽然收束起来，但却并未对八极圣殿众位上仙遮掩，陈季川也听得清楚。

    “不认识。”

    “一个都不认识。”

    金线神姥摇头道：“我虽行走四方天，但重明界广大，四方天中强人辈出，十天下中亦有不少行事低调的上仙人物。殿中这二十三位看着面生，此前从未见过。”

    重明界的广袤远超凡人想象。

    十天下。

    四方天。

    其中四方天又各自划分九重，算上第九重共天，便是三十三重天宇，着实广大。

    哪怕是金线神姥这等上仙，也没能耐走过天地间每一处山水。山水间有上仙潜修，新老交替、各领风骚，自然也不是每一位上仙都相识。

    比如金线神姥。

    她也算是老牌上仙了，但在场二十三位上仙，她却一个都不认识。

    倒是八臂上仙眉头微皱，出声道：“前方白衣白发那位，是万戮门金峰上仙陈澜。”

    “万戮门？”

    “据说万戮门是由五位上仙建立，这位若是金峰上仙，那他身旁那几位，应当就是木峰、水峰、火峰、土峰这四位了。”

    万明上仙听完一惊，看向白衣白发名唤陈澜的‘金峰上仙’，又看向他身旁的四人，眉头微微一跳。

    金线神姥也有些惊讶，眉头同样皱了起来。

    “万戮门。”

    “五峰上仙。”

    陈季川见着三人有些凝重，心中知道缘故。

    这万戮门名声不大，五峰上仙的名声算不上响亮，在整个重明界中不值一提。

    但这是放眼整个重明界，甚至将九重天上诸位天尊都包含在内。

    与九天天尊相比，五峰上仙自是上不得台面。

    但若是相较于寻常上仙，五峰上仙皆为六纹上仙，各自关系又极为亲密，可不是什么善茬。

    “有些棘手！”

    陈季川看着陈澜等五人，心中思忖着。

    又看向殿中其他上仙，重点在两男一女身上停留，心下打起精神。

    他这些年虽然常在迷神岛中闭关，但亦知天下事，对重明界中诸多上仙都有了解。其中泛泛者居多，比如他自己。可上仙中同样有佼佼者，即使在一众四阶上仙中也颇为耀眼。

    比如五峰上仙。

    五人中年长者不过三万三千岁，却已经是六纹修为。五人联手，更是所向披靡。

    比如坎离上仙。

    此人名唤‘徐元通’，在四方天中行走，有一门‘坎离化身之法’，最善玩火弄焰。年岁也才三万载出头，同样已是六纹。

    又如七尾仙狐。

    这狐仙修得秘法，能祭炼出七根尾巴，无论是用来对敌还是断尾逃遁，都有极大妙用，最是难缠。

    再如孤灯上仙。

    这中年道人道号‘一真子’，最是天才，比陈季川还要年轻两千岁，就已经是六纹修为。一向独来独往，号称‘孤灯提单刀，漂泊我自傲’，身上暗藏锋芒锐利气息。

    ……

    “殿上其他人不足为惧，唯独五峰上仙与这三人。”

    陈季川将这八位上仙的底细瞧个分明，再结合以往道听途说、四方搜集来的信息，在脑海中演练着跟他们斗法角逐的对策。

    而这一边。

    陈季川等人进入殿中，徐元通等人也在打量他们。只不过八极圣殿虽在星宿海中有些权势，但放眼十天下就已然排不上号，更别说偌大四方天。

    门中最强的八臂上仙，也不过是五纹修为。

    殿中二十来人却没有一个人认出他们这一行的来历，只默默打量，暗自戒备着。

    八臂上仙等人也不上去搭话，只来到殿中，聚在一处。看过殿上列位上仙后，目光一转，这才看到殿上有一根根雕龙刻凤、纹有神将的庭柱撑起大殿，直通星空斗罗。

    “这是——”

    陈季川望过去，凝视片刻，并未动用‘洞悉术’，自庭柱中就有一道浑厚威严的声音直袭脑海——

    “欲得宝塔，先入承天界！”

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    陈季川脑海轰鸣，隐约似有一尊天神托塔而立，脚下乃是神龙，肩上停着凤凰，身后拱卫亿万神兵天将，端的威严委实气派。

    仅是一道声音，仅是一副影像，就已经将陈季川压的喘不过气来。

    “四阶四境！”

    “天梯天尊！”

    陈季川目露骇然。

    直到此刻，他才算是窥见问鼎第四境天梯境的些许恐怖。

    “踏天梯，可登仙界，证长生。”

    “当真不同凡响。”

    陈季川脑海中托塔天尊的神威久久不散，心中对托塔天尊的至宝‘九宝琉璃塔’以及其他传承的兴趣愈发浓郁。

    他从神威中挣扎出来，扭过头看向八臂上仙三人，正巧三人也将目光投来。

    “托塔天尊留下这座九宝琉璃塔，留待后人，但同时也设下考验。”

    “八十一根承天柱开辟蛮荒，内里有上古龙凤、仙兵神将，我等欲要得到天尊传承，便都要在当中走上一遭，闯过托塔天尊留下的重重考验。”

    金线神姥双眸转动，看向八臂、万明、天煞、无漏以及陈季川在内的五位上仙，第一个出声。

    显然金线神姥在庭柱中得来的信息跟陈季川得到的一般无二。

    陈季川默不作声。

    他在神威中也听的分明，托塔天尊搭建承天界，留下如同炼蛊一般的考验。五人为伍，凑齐二十伍共百位上仙，便可开启承天界。

    进入界中，自有重重凶险，各伍各位上仙间也有厮杀。

    随着时间流逝，承天界不断崩塌，缩小范围，未能通过考验，未能及时逃离将要崩塌的地境的上仙，虽不至于身死，但却会在崩塌中被重创，而后被放逐在无尽虚空中。

    茫茫然虚空无限广袤，一旦被放逐，数百年数千年都未见得能重回四方天，耽搁的时间对一众上仙来说弥足珍贵，很可能就会葬送这些上仙踏入四阶四境乃至第五阶的机缘。

    甚至于，对那些低阶上仙而言，对于遭受重创的上仙而言，长久迷失在虚空中，还会有丧命的凶险。

    承天界绝不简单了。

    如此不断驱逐，不断淘汰。

    直到最终只剩下弹丸之地，只容得下一伍五位上仙，才能得见托塔天尊留下的传承。

    至于五人中到底是全部都有份，还是仅有一人全收，托塔天尊并未提及，此刻也不是想这些的时候。

    “五人为伍，彼此厮杀。”

    “我等人数优势看来是用不上了。”

    八臂上仙摇摇头，有些遗憾。

    八极圣殿这一趟共来了十九位上仙，在殿中各方阵营中当属顶尖。但托塔天尊这处‘承天界’的布置，便令这优势变得有代价。

    现在要么编成三伍、四伍，全都进入承天界。

    要么挑出五个战力最强的进入当中，跟其他十九伍、九十五位上仙展开角逐。

    “要怎么选？”

    众人对视一眼，金线神姥最先出声：“一旦进入承天界，失败就要被放逐虚空，修为越低越是凶险。我建议选出五人进入即可。”

    “我同意。”

    万明上仙也附和道。

    见金线神姥跟万明上仙全都表态，赤手上仙、乔舟照等修为尚低的各位上仙脸色各异。

    有松了口气的，有心中不甘的。

    只选五人，以他们的修为显然是进不去的。

    如此一来虽然没有了放逐虚空的凶险，但同时也跟托塔天尊的传承无缘。

    当中得失，各人自知。

    只是金线神姥、万明上仙先表态，紧接着八臂上仙也附和，陈季川继续默不作声，这便定了下来。

    至于人选。

    金线神姥、万明上仙、八臂上仙三人修为最高、资格最老，自是毋庸置疑。

    陈季川门徒最多，修为仅在三人之下，这第四个名额只能是他。

    至于最后一个名额。

    天煞、无漏这两位上仙皆是三纹修为，资历相当，战力相当，实在很难抉择。

    最终是万明上仙拍板，将这第五个名额给了天煞上仙。

    ……

    “万明修的是《仙剑布道图》。”

    “天煞修的也是《仙剑布道图》。”

    陈季川看了眼无漏上仙，见后者眼中有些不忿，却没争辩。想来他也知道，自己输在了功法上面。天煞上仙跟万明上仙同修一法，选天煞上仙入伍，若是侥幸后者得了造化传承，对万明上仙也有不小好处。

    反观修习《山河风雨图》的无漏上仙就要差了些。

    “八极圣殿毕竟松散，各位上仙之间也并非个个都是相交莫逆，同样有远近亲疏，同样也有私心。”

    陈季川看着这一幕，想的更远更多，并不多嘴。

    人选选定，接下来他们五人便将心意烙印在八十一根承天柱上，但见柱上已然有四团烙印，陈季川五人正是第五团。

    随着时间的推移，这殿中陆续又有其他上仙进来。

    有的不出名，有些略有薄名。

    承天柱中一团团烙印不断留下——

    六团。

    七团。

    八团。

    一晃又是三年。

    这一日——

    轰！

    承天柱光芒闪耀，二十伍百位上仙终于集齐，承天界正式开启！

    ……

