    家里多了四壮和牛掌柜，省了不少事儿。

    就比如说，烧炕。

    炕这个东西，不是睡前塞把柴火就能保温一宿的。

    尤其是后半夜。

    柴火一旦烧没了，灶膛里竟剩柴灰了，火灭了，炕也就不热了。

    同理，辣椒基地的火墙也是，不烧它，它能热吗？灭了火，种子不就得冻了嘛。

    但有了牛掌柜和四壮，这俩人就能把这些给干了。

    牛掌柜后半夜起来两趟，打着哈欠给家里的两个灶膛添木头，两口锅里始终温着热水，添完柴，他再回去睡觉。

    四壮是负责辣椒基地，给那屋的火墙添柴烧热。

    也得说年轻人就是好。

    四壮一宿得去辣椒基地两次，被冷风吹的一激灵，回头到了家，往炕上一倒，能转眼就眯着，比牛掌柜入睡的还快，一点也没影响睡眠质量。

    而且宋福生今儿还领回来一头牛，给安顿在一个小破屋里。往后这头奶牛，从给它保暖、喂食、挤奶、到给它打扫卫生也会归了牛掌柜和四壮。

    所以说，牛掌柜和四壮在，真的给宋福生省了不少事。

    省事到他哪怕一宿不起炕添柴，屋里的炉筒子灭了火，也不怕。炕暖和就行，俩孩子能睡暖和的就成。

    宋福生知道四壮和牛掌柜能干啊，他要是起早没起来，那俩人也能给张罗起来，精神上一放松，又是头天搬家，洗澡洗的很是舒坦，他就睡的呼呼的。

    呼噜声大震。

    钱佩英也是，睡得十分香甜。

    钱佩英感觉从来了古代，就没消停过。睡地洞、睡树上的帐篷，睡野外，就是一路上有几回睡过炕，包括到这里的几日，虽然也睡炕，但是那也是在人堆里挤啊，和一炕的孩子睡在一起，哪有自个家舒服。

    今儿终于不用挤了，躺自家炕上就像是心里了却了啥事似的，她也睡的十分熟，最大的梦想就是自然醒，一觉到天亮。

    可这两口子，却低估了闺女能折腾的能力。

    宋茯苓自从见了放大镜里的一幕，虱子这事儿就像要过不去了似的。

    早上三点多钟，外头的天仍黑呼呼一片呢，宋茯苓就爬起来穿衣裳。

    从来不喜起早的人，起了个大早。

    一向将吃好饭睡懒觉当她生命里最大事的人，眼下觉也不睡了，踩着棉鞋，瞪着两只大眼睛，腾腾腾爬到父母那头的炕上，精神十分抖擞地扒拉宋福生：“爹。”

    宋福生以为做梦呢，还在梦里使劲应了声，“恩？”恩完，就翻了个身，只隔几秒又接着打呼噜。

    宋茯苓一把掐住她爹的鼻子：“爹，爹？爹，爹？”

    就这么喊，睡得多死也能被喊醒了，宋福生坐起身，整个人都懵了，以为发生啥事了：“咋的啦？”

    “起来洗被。”

    “什么？我洗被？”

    “啊，你要不洗也行，去给我取洗衣凝珠和84消毒液。”

    宋茯苓说完就不管宋福生了，又去喊她妈。

    她也是挑软柿子捏的人，不敢捏妈的鼻子，怕回头挨老妈一巴掌。

    凑近钱佩英耳边吹气：“妈，不好了，着火啦。”

    钱佩英腾的一下就睁开了眼睛，心吓得直扑腾。

    当宋福生和钱佩英穿好衣服下炕时，俩口子是一起在心里劝自己：亲的，亲闺女，他们俩生的，咬牙忍了吧。

    钱佩英点煤油灯，去灶房取了些木炭，先将屋里的炉筒子烧起来。

    宋福生是蹲在灶房里，将两口锅里温的水烧开，往盆里舀，正要拎桶去打井水，四壮和牛掌柜也出来了。

    姑爷，你干啥呢。

    “你俩再去睡一会儿吧，一宿没怎么睡吧？这不嘛，非要起大早洗衣裳，唉。”

    牛掌柜和四壮以为是钱佩英要起早洗涮，怕姑爷生钱佩英的气，再因为起早干活给钱佩英脸色看，一听，哪还能睡，赶紧让宋福生进屋。

    四壮拎着桶去打井水。

    牛掌柜接过了烧开水的活，灶膛里添完柴，他还拿着扫帚，将门前和辣椒基地门前的清雪扫了扫。

    大屋里，钱佩英用煤油灯照亮，一边坐在炕上拆被，一边说闺女：

    “你说你，啊？天亮了再拆不行嘛。你瞅瞅，都给折腾起来了。我告诉你哈，别扒拉米寿，让他睡去，他长身体呢。”

    宋茯苓不吱声，小心爬上炕，将她家那点可怜的行李，书包里的、包袱皮里包的几件衣裳通通拿了出来。

    她要都扔在盆子里烫一烫。

    钱佩英冲女儿翻个白眼，手上拆下的线头仔细放在窗台上，线头子也得留着，下回缝被子用，又自顾自说道：

    “一次洗不了那些，先把我和你爹的被罩洗了吧，你明个要穿的衣裳也洗了。洗完搭外面控控水，控完铺在我们这炕上晾干。这是大冬天，你当洗衣裳是想洗就能洗的？洗完都没地方晾。”

    宋茯苓瞅瞅两铺炕。

    是啊，没地方晾。北方外面的天，根本不可能晾干，只能是控控水冻住，趁着冻住时，拿屋里铺在炕上，慢慢用炕上散发的热气烘干。

    看来只能今天洗一些，明天洗一些了。

    一想到得铺在炕上晾干，宋茯苓戴上手套，兑了一点84消毒液，用消毒水洗抹布，“娘，拆完了吗？拆完了把被芯放在我那头炕上，你下来，我擦炕席。”

    宋茯苓擦炕席，擦的仔仔细细。

    宋福生和钱佩英蹲在两个木盆前，蹲的腿酸，用泡过洗衣凝珠的水，在唰唰唰用手搓洗拆下来的被罩。

    也看出来了，自己家关上门过日子就是方便。

    要是和马老太一起过日子，宋福生搓洗衣裳，马老太就得先疯了。

    宋福生说：“回头二哥没空，不行我自个试试，咱家得打几个小板凳，大板凳，这么蹲着洗衣服可不行。也得再多打几个木桶，不能洗完头的木桶再去打水喝吧，再说一个桶也不够用，再说咱还得有挤奶桶呢。”

    钱佩英拿起被罩，她一端，宋福生一端，俩人向不同方向拧劲儿，将水挤了出来，然后放在盛有滚烫水的木桶里。

    得烫一烫啊，烫完，闺女说了，还得投洗，要不停的烫洗，直洗到没有洗衣凝珠沫子了，还得用84消毒液泡，泡完才能去晾。少一个步骤，闺女不让。

    所以两口子是从凌晨三点多钟开始忙，直忙到六点，才洗了两个被罩，两件衣裳外套。家伙什太少，闺女要求又多，竟忙着换水烧水倒水来着。

    而钱米寿也早就醒了，四点多钟那阵就被吵醒了，姑父搓被罩的声音实在太吵。

    小娃困倦地坐在炕上，表情一直呆呆的，被姐姐不停的用篦子梳头。

    “三弟，啥时候开会啊？”田喜发没进屋，在窗户根喊了一嗓子。

    宋福生松了口气，终于不用被闺女瞪眼盯着干活了，“嗳，这就来。”