    澹台青剑自然是再也听不到这些人的声音了。

    那头健壮的雷牛疯狂的冲向静阳山深处，牛角挂着他的镜心玉，正在疯狂摇摆。

    可惜那枚青色的玉坠虽然总给人要飞出去的错觉，但始终没有掉落，青色的雾光拖曳出一道残影。

    对于某些人来说，这青色的残影就是黑暗中的航标。

    ……

    “青剑为什么跑的如此快，怎么不等等我们！”

    队伍里传来不解的声音。

    “这些巨兽都跟疯了一样，数量过多了……岁言，你记得遮蔽我们的气息，这些畜生可不是好相与的。”

    率队者名为澹台紫剑，和青剑同为澹台家族的大长老的亲传弟子。

    只是澹台紫剑早入门七年，无论是修行境界还是武道经验，都远胜澹台青剑，他才是众人敢深入静阳山的底气。

    只是随着继续深入原始森林，耳畔震天响的巨兽奔行声音，开始让众人的脸色微变。

    就连澹台紫剑的目光都开始凝重起来。

    就在刚刚，他们看到了一条从地底钻出的森岭巨蚯，仿佛一列脱轨的火车，嫩红色的身躯在林地里跑出了亚音速。

    森岭巨蚯，10星级巨兽，就像一条放大了无数倍的超巨型蚯蚓，没有眼睛，只有一张巨口，里面一圈圈的蠕动着牙齿，疯狂的吞噬着岩石和泥土。

    几近不死的特性，强大的恢复力，超强的地形适应性，让它在泥土资源丰富的森林环境里几乎是无敌的存在。

    唯一庆幸的就是森岭巨蚯并不是肉食生物，如果其他生物不主动招惹它，它一般不会主动进攻。

    眼看周围开始出现超阶巨兽，澹台紫剑也稍微放慢了速度。

    队伍里一名个子矮小穿着青色披风的男人从腰间的包裹取出了一朵紫色的鬼纹花，在跟随队伍跳跃前进的滞空间隙里，双手捧住鬼纹花，释放出一大片淡紫色的雾气，他就是澹台紫剑口中的岁言。

    “处于行进状态，鬼纹花雾只能维持十分钟。”

    虽然这淡紫色的雾气和周围的白雾颜色不一致，但当它出现以后，那些奔行中时不时望向侧方的巨兽们眼中流露出了迷茫。

    然后这些巨兽甩了甩头，开始一心一意向前奔行。

    负手踏空的澹台紫剑点了点头，“大家加快行进速度，争取在十分钟内追上青剑。”

    过了约五分钟后……

    澹台紫剑精神一振，“这里的能量流动好快，竟是修行的宝地！”

    只是连修行境界堪称天人的澹台紫剑都没注意到，他们不知何时已经进入了那巨大气旋的范围之内。

    从远处望去，气旋如此显眼。

    而真正身临其境，却又发现气旋的界限极其模糊，甚至根本没有界定。

    “青剑就在前面！”

    “他停下脚步了。”

    “不对，他的镜心玉怎么没有反应了？”

    众人忽然感觉到澹台镜心玉的联系断开。

    “力场？”

    澹台紫剑抬起了头，视野里依旧是淡淡的紫色。

    鬼纹花雾的遮蔽作用是双向的！

    “岁言，提前撤掉花雾！”

    听到队长的声音，岁言手中的鬼纹花以极快的速度枯萎，双手对合，花瓣飞落，众人周身的淡紫色雾气消融。

    队伍里发出了讶然的声音。

    并不是因为深入腹地之后反而听到的野兽咆哮声更小了，也不是因为这里的气流强烈的不正常。

    而是因为他们视野中，原本应当为浅白色的迷雾，变成了淡淡的红色。

    “你没有彻底消融？”澹台紫剑皱眉开口。

    “这不是我的花雾。”岁言摇摇头。

    “这是……不对，小心！”紫剑全身顿时被精良的战甲覆盖，脸部被包裹的严严实实，只剩下一双冷酷的眼睛，双手从背后抽出重剑，向前狠狠一斩。

    一剑斩出了风暴！

    可风暴刚刚蔓延出百米，就荡然无存。

    下一秒，连他都无法抵抗的惊人吸力从前方传来。

    澹台紫剑捏碎了怀中的一枚淡黄色玉佩，同样色泽的光罩笼罩了众人，短暂的抵消了强烈的牵引力。

    澹台紫剑有些肉痛，这可是C+级的伪龙佩，威能没有少主的那枚龙佩·八镇狱强大，只有一次性的防御能力。

    但这也是保命的宝贝！

    就在这里用掉了！

    家族精英也不是每人都有的，整个澹台家族不超过20块。

    澹台紫剑咬牙，目光越发冰冷。

    此刻不是置气的时候，先保住队伍的安全再说。

    只是……想象中的恐怖撕扯力却没有出现。

    约十多秒的时间里，四周的景象倒是跟着变幻了不少。

    他们向前走着，并未发现光罩受到牵引力作用。

    什么情况？

    澹台紫剑向前行走，身后众人连忙跟上确保不被甩出光罩。

    只是走了还没有百米，眼前陡然一亮。

    “这是……静阳山？”

    众人呆住了。

    视野里全是淡淡的红色雾气。

    体表温度有些凉，但那不是空气本身的温度。

    而是因为远处的冰雪丘陵融化造成的，温和的光芒暖洋洋的，前方那巨大的湖泊里波光粼粼。

    巨大的湖？

    还有这脚下……

    众人忽然发现，本该是更加坚硬的岩石地面，却变成了草坪。

    细密青翠的草丛，正在以一种肉眼可见的速度生长。

    身后，是精纯至极的能量风在吹来。

    身后？！

    众人猛地回头。

    哞~

    耀眼的雷光闪烁。

    一群雷牛冲了出来！

    澹台紫剑手持秘武重剑向前一步踏出，手臂抡斩180度。

    恐怖的百米高剑气脱手而出，带着浓郁的紫气贯向远方。

    从内到外的攻击完全没有触动伪龙佩的防御机制。

    那些刚刚出现的雷牛猝不及防之下直接被大斩从中穿过，紫剑风犁出了一条数百米的血**壑。

    澹台紫剑一愣，自己的攻击威力暴涨五成？

    什么情况？

    在精纯的能量风作用下，自己的力量在大进步？

    澹台紫剑又向后跳了一下，身子飞出了百米远。

    身躯依旧无比轻盈，体内的力量依旧强大，只是那种源源不断的感觉却是没了。

    “这里不是雾原陆！”

