    第696章 老天开眼了！   

    司马家族，欧阳家族，上官家族。

    

    林涛依次去他们家里走了一遭，也都和其他家族一样，全都是遭遇到了黑暗使者的入侵。

    

    这群家伙，一定是商量好了，今晚一起动手。

    

    只是他们做梦都不会想到，凭空杀出了一个林涛。

    

    带着一套雷劫之力，如同挥舞着死神的镰刀，专门收割他们这些黑暗使者的小命儿。

    

    短短一个小时。

    

    林涛已经将这三个家族的黑暗使者，也全都清理干净。

    

    并没有久留，而是直奔最后一个复姓家族，宇文家族！   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    刚到门口，就听到了宇文天穹，正在发疯似的大叫着，体内的力量如同不要钱似的，疯狂涌动出来，追着三四个黑暗使者，一顿爆锤！   

    “这是什么情况？”

    

    “宇文家主这么厉害吗？”

    

    南宫家的小子直接看呆了。

    

    相比之下，他们南宫家族的高手，简直是弱爆了！   

    “不！”

    

    “他是走火入魔了！”

    

    “这群畜生！”

    

    林涛一眼看出了不对劲，纵身飞出了车子，直接冲到了宇文天穹的面前，造化金光涌动在指尖，飞速的在宇文天穹的身上点了几下。

    

    立刻，宇文天穹就像是泄了气的皮球，软趴趴的倒在了地上。

    

    大口大口的喘着粗气，似乎已经是撑不住了。

    

    林涛直接将一股造化金光，灌入了他的体内，护住了他的丹田和心脏，保证他不会因此而死去。

    

    “安心休息吧。”

    

    “剩下的，交给我了！”

    

    林涛看着宇文天穹的眼睛，逐渐恢复清醒，笑着安慰一句。

    

    宇文家族的高手们，也是在这个时候，全都冲了出来。

    

    看着这一幕，全都愣住。

    

    这下连家主都倒下了，他们宇文家族的末日，真的要到了！   

    “哈哈哈！”

    

    “年轻人，你来的很及时，做得很不错！”

    

    “有资格，成为我们黑暗帝国的走狗！”

    

    “现在就可以跪下，接受我们黑暗使者的洗礼，彻底成为黑暗帝国的一员！”

    

    那些个黑暗使者还不知道发生了什么，只是看着原本十分棘手的麻烦，居然被处理掉了，心中自然是狂喜不已。

    

    下意识的认为，林涛就是为了帮助他们。

    

    瞬间，就摆出了一副臭架子，一副高高在上的姿态，期待着林涛的朝拜和臣服。

    

    这种滋味，让他们十分的兴奋。

    

    “黑暗帝国的走狗？”

    

    林涛站起身来，看向了这些黑暗使者，眼眸中露出了森然之色。

    

    “好啊！”

    

    “我还有一份礼物，要送给你们，就怕你们不敢接啊！”

    

    几个黑暗使者更加兴奋了，就连宇文家族中的其他黑暗使者听到动静，也全都凑了过来。

    

    满脸期待。

    

    想要看看，到底是什么样的礼物！   

    “拿去吧！”

    

    林涛抬起手，呼啸的雷霆轰然涌动而出，凝聚成一个偌大的雷劫光球。

    

    屈指一弹，直接朝着这些黑暗使者飞了过去。

    

    “这是什么？”

    

    黑暗使者愣了一下，本能的察觉到了危险，却没有及时做出反应。

    

    尽管，确切一点说，他们所做的一切，都是徒劳。

    

    但是，这群蠢货什么都没做，居然还主动伸出手，去迎接了偌大的雷劫光球。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    漆黑如墨的雷劫光球，瞬间炸裂开来！   

    滋滋啦啦的雷光电弧，仿佛是一条条饥渴的雷霆蟒蛇，疯狂的朝着这些黑暗使者冲了过去。

    

    “糟糕！”

    

    “是雷劫！”

    

    “是雷劫啊！”

    

    “混账你想害死我们！”

    

    “你是想成为黑暗帝国的敌人吗？”

    

    这群家伙倒是还不错，面对雷劫，竟然还有闲心冲着林涛叫嚣。

    

    试图威胁。

    

    林涛只是摇摇头，不屑的说道：“你们弄错了！”

    

    “不是我想成为黑暗帝国的敌人！”

    

    “而是你们黑暗帝国，想要成为我们的敌人！”

    

    “所以，这就是你们应得的下场！”

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一个个黑暗使者，就仿佛烟花似的，全数炸裂。

    

    连最后一个全尸都没有留下，只剩下了漫天的飞灰，点点溃散。

    

    消失无踪。

    

    “没……没了？”

    

    “全都没了！”

    

    宇文家族的众人，眼睁睁的看着空中，几乎怀疑自己是不是出现了幻觉，要不就是在做梦。

    

    刚才那些嚣张跋扈，厉害无比的黑暗使者，就这么烟消云散了？

    

    “好了，都结束了！”

    

    林涛做完了这些，看向了宇文家族的众人，说道：“赶紧把你们家主抬回去，他走火入魔，现在刚刚平静下来，需要好好的休息和静养。”

    

    “还有，按照这个方子，给他弄点儿药吃。”

    

    林涛说着，打开手机备忘录，写了个方子，给宇文家族的众人看了一眼，等他们完全记录下来，这才转身离开。

    

    他还要去一趟武道协会。

    

    不一定这些家伙，就只是针对六大家族的，说不定武道协会那边，也出了事情。

    

    去看看也不耽误什么，万一错过了，林涛会愧疚终生的。

    

    “这……还是林涛吗？”

    

    人群中，一道身影目送着林涛上车离开，禁不住的喃喃自语，心情十分的复杂。

    

    杨庭安想起他们在北海市的事情，禁不住的感慨。

    

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！   

    这话，用在林涛的身上，简直是再合适不过了。

    

    ……   

    武道协会。

    

    阎罗和四象分会长，刚刚结束了议事厅的讨论，商议着接下来该如何面对黑暗使者的纠缠不休。

    

    没想到，刚出门就得到了一个噩耗。

    

    “黑暗使者，偷袭了六大家族！”

    

    “正在疯狂杀戮！”

    

    朱雀玄武，青龙白虎，以及各位长老顿时变了脸色，紧张的看向了阎罗。

    

    “会长，这个该怎么办？”

    

    “我们不能眼睁睁的看着，视若无睹啊！”

    

    “必须要给这群家伙，涨涨记性才行！”

    

    无论他们是不是武道协会的成员，哪怕仅仅是一个普通的龙国人，都不能光是看着，无动于衷！   

    “可是……我们的实力容许吗？”

    

    阎罗皱着眉头，喃喃的说道：“就我们这些人的状况，面对黑暗使者，能占到一丝一毫的便宜吗？”

    

    “到时候，究竟是救援，还是送死呢？”

    

    众人全都沉默了。

    

    

    

