    在感知到张清元的气息还在的时候，躲在千里之外的寥寥十几个没有参与献祭的朝廷之人面上纷纷露出骇然之色。

    一旁阴阳司的那老道更是连连呢喃说道不可能，不可能......

    失魂落魄，仿佛遭受了极为巨大的打击，满脸的不可自信。

    只不过周围几乎被吓破胆的洪天通等人可不会管他，在第一时间就已经是化作一道遁光，呼吸之间便已经遁逃离去，眨眼间便是消失在天外，生怕在如此恐怖的攻击之下存活下来的张清元追击过来。

    而那阴阳司的老道，随后不久也被反应过来的几个阴阳司的道士连拖带拽地脱离逃去。

    朝廷大军的残兵败将逃离，意味着这一场战斗也是彻底落下了帷幕。

    一切都结束了！

    飞仙盟的修士从破碎的山门之中走出，眼望着万里无云，周遭大地一片深渊般的天地，只觉得一阵的恍惚。

    他们竟然活下来了！

    在那等力量的交锋之下活了下来！

    山门上的虚空，一剑眉星目，面如冠玉，眉宇之间却是带着坚毅之色，身穿着深邃如若星空般的黑色长袍的青年身影，立足山门驻地上空，眼望着这一切，以及不远处张清元的身影，眼中也是充满着复杂，一抹思索之色一闪而逝。

    他正是飞仙盟的盟主，传闻当中整个青洲修真界除了大周神皇之外，活的最为古老的存在！

    也是整个飞仙盟之所以立足于青洲大地上的擎天支柱！

    太**尊，祁天道！

    在张清元出手撼动大周京师军阵的时候，他被那浩大的力量气息，从闭关的洞天秘境当中惊醒过来。

    正是因为他的存在，

    于最后一击的碰撞之际，出手将被震慑在原地不得动弹的飞仙盟众人拉回山门，方才没有导致逍遥老道等一行人在那恐怖的碰撞当中被那等毁天灭地的力量之下波及身死的情况发生。

    也是因为他的坐镇，山门的护山大阵全力开启，方才在那一击碰撞之下幸存下来。

    否则的话，

    即便大周献祭数百万京师精锐获取的那滔天力量被张清元抗衡下来，恐怕整个飞仙盟也损失惨重。

    似乎感受到了祁天道的目光，张清元将视线投过来，目光对上。

    天人？！

    这莫不成是飞仙盟的盟主，太**尊的祁天道？

    只是，

    这气息，是天人层次？！

    虽然祁天道收敛了气息，隐藏的很好，但还是被修行了太乙仙经神识大幅度强化的张清元敏锐感觉到了。

    这飞仙盟盟主，是何时晋升的天人？

    张清元内心之中，某个疑惑一闪而逝。

    而此同时，

    另一边，

    祁天道朝着张清元点头示意，拱手地道：

    “鄙人祁天道，现添为飞仙盟盟主一职，在此多谢张道友出手相助！”

    “盟主不必客气，说不得这一趟劫难还是张某引来，令得飞仙盟遭遇了无妄之灾了，此番是清元的不是才是。”

    回想到先前那恐怖无比的虚天层次的气息，张清元也是心有余悸，叹息地道。

    “道友不必自谦，以祁某对神京那一位所知，这等手段必然是为了我等飞仙盟而准备的，就算有着对付张道友的意思，也绝对有着一同将我等抹去的打算，就算没有张道友，今日灾劫不至，他日也必将来临，此番还是道友为我等挡了一劫！”

    祁天道摇摇头。

    内心之中也是不由得为之暗叹，

    眼前的张清元，他知道，闭关的时候逍遥老道曾经用传音符告诉过他这件事，只不过那时候他正处于闭关的紧要阶段，没有出关见上一面而已。

    此时此刻，第一次见面，也未免惊叹。

    年纪轻轻，便已经是达到了这般的高度，而且本身还没有步入天人层次，却是拥有了天人之境的力量，委实是让人难以置信！

    最让他为之感叹的，是达到了这般的高度之后，心性已然是不骄不躁，没有看到半点骄傲得意，

    想想一些年轻天骄得了那么一丝的进步，就鼻孔朝天，相比之下，委实是让他为之感叹。

    或许，

    要对付那人，还要此子帮忙。

    呼吸之间，祁天道脑海当中闪过了诸多的念头。

    随后看到张清元苍白的面色，也不再多客套，将其引入山门，将飞仙盟内一个灵气道蕴最为丰沛的洞天秘境让给张清元修养伤势，同时打开了飞仙盟内的库存，奉上了诸多的天材地宝，以让他能够尽可能恢复伤势。

    尽可能做到的地主之谊。

    对此张清元也并不客气，

    尽管在付出了玄天镜接近破碎的代价，挡下了那接近虚天层次的一击，但自身本体也同样是遭遇了重创，从一截佛骨当中推演出来的无漏金身几乎被磨灭。

    现在的他，也确实需要一段时间的闭关休息。

    遂接受了对方的好意。

    祁天道在将飞仙盟上万年时间积累的诸多疗伤宝物带过来，接着离开，去收拾飞仙盟剩下的手尾之后，

    张清元盘坐在白玉蒲团之上，清点了一下祁天道送来的东西。

    “没想到飞仙盟的底蕴这般丰富，九阳圣丹，有了这些疗伤圣物，一两年的时间就足以让我将伤势尽复了。”

    将东西收好，张清元并没有立即闭关疗伤。

    而是开始了这一战的反思。

    “大意了，终究是我小看了天下人。”

    回忆起进入青洲以来的事迹，张清元再度发出了一声叹息。

    “自从在玉洲斩杀了异魔王，击退了来自中洲修真界的圣佛子之后，我的心，就有些膨胀了。”

    “尤其是到了青洲，在得知整个青洲修真界只有大周神皇一人是为天人道祖境界的存在，同时还是依靠皇朝气运成就的天人，是为天人当中最弱的一个级数，就觉得凭借自己的实力，足以于横推整个青洲修真界无敌......太过自大了！”

    回想当初的一幕幕，张清元不由得摇头。

    “自从五千年前，大周神皇就不怎么履历人间，一直幽居于神京当中，外界的传言，又怎么可能尽数相信？”

    “再怎么说，对方也是自中洲而来的绝世人物，统治了整个青洲修真界，持续了万年的时间！”

    “如此漫长的岁月里面，所积累的底蕴，又岂是简单的传闻所能够描述的？”

    “如这一次爆发出虚天层次的力量手段，绝对不会只有这一样！”

