    “阿阳…”一个浑厚的声音在少年的耳边响起，“阿阳醒了。”

    　　是父亲的声音，阳知道自己活下来了，记忆中自己好不容易跑了回来，见到了部落巡逻的战士。

    　　剧烈的奔袭加上境界的不断跌落，对他的消耗实在是巨大，使得这个少年在见到族人的瞬间彻底失去了意识。

    　　“阿爹，族长爷爷。”阳睁开双眼，这是自己的石屋，此时两道高大的人影正在床边，其中一个魁梧壮硕的汉子正是阿爹铠，另外一个身材上比阿爹稍微矮一点点的魁梧老汉则是铁石部的第一人——族长铁石雄。

    　　铁石部的族人除了族长是没有姓氏的，当然对外的时候别人可以称呼你为铁石加上名字，阿爹铁石铠，自己叫铁石阳。

    　　铁石二字对整个部落的族人而言，便是最神圣且必须维护的！

    　　铁石部千年传承，然并不是说只有族长才能姓铁石，而是只有晋入蜕凡境，才能冠以铁石之姓！

    　　这种做法不仅在铁石部如此，在芒山基本都是这样，但凡真正有姓氏的，那必定是强者。

    　　你对外的时候称呼自己“铁石阳”还是“铁石部阳”，那都是有着根本上的区别的。

    　　那是实力与地位的象征。

    　　“阿阳醒了。”族长爷爷一手将阿爹铠扒拉开，一脸和蔼地走到阳的床头，将一双粗糙的大手搭在阳的手腕之上。

    　　阳看着族长爷爷时而皱眉时而摇头，便知道自己的情况可能不太好。

    　　“族长爷爷，我……”阳浑身虚弱，以为自己彻底废了，话语中都带着颤音。

    　　“冷静，族长爷爷知道你在担心什么，自己静心感受一下。”铁石雄挥挥手，老人家刚开始也很担心，不过诊脉之后，倒是安心不少。

    　　阳闻言赶紧收敛心神，细心感悟之下，他发现自己确实已经不是炼皮大圆满，甚至也不是炼皮后期，连炼皮中期也不是，不过好在并没有彻底的废了，炼皮初期，根基虽然掉落，但是并没有彻底废掉。

    　　于是在族长爷爷跟阿爹的询问之下，阳讲述了自己在虎跃涧的一番际遇，只不过隐去了追逐彩鸟的那一段，只说自己逛着逛着迷了路，莫名其妙便到了虎跃涧。

    　　铁石部的两位强者冥思苦想许久，都是不得其解，这种疑似真罡境以上的金色猴妖，芒山地域闻所未闻，最后好在阿阳没什么大问题，境界掉落，只要不是废了，重修便是。

    　　其实私底下两位部落的大高手都觉得这娃可能是贪玩才跑远受伤的，什么真罡境妖猴，完全就是这小崽子编出来糊弄他们的。

    　　阳自己也是这般认为的，只要没废重修便是，于是便可怜巴巴地盯着两位身材魁梧的长辈。

    　　“阿阳，你是不是又有什么地方不舒服？”铠终于发现了自家儿子的异样。

    　　“我饿了，阿爹。”

    　　“……”

    　　“……”

    　　随着族长爷爷跟阿爹的离去，阳终于见到了自己的救星——阿母，阿母知道儿子醒来，早就去准备吃食，毕竟这孩子已经昏迷了一天两夜，不饿才是怪事。

    　　作为铁石部第三百夫长家的独子，阳的伙食一直都不错，虎骨汤配牛脊肉，阿母按照阿爹的伙食标准给自己做了一份。

    　　一顿饭下来，吃得阳浑身暖烘烘的，着实大补。

    　　铁石部的战士除了对付异族，还要与山中猛禽凶兽作战，这些猛禽凶兽的血肉则同样是人族大补之物。

    　　练力境的三个阶段，以锤炼身躯为主，在正式修炼之前，几岁到十岁左右的小娃娃都是各种锻炼，打磨气力。

    　　只有在十岁之后，气力能超过二百斤的才有资格接受豹祖的洗礼，洗礼之后才有成为真正的战士的资格。

    　　豹祖便是铁石部的图腾，千年前铁石部第一任族长便是在豹祖的庇护下建立的。

    　　芒山以外的世界如何，阳并不清楚，可芒山一带自古以来，人族从异族血食一步步崛起，从孱弱不堪到如今逐渐站住脚，那都是一点点学习外族的战斗之法变得强大的。

    　　图腾各种各样的都有，有草木山石得道的，也有各种灵禽异兽化身的，豹祖传闻便是一头花斑豹所化！

    　　初代族长便跟着这头花斑豹征战二百余年，才有了铁石部的诞生，自初代族长逝去这头花斑豹也被供奉在铁石祖祠，铁石部族人一代代祭祀供奉，豹祖便承担着替铁石部孩童洗礼的传承大恩！

    　　说来也怪，根基跌落在铁石部也不是没有过先例，可无一例外都最终沦为废体，再无修炼的可能。

    　　自己被那金猴莫名其妙地踹了一脚，一身修为从炼皮大圆满直跌炼皮初期，按道理说这一身五六百斤的气力，绝对要掉回二百斤左右。

    　　而事实上他的气力是略微掉了一点，可根本就没有掉回炼皮初期的悲惨地步，一套豹影迷踪步下来，他发现自己约摸还保留着五百斤左右的气力。

    　　从气力达标到接受豹祖洗礼，气力其实并不会有多大的增涨，可能也就从二百斤力气涨到二百二左右，豹祖的洗礼只是将他们这些孩童以神伟莫测的手段提到炼皮初期，将孩童们领进修行的大门。

    　　如果我现在的情况是相当于正常的炼皮初期，那等到炼皮中期，甚至炼皮大圆满，那又会身怀何等巨力，会不会强过那些淬骨境的阿哥阿姐们？阿阳突发奇想。

    　　要知道，炼皮大圆满的气力一般也就五六百斤，淬骨大圆满则会身具两千斤左右的气力，换血大圆满则会有至少五千斤巨力。

    　　阳的阿爹铠便是身怀五千斤巨力以上的换血大圆满的高手，在铁石部除了族长爷爷，便是最强的那两三个人之一。

    　　深怕是自己受伤之后的错觉，阳跑到练武场试举了一下那五百斤重量的石碾子，举得起！

    　　“阿阳，你炼皮大圆满了？”就在这个时候，一道惊讶的声音传来。

    　　“阿奇哥…”阳随手将石碾放下，看向走来的两道身影，二人长相有些相似，不过一道身影高大魁梧，另外一道身影虽跟高大魁梧没什么关系，不过身材颀长高挑，同样英气十足，正是铁石部年轻一代的另外两位小天才，龙凤胎兄妹阿奇跟阿雨。

    　　阿奇与阿雨已经十四岁，都是炼皮大圆满的修为，只差临门一脚便可步入淬骨境，是族长铁石雄的一对孙子孙女。

    　　可惜刀伯伯三年前不幸战死，否则如今的铁石部只怕应该有两位蜕凡境的强者坐镇了。

    　　刀伯伯，是阿奇哥跟阿雨姐的阿爹。

    　　这对兄妹看着眼前这个小家伙，甚至可以说一直都是二人跟屁虫的小子，有一天竟然跟上了他们的脚步，两人都是好奇地上下打量起来。

    　　“不小心突破的。”阳没说如今只有炼皮初期的事情，他昨晚负伤而归也并没有怎么在部落里传开。

    　　“阿阳，是不是爷爷他又给你开小灶了。”阿奇拍了拍阳的肩膀，好小子，难怪爷爷有事无事都将他的名字挂在嘴边，还是爷爷的眼光毒辣。

    　　“阿奇，你就不能承认一下阳弟的优秀吗。”阿雨虽然晚出生几息，可一直都没叫过阿奇一声哥哥，这就出来护犊子了。

    　　阳从小便调皮，没少挨族里那些年纪大些的孩子揍，一直都是阿雨护着的。

    　　“不是吧，我就是开开玩笑。”阿奇无奈摇头，整个部落哪有什么勾心斗角，有点矛盾打一架再喝点老酒，嗯，是偷喝，那就过去了，自己怎么可能不愿意承认这小子的妖孽程度呢。

    　　三人打闹玩之后，便交流起豹影迷踪步，好家伙，两兄妹发现这小子不仅实力突破了，这豹影迷踪步明明才练了半年，都快比他俩强了。

    　　看来以后得更加刻苦修行，否则被阿阳超越是迟早的事，这对双胞胎在晨练结束之后都是这般想到。

    　　一天的修炼下来，阳感觉自身的气力好像略微增加了一点，可这豹影迷踪步他在步入小成之后却是越练越觉得不舒服，就好像一身力气得不到真正的施展，又好像这步法根本就不太适合自己。

    　　阿爹跟族长爷爷又不知道忙什么去了，阳只能按捺住自己的疑惑，练的不对那可能就是练的不够，所以一天下来他基本就在苦练。

    　　到了夜晚，练了一天步法的阳早早便睡了过去。

    　　“这是哪？”阳突然发现自己置身在一个空旷的空间之中，这个空间整个呈现一种神秘感，可他左跑右跑的，就是找不着离开的办法。

    　　“小子，是不是感觉自己修炼的步法怎么练都不得劲儿啊？”就在阳四下寻找离开之法的时候，一道声音响起，这声音似远在天边，又仿佛在自己心头响起。

    　　“什么人？”阳大惊，莫名其妙来到这么个神秘地方，又出现这么一道不知从哪里传出的声音，由不得他不感觉到惊惧。

    　　“你说是也不是？”那道声音并没有回到阳的问题，反而是继续追问。

    　　搞不清楚这道声音到底是何方神圣，但是目前好像除了回答一下对方，阳发现自己也没什么事情可做。

    　　“豹影迷踪步我之前已经修炼到小成，可如今修炼起来却感觉浑身不得劲儿，再难寸进。”阳如实回答，既来之则安之，没准这道神秘声音还能为自己解惑呢。

    　　“还迷踪步，这乱七八糟的步法你不练也罢。”那神秘的声音再次响起，可却让阳心底升起一股无名之火。

    　　“豹祖亲传的豹影迷踪步，岂容你这藏头露尾之辈随意轻视。”豹祖庇护铁石部千载岁月，哪怕这神秘声音的主人再如何强大，少年也必须反击。

