    钟阿姨满脸失望，另外两个邻居阿姨则眼神像X光似地，把沈誉上上下下打量个彻底，却是没能挑出什么毛病来，三个阿姨就围着沈誉问七问八，比如哪里人啊？在哪工作？家里父母又是干什么的？有几个兄弟姐妹……最后她们也没心思进屋里坐坐了，各自回家。

    沈誉心情非常好，面带笑容爽快回答阿姨们的问题，耐性十足，表现得很像个暖男，仿佛平时冷冰冰的形象才是假的。

    只有他自己知道，这是因为桃花抢在他开口之前，亲口承认了他“未婚夫”的身份。

    他的千句万句，都不及心爱姑娘一句“这是我未婚夫”。

    他心里乐开花了，恨不得搬几车电光炮、烟花过来，把这小巷子全点着，普天同庆！

    阿姨们都走了，沈誉拉着孟桃：“我们去街上散步！”

    孟桃才不跟他疯：“外面冷兮兮，家里一炉火多暖和啊。再说你从省城来开一天车，该休息了，我还没铺床呢。”

    “我不累，铺床交给我！”

    沈誉现在兴奋的，干劲十足，让他去搬山都可以。

    两人关了院门回屋，孟桃打开柜子取出棉被，先铺主卧再去客房，沈誉又开始撩拨：“桃花，主卧有里外间，就用不着客房了吧？你睡里间，我睡外间，我们还能躺着说说话。”

    孟桃已经知道怎么治他了，反撩回去：“要不干脆一起睡好了，省得再费劲多铺一张床。”

    “这话当真？”

    “你说呢？”

    沈誉笑着伸手轻捏孟桃脸颊：“不管真假，这种话只能对我说，知道吗？”

    孟桃躲开他：“其实我还可以对另外一个人说。”

    “谁？”

    眼看某人俊脸迅速晴转阴，像快要滴雨的云层，孟桃噗嗤笑：“比如周翠玲啊，她经常跑来跟我一起睡。”

    沈誉：“……”

    未婚妻太聪明怎么办？学东西这么快的，记得在宜城撩她，还是一脸懵好久没反应过来，真是太可爱太好玩了，如今这技巧，都能反杀他了，青出于蓝胜于蓝啊。

    沈誉腹诽着，赶紧把床铺好，拉着孟桃到小火炉边坐下：好不容易见个面，不能光耍嘴皮子，得抓紧时间正经谈恋爱啊。

    两个人守着小火炉卿卿我我，喁喁私语，直到炉里最后一点火星灭掉，才各自去歇息，此时已过零点。

    陷于热恋中的人自然是甜蜜快乐，丝毫不觉得困倦，却苦了小旺财，趴在那里打个盹又赶紧睁大眼睛，主人不睡它也不能安心睡，就这么硬熬着，当个电灯泡真是太辛苦了。

    第二天早上孟桃醒来，听见小旺财在院子里汪汪叫，走出屋门一看，沈誉头发也湿淋淋的，正高挽着衣袖，把小旺财摁在木盆里清洗。

    紫藤花架边上，特意请王叔做的晾衣裳的竹架子，此时已挂满清洗好的衣裳，是昨夜两人洗澡换下来的，还有一套男式蓝色运动衫，应该是他早上起来锻炼穿的。

    孟桃吐了下舌尖：这么勤快的吗？自己的衣服也被他洗掉了。

    沈誉看到孟桃出来，笑着说道：“醒了？去洗脸吧，厨房里有热水。我把小旺财弄干净，这家伙，早上带它出去跑步，有个小土狗冲它叫两声，它撵着打架去了，滚得一身尘土回来。”

    孟桃：“……”

    怪不得一大清早抓着人家洗澡，不过小旺财跟着她的时候很乖啊，并不爱惹事生非的，这才跟着沈誉半天，就打架了？

    难道真像人们所说，什么人养什么狗？

    先洗手，淘米下锅炖在炉子上，然后去洗漱，回来再把鱼片、姜葱放进去，昨晚杀的那条鱼五六斤重，留了些鱼肉煮粥。

    昨晚的饭菜并没有剩，沈誉胃口可不小，孟桃也很能吃，就连小旺财也是个大肚王，做的那些饭菜都吃光了。

    空间里存有白面馒头，蒸了五个，再配一碟泡菜、一碟清蒸火腿，一个炒白菜，早餐就这样了。

    鱼粥的鲜香味很快飘满小院，沈誉用毛巾把小旺财擦个半干就跑回来要吃饭，小旺财屁颠屁颠跟在后头，孟桃担心它冷着，把它的饭盆放在火炉旁，这样它可以边吃边把狗毛烤干。

    吃完早餐，沈誉就拉着孟桃穿戴起来，昨夜说好的，今天要上街逛逛，顺便去邮电局，要往几个地方打电话呢。

    他这次从京城回来，又带了几套新款女式衣裳，还有春装。

    孟桃一件件试了，都很喜欢，沈誉的眼光很不错，甚至比她还好。这些服装手工精细，款式经典优雅，料子更是精贵，就是一直穿到后世，都不会过时。

    这个年代虽然讲究艰苦朴素，但友谊商店售卖的外国货以及国产高档精装物品，从来就没有滞销过，当然不可能有那么多的外国友人购买，消费群体中除了高干层，民间也隐藏着很多有钱人，他们过着低调而精致的生活，这些时髦服装，其实就是面向这些人的。

    沈誉建议孟桃穿那套宝蓝色呢子外套，显得端庄大方，像个大人，而且这颜色很衬她肤色。

    孟桃就信了，转眼看见沈誉也穿了件颜色相同的，连款式都差不多一样，不由得惊奇：这年代就有情侣装了吗？

    沈誉笑说特意买的一个品牌男女款，咱们穿着打扮一样，别人一看就知道是一对儿。

    孟桃无语，以后的情侣套装，估计就是这样来的。

    两人带着小旺财走出院门，沈誉锁门的当儿，左邻院门打开，王婶走了出来，笑着跟孟桃打招呼：

    “小孟回来了？我们全家昨天去吃喜酒，回到家都晚上十点多了，看到你家亮着灯，你王叔说夜深了，怕你要歇息，就没过来看你。”

    说着话，王婶瞄两眼沈誉。

    她早上倒是惦记着要喊小孟姑娘来家吃个早饭，可是听到了男人训狗的声音，随后男人又带着狗狗锁了门去跑步，当家的就说，能跟小孟姑娘孤男寡女一屋住着，应该是小孟的哥哥或结婚对象，不管是什么，先别打扰，小孟要是乐意，自己会让邻居知道的。

