    凝神想了片刻后，席寒城忽然眼睛微亮。

    他看向管家：“管家，母亲生产时是在哪所医院？”

    “圣母玛利亚医院。”管家说道：“这是所老牌贵族医院，先生要去吗？”

    席寒城点头。

    管家道：“那恐怕要明天了，因为现在天快黑了，医院虽然有人值守，但重要的人应该都已经下班了，所以先生还是等到明天他们全部上班再去吧。”

    席寒城冷笑了一声，话语带着与生俱来的傲气：“笑话！我要见谁还需要等吗！”

    ……

    一个小时后，圣母玛利亚医院。

    所有的人，无论是医生，护士还是工作人员都接到了院长的电话，立即来医院。

    经过询问，席寒城找到了当年为兰琳夫人接生的医生和护士。

    “照片当然保留了。”年老的医生对席寒城说道：“在圣母玛利亚医院诞生的孩子，医院都会为让他们拍照留念，不过因为时间太久了，找到需要花费大量时间，尊贵的先生请你久等一会。”

    “嗯。”席寒城并未多言，坐在了长椅上。

    他就这么随便一坐，亦是双肩打开，贵气天成。

    医院不少人将目光驻足在席寒城身上。

    就连当年为兰琳夫人接生的医生和护士在寻找照片时都忍不住悄声议论：“天啊，没想到当年的婴孩长成了如此英俊的男人。”

    “医生，你不记得了，当年那位美丽的夫人生下孩子时，看过的人就忍不住惊叹，这世上怎么会有如此好看的孩子。”

    “记得，我当然记得。”医生微笑：“只是也万万没想到，成年后的他也会夺目到令人不敢置信。”

    ……

    因为时差的缘故。

    这会，帝城还是白天。

    席寒城在等待时，小草找到了夏珠。

    小草有些伤心。

    因为今天她又被人笑话了。

    有人说她长得太黑，很丑。

    而八妞则在小草旁边为小草打气：“小草，你不要害怕！我知道有种东西叫美白针！以后你长大了就去打美白针！打了就白了！以后我们成为来白瘦幼，那就是大美女了！”

    夏珠：“……”

    白瘦幼？

    这是什么玩意。

    夏珠特地到网上去一查，才知道现在有一种说法。

    就是女人必须又白又瘦还需要年轻，这样才是美丽的。

    夏珠顿时肃穆了。

    简直是胡说八道啊。

    她的八妞都要被这样的说法给毒害了。

    夏珠立即抱住了八妞和小草：“小草，首先黑并不是丑陋的，只有肤色健康，我认为就是美的。”

    虽然过上了好日子的小草，皮肤比原来白了些，但总体还是偏黑的。

    夏珠又对八妞说道：“白瘦幼的女孩子确实很好看，但八妞，这并不是评判美丽女孩的唯一标准哟。”

    八妞眨着眼：“那麻麻，什么才是评判美丽女孩的标准啊。”

    夏珠笑了笑，眼中泛出温柔：“八妞啊，以后你要多出去看看，多出去走走，你就会发现，美丽的标准绝对不是统一，而是各种各样的。”

