    呼呼！

    劲风呼啸，彩雾滚滚，顷刻弥漫方圆数十丈，更是向周围快速蔓延，似乎永无止境。

    并不算浓郁的雾气，依稀能辩人影闪动，也无刺鼻气味，可在浓雾覆盖的范围内，已经开始泛黄的草木，竟是顷刻枯萎。

    更可怕的是，没有生命的石头上，开始微微泛白。

    若仔细观察的话，不难发现，石头表面的白色，赫然是一个个细小如针尖的凹陷，仿佛被细密的雨点冲刷了无数次。

    可以想见，这烟雾有着剧毒，腐蚀性极为强烈。

    “南海魏家的蚀魂烟！”

    陆川剑眉一挑，面色凝重了几分，顺手一刀斩杀一名抽冷子袭来的剑客。

    有陶琥和黑水四怪的毒道传承，又从何进的密室中，得了诸多密扎，对于大晋这片陆地上的毒道势力，也算有了一个大概的了解。

    甚至于，比寻常人了解的更清楚。

    单论势力而言，南海魏家不如五毒教，可若论毒道传承，却是只差一筹。

    五毒教乃是出过毒道宗师，甚至有毒杀先天宗师这等奇毒的顶级势力。

    南海魏家没又这等底蕴，可却能令先天宗师为之忌惮，鲜少有一品绝顶强者敢招惹的存在。

    而事实上，魏家早年还是不弱于银州李家的医家。

    只不过，自古医毒不分家。

    不知从什么时候，魏家有一代掌舵人，走偏了路子，生生将一个名贯大晋的医道世家，带上了毒道的不归路。

    当然，即便是成了毒道世家，却依旧秉持着几分医家宗旨，不似五毒教这般，直接以毒为名。

    魏家讲究的是以毒攻毒，在民间亦或普通武者眼里，还是医家面貌。

    唯有上三品，甚至是更强的武者才知道，魏家内里早已改天换地。

    而最出名的毒物，莫过于这蚀魂烟。

    此毒也是当世奇毒之一。

    可迷魂，可乱神，可坏血，可腐肉，可侵内气，败气血，端的是厉害非常。

    莫说是寻常武者，即便是一品绝顶，长时间处于毒烟笼罩之中，也会被此毒侵蚀血肉内气，最终毒气攻心而亡。

    虽然在传承上不及五毒教，可毒术的运用，却是丝毫不差，甚至尤有胜之。

    “小友好本事，出身北疆草莽，竟然也知道我魏家！”

    那阴测测的声音传来，透着一丝得意与自信。

    甚至于，都懒得遮掩身份，直接大大方方承认了来历。

    “在下自问与魏家无冤无仇，何以趟这浑水？”

    陆川再次斩杀一人，冷声问道。

    “哈哈，小友也是历经生死磨砺的少年英豪，何以还这般幼稚？”

    那阴测测的笑声乍起，彷如夜枭哭啼，令人毛骨悚然。

    “呵，确实是一个愚蠢的问题！”

    陆川自嘲一笑，心如明镜，已然知晓对方的目的是什么了。

    “小友也是聪明人，打个商量如何？”

    那声音问道。

    “如果阁下是想要陆某的毒道传承，那就免了！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“陆某没有跟敌人做交易的习惯！”

    “哈，这可说不准！”

    那声音好似极为自信，阴测测道，“小友不妨考虑下，只要你将毒道传承交出来，老夫立刻退走。以你的实力，未必不能全身而退。”

    “魏忠明！”

    此前出声的威严声音，饱含怒意喝道。

    “呵呵！”

    陆川摇摇头，随手将几名攻来的杀手迫退，冷声道，“魏家敢觊觎五毒教的武道传承，就不怕事后被报复吗？”

    “这是我魏家的事，就不牢小友费心了！”

    那阴测测声音的主人，似乎有些不耐烦，“说了这么多，小友可考虑好了？”

    “这需要考虑吗？”

    陆川眸光微寒，冷声道，“若陆某真的会妥协，早就以毒道传承相挟，让五毒教出手了！”

    “陆小友若真有此心，赵某倒是可以答应你的条件！”

    一道声音突兀出现，竟是压过了所有噪杂，准确无误传入，正在激斗中的陆川耳中。

    “赵宽！”

    陆川瞳孔微缩，沉声道，“看样子，赵左使伤势不轻啊，现在还没有恢复修为吧？”

    “哼！”

    赵宽沉默少顷，冷声道，“敬酒不吃吃罚酒，那就没必要活着离开了！”

    “那也要看你们有没有这个本事！”

    陆川神色一冷，刀法如疾风骤雨，瞬间将剩余之人斩杀。

    区区十几个二三品的武者，即便联手合围，也不可能是他的对手。

    而杀了这么多，除了想拖延点时间外，更多还是要摸清楚，这帮人到底有多少后手。

    结果，非常不妙。

    不仅有医毒双绝的魏家，赵宽这位半步先天的强者，竟然也来了！

    唯一的好消息，恐怕就是，对方伤势未愈。

    毕竟，无论是蝎皇的毒，还是那先天真气威胁，都不是好解除的。

    赵宽即便能出手，此时恐怕也是元气大损，实力大打折扣。

    “牙尖嘴利的小子，老夫倒要看看，你能在蚀魂烟之下，支撑多久！”

    魏家老者阴测测道。

    咻咻！

    话音未落，破空声再起，刚刚有几分稀薄的彩雾，再次浓郁起来。

    嘶嘶！

    更可怕的是，已然入冬的时节，竟有蛇虫嘶鸣，窸窸窣窣，令人头皮发麻的爬行声音渐起。

    “又是这套？”

    陆川眯了眯眼。

    这种情形，早在润州地界，他便遇到过。

    只不过，那次还是黑水四怪，这几个半吊子毒师，弄出的毒虫大阵。

    但诡异的是，明明能够腐蚀血肉生灵的蚀魂烟，竟然对这些毒虫没有任何影响，反而好似更加助长了它们的凶性。

    若仅仅是如此也就罢了，陆川还不至于忌惮。

    可怖的是，这些毒虫并没有攻击，而是互相撕咬，也有一些在喷吐毒液。

    短短片刻后，数以万计的毒虫，便死伤殆尽。

    取而代之的则是，一层厚厚的烟灰，好似被火烧过的土层地表，斑驳中透着不详的阴冷。

    “好一个医毒双绝的魏家，竟然能想出这等以毒虫和武者血肉，升华蚀魂烟威能的邪术！”

    陆川厉声道。

    “哈哈哈！”

    魏家老者狂笑一声，透着冷漠酷毒道，“这些人可不是老夫杀的，老夫只不过是废物利用，而且给了他们报仇的机会罢了！”

    但见周围那过半百的尸体，以肉眼可见的速度消融，近乎化作与毒虫残骸一样的灰烬。

    可偏偏，浓郁的毒烟，更是成了肉眼难辨，淡化到极致的烟气。

    嗤嗤！

    陆川身上的衣衫，也冒出了焦糊的烟气，甚至露在外面的皮肤，都有了一丝不正常的灰褐色斑点。

    不问可知，这种混合之中而成的奇毒，已然攻破了他的护体内气，威胁到了其肉身。

    “哼！”

    陆川神色一冷，体表淡金色毫光闪烁，将所有毒烟隔绝在外。

    只不过，晦暗不定的护体劲气光华，昭示着，即便是混元金身，也无法无视这等混合剧毒。

    唏律律！

    火云驹察觉到危险，不安的撒蹄狂奔，却不愿离的太远，显然是在等待时机，准备将陆川救出来。

    只不过，没有陆川的命令，它依旧谨守着之前的叮嘱，绝不会靠近陆川半步。

    陆川知道，若长时间停留在毒烟里面，早晚会被生生耗死。

    嗖！

    一念及此，肩头虚晃，身形飘忽，刹那掠出数丈，直奔远处而去。

    “拦住他！”

    厉喝声中，最后的数十名高手，顷刻跃入山坳，谁也没有急着冲向陆川，而是在百十丈开外，以强劲弓弩阻击。

    这些弓弩射出的箭矢，无不是涂抹了鸠魔血，对陆川的威胁极大。

    一支两支不算什么，但只要超过十支，就足以让陆川全力应付。

    叮叮当当！

    龙吟刀舞动如风，斩碎磕飞大半的同时，凭借迅疾的身法，避开了剩余的箭矢。

    但不等他冲出毒烟覆盖范围，便有七八支淬毒的凌厉暗器，激射而至。

    观其上的气劲波动，无一不是出自一品绝顶强者之手。

    这些暗器的威胁，甚至还在弩箭之上。

    一品绝顶强者的内气雄厚无比，足以附着于兵刃之上，甚至做到离体，短时间内凝而不散。

    而且，时而激射而来的弩箭之中，就夹杂着这么几支，附着了一品绝顶内气的箭矢。

    若非陆川感知异常敏锐，恐怕在第一个回合，就伤在这些毒箭之上了。

    硬生生冲过多次箭雨和暗器拦截，陆川终于冲到了毒烟外围。

    “桀桀，此路不通，回去吧！”

    一名高大的雄壮汉子，怪啸着拦住去路，轰然一掌拍出。

    轰！

    两人硬怼一掌，狂暴轰鸣，气劲飞散，余波横扫间，双双倒退开来。

    但让陆川面色微沉的是，毒烟竟然没有被吹散。

    虽然早有此料，可当真正确定时，也不由让他心惊不已。

    一品绝顶的雄厚内气，都无法吹散毒烟，已然让他的诸多后手落空。

    轰轰轰！

    短短片刻，陆川遭受了数次拦截，每一次都是一品绝顶强者出手，与他硬撼一招，绝不纠缠。

    不求伤到他，只要将他拦截在毒烟之内即可。

    这些人，不知使用了什么手段，也能在毒烟中逗留片刻，却不会长时间停住，显然也是非常忌惮。

    “哈哈哈，明年将天，就是你的忌日！”

    赵宽神色冷厉拦住去路，双掌如大山压空，横亘天地，轰然拍击。

    “未必！”

    陆川目中精光一闪，蓦然长吸一口气，在赵宽惊骇目光中，似慢实快的推出一掌。

