    这种快乐不同于一般的喜乐，仿佛浑身都解脱了一样。

    林凡感觉自己整个人快要解脱了一样，但是在这个时候，他的精神却强行让自己冷静了下来。

    精神金丹在熠熠生辉着，照亮了前方的路途。

    只不过是突破境界，为什么心中会有如此怪异的感觉？

    不对劲！    林凡整个人像是水里捞出来的一样，虽然此刻他没有睁开双眼，但额头上已经出现了冷汗。

    如果刚才能有那种快乐的感觉蔓延下去，他的心态绝对会走偏的。

    心魔之劫真的太可怕了，随时随地都在算计着他。

    一招不慎，满盘皆输。

    还不知道眼前会有着怎么样的考虑。

    林凡强行让自己冷静下来，他现在就像是落入了混沌中的普通人，完全找不到离开的方向。

    四周的环境如同迷宫一样，看得让人目眩神迷。

    各种各样过往的记忆在闪动着，有些被他杀死的人，此时正在说一些恶毒的诅咒。

    那些话语好像当他面说出来，恶毒的话语传到林凡的耳朵当中，但是他的心神不为所动。

    “所杀的都是应当杀的人，资源之争，有死伤不是非常正常吗？”

    林凡自己对自己说。

    “另外的人都造成了无数的杀孽，他们害过更多无辜的人，我这样做算是替天行道，怎么说是妄加杀戮呢？”

    林凡继续在对自己说。

    外界的声音好像被他的质疑给阻隔了，整个人的精神来到了一个莫名的状态。

    在他的身体附近，有一道淡淡的金光在闪烁着。

    正所谓大罗金仙，等来到了这个境界之后，金光会始终伴随着他。

    就像是帮他证道般，林凡身下浮现了个淡淡的金色莲花印，将她衬托得圣洁非凡。

    他这一生与莲花始终都绕不开。

    上一世当中，他的道体就是一株青色的莲花。

    而在这一次，他即将踏入大罗金仙之时，金色莲花又来到了他的身下。

    四处都有着道音在弥漫着，好像是在大吹法螺一样，给人一种玄妙的感觉。

    混沌的声音在旁边不断的长啸，道音可遇不可求，能够领会多少都看修士自身的造化。

    林凡始终闭起双眼，此时他都不相信附近的环境到底是不是真实的。

    心魔的考验实在是太过于苛刻了，如果过度相信某一个概念的话，它就会以这个为弱点进行入手。

    当真是防不胜防！    到了最后，盘坐在林凡面前的那道黑色虚影不断的消散着，好像转眼之间就要离开这片天地。

    “你是我见过心性最为坚定的修士，好像整个人没有任何的弱点，你到底是怎么做到的？”

    林凡眼前的黑影忽然说[书趣阁 www.shuquge.co]道。

    林凡并没有回复他的话，整个人都屏气凝神，小心的入定。

    如此境界可遇不可求，一旦错过了的话，那就是真的错过了。

    上一世的他付出了性命的代价，已经有一次血的教训之后，他不会再吃这样的亏。

    哪怕是有天大的机遇摆在自己的面前，他也不会越雷池一步。

    道是靠自己去感悟的，在这样的节骨眼上，绝对不能够有着侥幸的心理。

    时间一点一点的度过，最终，那道盘坐在林凡身前的黑色身影也是彻底的消散了。

    金色的光芒照耀在林凡的身上，将他衬托得圣洁无比。

    如同九天之下的神祇，给人一种光芒万丈的感觉。

    林凡但身体也是悄然漂浮了起来，虽然他自己没有意识到，但这是客观存在的。

    “成了！”

    林凡的心中也是光华万丈，金色的光芒不断的照耀着，他的心神也是顿时变得透彻无比。

    上一次的枷锁终于被他打破，他也是超越了过去的，自己来到了大罗金仙的境界当中。

    冥冥之中有一个青色的身影破碎了，取而代之的是，一个背负着长剑的青衣青年。

    因果终的宿命终于被打破，过去的青帝也永远留在了过去，现在留在这里的是天剑传人林凡。

    林凡睁开双眼，他整个人身上散发出一股温和的气息，好像不具备任何的杀伤力。

    来到了大罗金仙境界之后，他对于自己的实力也没有一个具体的度。

    因为这个境界根本不存在任何的小段区分，大家都是同样的境界。

    想要突破到仙王境界的话，又得有着其他的历练了。

    林凡对于自己现在的境界非常的满意。

    不过与此同时，他的武道之心也是熊熊的燃烧。

    身为天剑的传人，自然要将仙界重担化为己任。

    此生一定要将妖魔二族给斩杀殆尽，这样才能不留遗憾。

    后续的修炼就跟天赋有关，有很多人来到了大罗金仙的境界之后，实力再也无法有所寸进。

    但另外的人不一样，有些人反而会越修炼越快，就像林凡的师傅人皇殿下。

    完全跟修士的心态有关，有一些人不再想着进取，因为眼前的境界已经可以安乐享受了。

    事实也是如此，来到大罗金仙境界之后，完全可以在天庭之中谋得一个不错的职位。

    到一个富庶的城市当一个悠闲的城主，接下来的生活完全可以混过去。

    除非爆发种族之间的大战，要不然危险永远来不到他的头上。

    如此纸醉金迷的生活当中，人是很容易自甘堕落的。

    因为接下来的路实在是太过于难走，有些人穷其一生的代价，也没有找到任何的出路。

    不少人就此放弃，每天悠闲的过一个平静的生活，也是非常不错的。

    至少他在享受自己的生活。

    林凡却没有这样的想法，来到如此的境界之后，看不到山顶最靓丽的风景，他是绝对不会满意的。

    “修行之路……进无止境！”

    林凡说完这句话的时候，背上的天剑也是闪动了一下，好像附和他的话。

    红衣老者来到了林凡的面前，他也是忍不住赞叹说。

    “这才过去了多少的时间，没想到你竟然来到了如此的境界，天剑果然没有看错人，你的确是属于那种后来者居上的天才。”

    受到了仙王巅峰的夸赞，林凡也没有丝毫的骄傲。

    

