    

    第262章六宗到访

    “云山长老，古玄尘他呢……”看着云山长老一个人走出来，胡青阳连忙问道。

    虽然怀着私心，但关于自己圣子身份这个秘密，胡青阳没有对任何人说起，也不敢对任何人说起。

    他很清楚，不知道自己的身份，大家都会敬自己为宗主，若是知道了自己的身份，他们很可能就是刀斧相向了。

    这些年，看似风光，其实胡青阳也只是如履薄冰。

    只不过有着九霄门宗主这个身份，比古玄尘过得好些而已。

    “天才，绝对的天才……”云山长老有了古玄尘的指示，自然明白自己应该怎么去说。

    “刚才我才和他交流了一些在圣河的感悟，没想到他就进入顿悟中了，如果我没猜错，他在圣河得到的比我还多，只是他现在年龄还小，境界还不够，所以还无法完全消化！”

    “等到他将来成长起来，成就只怕还在你我之上……”

    胡青阳脸上不由闪过一阵失望。

    如果古玄尘的一切真的是从圣河中得到，那也就说明他并非圣子，如此一来，自己所有的计较都得落空了。

    不过想到云山长老还在旁边，胡青阳脸上的失望也只是一闪而过，立刻佯装出兴奋的模样，“真……真的？那我们九霄门未来可欺啊！”

    云山长老轻捋着胡须，“那是，有这样的天才，一旦他成长起来，把九霄门带入顶级势力也不是没有可能！”

    这番话，云山长老到没有胡说。

    深知古玄尘的身份，云山长老知道，若是古玄尘真愿意帮助九霄门，还真能做到这点。

    至少在他看来是这个样子。

    当然，云山长老也知道，这几乎是不可能的事情。

    “那是，那是，那以后得重点培养一下这个古玄尘……”适应了心理的落差，胡青阳又回到九霄门宗主的身份。

    如此一来，到也有些看重古玄尘了。

    以古玄尘表现出来的天赋，七宗会武已经只是一个小事，单凭古玄尘那一手炼丹术，就能帮自己极大的忙。

    只要古玄尘肯帮自己炼丹，不要说八纹，只要长期有六纹、七纹的丹药服用，用不了多久，自己也能把其他六宗的兄弟甩在身后。

    到时，自己便可以有更多的操作空间。

    如此一想，胡青阳也发现古玄尘即使不是圣子，好像对自己也一样有利。

    接着，两个各怀心思的一老一少，便有一茬没一茬的闲谈着。

    不过没一会，胡青阳的传讯符便抖动了起来，胡青阳顿时眉头深深一皱。

    “出什么事了？”云山长老连忙问道。

    与胡青阳接触也不少，他自然知道这位宗主城府极深，若非什么大事，宗主断然不会表露在脸上。

    “其他六宗宗主还带着几位太上长老来拜山！”胡青阳有些凝重的说道。

    “这……怕是要来者不善啊……”云山长老也是面色一紧。

    虽然七宗之间也会有些联系，但这种六大宗门同时到一家拜访的事情还没有出现过，而且还是带着各家的太上长老来。

    这多少是有些逼宫的味道！

    胡青阳也凝重地点了点头，“看来大概是古玄尘的表现引起了他们的警觉，想来找点事吧！”

    胡青阳没有说，他们大概是怀疑古玄尘也是圣子。

    不过仔细想想，虽然他没有看到古玄尘破解阵法的过程，但他也看了古玄尘炼丹时的留影珠。

    虽然手法可以说掌握的炉火纯青，但绝对谈不上什么高深玄奥，这也意味着古玄尘极可能真不是圣子。

    否则刚才胡青阳也不可能凭着云山长老的一面之词就彻底相信。

    虽然知道对方的来意，但古玄尘相信，那颗留影珠也足够打消他们的所有怀疑。

    “嗯，既然对方太上长老都来了，我就陪你出去看看吧！”云山长老没有犹豫。

    为了九霄门的事，他未必会这么上心，但事关古玄尘，他就不敢有半点大意了。

    这可是能主宰自己生死之人。

    “好，云山长老，请……”一听云山长老肯同行，胡青阳心里也多出几分底气。

    虽然身为宗主，但太上长老却是一种超然的存在，他根本没劝调动。

    而且云山长老虽然只是长老身份，但不仅有着太上长老的地位，同时他的实力哪怕放在太上长老中间，也是中上。

    六宗来访，两人也不敢大意，当即便向着圣地外走去。

    古玄尘虽然在石室之内，但和云山长老已经联系上了，他也可以通过圣河金令，清楚的知道刚才两人的谈话。

    得知六大宗门找上门来，古玄尘也是眉头一皱。

    跑路，自然是最保险的办法，尤其是现在胡青阳对自己减轻了怀疑的时候，以自己的手段，肯定可以悄悄溜出九霄门。

    可问题是，现在自己一旦溜了，那就等于坐实了自己的圣子身份。

    以前七大宗门还只是通过血脉追踪术，可以查出自己大概的位置，现在若是知道自己的真实身份，将来在圣域再想藏身起来，只怕就更加麻烦了。

    不走，那就是一豪赌！

    若是自己的身份不被识破，打消了他们的怀疑，那短时间内，自己到不会存在什么问题。

    可一旦被识破了，到时只怕以云山长老的实力，想要保住自己也没那么容易。

    在古玄尘计算着这其中的得失时，胡青阳和云山长老已经走了出去。

    “诸位，这才刚分开，你们就想我了啊……”胡青阳走入大殿，便哈哈大笑起来。

    “那是自然，九霄门这次凭着古玄尘异军突起，一举摘得七宗会武之首，我们一是来恭喜，二是来看看这个天才少年啊！”

    “毕竟他们比试的时候，我们都没在场，错过了天才的表现，总是有些可惜！”

    大家也不再客套，一来就直接挑明自己的来意。

    “我就知道你们是为古玄尘而来！”胡青阳也不回避，随即笑道，“不过你们怕是要等些时间了！”

    “怎么？这古玄尘刚一拿到两项第一，就这么傲气了，要我们这么多老家伙等他？”阵王阁阁主张震山当即问道。

