    “这！”

    魔尊一时无言以对。

    仔细一想。

    他确实认为。

    以陆沉如此惊人而恐怖的天赋资质，确确实实不需要任何人的教导。

    毕竟。

    年仅八岁的仙境极致强者......

    这种人，谁能教出来？

    能够做到这般惊世壮举的怪物妖孽，必然身怀着极其恐怖而超乎常理的天赋悟性。

    任何修行之人都有可能在修炼一途走上岔路。

    可唯独这种级别的怪物妖孽，绝不可能走岔路！

    如果这种妖孽，这么容易在修炼上遇到瓶颈而走上岔路，也不可能做到在八岁的年龄阶段就修炼到仙境极致的境界。

    综合以上分析。

    魔尊竟一时间，再也找不到继续收买陆沉的借口。

    “小娃娃，难道你不想窥探飞升境之上，那更高的传说中境界吗？”

    “据传闻。”

    “到了那等境界，就是真正的成仙了！”

    “可以真正的长生不死！”

    “本尊这里就有一则，有关于飞升境之上的存在的消息。”

    “而且我还知道方法，可以不用经历雷劫，甚至不用飞升上界，随意滞留在此界当真正的天下至尊！”

    “难道你不想知道？”

    魔尊祭出了压箱底的杀招。

    飞升境之上，是存在的！

    这一点，魔尊可以肯定。

    当年的魔尊，就走遍大江南北，从某一处远古留下的遗迹之中，找到了些许棱模两可，有关于飞升境之上的消息线索。

    只是线索太少了，而且大部分还残缺，零零散散的线索无法拼凑，只能凭魔尊自己暗自猜测揣摩。

    但无论如何。

    魔尊都可以肯定。

    飞升境之上，一定还存在着更加强大的境界！

    修炼一途，飞升境绝不是尽头！

    也并非必须飞升上界，从最底层重新开始。

    就在魔尊以为，陆沉会心动之时。

    岂料。

    陆沉表情平静，嘴角微动：

    “哦，然后呢？”

    一副不以为然，不为所动的姿态。

    魔尊险些抓狂了。

    难道你就没有一点上进心吗？

    难道你就不好奇。

    飞升境之上的存在，到底有多么恐怖吗？

    你就不好奇，如何成为飞升境之上的强者吗？

    你就不好奇，如何做到蒙蔽雷劫，逍遥自在吗？

    该死啊！

    这小鬼，为何如此难缠！

    根本就油盐不进！

    完全不吃这套！

    所有的一切诱惑条件，到了这小鬼的面前，都像是沦为了微不足道的小玩意一样，压根就无法牵动这小鬼的欲念。

    飞升境之上境界的线索和消息啊......

    这不是所有修行之人都会为之疯狂的吗？

    为何到了这小鬼这里，就成了一个再普通不过的事情？

    是本尊有问题？

    还是这小鬼本身就有问题？

    “一定是这小鬼自己有问题。”

    “这可是飞升境之上的境界啊......”

    “任何修行之人，就不可能抗拒这种消息和线索。”

    “就连本尊，也绝不会例外！”

    “可到了这小鬼这里...…”

    魔尊心累了。

    他发现。

    无论他给出什么样的承诺和条件，都无法让陆沉表示心动。

    整个过程，他堂堂一代魔道至尊，就像是一个傻子一样被玩弄于股掌之间。

    这时。

    察觉到时机已经差不多了。

    陆沉望着天空之上盘旋的魔尊投影，面带笑意：

    “你的存在时间已经够久了，也该是时候消失了。”

    话落。

    魔尊大惊：

    “小鬼，你想做什么？！”

    “没什么，就当做拍死一只蚊子一样，想把你这一尊投影给拍死而已。”

    陆沉没有理会惊怒交加的魔尊。

    一挥手。

    仙境仙力从腹部丹田汇聚于右臂，而后一巴掌对着头顶上方盘旋的魔尊投影，狠狠地拍下。

    轰！

    一只金色蕴藏着神圣道光的巨掌，上百丈宽，带着极为恐怖的力量气流，好似从九天之外降临人间。

    一掌之下......

    空间坍塌！

    大地崩碎！

    蕴藏狂暴力量的金色巨掌，对着魔尊投影毫不留情的拍下。

    对比起那上百丈宽的巨掌，魔尊的投影仍然显得像是初生婴儿，显得格外渺小且微不足道。

    仙境极致境界的力量气息，从陆沉的身体全面绽放。

    顷刻。

    啪！

    魔尊投影就像是一只蚊子一样，被陆沉挥动着那金色巨掌当场给拍死了。

    一团又一团黑色升腾的魔气，缭绕于高空之上。

    原本凝聚而成的魔尊投影，那一颗盘旋于高空之上的巨大狰狞头颅，已然被此刻陆沉随手一巴掌打得灰飞烟灭，瞬间烟消云散。

    随着魔尊投影被一巴掌覆灭，那巨大头颅缠绕的黑色魔气，像是如同一座巍峨高山土崩瓦解一样。

    失去了魔尊投影的凝聚，而导致这些黑色魔气疯狂乱舞，毫无目的性的徘徊于方圆数百米地带区域。

    像是群魔乱舞！

    又如鬼哭狼嚎！

    一道道魔气形成人类的怨念，肆意飘浮尖叫咆哮着。

    四周围空气温度，随之变得阴冷而森然。

    堂堂一代魔道至尊，一位飞升境的无敌强者所降下的投影，就这么轻而易举的被陆沉一巴掌当场拍死了。

    全程不费吹灰之力。

    毫无阻碍！

    仅仅只是具备着地仙一品境界的魔尊投影，自然不可能阻挡陆沉这随手一巴掌所蕴藏的仙境极致的境界力量。

    差距太大了！

    地仙一品的魔尊投影，就算身怀着无数魔功绝学，也不可能跨越四个境界来撼动处于仙境极致的陆沉。

    哪怕陆沉只是随手一巴掌，但蕴藏的恐怖力量却足以轻松碾碎魔尊投影。

    那上百丈宽的金色巨掌，除了拍死魔尊投影以外，仍然散发出神圣的金色道光，在净化着四面八方缭绕升腾的黑色魔气。

    方圆上千米之内，瞬间化作一方净土！

    任何的昏暗、污秽之气，都被这神圣道光一扫而空。

    任何魔气、邪念，在这里都没有任何生存的可能性。

    滔天升腾的黑色魔气，随着陆沉浑身绽放的金色道光，而被全部净化得一干二净。

    肉眼可见。

    飘浮于头顶上方盘旋的那如同群魔乱舞的魔气，随着神圣金色道光的绽放，而不断的瓦解消失。

    像是水蒸气遇到炎日暴晒，迅速蒸发于空气中，消失得无影无踪，连一丁点痕迹都不曾留下。

    对于魔气而言，陆沉释放的神圣道光，就是天生对它们的最大克制。

    像是火与水，老鼠遇到猫......

    这种克制来源于天性，根本无法扭转！

    嗡！

    嗡！

    绽放的金色道光，缠绕着陆沉的身体，让他的身形于此刻显得更加超凡脱俗，宛若超然于世俗之外的一尊在世仙神。

    神圣！

    伟岸！

    尊贵！

    圣洁无暇！

