    第551章她很想见一见那位神医

    即便后来两家打消了联姻的念头，可顾家千金自己却没有打消想嫁给大少爷的念头。

    顾家千金喜欢他们大少爷，这在圈子里不是什么秘密。

    以往她过来陆宅这边，福伯都觉得没什么。

    哪怕知道她醉翁之意不在酒。

    可现在……

    福伯想到他们未来的大少夫人，觉得顾然这来得有点不是时候。

    但也不能让人就这么走。

    福伯想了想，笑着说道：“不打扰，老爷子这会儿正在跟人下棋玩呢。”

    “哦？陆爷爷兴致这么好吗？看来他是恢复的很好了。”顾然微笑道。

    福伯点了下头：“是啊，老爷子恢复的特别好。这次，还要多亏了那位神医了。”

    陆家找了个神医治好了陆老爷子这件事情，顾然听家里人说起过。

    因为那位神医不但治好了陆老爷子，还给她哥治好了腿。

    她前两天才打电话回去问过她哥的腿的情况，说是恢复的很好，每天都可以站起来几分钟了。

    全家都非常高兴。

    包括她，也特别高兴。

    要知道，她哥的腿之前已经被医生宣判了“死刑”，说这辈子都站不起来了。

    听爷爷说，那位神医非常年轻，非常漂亮，她爷爷还看中了人家，想讨给她哥当老婆。

    不过，人家好像没看上她哥。

    顾然对那位神医挺好奇的。

    她很想见一见那位神医。

    年纪轻轻，就拥有一身出神入化的医术不说，竟然还把她哥给拒绝了。

    要知道，想嫁进顾家的女人，不说是整个晏城的女人，那也是大半个晏城的女人了。

    哪怕她哥瘸了腿，也是有着大把的女人排队的。

    有个做顾家大少夫人的机会，谁能抗拒得了？

    “我听爷爷说，那位神医非常年轻？”

    福伯带着顾然往陆老爷子的庭院走，很快，就到了陆老爷子的庭院外，福伯脚步停顿了下，回应道：“是非常年轻，才十八岁，还是个学生。”

    顾然愣了下，脸上的表情很是惊讶：“才十八岁？”

    顾老爷子并没有告诉她，那个神医的具体年龄，只说了对方很年轻。

    顾然以为大概也是和她年龄差不多，二十三四岁。

    可居然才十八岁吗。

    那也太年轻了点。

    “嗯。”福伯点了点头，又意味深长的说了句，“不仅非常年轻，还非常漂亮。长得那叫一个讨喜，见过她的人，就没有不喜欢的。”

    他们家大少爷，就特别喜欢呢。

    顾然心里隐隐约约的不舒服起来。

    福伯在她面前说那个女孩子长得特别漂亮？

    可再漂亮，又能漂亮到哪里去。

    顾然自持是圈子里公认的第一美人，在外貌上，她有着绝对的自信。

    “这么说起来，这位神医是人见人爱了？”顾然心里不舒服，脸上却没有显出半分来，像是闲话家常般的问道。

    福伯笑笑：“人见人爱谈不上，不过……老爷子挺喜欢她的。”

    顾然脸色微微一变，侧过了头。

    福伯笑眯眯的看着她：“这会儿，便是这位神医在陪着老爷子下棋。”

    (本章完)

