    临清县，藏锋卫驻地旁大宅。

    裴越出现在这条长街上的时候，早就望穿秋水的仆人们连忙打开中门。

    他看了一眼门上挂着的匾额，上面“钦差行辕”四个字竟然有些陌生。

    距离他离开这间大宅已经过去三个多月，一百多天在岁月的场合中不过是转瞬之间，可他在这段时间里经历太多的生与死, 难免会有恍若隔世的感觉。

    “恭迎爵爷大胜凯旋！”

    仆人们纷纷跪下，异口同声地喊道。

    裴越轻舒一口气，脸上终于浮现一抹笑容，朗声道：“一会去账房那里领赏，每人十两银子。”

    仆人们欣喜若狂，忙不迭地磕头喊道：“跪谢爵爷赏赐！”

    邓载带着亲兵们去侧院休整，裴越则一路来到后宅。

    丫鬟们乖巧地站在路旁恭迎，却没有人敢抬头打量。裴越的相貌俊逸不凡，这些小姑娘往常总会暗中盯着他，可是如今她们却没有这个胆量。听城里的人说，自家爵爷统领几十万兵马和西吴人厮杀，亲手斩杀几万敌军，分明就是天上的杀神下凡。

    这样的人身上带着杀气呢，莫说肆无忌惮地打量，就是腹诽几句都会被雷劈。

    裴越哪里能料到自己在她们的心中变成阎王一般的人物，视线所及之处，一对身段窈窕但气质截然不同的年轻女子已经迎了上来。

    叶七似笑非笑地望着他，同时朝旁边的佳人努努嘴。

    林疏月淡妆打扮，虽然尽力掩饰，却藏不住那双哭肿宛如桃子的双眼。

    裴越忍俊不禁道：“这是怎么了？你叶姐姐回来揍你了？”

    叶七冲他翻了一个白眼，没好气地说道：“还不是因为你。回来之后也不先见见她，只顾着跟那些臭男人寒暄，然后又跑去城外。这几个月来林妹妹日日夜夜担心你，一直斋戒为你祈福, 还抄血经替你祭拜各路神佛。”

    裴越脸上的笑容淡去, 皱眉道：“血经？”

    林疏月略显慌乱，连忙摇头道：“不是血经, 是用朱砂抄写经书。”

    裴越松了口气，恶狠狠地瞪了一眼叶七。

    叶七冲他挑挑眉，显然根本不会像林疏月那样温柔小意。

    裴越只好默念着晚点再收拾你，然后对林疏月说道：“那你为何哭得这么伤心？”

    林疏月小心翼翼地说道：“叶姐姐跟我说了我那位族叔和族兄的事情。”

    裴越恍然大悟，想起林安都和他的父亲林如玉，后者用自己的性命为裴越击败谢林贡献出一份力量，他柔声说道：“你那位族兄还活着，这次大战也立了一些功劳。等回到京都之后，我会安排你们见面。”

    林疏月满面感动，盈盈拜下，泫然欲泣道：“多谢少爷。”

    裴越拉着她的手说道：“已经是一家人了，还讲究这些虚礼做什么？劳烦二位女侠去准备晚饭，我着实有些饿了。对了，晚饭就摆在上次的花厅，我很喜欢那里。”

    他至今还记得北上之前，叶七的枪舞和林疏月的琴声。

    三人同时笑出声来，气氛十分和谐。

    叶七和林疏月亲自下厨，裴越则痛痛快快地洗了一个澡，然后又小憩一会，醒来时天色已经昏暗。

    花厅之内, 温暖如春。

    侍女们布好菜后，乖巧地行礼离去。

    裴越微笑道：“坐吧，在家里不用拘礼。”

    他这句话主要是对林疏月说的，叶七显然不会刻意摆出贤惠的姿态，若她哪天真这般做了，裴越反倒会怀疑人生。

    经历过那么多事情之后，三人之间的相处已经格外自然融洽。裴越一边品尝着二女的手艺，一边频频与她们举杯。

    即便他早就习惯在外面戴着面具与人周旋，可是谁会拒绝此刻这样轻松舒适的氛围？

    兴起时，林疏月抚琴吟曲，她身为九大家之首，这些技艺本就高人一等，随手一曲便是铿锵大气。裴越和叶七则在外面水榭上练手，月光如清辉一般洒下，映照在他们身上，愈发衬托得宛如一对璧人。

    月上中天之时，三人酒足饭饱，叶七忽然打了个哈欠说道：“乏了，我去歇息。”

    裴越只是略微有些醉意，听到这句话很是诧异，然而看到旁边林疏月陡然浮现的满面羞意，登时明白了过来。感动之余，他又有些哭笑不得，不知该如何应对。

    林疏月这时主动起身说道：“少爷，你和叶姐姐这段时间征战不休，战场上又是那般凶险，想来也没有空闲好好说会话。今夜月色皎洁，景色也极好，正适合彻夜长谈。我先去睡了，改日再陪少爷聊天。”

    然后又向二人行礼，头也不回地退下。

    裴越楞了片刻，挠挠头道：“我都被你们弄迷糊了。”

    叶七白了他一眼道：“你就偷着乐吧，谁要同你说话，我也要回去睡觉。”

    话虽如此说，她却坐在椅子上没有动弹。

    裴越哪里还能坐得住，起身走过去牵着叶七的手，入手只感觉到一片温热，却不知是酒意还是情思所致。

    “去哪里？”叶七没有甩开他的手，有些紧张地问道。

    裴越微笑道：“赏月！”

    叶七很想问他一句，这么冷的天气你还有闲情逸致赏月？

    两人来到偏厅，裴越打开隔窗，搬来两把交椅放在窗前，然后拉着叶七并排坐下。

    莹莹月光照在叶七的脸上，长长的睫毛轻轻颤抖着，因为酒意上涌而显得微红的脸颊在这一刻透出往常很难见到的羞涩。

    裴越并没有过分的举动，他只是握着叶七的手，静静地凝望着她的侧脸。

    如此盯了片刻，叶七终于承受不住，抬起另外一只手抚在裴越的脸上，强行让他看着窗外的月色。

    “我们——”叶七柔声开口道。

    “在见到你的第一面起，我就喜欢上你了，打定主意要和你在一起。”裴越微笑着说道。

    叶七登时感觉到自己的心脏漏跳了一拍，然后仿佛发疯一般剧烈地跳动起来。

    这位被裴贞称赞为十年之后举世无敌的天才少女再无平时的冷峻和沉静，双颊火热，呼吸也变得急促起来，喃喃道：“你……你又胡说。”

    裴越认真地说道：“如有半句虚言，天打雷劈。”

    叶七扭头看着他的双眼，忽然忍不住轻笑出来，心中的紧张也稍稍减轻了些。

    裴越实在搞不懂她的脑回路，明明刚才还满面羞涩任君采撷的模样，怎么忽然间就冷静下来？

    他轻咳一声，一本正经地说道：“你之前要说什么？”

    叶七笑问道：“我们什么时候回京都？”

    裴越有些沮丧地说道：“十天之后。”

    叶七点了点头，轻声说道：“回京之后，你是不是要去广平侯府？”

    裴越略感奇怪，答道：“自然是要去的。”

    叶七“哦”了一声，似笑非笑地说道：“蓁儿妹妹翻过年就十九岁了呢。”

    裴越终于明白过来，他笑着打量叶七又开始泛红的脸颊，胸有成竹地说道：“放心，我会解决所有事。”

    叶七轻轻啐了一口，缓缓说道：“反正……反正我早就说过，你若是做不到，可不要怪我绝情。”

    裴越拍拍她的手背说道：“定不负。”

    叶七看着窗外的月亮，柔声说道：“其实我不知道是在什么时候决定留下来，可我只知道一件事，在很早之前我就不会离开你了。”

    以她的性情能说出这样的话，自然是极为郑重的承诺。

    裴越终于做出他这辈子最勇敢的举动。

    “呀！”

    叶七一声轻呼，身体仿佛腾云驾雾一般，然后便已经坐在裴越的腿上，其实她完全可以毫不费力地甩开裴越，但是在看到裴越的眼神之后，她没有那么做。

    裴越紧紧地抱着她，轻声道：“只是抱抱。”

    叶七犹豫许久，终究没有反抗，任由他抱着自己。

    裴越问着她身上的清香，将脑袋靠在她的肩膀上，心中无比安宁。

    不知过了多久，叶七听着裴越逐渐平稳的呼吸，不由得想起这半年来他的辛苦和承受的压力，轻轻叹了一声，眼中浮现温情，伸出双手环抱住裴越。

    月色皎洁又迷人，透过窗户照在他们身上。

