    也不知过了多久，四个道帝境自爆的波动，这才缓缓的平息了下来。

    所有人，皆是受伤。

    唯有李墨，被众人保护着，没有受到任何一丝伤害，因为他知道道仙境，可不敢有人让他去承受这些波动，所以全部替他挡下。

    帝九仙子，三位宗主，还有傅渊长老，灰毛鸡，皆是口中喷血，原本没受伤的受伤，受伤的更加重伤。

    不过好在，终于算是渡过了所有危机。

    周遭天地，也在这里时候，忽然改变了，有一道道亮光，从原本阴暗的虚空之中，猛地照耀开来，于是乎周遭逐渐的明亮了起来，就仿佛是有一种拨开云雾见天明的感觉。

    众人的心情，似乎也瞬间好了许多。

    片刻之后，所有阴沉的云层，全部的消失不见，周遭赫然是晴朗了起来。

    蓝天白云，远处一座座山峰，在白云缭绕之中，显得仙气飘飘。

    这里，才是整个造化之地的真正面貌，光灵一族，无论是从服饰上，还是建筑上，还是从各种举动之中，都可以看出，这个种族是极为注重外表形象的，他们留下的造化之地，自然不可能是这般阴沉。

    应当是与光灵一族所在之处一样，圣洁而威严。

    “造化出现了！”

    灰毛鸡猛地尖叫一声，在众多道帝境大能都没有感受到的时候，就已经出声了，论寻找造化，墨小子给老祖提鞋都不配。

    众人这才看了过去，只见遥远的山峰之上，有一道道的光芒，急速袭来。

    每一道光芒，都是一种造化，每一道光芒，都是带着惊人的气息，这里的造化绝对不简单。

    距离最近的一道光芒，是一个只有巴掌大的又似石头，又似金属的材质。

    众道帝境强者，在看见这金属后，皆是震惊起来。

    “这是……幻魔石？”

    真雷宗中年宗主大惊失色。

    “其表面有流线型的线条，给人一种很魔幻的感觉，这绝对是幻魔石，这种材质，竟然能够在上宇宙遇见！”

    玄雨宗老婆婆也震惊了。

    “极为珍贵的天材地宝，可遇不可求，只是略小了一些，若是能够炼制成一个法宝，那么将，冠绝与世！”

    帝九仙子喃喃道，“这可是主宰都极为渴求的材质，光灵一族竟然找到了这么一块，他们必然是无法将其炼制，想要炼制幻魔石，必须得有异火才行！”

    说到异火，众人的目光，皆是看向了李墨。

    李墨的脸上，亦是露出了浓浓的喜色，没想到竟然是幻魔石，那可真够珍贵的，而且自己拥有异火，刚好可以将其炼化。

    “不仅仅有幻魔石，还有道帝丹，服用之后，直接突破到底，没得商量！”

    灰毛鸡看向了另外一道流光，那是一颗丹药，正是道帝丹。

    凡是道神巅峰修士，服用之后，瞬间便会突破道帝境，根本不需要任何商量。

    不像有些丹药，只是提升突破的几率，而这颗丹药，是百分百突破的。

    “雪炎仙竹！”

    真雷宗中年宗主，眼眸一震，“这种仙竹竟然也有？

    这种仙竹内的空洞，可装世间万物，能够将任何一切都手拿其中，不仅仅可以当做储物袋，甚至，可以吸收旁人道法攻击，还可以用来防御，这天生是一件完美的法宝！”

    “还有一个玄灵剑心！”

    极乐世界秦老，眼眸之中，露出了浓浓的渴求，他乃是使用剑道的，而眼前的一道流光之中，赫然是一个玄灵剑心，“若我拥有此玄灵剑心，将其融入我的秦王剑之中，我的实力，会瞬间提升数倍，与我同级的玄雨宗宗主，真雷宗宗主都不会是我的对手！”

    每个人，皆是注意到了自己最想要的东西。

    但这样的流光还有许多，这些皆是最顶级的东西，这可是光灵一族当年抢了邪灵一族无数年来积攒下来的东西，加上光灵一族的，共同放在了这里，以备不时之需。

    若是光灵一族得到这些，他们的实力，绝对拥有可以重回九大上宇宙的巨大机会。

    “先将这些造化收下再说，不过等出去后，不要去光灵一族，给我留着我还有用！”

    李墨道了一声，便朝着前方那个幻魔石飞去，因为，他已经想好要将其炼化成一个什么，这幻魔石虽小，但足够了。

    李墨的身子一闪，瞬间握住了幻魔石，而其他人也都是朝着这边飞来。

    “糟了，赶紧收造化！”

    李墨在拿上幻魔石的时候，眼眸立刻一缩，瞬间大吼一声，提醒其他人。

    一众道帝境大能，也都是反应极快，立刻便朝着流光飞去。

    就在这时，整个造化空间，再一次的狂暴了，而且这次，是没给众人任何机会，直接爆炸。

    无数的气浪，从造化空间之中的每一处直接爆开了。

    所有道帝境强者，皆是被这种爆炸的气浪所轰击的身形不稳。

    灰毛鸡，帝九仙子本就距离造化不远了，立刻冲去，将造化握在手中，但是，也只能抓到一个造化，便被更加强大的气浪，给轰击的身子左右倒飞起来。

    其他道帝境强者，也都是如此，顶多只能拿上一个，甚至还有人没有拿到。

    无数的流光，便代表着无数的造化，但在此刻，在众人的眼前，就是拿不到。

    随后，整个造化空间直接崩溃了，直接爆开了。

    那可怕的劲风，直接让周围的空间似乎都扭曲了，出现了一个个巨大的漩涡，李墨的身躯，根本没有任何抵挡之力，便被一个漩涡吸了过去。

    “我来救你！”

    真雷宗傅渊长老，此刻距离李墨最近，立刻便飞来，伸手抓住了李墨。

    但是，他还是低估了这个漩涡的威力，两人一起被吸了进去。

    其他爆炸的漩涡，也瞬间将其他人吸入其中。

    所有人，连同这个造化空间，连同所有人的造化，全部消失不见了。

    只见在原来那处星空之中，赫然是出现了一场极为可怕的大爆炸，这股波动，甚至将周围数百星辰直接摧毁成粉末。

    有路过的修士，被这股波动直接给震惊的，疯狂倒退。

    等爆炸平息后，许多修士都是前来查看，但什么痕迹也无法查出。

    

