    第832章 治疗方案

    你爷爷的！

    真当小爷给你脸了？

    无论如何，现在病倒的这个娘们小爷说什么也要救活她，不管你答不答应！

    想到这里，王小帅看向邱婷婷，说道：“你告诉曼芭，就说我无论如何都要把这个女人的病治好。”

    “哪怕不离开这里，小爷也有办法！”

    曼芭听完邱婷婷的话，一脸诧异的看向王小帅，心里头意外到了极点，同时也有点担心他。

    部落里头目前就没谁敢违抗过女神的命令，可王小帅竟然敢这么做！

    他的目光是那么的坚定，没有丝毫要妥协的意思。

    所以曼芭出于对王小帅的担心，给女神做解释的时候，做出了少许的修改。

    “尊敬的女神，他们说您既然不同意他们带着人外出治病，那他们会在这里想办法给她治好病。”

    “这个男人的职业是医生，他懂得怎么给人治病。”

    “所以他希望尊敬的女神，能够给他这个机会。”

    听完曼芭的翻译，女神看看王小帅，又看了看邱婷婷，迟疑片刻后，勉强同意了这个要求。

    允许王小帅给这个女人治病。

    而且她也很好奇，这个外来男人真的有那么厉害吗？

    尽管女神知道王小帅是个厉害的男人，甚至跟其他女人对比过王小帅跟部落里的男人的区别，一致认可王小帅的强大。

    因此她心里已经把王小帅当成了私人宝物心头肉，哪怕王小帅公然违抗她，她也不会真的跟王小帅生气。

    因为她已经逐渐爱上王小帅了。

    很多时候女人跟男人都一样，就是贱，越是不听话的就越喜欢。

    王小帅蹲了下来，端详了一下这个女人的气色，然后就开始给她把脉，脉象很微弱。

    这个女人三十出头，五官很精致，身段就更不用说了，这个部落里的女原始人，清一色的火爆，肌肉紧实得很。

    身上只是涂了一层不知道是什么的东西，其他的啥也没有。

    邱婷婷见王小帅给这个女人把脉后，走上前关心的询问道：“小帅，这个女人情况怎么样了？”

    “还有救，我打算试一试这种方法治病。”王小帅回道。

    接着他又继续说道：“我打算直接抱着她到旁边的小河里泡着，先降低低温，然后再给她吃我们这次带来的抗消炎药。”

    “试试看效果，要是效果不大，我再用独门内功给她疏通下经脉，让她恢复一定的体力。”

    “你觉得我这个方案怎样？”

    “理论上来说完全可行，实际操作起来不好说，但起码有了个法子，先试试，不然的话，她根本就撑不过今天晚上。”邱婷婷说道。

    王小帅点了点头，便说道：“好，婷姐，既然你也支持我这个方案，那我们就这样做了。”

    “你问一下曼芭，旁边的小河里危险吗？”

    “等给这个女人泡水降温后，就让曼芭把我们昨天带的东西拿出来，带的东西里有药。”

    曼芭不敢直接答应，便将这些话都告诉了女神听。

    女神也没有拦着，而是答应了。

    王小帅见女神点头，知道她同意了，顿时觉得女神这个人还算有点良心。

    曼芭回道：“旁边的小河没有危险，平日里我们喝水也是从小河里装的。”

    说完，便领着王小帅和邱婷婷前往栅栏外的小河，众人纷纷紧随其后，其中也包括了女神本人，她也想凑一凑热闹。

    这片丛林里到都有小河流淌，山谷里的小河基本上都是发迹于山上，是天然矿泉水。

    大概走了两百米，就到了小河旁边。

    喝水清澈见底，还能看到小河里来回游动的小鱼，可以很自由的来回游动。

    王小帅顾不上太多，直接抱着这个女人下到河里，到小河中间，河水已经到了两人的脖子深处。

    他打量了一下这个女人的五官，特别精致立体。

    要不是因为肌肤的涂颜色，而是跟邱婷婷一样，那是绝对标志的大美人。

    王小帅帮她擦了擦脸，扶着头，让那头乌黑浓密的长发泡在了小河里，搓了搓那头长发，同时摆正了她的娇躯。

    瞬间，这清洗了一遍之后，发现这个女人更加美了。

    王小帅天生就是个爱好美女的人物，所以他眨眼的功夫就不淡定了，很想收了这个女人。

    果然，他见这个女人下意识微微张开的红唇，立马就不淡定了。

    因为王小帅仿佛听到了一个声音，让他情不自禁的想亲上去，然后视线往下移，虽然两人这是在小河里，可因为河水太清澈了，一眼就望到底。

    正当王小帅想上手的时候，理智战胜了内心的冲动，强行收起了这个念头。

    毕竟那么多人都看着呢。

    而且虽然岸上的人都不知道他有想法了，可想要收了这个女人还是很容易的，毕竟也不是没有在水里做过治疗，经验丰富得很。

    但是王小帅见这个女人已经昏迷，这样趁人之危不是他王小帅的风格。

    可见人家都已经昏过去了，这样子欺负人家就太不像话了，哪怕这个女人在某种程度上是他的女人。

    因为按照女神的意思，部落里所有的女人都是他一个人的。

    突然，那个昏迷许久的女人眼皮子动了一下，接着便猛地睁开了美眸，那瞬间，王小帅就惊呆了。

    不对，应该说是惊艳！

    有一些美女闭着眼睛你是无法感受到那摄人心魄的美丽，可一旦睁开那双秋水般的美眸，再加上精致立体的五官，妥妥的绝代美女。

    现在王小帅就是这样的感觉，而且这个女人发现自己被一个陌生男人抱在怀里，不禁吓得惊慌失措，下意识的尖叫了一声。

    王小帅也被狠狠吓了一跳。

    听到这声尖叫，岸边的邱婷婷碰了碰满脸震惊的女神，示意她看向河边。

    意思很简单，告诉她那个女人恢复意识了。

    自从曼芭听从女神的命令，去拿昨晚上王小帅跟邱婷婷两人随身携带的物品后，邱婷婷跟女神就没法进行有效的沟通交流了。

    所以两人之间的交流都很原始，靠打手势的方式。

    女神看了一眼小河里的两人，便明白了邱婷婷的意思，但是看到王小帅用这种方式就让女人恢复意识，心里头震惊到了极点。

    回过神来后，女神冲着小河中心的女人喊道：“你放心吧！”

    “这个外来男人已经是我的男人了，他懂得治病救人。”

    “你能醒过来多亏了他。”

    听到女神的话，那个女人心神大定，而是满脸感激的冲着王小帅笑了笑。

    那可真是一笑倾城啊！

    反正撩拨得王小帅很想亲上去，狠狠收拾她，想法子彻底收服她。

    想到这里，便情不自禁的抱紧了那个女人，甚至故意挑逗了她一下，等她不淡定了，就让她自己决定要不要跟小爷在一起。

    指不定跟她在一起后，通过内功阴阳互补，她的病就好了呢？

    (本章完)

