    “言哥，不！言哥！”

    他抱着时慕言的轮椅腿，哭得一把鼻涕一把眼泪的。

    “我去西伯利亚加训三千个小时！”

    “不要叫我大姐来啊！”

    会被打死的啊！

    时慕言的眸光冷然，控制着的机械腿猛的就是一抖，瞬间冷武就被他给抖到了地上。

    “擦干净。”

    他拧着眉头，看着冷武。

    “不仅是你大姐，还有你，一起去圣地亚学校一趟。”

    “另外，叫你大姐带上你们冷家的那些人。”

    冷武听着，又是猛的一抖，带上那些冷家的人？

    那他岂不是要被打死？！

    冷武正准备哭求的时候，另一边的司马钰已经是大踏步的走了进来，拉着他就往外走。

    “行了，现在就走！”

    他刚刚接到时慕言的传讯，就过来了。

    这个傻叉，不是让他被揍，而是让他去揍人。

    冷武这会也反应过来，随后，他连忙一边被司马钰拖着走，一边对着时慕言那边叫道：“那你用什么名义叫动我家里的人啊？”

    “言哥？！”

    这可不是开玩笑的。

    一不小心就会弄起两家的争斗，言哥准备用什么办法来平息啊。

    而时慕言的眸光冷冷。

    他对着自己身边的人传讯道：“今年冷家的新型武器配额，增加一倍。”

    “条件只有一个，让他们把姜璃，给我平安的带回来。”

    “谁敢拦……”

    他的话说到这里，目光冷然的道：“杀！”

    他的话说到这里，瞬间，四周的人急忙应是，很快，就去下达命令去了。

    而时慕言的眸光淡淡。

    他的眸光，转向了自己手中的一个记录仪，子机已经放在了冷武的身上，他可以随时看见冷武那边的场景。

    而在冷武被司马钰拖上车，像条死狗一样的丢在位置上的时候，他一脸忧虑的看着司马钰道：“你觉得我大姐来，不打死我的几率有多少？”

    他偷了她那么多的东西！

    “一成吧。”

    司马钰看着他，一脸的无语。

    卫奕阳有事回帝都了，不然这会也轮不到他来应付冷武这个脑子里只有肌肉的家伙。

    “你要是再不快点的话，姜璃要是吃了亏，你就完了，我敢担保，你活下来的几率，是负99成！”

    这话一出口，瞬间，冷武的心中猛的一个机灵，砰的一下，他的那辆跑车就被他给踩得向前像箭一样的飙升了！

    “我靠！冷武，你是不是傻叉了？！”

    “我还没有系安全带！”

    司马钰的声音打着哆嗦的传来。

    而另一边的那名被冷武带来的小弟，此刻正瑟瑟发抖的在姜璃的房间里，看着正一脸冷然的看着记录仪转发的画面的时慕言，满眼的绝望。

    “武哥！武哥，你是不是忘了什么啊？！”

    “呜呜呜！”

    “我是大明湖畔的小明啊！”

    他内心崩溃的时候，另一边的姜璃看着面色强硬冷然的莫弈风，刚想要说些什么，忽然，不远处的一个声音，响了起来。

    “姜璃！你怎么在这？！”

    穆娉婷一脸战战兢兢的看着姜璃和她身边的莫弈风，暗骂自己脚贱，跟着姜璃走过来干什么？！

    她原本想要看看姜璃在这干什么，毕竟陆明衍一脸的来者不善，而姜璃看起来，又不太精明，不知道审时度势的模样，会不会直接和陆明衍冲突起来。

    然而，等她上完课，偷偷的看过来，正看见姜璃和她身边的莫弈风对峙着。

    对方虽然她不认识，但是对方身上的那军部标志，太过明显了。

    对方怎么会出现在这里啊？！

    姜璃真的是绝了！

    这样的人，也能够硬刚！

    穆娉婷看着旁边的陆明衍，再看着他身边的陆清颜，哪里有什么不明白的？

    肯定是陆清颜招过来的，但是姜璃肯定要吃亏啊！

    对方明显没有龙家的人在身边护着，陆家的人又站在莫弈风那边，到时冲突起来，姜璃就是被人打死，估计都没人替她出头。

    毕竟之前不是一例什么人被自己的岳父杀死，结果他的妻子，也就是岳父的女儿出具了谅解通知书，就没事了吗？

    姜璃简直是醉了，这个时候，就应该果断的认怂啊！

    和对方杠什么啊！

    又不是不能够后面找回场子？！

    穆娉婷的心中咬着牙，不知道怎么回事，就鬼使神差的叫了姜璃一声。

    本来她是想着悄悄的离开的，毕竟陆清颜那个女人也和她有仇。

    但是姜璃这么脑子不灵光的模样，估计会被打死！

    她这么想着，就忍不住叫了姜璃一声。

    大概是不愿意姜璃死吧，毕竟她死了，谁来恶心陆清颜这个女人？

    穆娉婷的心中这么想着，顿时强作镇定的走了过来，对着姜璃道：“你在这里干什么？”

    “老师在到处找你！”

    “说你昨天的作业没有补！”

    她拼命的给姜璃使眼色，拉着她就要走！

    而姜璃的面色怔忪，她没有想到，穆娉婷竟然会来救她。

    她之前就看见穆娉婷了，却没有想到，她会过来叫她一声。

    这个时候，她插进来，可不是一件好事。

    姜璃的眉头皱了一下，果然，她的目光扫过去，就看见莫弈风的面色淡淡着，目光扫了穆娉婷一眼，道：“穆家的人？”

    “这位同学，这里可不关你的事。”

    “姜璃同学蓄意伤人，我要带她回去做调查。”

    “如果你阻碍我们，你会一起被带走。”

    穆娉婷的存在，莫弈风是知道的。

    不要小看军方的调查能力，刚刚穆娉婷的身形出现的时候，她的信息，就已经出现在了莫弈风的军用通讯表上。

    而在他的声音响起的时候，另一边的穆娉婷的声音紧咬着牙：“我……”

    她的声音带着哭腔，这下似乎已经不知道该怎么办才好了。

    她到底也只是一个十几岁的孩子，没有姜璃那样的经历和历练，也没有她那样的底气和强大。

    她被莫弈风的话给吓到了。

    尤其是对方的目光犹如刀锋一样，仿佛要割开她的身体，穆娉婷害怕了。

    她害怕得直发抖了，却紧紧的抓着姜璃的手，道：“我……我要带她走，你们，有什么事情，去找老师！”

