
　　“你是嫌我还剩一口气吗？”

　　陆怀姜阴测测问道，摸着脖子上那条痕迹，眼神阴郁。

　　老子就剩一口气吊着命了。M.23sk.com

　　小小的救世主躲在朱婆婆身后，那双微闪的眸子布满灵光。

　　“你别担心，你还有半口气的。还剩半口气呢。”小家伙露出个小脑袋，细声细气道。

　　陆怀姜几乎让她给气乐了。

　　气极反笑。

　　“那我不是还得谢谢你？”娘的，这丫头看着才腰高，矮矮小小的，竟然这么重。

　　以后驱邪干脆别用术法，用体重压死对方足够。

　　江怀鹿从朱奶奶身后站出来，羞涩的不好意思的摆了摆手：“道谢就不必了。这多不好意思啊，你要是觉得亏欠，你以后替我多写几回作业吧。”

　　陆怀姜嘴角微抽，愣是被她气得说不出话来。

　　“书上说滴水之恩当涌泉相报。鹿鹿倒也不是那等不知礼的人，陆哥哥莫要太客气。”小姑娘双手交握，双眸亮晶晶的看着他。

　　陆怀姜：老子还得谢你没吊死我？

　　陆怀姜幽幽的叹了口气，眉宇压着几分戾气。

　　今日他以魂魄之身尾随陆元修，才发现陆元修竟是打上了救世殿的主意。

　　他那常年拘在宫中，总是一副不谙世事，人畜无害的小姑姑，竟是也随他来了荒都。要知道她从出生起，便被视为皇室的耻辱。

　　父皇是从不许她出现在人前，尽一切力量让她隐入后宫。

　　她胆子倒是大，竟是胆敢出宫，还来了荒都城。

　　只怕，是知晓了江怀鹿得救世殿宠爱，试图取代她。

　　这两人不知是结盟，亦或是各有心思呢。陆怀姜眼眸微暗，他到底是心太软。指着那一丝皇室血脉，让他蹦跶到了如今。

　　不管对他肉身下手，倒是寻了巫师试图拘禁他的魂魄。

　　陆怀姜眼底嗜血。

　　眼神下落，看着面前一脸单纯，满是真挚的小姑娘，陆怀姜思绪万千。

　　想起大师曾经的卜算。

　　他曾被那丫头渣了七次，七次！

　　并且此生此世依然要为她痴，为她狂，为她哐哐撞大墙。

　　陆怀姜心底竟有几分滑稽。

　　就这么个吃的满脸是油，作业不想做，还要被夫子打手心的娃娃？

　　眼里只有吃，只有玩，时不时还要流着鼻涕哭唧唧的小救世主？

　　陆怀姜心里琢磨着，只等他醒来，便将江家人召回京城。这死丫头，要放眼皮子底下看着才成。

　　朱婆婆将花篮中的点心一一摆好，这才恭顺的立于一旁。

　　“主子，今日皇室来人了。”朱婆婆轻声道。

　　她的女儿如今成了床头婆婆，那可是正儿八经的正统神明，老太太越发虔诚的伺候江怀鹿。

　　听见皇室二字，陆怀姜眼眸轻颤，抬眸朝江怀鹿看去。

　　“城中盛传的贵人，竟是皇帝之子，大皇子。”

　　“大皇子出自林贵妃之腹，曾经是最有希望夺得太子之位的皇子。后来半路杀出个怀姜殿下，大皇子便被贬去了极寒之地。这些年将极寒之地治理的不错。”

　　“据说是因着太子昏迷，陛下才将人召回京城。”

　　“今儿来，似乎想要帮助主子，将救世殿开遍大周。”

　　朱婆婆低声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第299章 想要拉拢她免费阅读。https://xs.23sk.com 