
    
    “大哥，实在是有天大的好消息啊，刚刚收到消息，二哥和五哥已经返航了，现在已经到南海了，估计再有半个月就能回到北港了。”

    郑明显然对郑一官的训斥满布在乎，依旧是带着兴奋说道。

    二弟和五弟，他们返航了？

    “你说的是真的？”

    郑一官心中微微一震，这却是是天大的好消息啊。

    郑芝虎和郑芝豹经营南洋，已经有三个年头没有回来了，正是因为有他们坐镇南洋，郑家的生意才能越做越大。

    郑家到现在已经拥兵三万，战船二百多艘，每年从南洋赚回几百万两银子，滋养着十数万人。

    “千真万确，他们派来的快船刚刚把消息送来，我这不就来告诉大哥了嘛，呵呵呵！噢，二哥在信上还提到一件事，他们在回航的路上遇到了一支船队，上面挂着鹰旗和大明朝的王旗，我想肯定是鱼鹰的船，您看。”

    郑明点点头，说完后，赶紧叫信件交给了郑一官。

    郑一官听说遇到了鱼鹰的船，脸色突然一变，赶紧接过信件。

    哈哈哈哈！

    突然发笑，声音有些凌厉。

    “好啊，果真是鱼鹰的船。”郑一官大笑着说道。

    想了想后，他又道：“好哇，唐学志啊唐学志，你终于忍不住了，马上把消息传给老二，要是以后遇到鱼鹰的船队，就地劫杀。”

    在郑一官的眼里，唐学志终究是个雏，只不过运气好，借着大明水师的招牌到处招摇撞骗罢了，到了南洋，看老子怎么收拾你。

    “好呢，我这就去安排。”郑明心情大好，听郑一官这么说后，回应了一句就马上转身正要离去。

    “等等！”郑一官又叫住了他。

    “大哥.....!”

    “不了，信就不必写了，这事还是等老二回来再说，不过你马上派人将消息传给南澳，哼哼哼！”

    “借刀杀人，妙啊，大哥！”

    郑明一想，一张脸很快就笑成了一朵菊~花。

    ........

    明朝时期的广州府涵盖了后世珠三角大部，海南、中山、佛山清远等大部分地区都属于广州府管辖。

    府城所在和后世其实也没有很大区别，只不过后世的州城比明朝时期的城池大了不止十倍的规模。

    从泉州出发，一路向南，唐学志和刘守成的船队还有意避开了刘香所在的南澳岛。

    经过四个昼夜的航行后，终于抵达了珠江出海口。

    这里和后世最大的区别就是，江面上没有那么多巨轮和桥梁，看起来大江却是宽阔无比，除了有部分商船进出外，还能看到广东水师的兵船在江面上游戈。

    .......

    船队靠岸后，那些物资暂时并不用卸装，因为此处只是暂时的歇脚，目前他们并不知道匪军的所在，只有进了城才清楚哪里的一切。

    大军进入广州府后，听说有皇上钦命监军前来。

    两广总督王尊德亲自带着广州府、都司等文武官员出城迎接。

    王承恩和刘云义等人骑着高头大马，领着五千多人浩浩荡荡开进城内。

    听说有客军前来助战，广州府、广州都司衙门，广州巡抚衙门也都做足了准备，不仅将几条主要街道打扫了一遍，甚至将一些乱七八糟的，三教九流之徒全部清理。

    街道两边都站着还算整齐的明军士兵，从这阵容来看，应该都是经过精挑细选出来的。

    在这些士兵的后面则挤满了前来看热闹的人群，对于他们来说，这种事情，平时很少遇到。

    “看呐，福建都司怎么连乡勇也派出来了，难道这么大的福建都没人了吗？”

    “是啊，你看他们还裹着头巾，真不知道朝廷怎么想的，竟然都不派正规军来，现在贼寇合起来有十几万之众，洪大人三万兵马进击三河都被挡了回来，他们这些人来了又有什么用。”

    “哎，来都来了，你们少说两句吧，人家福建大旱，说不定这是人家从难民中募集的呢。”

    “说是乡勇倒不像，难道福建的乡勇都这么牛，全部装备了火铳吗？”

    “哈哈哈，你们看看，人家那名字多牛逼啊，龙武，就一群乡勇竟然取这么牛逼的名字，牛逼吹大了吧。”

    “你们看，还有玄甲呢，真是笑死人不偿命啊，福建的兵马，可真够逗的。”

    当一些士兵看到鱼鹰的这支奇怪的兵马时，除了感到新鲜外，也有不少人低声的展开了议论。

    蔡继善骑着一匹矮脚马，走在路旁，对于别人的冷言冷语其实听的一清二楚。

    怎么就这么倒霉担任了辎重官呢，本来也没什么，可偏偏做了唐学志的顶头上司，听到别人这么议论时，他感觉自己的脸都丢尽了。

    福建来的兵马被安排在了广州城东面的军营内。

    “唐大人，那些粮食要是都留在船上，万一发生什么意外，你担待的起吗？”

    蔡继善没想到唐学志竟然将辎重营全部留在了船上，只带了陆战营进城，要是有什么意外，不是连累了自己吗？

    唐学志看到蔡继善这模样，真想上去抽他两下，不过这种场合，他也犯不着，便冷冷的回道：“蔡大人，请注意你的言行，你只负责粮草的发放，至于粮草安全问题不需你操心。”

    “你，好你个唐学志，好歹你也是水师的人，怎么跟上官说话的，别以有熊大人给你撑腰就能目无法纪不是。”

    蔡继善是文人，面对唐学志这种海盗出身的武将，一直都有一种高高在上的傲气，听到唐学志如此回答，顿时火冒三丈。

    “蔡大人，不是我要令你难看，行军打仗的事情，你根本不懂，现在我们只是进了广州城，而那些流民军却不知道在哪里，广州只是我军暂时歇脚之地，这么说你该明白了吧。”

    唐学志本不想和他废话，只是不想这个家伙再给自己节外生枝，便也稍微解释了一下。

    “哼，难道本官不清楚吗，还不需你提醒我，记住你的话，粮草有任何闪失，由你负责。”蔡继善说完，挥袖而去。

    “呸......”

    “他吗的，狗官，神马东西。”

    呸!

    李大山看到蔡继善如此，心中顿时有一股上去揍他一顿的冲动。

    今天收到六张月票，太开心了，感谢所有打赏月票的朋友，今天送票的朋友是152****8043159****7005176****8078151****1136150****2929150****9827再次感谢，可能咪咕为了保全大家的隐私，手机号码中间的数字隐藏了，但因该不影响大家认出自己吧。