    “请父皇停止焚书！”扶苏再次道。

    看着地上的扶苏，嬴政脚下一顿，突然收起佩剑，脸上的怒容顷刻间消失的无影无踪！

    半晌后。

    嬴政突然有些意兴阑珊，道：“好。你说的朕都记下了，不过朕要让你先去办一件事情！”

    听到嬴政平淡的话语，扶苏颤声道：

    “父皇请讲。”

    嬴政转过身，此刻细心的李斯发现，嬴政挺拔的背影，在此刻竟然有那么一瞬间的佝偻。

    等他再看一眼的时候，始皇帝还是那个始皇帝，刚才的一切，好似他的幻觉一般。

    “去上郡，监蒙恬军。去看看那里真正的人间疾苦。蒙恬学些带兵的经验，对你将来有好处。”

    “去吧，今日就动身，一刻不得耽搁！”

    说完，嬴政看向李斯跟蒙恬，道：“你们都出去。”

    “谢，陛下！”

    说完，李斯跟蒙恬不敢耽搁，立刻离开。

    此时，扶苏也站了起来，看着扶苏离去的背影，嬴政端坐在座位上，叹息道：

    “你是朕的儿啊，你要是不懂朕，天下还会有谁能懂呢？”

    扶苏离开了。

    之后，始皇帝嬴政继续东巡，而同时，一道诏令下达，焚书坑儒正式开始，只要是大秦境内。

    儒家惨遭浩劫！

    一时间，天下儒门学子，暗暗发誓，必要灭掉暴君，还天下一个朗朗清空。

    数月后。

    正值荧惑守心（星象名）。

    预示着帝王将有灾祸临头，然而这一切对与正在东巡的嬴政来说却丝毫不在意。

    之后数天，嬴政行至东郡郊野。

    一颗天外陨石划破长空，从高空轰然落下。

    天外陨石落下，引起了无数人的注意，而陨石下落之地，恰好是嬴政车撵前不远处。

    车撵内。

    “何事？”感受到骤然停滞的车马，还有外界传来的忽然，嬴政双眼骤然睁开。

    “启禀陛下，前方有陨星坠落！”蒙恬的声音在车撵外响起。

    陨星？

    听到蒙恬的回话，嬴政深邃的眼眸中，闪过一抹精光，而后道：“扶朕下去！”

    一旁的赵高立刻上前搀扶。

    一座漆黑，满是焦土的大坑之中，一颗散发着胶着气息的陨石静静躺在坑里。

    不过诡异的是，陨石上竟然有几行大字浮现。

    一旁的李斯、蒙恬、赵高等人看到这颗陨石的瞬间，瞳孔之中散发着一股彻骨的寒意。

    只觉得头皮发麻，遍体生寒！

    一时间所有人大气都不敢出半分，甚至是不敢去观察嬴政的脸色。

    “始皇帝死而地分，何意？”看到这来自天外陨星之上的话，竟然是要自己死？

    “天意？”嬴政自问道。

    一时间，只感觉胸口一口气无法输出。

    不由抬头看向天穹，像是要看透苍天一般，复杂道：“朕呕心沥血，苦心经营，二十多年！”

    “一生孤独，终加威海内，扫平人间！天意不容吗？”

    没有人回答，也无人敢在这个时候答话！

    半晌后。

    嬴政目光从天穹上收回。

    一双眸子中，淡漠无比，没有半点感情，看着那陨石许久后，冰冷道：“方圆百里之内，无论妇幼老少，猪犬牛羊，一概杀之，杀而焚之，化作焦土，万年寸草不生。”

    皇帝圣谕，周围大将纷纷应诺！

    之后，嬴政深深看了一眼陨石，转身朝着车撵之上而去，东巡继续前行。

    ……

    最后一次东巡。

    沙丘之上，秦军精锐浩浩荡荡的前行。

    一座车撵中，已经苍老不堪，满头灰发，身上死气缭绕的嬴政，双眼无声的看向车撵窗外。

    一双无神的眸子盯着窗外阴沉的天穹。

    “大限，将至啊……”

    嬴政发出一声感慨的叹息之声。

    一侧侍奉，正在熬药的赵高听到这句话，整个人都是一颤，瞳孔也跟着一缩，盛药的手开始瑟瑟发抖。

    事实上，他如何能不知道，皇帝陛下大限将至？

    他甚至能猜到，始皇帝陛下，这位一统六国，建立无上王朝的始皇帝大限将至，恐怕无法返回咸阳。

    这将是他人生最后的旅途！

    “停车！”

    一道冰冷的声音响起。

    赵高身体一颤，不敢怠慢立刻对窗外道：“停车！”

    顿时，车马停顿，大军令行禁止！

    一时间，李斯、王离、章邯等人立刻上前，恭敬的跪在地上。

    沙丘。

    天空阴沉无比。

    天地间气氛压抑莫名。

    所有人都能感受到那股弥漫在车撵之上的死气，李斯、章邯、王离等人看向车撵，忧心忡忡。

    “陛下……”

    “嘎吱！”

    一道车撵开门声响起。

    已经梳洗完毕，腰佩长剑的嬴政在赵高的搀扶下，来到车撵前方。

    一旁的赵高见此，知道嬴政有话要讲。

    识趣的走下车撵，跟着跪在李斯身旁，此刻，数万大秦精锐跪在沙丘之上，目光朝圣般看着那位最伟大的帝王！

    轰隆隆——

    一声声沉闷的雷声响起。

    阴沉的天穹越发阴沉，乌云几乎是要贴着地面压下。但最后却只能生生停在上空，再也不得寸近分毫。

    “铿锵！”

    长剑出鞘，发出铮铮啼鸣。

    一袭黑色冕服，头戴冕旒，长身而立的嬴政，手举着长剑，双眼死死盯着阴沉的天穹。

    此刻，他的目光，仿佛是要洞穿天穹，看向宇宙的尽头。

    他的气势无限攀升！

    下方，数万精锐大军在此刻身深受嬴政的感染，身上不由自主的爆发出一股神经百战的气势。

    一股冲天的兵戈气息出现，刺破苍穹。

    “大秦！”

    “大秦！大秦！大秦！”

    不知道是谁带头，顷刻间，整个沙丘之上，数万精锐开始仰天大吼。

    他们在回应他们的陛下，这个震古烁今的帝王！

    听着耳边将士们的互换，嬴政不苟言笑的面庞之上，绽开一抹笑容，此刻他身上的气死越发浓郁。

    但他的眸子，却是越发明亮！

    呼——

    呼呼——

    山风呼啸而过。

    呼喝声停止，嬴政双眼怒视苍穹。

    “朕，嬴政！”

    “统六国，天下归一！”

    “朕，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷！今日……”

    “朕以始皇之名在此立誓！”

    “朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！”

    “此誓日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！”

