    此时已近正午，日头正烈，阳光耀目得近乎炽烈。

    一身素服的蜀王殿下，毫无长途跋涉的倦意，俊美的脸孔神采奕奕，眸中含笑，风华无双。

    身畔纵有温润如玉的陆迟清俊斯文的叶景知俊秀讨喜的赵奇等人，也未能夺去他的风采。

    蜀王殿下在蜀地官员面前的第一次亮相，堪称惊艳。

    “下官见过蜀王殿下。”

    前来相迎的一众官员在刘郡守的带领下一起行礼参见。

    大齐官员见了天子需大礼参见，对着藩王就不必行跪拜之礼了，躬身抱拳即可。想到日后要在蜀王手下过日子，众官员行礼时自要更恭敬几分。

    “诸位免礼平身。”盛鸿含笑说着，亲自伸手扶起了刘郡守：“这位便是刘郡守吧！本王在京城时，便听闻过刘郡守的大名。”

    “陆阁老也曾在本王面前夸赞过刘郡守，说刘郡守宽厚待民，将蜀郡治理得井井有条。本王日后也定有倚重之处。”

    一提陆阁老，刘郡守顿觉这位蜀王殿下亲近了几分，连连自谦数句。

    三品以上的官员都在京城，地方官员里，官职最高的是二品的总督。只是，大齐只有两个总督官职，一个是江南总督，一个是西北总督。

    蜀地共有三郡之地，每郡的郡守便是最高官职。除了刘郡守，还有年近五旬的夏郡守及张郡守。只是，另外两郡离蜀郡颇有几日路程，夏郡守张郡守不得擅离职守，未能前来。

    郡守是从三品官职，比正四品的知府高了一级。另有通判同知等数人，最低也得是正七品的知县，才有资格前来相迎。谢元舟和梅禛也一并前来相迎。

    蜀郡大大小小的官员，加起来有数十人。盛鸿今日也体验了一把众星捧月的感觉，心里颇觉畅快。

    蜀地偏些穷些都无妨，以后，这里就是他的地盘了。

    刘郡守恭敬说道：“请蜀王殿下入蜀郡城门！”

    盛鸿欣然应下，重新骑上骏马，威风凛凛地领头前行。

    身为蜀王妃，谢明曦在官员们面前无需露面，一直坐在马车上，稳稳未动。直至马车再次缓缓前行，谢明曦才掀起车帘向外看了一眼。

    林微微饶有兴味地问道：“蜀王殿下今日是不是英姿勃发？”

    谢明曦凝望着前方意气风发的身影，漫不经心地笑道：“如开屏的孔雀一般。”

    林微微扑哧一声乐了起来，顾山长也觉好笑：“这算什么比喻。”

    这比喻正合适！

    骑着骏马的挺拔身影，在炽日下似散发出万丈光芒。牢牢地吸引住所有人的目光，其中当然也包括她的。

    不是开屏的孔雀还能是什么？

    谢明曦无声轻笑，随手放了车帘。

    ……

    蜀地因山多之故，进出多有不便，也谈不上什么繁华富庶。比起江南富庶之地要差得远，和京城一比，更是远远不及。

    盛鸿早有心理准备，在进了蜀郡之后，沿途未看到什么“鳞次栉比”的商铺，更未看到行人络绎不绝的情景，也就不足为奇了。

    梅禛骑马随在盛鸿身侧，低声禀报：“藩王府还未建，刘郡守举家搬去了府衙，腾出了郡守府。请殿下先行安顿。”

    堂堂藩王，自不能随意找个宅子就搬进去。倒是也有富商或官员想献出宅子来……被刘郡守通通按了回去。

    要献府邸，也该是他来献，哪里轮到别人献这个殷勤？

    盛鸿略一点头，目中闪过一丝笑意。

    刘郡守这一举动，足可见示好诚服之意，比什么口沫横飞大表忠心的举动要讨喜多了。

    谢元舟也低声道：“这些时日，刘郡守待我们颇为礼遇客气。只是，时间急促，来不及翻新，只能简单收拾一番。若有不妥不喜之处，请殿下多多见谅包涵。”

    盛鸿笑道：“这段时日辛苦你们了。”

    谢元舟和梅禛连道不敢。

    一个人的性情脾气，从细节处便可见一斑。盛鸿的平易近人，绝不是装出来的。也格外令人舒心顺畅。

    ……

    一个时辰后，郡守府到了。

    郡守府的匾额被摘了下来，暂时挂上了蜀王府的匾额。现在也该叫蜀王府了。

    盛鸿进府后先去了正堂，和刘郡守等人正式见礼寒暄。谢明曦和一众女眷则去了内院安顿。

    郡守府邸，自不会差到哪儿去。在谢明曦眼中，算不得如何精致，倒是足够宽敞。比起京城的蜀王府，也小不了多少。

    顾山长肯定要随谢明曦一起住蜀王府，林微微谢兰曦等人和几位夫子，也一并先在蜀王府安顿下来。

    此次从京城带了许多东西来，数十辆马车被塞得满满当当，半日之内绝无可能安置妥当。便先挑最要紧的安置，至于书籍器物之类，留待日后慢慢归置便可。

    刘郡守知情识趣，其夫人也是伶俐之辈。不但将府邸收拾了出来，又特意留下了几个能干得力的管事妈妈。

    领头的管事妈妈毕恭毕敬地行礼：“王妃娘娘初来乍到，对府中各处都不熟悉。夫人特意留下奴婢几人，听候娘娘差遣。”

    谢明曦目光淡淡一扫：“你们几个，听湘蕙的差遣吧！”

    管事妈妈们忙齐声应下。

    在京城时，湘蕙便是蜀王府内宅最得力的女官，到了蜀地，谢明曦也无提携从玉扶玉的意思。依旧令湘蕙领头。

    从玉扶玉对湘蕙都服气的很，也没半分要和湘蕙较劲争锋的心思，安分地留在谢明曦身边伺候。

    一通忙碌到天黑，才勉强消停。

    宴席早已备下，盛鸿和随行众人及众官员饮宴。

    谢明曦则在内院里设下两席，顾山长及夫子们坐了一席，谢明曦和林微微等人坐一席，宴席相邻，说话也格外方便。

    郡守夫人特意留了两个厨子，今晚的宴席便是出自这两位厨子之手。

    管事妈妈立在一旁，殷勤地笑道：“奴婢唯恐王妃娘娘吃不惯蜀地菜肴，特意叮嘱两位厨子将菜肴做得清淡些。”

    众人：“……”

    哪一盘菜肴都是红通通的，就这也叫清淡？