    果然，李窈窕张口说道：“既然你这么喜欢就让给你了。”

    那俊美公子面色一沉，狠狠瞪了李娇娇和沐寒霜一眼，显然是被坑了。

    李娇娇咬了咬牙，看着侍者送来的项链她满眼期待，然而那俊美公子却没有给她也没有给沐寒霜而是自己放起来。

    李窈窕噗嗤一笑：“我还以为你们找到了金主，结果根本就不是。”

    李娇娇阴阳怪气的说道：“这么说你是找到了金主？”

    李窈窕并没有否认：“是啊，很大的金主。”

    “那怎么不买项链给你，我看也是个徒有虚表的人。”

    “因为那项链……本来是就用来坑你的，我、干嘛要买！”

    “你……”

    李娇娇气的眼睛都红了。

    拍卖师心情不错，她拿出另外一件拍品，是一个双人抬的箱子，不知道里面装了什么。

    “这里面有三个火玉髓原石，分开拍卖，我们只能保证各个能开出火玉髓，但不保证里面火玉髓的大小。

    现在这大中小三个原石，每个都是一千起价，加价一百，现在可以拍了。”

    李窈窕皱眉，火玉髓可以放入丹炉和炼器炉里用，当然也可以放入灶台当柴火用，但大小至关重要，指甲大的和拳头大的火力绝对差之千里。

    现在三块火红色的原石外形都差不多，唯一的差别就是大小，最大的篮球大，中间的有排球那么大，最小的只比拳头大不了多少。

    糖糖爬出来蹲在她肩膀上说道：“要那个最小的。”

    李窈窕眼睛一亮：“好！”她传音给宏起：“爷爷，要最小的。”

    宏起犹豫的说道：“一般都是大的能开出大块儿玉髓，毕竟这东西里面还有一层特殊的内层，能隔绝探查。”

    李窈窕相信糖糖，笑道：“就要小的，大的也可以叫叫价，但不要去抢。”

    宏起想了一下点点头，魂晶都是自己孙女赚的，她要什么就买什么。

    没多久，那最大的原石已经叫价到三十万魂晶。

    李窈窕和宏起他们也都叫了几次就不吭声了，最后被一个有钱客商买走。

    中等原石叫价到二十万的时候就稀稀拉拉的没几个人叫价。

    李窈窕加了一百之后那俊美公子加了五百，她正犹豫要不要再坑一下他们的时候别人开始叫价。

    她顺利退出，最后还是被俊美公子拍了去，二十五万魂晶。

    李娇娇向她投来挑衅的眼神，她只觉得好笑。

    最后一个原石因为太小，叫价的人更是少，价格在五万魂晶时就开始停顿，只剩下拍卖师滔滔不绝的说话声。

    宏起面现为难的说道：“太小了，超过五万肯定亏。”

    李窈窕说道：“三十万买都不会亏。”

    看她笃定的样子，宏起一咬牙说道：“五万一。”加价一千。

    李娇娇露出嘲讽的眼神，那意思在说花五万只能买个废品。

    原石到手，宏起交了魂晶后先收在自己的戒指里。

    下面拍卖的是冰晶玉原石，这个冰晶玉大众作用就是给储物物品升级空间，所以不切割的能发挥最大作用，大家都喜欢买小的。

    一箱子原石有三十八块，小的十八块，大的二十块，其中有八块超过了十斤西瓜大小所以无人问津。

    李窈窕心里狂喜，压住激动后给宏起传音：“要那八块大的和几块拳头大的。”

    宏起什么也不问，直接就出价拍那些大的和三块拳头大的，最后毫无压力的用一万魂晶拿下，简直是便宜到家了。

    接下来的就是魂晶原石，这种东西就跟赌玉一样，李窈窕没什么大兴趣。

    宏起见她兴致缺缺，问道：“怎么不打算买点？”

    李窈窕摇头：“开出来的不也是魂晶吗？能做多少魂晶币？”

    宏起眼睛一瞪：“你这丫头怎么一点常识都没有？那开出来的魂晶可不是我们手里这些玩意。”

    李窈窕挑眉：“有什么作用？”

    “那开出来的魂晶里蕴含巨大的魂力，可以无压力的吸收，吸收过后的东西还能做食材盒子。”

    “哦，还有别的作用吗？”李窈窕还是不太上心。

    宏起无语，这丫头要求是不是太高了。

    慕容宸笑道：“魂晶里有魂液，一滴魂液可以让人洗精伐髓，如果你吃一滴就能直接突破到厨帝。”

    “这玩意肯定少之又少，我未必有哪个运气。”

    “这也是。”

    糖糖砸吧一下嘴说道：“主人……”

    “嗯？”

    “我要是知道哪块石头里有魂液，你能把魂液给我吗？”

    “可以，只要不太贵我就买下来给你，你也知道你主人我穷。”

    “嘻嘻嘻……我要那几块带黑斑的。”

    李窈窕看过去，带黑斑的只有三块，都是鸡蛋大小的。

    别的魂晶外皮溜光水滑泛着清幽冷光，只有那三块乌突突的很丑，目前还无人问津。

    “爷爷，那三块丑的买下来。”

    “好！”

    宏起这次依旧很顺利的拿到了拍品，同时收获了一大堆的讽刺和嘲笑。

    魂晶原石到手，李窈窕直接塞给糖糖：“拿去吧。”

    糖糖跳到她肩膀上，在她脸颊上重重亲了一口就缩回系统，它怕跑慢了会被掐死。

    果然，慕容宸黑着脸拿出手帕给李窈窕擦脸，把脸都擦红了。

    “别擦了，都红了，我又不介意。”

    慕容宸：“……”我介意，想阉了它。

    剩余的魂晶原石被人抢光，拍卖会到了中场休息。

    李娇娇拿着几个魂晶原石来到李窈窕面前：“姐姐，这几个送你好了，我看你什么都没买，一定是钱不凑手吧？”

    李窈窕看傻子一样看着她：“我买不买关你什么事？”

    “姐姐不是找到金主了吗？怎么不介绍给妹妹看看？估计你们也是没钱吧，不然怎么专买便宜货？”李娇娇认定宏起是李窈窕的金主，心里正疯狂的嘲笑她找了个糟老头子当靠山。

    李窈窕冷笑：“你不就是想来嘲笑我吗？你所谓的金主也没给你什么好东西。”

    李娇娇冷笑一声：“我和宇文公子是朋友，她也不是我的金主，反而是你，居然当着七皇子的面承认有金主，真是厉害。”不要脸。

    李窈窕看向慕容宸：“你有意见吗？”

    慕容宸摇头：“没意见。”

    李娇娇很是惊讶，难道七皇子不喜欢李窈窕？那自己是不是还有机会？

