    “回禀小姐，奴婢在锦绣阁的花园里瞧见了她们，还特意叮嘱了几句，让她们小心一旁的荷花池水深。”小丫鬟回答道。

    话音未落，她就看到叶昭言的眼睛倏然变得凌厉起来，像是刀锋一般犀利。

    “她们为何会去荷花池？！”叶昭言语气徒然冰冷，像是从寒冬腊月里刮过一股凛冽的寒风，将人冻成一块冰。

    小丫鬟被她身上散发出来的森寒之气吓坏了，战战兢兢地说道：“奴婢也不知道啊，兴许是因为荷花盛开，她们想去采莲子。”

    听她的描述，叶昭言的心中顿时一沉，快步朝着锦绣阁赶去。

    进了锦绣阁不远就是花园。

    花园旁边有一排树丛，枝繁叶茂的，将荷花池遮挡得严严实实，根本无法辨认其中的形态。

    叶昭言看见远处有个模糊的身影，心中一喜，加快脚步奔了过去。

    “茱萸，映儿？！”

    喊了几声，都没人应答。

    她的脸色微微沉了下来。

    难道说茱萸和映儿掉入荷花池中了？

    “小姐？”叶昭言走近一看，发现竟是个年纪不小的婆子。

    叶府里负责烧火的刘婶儿。

    看到站在廊檐下的叶昭言，她连忙低下了头。

    叶昭言不解地问道：“你这么慌张做什么？”

    刘婶儿闻言，心虚地抬起头，结结巴巴地回答道：“大小姐，那边好像有人......”

    “谁？”叶昭言微微拧眉，心中有些紧张。

    难道是茱萸和映儿？

    “奴婢没看清。”刘婶儿开口答道。

    “男的还是女的？”叶昭言心中的怀疑更加浓烈了。

    “也没看清……”刘婶儿看到叶昭言阴沉的脸色，额头的冷汗瞬间冒了出来。

    叶昭言闻言，心里一紧，不悦地质问道：“什么都没看清，那你看到了什么？”

    这刘婶儿虽然只是个厨房的杂役，但是在叶府伺候了多年，对于她，叶昭言从前还是很信任的。如今却突然被她这般搪塞，心中顿时有些失望。

    “奴婢只看见有身影往走廊那边去了，”刘婶儿看到叶昭言有些不满地瞪着自己，不禁吓得身体抖了抖，“剩下的就不知道了……”

    她话说到一半，停顿了片刻，见叶昭言并无表示，便继续说道：“方才那边还有声音传来。”她指了指拐角的一条长廊。

    叶昭言顺着她指的方向望过去，看到拐角尽头有一扇门。

    那扇门正好挡住了她的视线，看不清里面是何模样。

    刘婶儿说完，不等叶昭言再发问，便匆匆忙忙地逃走了。

    叶昭言目送刘婶儿离去的背影，眸光闪烁了一下，心里升起了一股不安。

    这个时辰，叶府内院的人都各自忙碌着，只有她一个人闲置在这里。

    她担心茱萸和映儿的安危，几乎就要忍不住冲进去看看。

    但她有种奇怪的感觉。

    那扇门后面像是藏匿着什么不可告人的秘密。

    她往前走了一段，突然看见地上有一根浅绿色的丝帕。

    叶昭言捡起来察看，丝帕的一角绣着一朵别致的兰花。

    她的心猛然揪紧，这块丝帕是茱萸的。

    难道说茱萸和映儿遇险了？！

    叶昭言想到茱萸和映儿很可能在那扇门后的某处，心跳不受控制地加速了起来。

    她紧抿着唇瓣，双手不由握紧，快步走去，用力一推门。

    一股刺骨的凉意迎面扑来，她下意识地打了个哆嗦。

    叶昭言定睛一看，不由愣住了。

    前方是花草繁多的一处小园子。

    芍药和杜鹃正开得旺盛。

    除此之外，没有半个人影。

    放眼望去，可以看见园子深处的另一扇门。

    难道还要往前走？

    刚走了几步，身后忽然响起一道略显着急的声音：“叶昭言。”

    她急忙转身，冷不防撞上了一堵厚实宽阔的胸膛。

    望向眼前这个熟悉俊美的容颜，叶昭言的心中涌起一阵怒火，一把推开对方。

    她没想到居然会是稽斯年。

    这个两次将她掳走的少年剑客。

    虽然他是祭如冰的徒弟，在前世二人也无甚纠葛。

    但这一世，眼前之人俨然已经与她站在对立。

    稽斯年的脸上浮现一抹苍白，到了嘴边的话忽然说不出口。

    实在是该他被嫌弃。

    叶昭言心里焦急，无暇跟他较量，专心询问道：

    “你可曾见过一个身着绿衣，梳着双髻的小丫鬟？”

    稽斯年一愣，似乎想起了什么。

    “是不是这么高？”他在胸口比划了一下，继续道：“我路过西苑时，看见她和一个蓝衣的小姑娘一起走着。”

    蓝衣？那不就是映儿。

    叶昭言松了一口气。

    等等！西苑？

    叶昭言蹙眉，脑海中闪过一丝灵光。

    西苑的方向，正是刘婶儿说的反方向。

    难道有人故意让她这样说的？

    叶昭言越想越觉得这事情有蹊跷，她不动声色地瞥了稽斯年一眼。

    “你怎么在叶府？”

    按理说稽斯年把她掳回来，完成了薛怀澹的任务，还博得一个“救了叶府大小姐”的美名，理应离开。

    竟还赖在叶府。

    难不成真如娘亲所说的，薛老夫人要让稽斯年把她带走？

    简直可笑。

    “老夫人留我在叶府暂住。”

    叶昭言闻言，眉毛微挑，“暂住？”

    这个词让她心里有些不舒服。

    老夫人留稽斯年在叶府暂住是什么意思？难道老夫人还想打别的鬼主意？

    稽斯年听到叶昭言带着几分讽刺的语气，脸上浮起一抹苦涩。

    看着眼前视他如仇人的少女，他该如何告诉她，薛大人给二人的安排。

    “这次是老夫人特意留我住下，并非我自作主张。”

    “既然是老夫人让你暂住的，你为何要擅自闯进内院来？”叶昭言皱了皱眉，语气冷漠地开口道。

    “是叶府的下人带我过来的。”稽斯年回答。

    “那他们为何不通报？若是男子入内，都要先经过通报。”叶昭言不悦地开口。

    “因为那名下人说，得了他们小姐的吩咐，让我在此等候。”稽斯年静静地回道。

    “小姐的吩咐？”叶昭言愣了愣，脑海中忽然闪过一道念头，心跳猛地漏跳了一拍。

    这话说得也太含糊了，叶府又不止一位小姐。

    “是。”稽斯年肯定地点头。

    “我并未找过你。你是不是误会了什么？”

    “误会？”

