    是好几朵新鲜的玫瑰花。

    　　秦野送了三支。

    　　他拿了六只。

    　　路嘉星不知道小瓷儿喜欢玫瑰花，他把那些玫瑰都插到了床头的花瓶里，说：“你现在也有了，以后就不能要他的了。”

    　　苏瓷软软地看着人道：“可是，我不喜欢玫瑰花呀。”

    　　路嘉星愣了一下。

    　　少女半跪着，去看花瓶里的花，然后抬起长睫：“但是哥哥送的，瓷瓷喜欢。”

    　　少年的心脏疯狂跳动悸动的。

    　　有一瞬间，他甚至可能会做出一点疯狂的事情。

    　　但路嘉星还是拉回了那破土而出滋生的恶魔，他凑过去，柔软的嘴唇亲了亲少女的脸颊。

    　　“哥哥什么都有，你想要什么哥哥都给你，你不准拿别人的。”

    　　苏瓷被他亲的有点痒，抿唇笑了笑。

    　　点了点头。

    　　路嘉星盯着她的嘴唇，很快就移开了目光。

    　　但是整天憋在心里的情绪，一瞬间消失的无影无踪。

    　　-

    　　许淼淼在学校里把人给拦住了：“路嘉星。”

    　　少年看了她一眼：“干什么。”

    　　许淼淼要气死了，她上这个学校都是为了谁。但路嘉星呢，眼里只有苏瓷。

    　　她就不明白了，当初路嘉星来大院的时候，明明是她先遇见的路嘉星·。

    　　苏瓷那会儿指不定在哪里呢。

    　　为什么路嘉星就只看到了苏瓷。

    　　许淼淼委屈地说：“你不喜欢我，但也不能这么践踏我的心意，路嘉星，我哪点不好了，做你女朋友不够格吗？”

    　　路嘉星不耐地打断了她的话语：“许淼淼，你管好秦野，让他别来小瓷儿面前晃悠。”

    　　许淼淼不可置信地瞪大了眼睛：“你说什么，让我管好秦野，我跟他又没有什么关系。”

    　　路嘉星冷淡地说：“那麻烦你转告他一下。”

    　　他微微收手，把手里的易拉罐都给捏扁了：“告诉他，别让我亲自去找人。”

    　　许淼淼有点受惊地往后退了一步。

    　　“他现在又不来找我了，我怎么知道他在哪？”

    　　路嘉星微顿，本来离开的脚步立马停住。

    　　许淼淼觉得自己就是犯贱，怎么就跟在路嘉星后边跑了。

    　　“他不是在追你吗？”

    　　少年薄唇微张，皱了一下眉头。

    　　许淼淼内心有点欣喜，不可抑制的涌出了一点希翼。

    　　也许路嘉星是喜欢自己的？

    　　许淼淼说是，她垂着眼眸道：“但是他这几天都没怎么来找我了，之前倒是一直送我礼物来着。”

    　　许淼淼撇嘴地说。

    　　其实秦野也不错，人也长得帅。但是比不上路嘉星啊，别说是外表，就连家世都差了一些。

    　　更何况许淼淼从小就芳心暗许，怎么可能这么快就移情别恋。

    　　对面的少年听到这句话，眉头皱的更厉害了。

    　　“他送你礼物，送什么礼物？”

    　　许淼淼注意他的神情，见他脸色有点难看，目光还发冷。

    　　以为他是吃醋了，沾沾自喜地说：“玫瑰花，香水啊，还有包包项链这些，都是追女孩子的普通手段而已，我怎么可能会就这样上....”

    　　路嘉星冷笑了一声。

    　　他直接把易拉罐捏爆了。

    　　然后头也不回地走了。

    　　他总算明白了，秦野为什么送玫瑰。

