    第835章 夺帝   

    看着四周娇笑调笑的女子，苏天撇了撇嘴，谁特么撒娇了？

    本帝虽然穿女装，但也绝对不可能会撒娇！于是，傲慢的把身板一挺。

    

    结果，四周安静了三秒……   

    接着，又是一阵娇笑声响起，四周的女子，一个个笑得眉开眼喜，花枝招颤。

    

    她们才发现，这个身穿嫁衣头戴红盖头的姑娘，竟然好平，平不稀奇，但一个大姑娘，怎么可以平得和后背一样……   

    这一点点的资本都没有，神龙大帝怎么可能瞧得上你。

    

    “马戈壁的。”

    

    苏天无力解释。

    本帝穿女装，你们就不爱本帝了是吧！走着瞧。

    

    他的出现，让本来紧张的气氛倒是缓和了许多。

    

    “斗凤谷，万凤夺帝！”

    

    这时，诸葛亮轻飘飘的飞到了一个高石之上，手中轻摇着羽扇，清亮的声音响起：“夺帝之战马上开始，诸位姑娘，可准备好了？”

    算是给苏天解了个围，原本调笑嬉闹的女子们，纷纷神情一凛，注意力不在放在苏天身上。

    

    特别是‘夺帝之战’那四个字，让女子们心中情不自禁昂奋起来，女人抢男人，和男人抢女人一样，都会激起一个人心中的兴奋，激情。

    

    “姑娘们，听好了。”

    

    诸葛亮指向前方的山谷中：“斗凤谷中的建筑，叫做天机阁，夺帝之战一旦开始，各位会以一对一的方式随机匹配进入天机阁中。

    想要不被淘汰，唯一的办法，就是战胜对手。”

    

    众女听得似懂非懂，望向山谷中那小小的屋子，那里面怎能装得下万人？

    并且还是同时让上万人以一对一的方式在里面对峙？

    

    他们哪里知道神匠鲁班制作出的建筑的奥妙，看似一个小屋子一样大的天机阁，其实，里面的空间里重叠着上万个位面。

    

    这种鬼斧神工之匠术，这片大陆绝对没有第二个人能有。

    

    诸葛亮继续道：“夺帝之战具体规则，天机阁中，每一炷香的时间会随机调换一次对手，在这一炷香时间里，若两人未分胜负，则都不会淘汰出局，而是会被立刻分开，面对其他对手。

    到最后，天机阁中还剩下的一百人，就能获得一枚凤凰令。”

    不停的换对手，这样一来，想要在里面浑水摸鱼，或者靠碰运气过关，那就不可能了。

    

    凤凰令只剩99枚，但因为苏天的加入，他进入一百名后是不需要凤凰令的，所以，又算是补足了100枚了。

    

    “呼。”

    

    三大帝国的三位天骄都轻轻呼了一口气，心中有些紧张，那天机阁很明显是在一个神奇的大阵中心，随机一对一匹配，那苏天肯定会在里面做手脚，增加她们三人的难度。

    

    甚至有可能直接陷阱她们三人。

    

    三人捏了捏粉拳，看来，有一场难关了。

    

    此刻，女儿国国王，花千骨，武儿，香奈儿几人，则是神色自若，心中反而充满期待。

    

    黄蝶舞，赵灵儿，火舞几人，则完全是毫不担心，这一轮，她们的任务就是见谁打谁，反正他们公子会搞潜规则，谁该进一百名，谁进不了一百名，都是他们家公子说了算。

    

    “那就开始吧。”

    

    诸葛亮也不在解说，进去了，自然就知道了，手中的武侯五灵扇猛地一挥。

    

    嗡嗡~   

    众女脚下的一片大地，顿时倒升起华光，像是化作了一个巨大的镜面。

    

    斗凤谷外，早已被他布置成了一个传送大阵，连接着谷内奇门八卦阵里的天机阁中。

    

    嗖嗖嗖嗖嗖……   

    这一刹那，一道道靓影不断的消失在了镜面大地之上，混在人群中的苏天也被传入了那凤凰展翅一样开合形成的斗凤谷里的天机阁中。

    

    ……   

    苏天身影再次浮现，是在一个四四方方的空间里，就像是一个空心的四方形中。

    

    这个空间，面积颇宽，有差不多两个并在一起的篮球场大。

    

    此刻，已是在天机阁中。

    这样的空间，天机阁里重重叠叠着上万个，他只是在其中一个。

    

    随着苏天的出现，这个空间里，还有一个人出现了。

    

    是一个身高三米多横度三米多的庞然大物，身穿一身雪白貂绒，身上肥肉如波浪晃动，一对眯缝双眼，一张血盆大口，形如一头巨大的白极熊。

    

    按照苏天的吩咐，诸葛亮已经把白国公主匹配成了他的第一个敌人。

    

    刚刚进入这个空间，白国公主还有些茫然、恍惚，站在空间里，仰着脑袋四处张望。

    

    不过一看见苏天，顿时，她那眯缝的眼睛里泛起光芒，像是寻觅到食物的野兽一样，毫无预兆的愤怒咆哮起来：“穿嫁衣的女人，你这个臭不要脸的贱人。”

    

    轰—   

    身上直接爆起强大的战芒。

    

    “听好了，你不要做梦了，神龙大帝苏天，是本公主的。”

    

    一边野兽般的咆哮，庞大的身躯一边冲向苏天，每踏出一步，空间里都是一阵剧烈晃动。

    

    吼~   

    助跑之下，一声兽吼震得空间里嗡鸣不绝，她庞大身躯向苏天飞扑而去。

    

    此人不但长得像只白极熊，其彪悍和粗莽程度，也和白极熊一模一样。

    

    苏天红盖头下的脸上浮起一抹邪笑，站在原地，一动未动。

    

    “啊呀。”

    

    飞扑到半空中的白极熊公主大叫一声，从空中落下，砸得空间里又是一阵剧烈晃动。

    

    庞大的身躯，正好砸落在苏天面前。

    

    苏天心中一阵坏笑，搞黑幕的感觉，真爽。

    他之前对诸葛亮吩咐过，战斗开始后，一切歪瓜裂枣，直接让他们陷入‘奇门八卦阵’的负面效果中，头晕乏力全身麻痹。

    

    “怎么回事！”

    

    白极熊公主大叫一声，双手捂着脑袋站了起来，歪歪倒倒，天旋地转。

    那感觉，就像站在一个巨大漩涡中心一样，整个世界都在旋转。

    

    “就你，还想要神龙大帝。”

    苏天心中暗道，脸上带着邪笑，手中一伸，手里祭出幻杀，幻杀变成了一根杀熊棒（巨型狼牙棒），大步向白国公主走去。

    

    此刻。

    

    晕头转向的白国公主眼中出现的一幕：一个穿着嫁衣的新娘，拖着一根比她人还大的狼牙棒走向自己，那狼牙棒上的尖刺，一根根有手腕那么粗……   

    顿时，吓得大叫一声：“妹妹，别打我。”

    

    

