    到达考工室时。

    赵破机已经在等待着徐焱了。

    当见到他按照结构图，打造出来的火铳和鸟铳，甚至是红夷大炮之时。

    徐焱面色一喜。

    不愧是考工室，最强的匠人，一夜之间，还真给打造出来了。

    可等徐焱将火铳和鸟铳，拿在手中之时，却感觉奇重无比，和现代社会里，利用合金制造的qiang相比，同体积之下，要重了不止两倍。

    更何况，火铳和鸟铳本身就要比现代社会里的武器，要大了一些。

    仔细摸上去，即使考工室目前技术最好的匠人，他制作起来的，也是十分粗糙。

    越是粗糙，摩擦需要克服的力也就越大。

    外表粗糙，内部必然也是如此，徐焱摸了一番，果真是如此。

    在如此粗糙，体重又奇重的情况之下，威力定然大大降低。

    赵破机一直都在观看着徐焱的表情，发现他阴晴不定，心也提了起来。

    徐焱见此，便道：“不要紧张，你已经做得很好了，不过，如果将将这物件，打磨到和铜镜一般光滑，需要多久？”

    赵破机如蒙大赦，悬着的心，终于放了下来：“陛下，至少一个时辰。”

    “时间太久了。”

    徐焱摇了摇头，随即看向了那红夷大炮：“它呢？”

    “陛下，也是一个时辰，我们可以多人一起。”赵破机回道。

    “朕知道了。”

    徐焱点了点头，便陷入了沉思之中。

    最终他做了个决定：“赵破机，朕现在给你一个秘密任务，需要你完成，你能否完成？”

    皇帝亲自委派任务，赵破机这辈子都没有遇到过，顿感无上荣耀，也顾不上问，到底是什么任务了。

    他便激动的跪在了地上：“陛下，微臣可以！”

    “好！！”

    徐焱露出赞许的目光，随即指向了红夷大炮：“此物名为红夷大炮，从今日起你便挑选一些可靠之人，全力生产制造它，数量越多越好！”

    “红夷大炮！”

    赵破机终于知晓了，他所制造之物的名字了，只是徐焱这么命令，他却十分的费解。

    此物即使造出来，也只是奇重无比，废铜烂铁，即使有木车可以帮助移动，可是此物，到底能有什么用途？

    他实在不明白，徐焱让制造这玩意，到底为了什么？

    不过，他只是区区匠户，也没有胆子去问，当即便点了点头：“陛下，微臣定然全力以赴！”

    徐焱看穿了他的心思，不过，他却没有解释的意思。

    这些都将属于他的秘密武器，不鸣则已，一鸣惊人！

    他们不知道，此物是什么用途，那就最好不过了。

    至于为什么，不让他继续制造火铳和鸟铳，是徐焱发现，这些东西，远比他想象中的要沉，想要灵活使用起来，需要士兵经过长期的训练，才能将其掌控。

    更何况，鸟铳，火铳威力相比红夷大炮，差的太远太远。

    现在时间紧迫，不知哪一天，他就会和上官堂隆大战起来了。

    他根本没有时间去给士兵去配发足够量的火铳和鸟铳。

    再结合到，如果上官堂隆造反的话，他只需要坚守到各路诸侯，前来勤王便可。

    所以对于他来说，最重要的就是守城！

    红夷大炮，守城的威力，绝对是冷兵器时代攻城者的梦魇！

    炮有了，那便是炮弹了。

    在我国古代之中，炮弹有实心弹，霰弹，开花弹。

    实心，不易碎，射程较远，即使落地之后，也会滚上一段距离，依旧可以造成杀伤。

    霰弹和开花弹，外面包裹着铁皮，里面填满爆物。

    此种在技术不可靠之时，容易出现炸膛的可能性。

    对于目前完全没有经验的士兵来说，搞不好会出现伤敌一千自损八百的情况。

    为了安全起见，徐焱便命令赵破机：“除了制造红夷大炮之外，你们还要制造可能放进炮筒里的实心铁球，数量越多越好，记住无论是炮筒，还是实心铁球，表面都是越光滑越好，明白吗？”

    “喏！”

    赵破机点头道。

    “好了，按照朕吩咐去做吧，朕每日都会来监工，切记，制造这些东西，万万不能让上官一党的人知晓，否则杀无赦！”

    徐焱临走之前，再次命令道。

    “陛下，微臣定然守口如瓶。”

    赵破机虽说不知，徐焱这么做的目的，到底是什么，但是从徐焱再三嘱咐的行为来看，此物绝非凡物。

    等徐焱走后，赵破机便在考工室，挑选了一些，他认为可靠之人，开始按照图纸制造了起来。

    然而！

    整个帝国里，各个部门，早就被上官一党渗透了。

    即使是考工室，依旧是如此。

    徐焱前脚刚走，后脚这里的消息甚至是图纸，便传到了上官堂隆的手中。

    梁维雍和许广义，也都在相府。

    得知消息，以之前徐焱所作所为，三人没敢大意。

    拿着图纸，仔细端详了起来。

    三人虽说位高权重，但对此却一窍不通。

    看了半天，许广义才开口道：“相爷，梁大人，陛下迟迟不开城门的最大原因，便是他知晓，左右威卫在您的手中，一旦开启城门，他的小命难保。

    他定然知晓，此事不能拖得太久，否则彻底激起民怨，后果不堪设想，所以下官断定，他现在必然已经开始想办法，来解决左右威卫了，他让考工室制造的这些玩意，应该是威力极大的兵器！”

    “威力极大？他有这个本事么？”梁维雍鼻子轻哼了一声：“你不会以为，他还能精通兵器之道吧？”

    “梁大人，陛下也许没这个本事，可是他挑战成功了天武阁，据说其中兵法，武功秘籍，各类繁杂奇书，应有尽有，也许此物，正是他从天武阁之中得到的！

    此事万万不可能大意，一旦我们不在意，他却因此造出来绝世兵器，让千牛卫实力增强，那对于我们未来举事，可不是什么好消息。”许广义分析道。

    “许大人，说的在理。”

    上官堂隆点了点头，十分认同。

    “相爷，许大人，此物看着就是个铁筒而已，怎么可能是威力极大的兵器？”梁维雍并不认同。

    上官堂隆再次端详了一番，似乎觉得梁维雍说的有道理：“梁大人所说，似乎也很有道理。””

    许广义瞧着上官堂隆，摇摆不定，当即便提议道：“现在图纸，我们都已经到手了，不妨也找能工巧匠，来制造一个，看看其是否有威力，不就有结论了吗？

    一旦此物有威力，我们便让武鸣将军，尽快仿制。

    如此的话，陛下就算是再有什么花招，那也无济于事了。”

    “好，实践见真章！”

    上官堂隆眼前一亮，随即便命令诸葛陶：“找人按照图纸制造一个，最迟明日一早，本相要看到实物！”

    “喏！”

    要说上官堂隆的手下之人，本领确实不小，第二日一早。

    火铳，鸟铳，红夷大炮，便被制造了出来。

    上官堂隆和梁维雍，上下打量，没有看出来任何所以然来。

    而许广义，却准备充足，跟随他来的人，还有一位白发苍苍，略带傲然的老者。

    见他们看不出来什么，许广义便上前介绍道：“相爷，梁大人，此人乃是江湖上有名的兵器大师鲁天化，我们看不出来什么，不如让他来掌掌眼。”

    听闻此名。

    上官堂隆和梁维雍，都是面色一喜！

    鲁天化，天下排名前五的兵器大师，精通奇门之术，建造出来过，诸多举世闻名的兵器。

    有他在！

    必然可以看出来，那些东西，到底有没有威力！

    只不过，此人多年之前，就失去了踪迹，没成想竟然身在京城之中，还被许广义给请过来的。

    由此可见，这许广义深藏不露啊！

    上官堂隆给了许广义一个赞许的眼神，便立刻做出一副礼贤下士的模样，上前微微施礼：“鲁大师之名，本相如雷贯耳，今日得见，实乃三生有幸！”

