    “师妹！快走！”

    “不！要走一起走！”

    “哈哈哈哈，今天你们哪个都走不了！”

    ……

    听着这段经典的对话，正在旁边挖药材的江北然不禁摇了摇头。

    比起他们这支“佛系”小队来，其他宗门参加碧霄会的队伍可就太认真了。

    有提前拉帮结派的，安插内奸的，圈地围猎的。

    还有不少夹带着私仇进来的，就是准备趁此机会解决对方。

    反正看着都不像来寻宝的，更像是来演宫斗剧的。

    ‘也难怪每年要死这么多人，目的都不纯啊，寻宝就寻宝嘛，干嘛非要杀人呢？’

    完美的挖出森罗草，江北然将他丢进乾坤戒，远离了这片充满爱恨纠葛的地方。

    比起其他宗门家族这些打打杀杀的修炼者来，江北然他们这支小队更像是来金鼎岛进货的。

    有了计子石他们这个成功的榜样，再加上江北然带着所有人都适应了一遍，接下来的金鼎岛搜刮计划就异常顺利了。

    十三个专业搜索人员各司其职，能挖回来的就直接挖回来，挖不走的就标个记号，回来告诉汇报给江北然。

    仅仅三天，山体中最大的那个洞穴就已经快被宝材填满了。

    ‘不过说好的异族呢……三天了，一个都没撞着，是没往这边来吗？’

    朝着大本营前进时，江北然思考着这个他已经疑惑过一次的问题，按施嘉慕之前的说话，之前修炼者入岛后很快就会遇到异族。

    虽说近几年双方都是先解决内部矛盾，或者先建立好自己的根据地再发生冲突，但三天里一个异族都见不到还是挺少见的。

    ‘淦……有种不祥的预感啊。’

    思考着这些问题，江北然回到了山洞中。

    “小北然！你今天比我慢哦！”

    正在吃着炒饭的施凤兰一见江北然回来，便立即跑过来炫耀道。

    “嗯，你赢了。”

    江北然说完便朝着里面走。

    “嘿嘿！”高兴地笑了一声，施凤兰屁颠屁颠的跟在江北然身后问道：“小北然，小北然，今天晚上吃什么呀？”

    “晚上的事晚上再说。”说完江北然走到了专门存放宝物的洞口。

    “嘿嘿嘿……玉，好多玉。”

    看着坐在一圈玉石内左蹭蹭右蹭蹭的柳薇宁，江北然问道：“今天有什么好收获吗？”

    “这个！”

    柳薇宁双手捧起一块黑玉递到江北然面前。

    “宝焱玉吗，的确是好东西。”

    这两天江北然看这些宝材看的都有点麻了，已经没有了第一天的惊喜感，同时也明白了为什么连玄圣级的强者都如此看重这座岛，没办法……

    它给的实在太多了。

    在外面千金难求的玄级材料，在这里很容易就能找到。

    而且就按他们这个出货量来说，以前那些夺魁的简直就是笑话，除去去年那个地级的法宝不算，若是用前年那个夺魁的来比，他们仅花三天时间搜来的宝材就足以完爆他们了。

    根本没有可比性。

    ‘所以说那些憨批弟子进来压根就不是寻宝的啊。’

    当然，就算他们不干架，只专心寻宝，也不可能找来这么多，毕竟术业有专攻，人家几十里外就能发现的宝物，换江北然来，都踩在脚下了都完全感知不到。

    两者之间的差距实在太大了。

    但因为是为东家打工，所以江北然其实也没太多热情，每天就如同打卡一般出去转一圈，随便找一些宝物回来。

    “大叔！大叔！快来看我找到了什么！”

    就在江北然观察着手中宝焱玉时，门口突然响起了施嘉慕的喊声。

    将玉递还给柳薇宁，江北然走出去看了眼。

    “大叔你看！”

    施嘉慕冲到江北然面前献宝似的将一把刀拿了出来。

    ‘这是……’

    江北然伸出手将刀拿了过来。

    ‘好浓郁的炎之力！’

    心中感慨一声，江北然握住刀柄将它从刀鞘中抽了出来。

    “嗷！”

    在刀被抽出来的瞬间，竟发出了一声摄人心魄的怒吼。

    一旁赶过来看热闹的丁元正立即说道：“玄级中品……不，这是玄级上品的法宝！施小姐，你可是在我昨天标记的那个湖底找到的？”

    “对！”施嘉慕点点头，“记你一功，这下我们可发了。”

    “哈哈哈。”丁元正听完大笑，“昨天我就感觉到那湖底肯定有好宝贝，果然不出我所料，不过我倒是没想到竟会是玄级上品的法宝，施小姐正是好运气。”

    “跟我的运气有什么关系，要不是你标记的够精确，我还真找不到呢。”

    ‘还真是什么好宝贝都有。’

    但一想到这刀要上交，江北然也就没了继续研究的兴趣，将它丢回给了施嘉慕。

    接住江北然丢过来的刀，施嘉慕将它抱在怀里高兴道：“果然还是大叔厉害，这次肯定是我们夺魁了，哈哈哈。”

    旁边的几个人也是连连点头，直夸江大哥厉害。

    时间越长，他们越发明白泯然的厉害，只要穿着这衣服，无论是擦肩而过，还是正面迎上，对方都完全发现不了他们，简直神了。

    “小北然，我饿了。”

    这时施凤兰跑过来抓住江北然的衣摆喊道。

    “你不是才吃了炒饭。”

    “不够嘛~而且都凉了。”

    “那就先吃些点心，我还得再出去一趟。”

    “你不是刚回来吗，怎么又要出去。”

    “有事。”

    江北然说完便走出了山洞。

    如果说上午是打工时间，那下午才是江北然的专属时间，他要从内部研究一下这金鼎岛究竟有何奇特之处。

    虽说他感觉这地方并不是金鼎岛内部，只是金鼎岛将他们传送到了这里，但肯定也和金鼎岛有一定的联系，说不定就能找到那护岛大阵的线索。

    只是寻了三天，江北然还是没发现任何蛛丝马迹，让江北然也感觉有些无从下手了。

    ‘昨天是往北找的，今天就往南去看看吧。’

    决定了方向，江北然脚下一发力，破空而去。

    如之前地图上看到的一样，金鼎岛的面积非常大，差不多等于晟国三个郡加起来，这可比从外面看金鼎岛要大多了。

    ‘希望今天能有点新收获吧。’

    抱着这样的期望，江北然随便找了一块地方落了下去。

    ……

    “姑妈，这里的灵气特别暴躁，应该是才发生过一场激战，我们还是先让三师兄调查一下再来吧，万一……”

    “呸呸呸！乌鸦嘴。”说完小侄女，林诗蕴看向前方说道：“就在前面不远了，我跟你说，我感觉到那里肯定有好宝贝，去晚了肯定就被别人抢了。”

    “感……感觉？”林双文不禁抽动了两下嘴角。

    看着小侄女一副不信任自己的样子，林诗蕴回答道：“放心，我的感觉一向很准。”

    “姑妈……我说真的，我们快回去吧。”

    “真是的！要回去你先回去，到时候可别说姑妈吃独食，没叫上你。”

    “哎！”

    看着姑妈一个劲的往前跑，再想起自己爹爹那句“照顾好你姑妈。”

    林双文在心里仰天长叹：‘坑侄女啊！’

    “等等我！”

    看到自家小侄女追上来，林诗蕴露出了得意的笑容。

    “跟你说了，跟着姑妈走，不会错的。”

    “是是是，您说得对。”

    这时候林双文也懒得再跟姑妈争了，反正遇到了什么危险情况，自己就立马带着她跑。

    跑到一片荒地上，林诗蕴左顾右盼一阵后说道：“就在下面。”

    林双文开启玄识往下搜了一遍，却是毫无所获。

    “姑妈……这里什么也没有啊。”

    “那是你本领不到家，看好了。”

    林诗蕴说完蹲下身，将手压在了地上，接着就看到她的右手化作树枝往地下钻去。

    片刻后，林诗蕴眼睛一亮，开口道：“找着了！”

    林双文刚要开口问找到了什么，就看到姑妈已经将一大块晶矿从地下拉了出来。

    “哈哈哈，我就知道有好宝贝！开张了，开张了。”

    林诗蕴看着眼前这块昭天晶乐不可支。

    来到这岛上三天了，这是她最大的一次收获，总算是可以扬眉吐气一回。

    “姑妈厉害啊！”

    林双文也没想到姑妈只能凭感觉找到宝贝，一时间佩服了起来。

    “那可不，不然怎么做你姑妈，走！”

    将昭天晶塞入林家的特制令牌，林诗蕴刚要走，就感觉到一阵无形的屏障挡在了她身前。

    ‘有埋伏！’

    意识到情况不妙的林诗蕴立即喊道：“双文，用天圆地方出去，有人打上我们主意了。”

    “好！”

    林双文毫无迟疑，立即从手腕上摘下一个满是咒文的金色手镯，同时送念到：“咒法乾坤，无极非……啊！”

    林双文刚念到一半，突然感觉到一阵剧烈的头痛袭来，手镯上刚开始发光的咒文也随之黯淡下去。

    “两位，跑就别想跑了，把东西交出来吧。”

    随着话语一起出现的是一个身材高大的蒙面人，就直直的站在林诗蕴面前，就像是完全没把两人放在眼里。

    很快，又有六个人围了上来，同样也都戴着面具，只是面具的样式完全不同。

    得知自己已经被包围的林诗蕴在心里叹了声‘晦气’，她这次之所以带上自己的小侄女，就是因为她精通乾坤术，可以瞬间转移自己的位置，是非常好的保命能力。

    到想不到关键时刻她竟然哑火了。

    “双文，怎么回事？”林诗蕴问道。

    “有……有人用玄识攻击了我，我根本没法抵抗。”林双文喘着粗气回答道。

    “唉……”

    知道对面有玄识方面的高手，林诗蕴也只能认栽，将昭天晶从令牌中拿出来放在了地上。

    她可从来都不是要宝不要命的人。

    她能感觉到围住她的七个人修为都十分高深，若是交手，吃亏的一定是她们俩。

    “很好，谢谢你的配合。”蒙面人笑着上前收下了昭天晶。

    看到蒙面人收下昭天晶仍然没有让开的意思，林诗蕴不禁皱起了眉头。

    “东西已经给你们了，你们还要如何？”

    蒙面人呵呵一笑，回答道：“我们说的可不只是这一块昭天晶，难得抢一回，自然是要你身上所有的东西。”

    “兄台这就有些不讲规矩了吧？”

    金鼎岛历年来抢夺他人宝物的事情就很多，只是都有个不成文的规定，那就是如果对方交出了收获，就放过对方。

    尽量不闹出人命来。

    然而眼前这个蒙面人明显没有要放过她们的意思。

    “我这可没这条规矩，劝你还是乖乖听话，免受皮肉之苦。”

    虽然觉得十分憋屈，但形势比人强，林诗蕴只好将自己戴在身上的东西都交了出来，同时旁边的林双文也知道来者不善，将自己带的东西都交了出来。

    打量了一遍两人携带着的东西，蒙面人满意的点点头，笑道：“两位果然是明事理的人，而我就希望和明事理的人打交道，我们这也算不打不相识，跟我们回去喝杯水酒如何？”

    “你们究竟想干嘛！”眼看着对方几人不依不饶，林诗蕴知道此事没法善了了，一边喊话一边对林双文传音道：“等会儿我拖住他们，你想办法用天圆地方逃出去。”

    “那姑妈你怎么办。”

    “他们应该不敢杀人，你逃出去之后再找人来救我就是了。”

    “可……”

    “没什么可是，就照我说的做。”

    在姑侄两人悄悄聊天时，那蒙面人再次笑着开口道：“两位不要惊慌，就只是交个朋友而已，给个面子嘛。”

    这一次，林诗蕴没有答话，直接跳上半空召唤出万千花瓣遮蔽住了天空。

    “啧，你这举动……让我很失望啊。”

    蒙面人叹息一声，喝道：“动手！”

    瞬间，另外六人玄气同时爆发，朝着林诗蕴攻了过来。

    那漫天的花朵还没被林诗蕴撒出去就被一把火烧成了灰烬。

    “快跑啊！”林诗蕴朝着还在地上发呆的林双文传音道。

    这时一个带着顾羊面具的人走到林双文旁边抬头对林诗蕴道：“你以为我会不知道你想争取时间吗？放心，你们一个也跑不了的，还是乖乖就擒吧，不然你这侄女的性命我可就没法保证了。”

    ‘她们是冲我来的！’

    林诗蕴瞬间就明白了这一信息。

    ‘但又有什么用呢？’

    一时间，林诗韵面露绝望之色。

