    而在接收到这条信息后的海妖，却并未做出任何回应。

    在这种环境下，无论是兽王还是某些位高权重的人类遭遇截杀横死，都是非常平常的事。

    “造梦巨蛇……”海妖在大脑内迅速闪过青龟所说的那只“霸者”的信息。

    很不错的能力。

    有点可惜了。

    它的麾下有八百万兽王，它的敌人也是如今蓝星最强大的种族，它目前最大的野心和愿望就是登上陆地、剿灭所有人类，或许还要加上虐杀那个曾经给予它强烈心理阴影的人类……

    一片小型海域的霸者失踪对它而言完全不被放在心上。

    有些可惜，仅此而已。

    它没有替麾下霸者复仇的计划，它有更重要的事要做。

    ……

    李天然站在山壁上，猛然打了个喷嚏。

    现在的天气不算严寒，而且他的体质也绝对不会感冒，他嘀咕了两句不知道谁又在背后骂他。

    如今十一艘军舰已经全部改装完毕，它们静静的停靠在还未建成的港口附近。

    李天然站在高处环顾四周，发现整个狂息岛的南部和自己刚刚到达这里时已经发生了翻天覆地的变化。

    远处的矿区，有巨大的机械在运转着。

    荒芜的海岸旁，也建立起了钢铁城墙的框架。

    东边的荒野被一片一眼看不到头的塑钢蔬菜大棚覆盖。

    四周的海岸线上，每隔两百米就有一尊高大的机炮塔和镭射塔树立。

    附近的海域上，游荡着大量的巡游级雷达，它们就像一只只银色的小鸟在天空飞舞着，而在它们背部，则有一只微型蛛型爆弹紧紧贴合。

    这是一种简单的配合战法，蛛形爆弹可以潜入大型机械、战舰的控制系统进行爆破，而巡游级雷达的机动性又可以提供飞行、投弹。

    两种简单的机械配合，就变成了空中投弹兵。

    而附近的海域中，有数头经过改装的机械兽王在游荡着，经过第一头机械兽王的成功改造，南教授似乎发现了乐趣，经过他的操作后，几头返祖型兽王也被他成功改造，成为了潜伏在海下的“生物潜艇”。

    农场坐落在南部最中央的地带，战车、轰炸机、导弹发射井这些大火力应有尽有。

    而太空之中，天星一号卫星群正在对狂息岛附近可能产生的重火力威胁进行实时监控。

    如今的狂息岛，已经成为了一座小型军事基地。

    李天然现在可是丝毫不吹牛逼的说，现在就算欧盟的一支海军王牌舰队开过来，他也有信心歼灭对方。

    “如今狂息岛上什么都不缺，唯独缺少一样东西……核武。”李天然坐在巨型石头上，向着前面的秦一鸣说道：“其实，我很害怕。”

    自从上一次涵涵的梦境预言得到印证之后，李天然心中就一直像是压着一块石头。

    因为涵涵不止做过一次预言梦境，早在南城的时候，涵涵就曾经跟李天然说过，她梦到了农场外尽是怪物嘶吼，炮火轰击，他们狼狈不堪浑身浴血的逃走……

    当时李天然只认为是世界异变让涵涵害怕，所以产生的梦境。

    但现在看来，那或许才是涵涵的第一次“预言”。

    秦一鸣挑了挑眉毛。

    “核武这种东西，是战争时期区分强国和弱国的唯一标准……”李天然摸着下巴，“如果整个世界诸多国家在一张桌子上谈判，那么核弹就是最大的筹码和底气，如果谈判对自己不利，拥有核武的国家就可以干脆利落的掀桌子，而没有核武的国家，就只能忍气吞声。”

    秦一鸣点了点头，非常同意李天然的看法。

    曾经炎黄联邦刚刚建国之初，局势混乱、战争频发，国民连饭都吃不饱、衣服都穿不暖，上层却勒紧裤腰带，举国之力倾注了大量资源、金钱研制核武器，这种在当时看起来有些偏激的发展计划，最终证明是极其明智的。

    在拥有核武器之后，炎黄联邦的国际地位得到了大大提升，也换来了数十年的和平发育期。

    在混战时期，一枚核弹头代表的意义太重大了。

    “您想搞核弹？”秦一鸣挑了挑眉毛：“但就我们目前的条件来说，难了点吧？”

    李天然站起身来，看向远处的大海。

    他的积分商城内有核武出售，但那需要先将农场升级到lv4，然后花费巨量积分进行购买。

    这个巨量的具体数额是多少呢？

    28亿！

    其实准确的来说，应该是56亿！

    为什么呢？

    因为核弹的威慑力大于杀伤力，你拥有核弹之后，肯定要先找个机会展示一下，就像曾经的炎黄国的核爆试验后，疯狂的印刷了大量的报纸发往国外。

    其含义很简单，就是为了告诉别人：我也有蘑菇弹了，你看，照片和实验数据都登上了，试爆实况也转播了，以后别惹我，惹我我就给你来一发！

    试爆、展示，是非常重要的一个环节！

    花费28亿积分在全世界强国面前进行一次表演，然后还要再花费同样的价格购买一颗进行储备，即便是李天然也有些承受不住这昂贵的价格。

    “难……也要搞。”李天然舔了舔嘴唇，沉声说道。

    如今他被通缉，如果一旦暴露就会成为世界公敌，他需要这样一颗蘑菇弹来让一些敌人忌惮。

    “制造核弹，最难的不在于技术，而在于原材料……”秦一鸣开口说道，如今核弹的制造技术在世界内几乎就是公开的，但那些制造核武的原材料却一直被强国严格管控着，如今世界上可能存在核原料的除了六大强国之外，恐怕也唯有中东的一些矿产丰富的国家。

    李天然又开始头痛起来，如果是其他材料，他或许可以想办法搞到一些，但核材料……

    “难道要把核潜艇拆掉？”李天然默默想着。

    这是最后的办法，商城内核材料和核武一样，都是只有升级lv4庇护所后才能解锁，如果实在搞不到核材料，李天然也只能这么办了。

    两人沉默良久，对视一眼。

    很显然，他们的想法是相同的，如果没有核材料，或许真的要把珍贵的核潜艇拆解……

    “老板，我发现您最近老喜欢在外面待着？就算没事，也不喜欢在城堡里休息……”秦一鸣笑了笑，既然已经有了决定，那么这个话题就可以终止，开始试图将气氛变得轻松一点。

    听到秦一鸣的话，李天然更头痛了。

    最近两天唐苏和袁雯相处的很好，但不知道为什么，李天然总觉得自己和她们同时出现在一个画面中时，有种浑身不自在的感觉。

    而且唐苏虽然和袁雯表面上越来越亲密，但李天然越发感觉这种亲密，不像是朋友之间的亲密，而像是……

    李天然也说不明白，但总有种隐隐不安。

    唐苏对袁雯有敌意的时候，他担心，而唐苏和袁雯相处融洽的时候，他又觉得不正常……

    “这人呐，就是贱！”李天然低声叹了口气。

    ……

    与此同时，与狂息岛相距数千公里的某国军事基地内，索南将军穿着整齐的军服，看着站在自己前方的一众心腹，神情激动的挥舞着手臂道：

    “总统意图投靠俄罗，通敌卖国！我已经做好决定，抛洒我们的热血，修正这条歪曲的道路！”

    “我们有强大的进化者战士，有军情部门的效力，掌握着全境百分之五十以上的军队，还有民众的支持，我们此战必胜！”

    “24小时后，包围总统府！攻占指挥部！剑指总统麾下三大兵团！兵谏！夺权！”

    白敬言站在人群之中，露出一个灿烂的笑意，他也像周围被索南洗脑的将军们一样举起右手，大声道：“必胜！”?

    “明天开始，一个星期内每天4更，推个大高潮……”

