    两只万年灵体躲在一边叽叽喳喳地小声交流，才几分钟的功夫就俨然成了无话不谈地好姐妹，甚至还互换了通讯号码。

    杨帆与诸葛信诚面面相觑，之前他们可没感觉到他们的灵体会这么能说。

    尤其是诸葛信诚，玉蝶附身在他的体内，有时候几个月都不说一句话都是常态啊。

    现在看她与钟灵如此亲热，说起话来跟只小麻雀一样叽叽喳喳个不停，几分钟所说的话都快要朝得上她与诸葛信诚几年的交流总量了。

    而且，她们竟然还相互添加了联系方式，啦么滴，这是还准备要煲电话粥么？

    你们可是灵体啊，平时要么寄居在精神识海，要么隐藏在宿主的血肉筋骨之内，哪有时间去打电话，冒然出来的话不怕会被有心人察觉吗？

    杨帆怎么想的诸葛信诚不太了解，但是玉蝶可是诸葛信诚的主要底牌之一，如非必要的话，他可不想轻易暴露出去。

    “放心，老娘有分寸！”

    感应到诸葛信诚的思绪波动，正在与钟灵亲切交谈的玉蝶傲娇地向自己的主人传音交待了一句。

    然后，两只灵体又手拉手地坐在一处，继续小声又亲密地交谈起来。

    终于，又过了三分钟左右之后，诸葛信诚感应到有强者降临联邦武大，而且直奔图书馆而来，不由长松了口气。

    “吴道、惠紫安这两个小家伙终于赶来了，真是墨迹啊，老夫等得花儿都快谢了！”

    在心底埋怨了吴道与惠紫安一句之后，诸葛信诚开始意念传音向玉蝶提醒。

    小丫头这才依依不舍、不情不愿地与钟灵分开，在重新化作流光融入诸葛信诚体内之前，玉蝶还不忘向钟灵做了一个电话联系的手势。

    “嗯！姐姐放心，一有空我就会跟你打电话的！”

    钟灵也是极不舍地看着玉蝶，看到玉蝶折手势，遂用力点头，信誓旦旦，一双灵眼里面都开始泛起了水雾，搞得跟生离死别一样。

    杨帆的嘴角一抽，好想告诉她，她手中的那个腕表暂时还没有开通通讯功能，只是一个简单的动画片放映机而已。

    毕竟，他之前可从没想过，自己的伴生灵体竟然也有需要用腕表来打电话的那一天。

    不过这件事情倒是给了杨帆一点儿启发，他现在甚至都有在考虑，要不要给自己的宠兽也都配备一部通讯器，尤其是那些在外执行卧底任务的小家伙。

    有了新型的可以全球通讯的通讯器后，哪怕是在妖族也未必不能接收到网络信号啊！

    很快，在玉蝶彻底融入到诸葛信诚的体内之后，钟灵也带着忧郁的心情，刷的一下重新钻回到了杨帆的识海空间。

    诸葛信诚这才挥手撤去留在秦沛柔等人身上的禁制，向杨帆拱手示意了一下之后就直接隐身离去。

    神龙见首不见尾，竟然没有一点儿要与吴道及惠紫安碰面的意思。

    嗖！嗖！

    在诸葛信诚离去的瞬间，办公室内空间波动频起，接连有两道身影相继闪身而至。

    “杨帆小友竟真在此处，真是让我等一通好找啊！”

    看到杨帆确在此地，吴道与惠紫安不由皆松了口气，全须全尾，安然无恙，总算是没有出什么意外，否则的话他们不好向京华市几位老朋友交待不说，联邦中心城的护城大阵进度也必然会受到极大的影响。

    “让二位前辈担心了。”杨帆有些不太好意思地轻声致歉，道：“晚辈只是一时兴起，过来探望一下老朋友，不会有什么危险。”

    吴道与惠紫安的目光不由探究地向秦沛柔、申右还有那八个学生模样的小年轻扫视了一眼。

    看着眼生，没什么印象，不过这几个少年人的修为却是不错，年纪轻轻地竟然全都达到了王者境界，天赋都很不错啊。

    看他们对待杨帆的态度，八成又是杨帆新收的徒弟。

    真是没想到啊，他一个京华武大的学生，收徒弟竟然收到了联邦武大，就不怕联邦武大的老师有意见么？

    至于秦沛柔与申右二人，他们倒是没有太过放在眼中，都一把年纪了才这么点儿修为，潜力明显已然耗尽，比起旁边这八个少年人，差了可不是一点半点。

    吴、惠两人虽然不认识秦沛柔与申右，但是秦沛柔与申右对这两位半步皇者级的大佬却是眼熟得很。

    自二人驾临到这处办法室内，他们便低眉顺眼地规规矩矩地站在一边，一如方才诸葛信诚还在的时候一样，不敢轻易开口插言。

    这些人都是大佬，惹不起。

    顾启封、顾南山、姬乐邦等人也被吴、惠二人身上的气势所慑，全都乖乖地呆立在一旁，不敢多言。

    只是感觉他们师傅真是越来越牛逼了，不但把联邦武大的老校长拉进了灭妖宗当客卿长老，现在新过来的这两位半步皇者大人也对他如此客气。

    好了不起！

    “叮！你的徒弟骆娇娇心情激荡，对你崇拜不已，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，崇拜值+1，内派向心力+5。”

    “叮！你的徒弟邬从安心情激荡，对你崇拜不已……”

    “……”

    叮叮叮叮，八个徒弟分别向杨帆贡献了一点崇拜值及五点门派经验，搞得杨帆有点儿懵逼。

    他什么都没做啊，这些弟子怎么一个个地都开始崇拜起他来了，难道是因为吴道与惠紫安？

    想起刚才因为诸葛信诚成为灭妖宗客卿长老的事情，这些弟子也都很慷慨地奉上了不少的崇拜值与门派经验，杨帆心中开始有些恍然。

    崇拜强者，敬畏强者，是这个时代绝大多数武者最常见的心态，这些弟子必是受到吴道与惠紫安半步皇者威势的影响，连带着对他这个师傅也开始敬畏崇拜了起来。

    毕竟，能够与这种级别的大佬谈笑风声、平等对话，从某种程度上也证明了杨帆本身的不凡之处。

    “不管怎么说，人没事儿就好！”惠紫安轻声道：“既然该见的人都见到了，要不咱们现在就回去如何？”

    “护城大阵的布置总归还是需要小友亲自主持，而且呆在城主府也相对地要安全许多。”

    惠紫安本来还想说以后杨帆若是再想要见什么人，完全可以提前知会一声，根本没有必要亲自跑出来一趟，城主府可以把人给他请到跟前啊。

    不过考虑到杨帆这次不告而别的态度，便压在心底没有直言，免得会让杨帆有一种自己被囚禁被限制的感觉。

    毕竟还是一个少年人，逆反心理严重，若是因此让他生出反感，反而更想翘班溜号，那就不好了。

    “本来晚辈还想要趁机见识一下联邦武大的藏书呢。”杨帆稍有些遗憾道：“也罢，既然惠前辈都开口了，咱们这便回去吧！”

    惠紫安眉头一扬，这孩子怎么突然变得这么会说话了？

    “对了，这八人是我的弟子。”杨帆突然抬手一指顾南山等人，道：“也是我为之后布置护城大阵的主要帮手，走的时候还要劳烦两位前辈把他们也给带上。”

    惠紫安嘴角一抽。

    果然啊，无事献殷勤，非奸即盗。

    这小子，这是把他们给当成搬运工了啊！

    虽然以他们二人的修为来讲，带上八个王境的小家伙回去自然是不费什么功夫，但是这样平白给人打工当苦力的感觉，就是很不爽啊。

    这几个小家伙又不是什么重点保护对象，完全可以自己乘车去城主府报道，有必要非得劳动他们二人的大驾吗？

    若是旁人敢这么编排指使他们，惠紫安早就一个巴掌呼上去，教他们怎么做人了。

    但是杨帆，不一样。

    抛开杨帆这样那样的身份不提，这样一个让她看着倍感亲切顺眼的小家伙，她实在是迁怒不起来。

    “好，那就全都带上！”惠紫安无奈点头，宠溺地看着杨帆，再次出声问道：“那么现在，咱们可以回去了吧？”

    “有劳两位前辈！”

    杨帆拱手道谢，满意点头，心里美滋滋。

    因为就在惠紫安点头表态的瞬间，他的耳边又收到了一连串的系统提示。

    “叮！你的徒弟顾启封心情激荡，对你崇拜不已，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，崇拜值+1，内派向心力+5。”

    “叮！你的徒弟姬锦慧心情激荡，对你崇拜不已……”

    “……”

    看来他之前的猜测并没有错。

    通过吴道与惠紫安这两位半步皇者对他的态度，确实很容易刺激到这些弟子敬畏强者、崇拜强者的感观，进而激发他们对杨帆这个师傅的崇拜之意。

    有点儿狐假虎威的嫌疑，但是真的很管用啊。

    以后回到京华市，倒是可以在那八百多小号身上多实验几次。

    “秦长老，申长老，咱们后会有期！”

    杨帆与秦、申二人交换了一下通讯号，之后郑色拱手与向二人辞行。

    而后，吴道与惠紫安意念一动，释放出精神意志将杨帆还有他这八个兴奋不已的小徒弟全都笼罩在其中。

    嗖的一下。

    便钻入一闪而逝的空间通道之中消失不见了。