    “好!好!好!”

    虚无一望着王语嫣无敌的风采，眼中并无惧色。

    反而一步踏出，神色淡然开口道：“我气王虚无一从来不用任何阴谋诡计，在求道的路上，阴谋诡计那是多余的产物。

    我的道，逢祖杀祖，逢神杀神，逢父母杀父母，逢亲眷杀亲眷，以执着的道心，杀出一个真正的自我，杀出一个自由自在的我。”

    “大道如渊，不在口舌，求道的路上，默默而寡然，只在生死寂寞之中印证。

    不知阁下可有心情，和我印证武学的道路？”

    逢父母杀父母，逢亲眷杀亲眷，杀出一个自由自在的我。

    这句话表达了斩破一切，堪破内外皮相本质的执着，已经近乎于“色空”本意了。

    父母，亲眷，情爱，仁义，敌人，邪恶等等等等美好的，丑恶的，都是色身，假而不真，粉碎真空中的“真”，就是要杀尽一切虚假，求得“真”我。

    如此境界，自然强大。

    天不能和其比高，地不能和其比厚，山不能比其壮，水不能比起绵。

    虚无一虽然还未晋升千变万化与粉碎真空的境界。

    可凭借这执着的道心，便足以证明他是一位真正的求道者！

    不过虚无一的道心虽然纯粹，可虚无一的道与王语嫣的道并不一样。

    虚无一的道，是逢祖杀祖，逢神杀神，逢父母杀父母，逢亲眷杀亲眷，以执着的道心，杀出一个真正的自我，杀出一个自由自在的我。

    王语嫣却自觉做不到。

    她可以杀尽世间一切敌。

    可却不能逢父母杀父母，逢亲眷杀亲眷。

    说到底，虚无一的道是无情道，在外人眼中是邪魔外道。

    王语嫣微微抬起眼帘，平静说道：“大道如渊，不在口舌，你说的对，你们一起出手吧！”

    一语落下，石破天惊。

    “猖狂！”

    “好胆！”

    “去死！”

    “不知死活！”

    “死！”

    八位巨头同时勃然大怒，无数年来，也不曾见过如此嚣张霸道之人，竟然敢同时向自己八人交手。

    纷纷狂吼！

    “阁下强硬至此，既然如此，我也就不客气了!”

    虚无一摇摇头，叹口气道。

    随后双目猛然一睁，两眼凌厉如刀剑，如时空，瞬间就变得了没有任何感情，没有任何情绪，就好像是一尊神像，亿万年耸立的神像。

    “太古天禽九变，金乌变!”

    虚无一长啸一声，立刻变化，竟然变成了一头上古神鸟，三足，全身金毛，头顶上高高红冠，然如一轮烈日。

    这是太古金乌，又叫做“太阳之子”，乃是临驾于凤凰之上的纯阳之鸟，有无上控火神威。

    虚无一施展的太古天禽九变的武功。

    是一门太古神王的绝学。

    乃是参造太古九种神鸟“金乌”“凤凰”“天鹏”“朱雀”“灵鹤”“龙鹰”“神鸾”“虺鹄”“白蝠”演变而来的。

    九种大神通，融入自身，威力无穷，镇压太古所有身法之上。

    刹那间，虚无一变化的太古金乌神鸟，直接撞击王语嫣。

    王语嫣四面八方都是一阵鎏金似的炽热，三足金乌神鸟抓向自己的手臂，全身，汹汹火焰燃烧着，融金化铁。

    更为厉害的是，虚无一变化的金乌神鸟之中，还蕴含着千万火芒，穿梭虚空，专攻穴窍，凌厉无比。

    “一起出手!灭杀这个不知天高地厚的人!”

    “杀！!”

    “天空之威!涵盖四野!”

    就在这时，八位巨头纷纷出手，在虚空之上朝着王语嫣推出一掌!

    轰隆!

    一股没有办法形容的力量，一股足足可以把星球打爆，把四海蒸腾干的力量朝着王语嫣撞击过来。

    和平大臣的力量，显现出淡青颜色。

    真气之中，许许多多白鸽子形状的东西飞腾着，绵绵缠缠，最为坚韧，一被缠绕上了，就好像被蜘蛛网网住的蚊子，只能坐以待毙。

    而天空大臣，海洋大臣，土地大臣身体上的真气息，也都各自显现出了浩瀚的神力代表着天空的无尽，海洋的汹涌，土地的厚重。

    神农大臣，造物大臣，文明大臣三位大臣，力量根本看不见是什么模样，介乎于有形无形之间。

    八位大臣，不是各自为战，而是全身真气连接在一起，形成了一个天地之间，再也无法比拟的存在。

    虚无一这样的神通，也只是相当于两个半大臣不到，也就是说。

    现在八位大臣联手，足足相当于三个虚无一。

    更为厉害的是，八位大臣的身上，都拥有一件无上法宝，虽然不是神器之王，但也比不灭战旗相差不了多少!

    战争大臣是主管战争的，力量最强，但是这八位大臣之中有几个的力量，比战争大臣更为神秘，最为不可预测。

    九人一起出手，在这一刻，竟然也力量连成一片，朝着虚空中推出一掌!但是，刚刚推出一掌之后，掌劲就完全被反击过来。

    噼里啪啦!

    虚空下。

    王语嫣一袭白衣轻轻舞动，她看上去很淡然平静。

    丝毫不曾生出半点慌乱之色，哪怕此刻虚无一与八位巨头联袂而来，也像是没有半点放在心上。

    轰隆隆！

    足足九位强者一起出手，单单只是其中一人，也可以轻易斩杀造物主，镇压八次雷劫的存在了。

    九人齐齐出手，便是阳神境界的存在也不敢轻视。

    八位大臣的力量太凶猛了。

    尤其每个大臣身上还有法宝，面对这样强大的力量轰击，什么九次雷劫，千变万化的肉身，都要受到不可消除的伤害，甚至死亡!

    八位大臣，七件神器的联合力量，甚之甚至可以伤害到阳神境界的强者了!

    呼！

    也就是这一刻，王语嫣动了。

    这一动，就像是在星空中掀起了一道至强的宇宙风暴。

    她一步迈出，就同时出现在了八位巨头与虚无一面前，每一道身影都凝若实质，与真身一般无二，一只手捏拳印，毫无花俏，硬撼九位八次雷劫的强者。

    铛！铛！铛！

    星空剧震。

    无穷无量的元气，彻底的和八位大臣与虚无一的真气撞击在一起。

    这死寂星，不知道引起了多少的变化，同时元气波动，甚至要把整个死寂星都彻底的毁灭在这宇宙之中。

    “死！”

    王语嫣的真身与八道化身齐齐开口。

    有火星迸溅，绚烂而夺目。

    伴着九道闷哼与痛呼声，在死寂星无数人震惊的目光下，八位大臣与虚无一踉跄倒退，一个个手掌痉挛。

    鲜血潺潺，滴落、击穿虚空。

