    就这么下到了楼梯的尽头，最深处是一扇半掩着的大门。

    夏天灵将手电别在身上，从乾坤戒里掏出了一根通体银色两端盘龙的金属长棍。

    长棍乃是用天河神珍铁为主料，配合了其他珍贵材料打造，是某只大名鼎鼎的猴子的武器仿制品，重为一千三百五十斤。

    不过这只是一根比较厉害的武器，大约算是高级cos道具，并不能跟出自老君之手的如意金箍棒相比。

    夏天灵右手探出，用棍子轻轻推开了折扇半掩的大门。

    门后是一处略有些阴暗但足以视物的圆形空间，结构十分类似于索托城的大斗魂场。

    进来之后，熟悉的提示音响起，“0阶实力解锁，请试炼者尽快完成挑战。”

    话音刚落，夏天灵感觉自己的修为恢复到了九级的程度。

    罢了，聊胜于无。

    当他手持长棍探头探脑的进入门后的空间之时，一名站在远处的人形怪物微不可查的哆嗦了一下。

    随后兀自镇定下来，开口说道：“来者可是斗罗星武魂殿夏天灵？”

    “嗯？这你都知道？”

    那怪物发出了一阵嘎嘎怪笑，“当然，关于你的一切我都知道。”

    “哦？”

    这可让夏天灵来了兴趣。

    原以为内部会是死板的刷怪或者关卡，没想到这个类似boss的家伙还挺有意思。

    “那你知道我的父母是谁吗？”

    “开玩笑，我当然知道，你的父母是......”

    说到这，怪物原本嬉笑的声音突然戛然而止，好似被掐住脖子的鸡。

    “少废话，打败我，你可以领取奖励去下一层。被我打败了就趁早滚蛋！”怪物突然话锋一转，不知从何处掏出了一把长柄宣花大斧。

    啥情况？

    我不就问问我父母吗，你不知道就说不知道，怎么还急眼了。

    夏天灵心里嘀咕，怕触怒那怪物倒也没再问什么，提起金箍棒就摆开了架势。

    “喝，看招！”

    那怪物似乎力大无穷，硕大的长斧被他挥舞的虎虎生风，朝着夏天灵兜头而来。

    由于不知道怪物的深浅，出于谨慎，夏天灵起初多以闪躲为主，同时辅以格挡将巨斧侧面格挡滑开。

    正所谓月棍、年刀、一辈子枪。

    棍子这种兵器作为只要力气大就很好上手的兵器，夏天灵虽然并不专精此道，但也挥舞的有模有样。

    随着几回合的交手下来，夏天灵逐渐感觉到有些不对劲。

    眼前的这将近三米人高马大的怪物，怎么感觉有那么一点......弱？

    他的力量水平似乎也就与两环大魂师相仿，同时掌握了一些简单的小法术，威力弱的可怜。

    不提夏天灵心里感觉奇怪，那怪物心里也在暗暗叫苦。

    虽说自己现在这具身体不过是个被削弱过的，但战斗机巧也是极其强悍，对付等闲凡人应该绰绰有余，怎么眼前这个少年如此强大？

    不是说这个世界的魂师在没有魂力和魂环的情况下都是极弱的吗？自己现在这是什么情况？反倒被他压着打？

    摸清了怪物底细的夏天灵这一次不再留手，模仿齐天大圣的仿品如意金箍棒带着呼呼的风声全力挥舞而出。

    “轰！”

    棍子与大斧相撞，剧烈的金铁轰鸣之声响起，只见那怪物化成了一道虚影倒飞而出，撞在了身后的墙壁上，浑身上下包裹着的黑气都被打散了。

    如此一来夏天灵这才看清，这所谓的怪物竟然是一具身着古代战甲的骷髅兵。没有了黑气的包裹，这具高大的白骨身体显得无比瘦弱。

    这阴阳颠倒山怕不是阴曹地府吧？这玩意怎么瞅着这么像是阴兵呢？

    夏天灵神情古怪，谨慎的上前，用棍子戳了戳那骷髅兵的头。

    “嘿，兄弟，你还好不？”

    那骷髅兵的下颌骨一张一合发出嘎啦嘎啦的响声，一阵声音不知道从他身体里的什么地方发出。

    “你你你你你，你这是凡人的身体素质？”

    那骷髅兵将自己散落的骨骼一根一根的接了回去，指着夏天灵一阵激动，眼眶中幽蓝色的灵魂之火剧烈跳动着。

    “咳，我的身体素质比较强。话说骷髅兄，我过关了吗？”夏天灵不好意思的笑了笑。

    “过了过了，赶紧走，我不想看见你。”

    那骷髅摆了摆手，夏天灵的脚下出现了一个光圈，浑身上下都写满了幽怨。

    骷髅作为第一关的守关boss，在无尽的岁月当中不知道考验了斗罗星多少魂师，每次他实力的强弱神山会根据人数的多少进行调整，保证挑战的绝对公平。

    虽然一般来说他都是要被击败的那个，但这小子未免有点太离谱了。

    要知道现在排名第二，之前排名第一的那个家伙击败他可也是用了足有十几分钟！

    “试炼成功，用时五十九秒。过关评定：天级甲等。第一关排名：第一位，获得奖励：所有副职业等级提升一级。即刻发放。”

    先前登顶时的那个冰冷声音响起，夏天灵只觉得自己脑海中一下子灌输进了大量的内容。

    “叮，特殊奇遇，您对【炼器】的理解提升了，从【初窥门径】进阶为【得心应手】”

    “叮，特殊奇遇，您对【灵厨】的理解提升了，从【初窥门径】进阶为【得心应手】”

    “叮，特殊奇遇，您对【阵法】的理解提升了，从【初窥门径】进阶为【得心应手】”

    系统连绵不绝的提示音响起，夏天灵的三大副职业在这一刻同时进阶。如果这要是让他自己努力锻炼，不知道多久才能提升一级。

    有点牛批嗷这个地方，光是前两关的收获就已经不虚此行。

    如果当初自己选择了铁匠作为副职业就好了，这样一提升自己怕是直接就能成为神匠。

    夏天灵完成了信息的接受，美滋滋的朝着骷髅挥手。

    “拜拜咯骷髅兄。”

    一阵光芒笼罩了他的身体，夏天灵只感觉自己先前因为战斗和登山全部的疲惫在这一刻通通消失，还没来得及感慨，一阵熟悉的传送波动传出，下一秒他就来到了新的空间。

    “一阶实力解锁，请试炼者迎接新的挑战。你有二十四小时的休息时间，或者你随时可以选择开始。”

    提前开始么？那就让我来试试这一关boss的斤两。

    夏天灵感受着自己十九级的修为，真龙武魂附体，风暴战斧赫然出现在了他的手中。

    此时破晓武魂的第一魂环由于年份奖励的增加已然蜕变为了代表千年的紫色，由于大等级的提升，别称风暴战斧，本名融合的魂技威力也有所提升。

    从原本的单纯提升力量和攻击力变为了：在提升二者的同时给斧子上被动附加极致之火，极致之冰，神雷三种属性且不需要消耗魂力，威力比以往更甚。

