    从洛克菲勒艺术中心出来，杨逸上了坎特安排来送他的车。

    等着到了他的安全屋，杨逸看着情况尚未稳定的佩特拉沉思了很久，然后他终于走出了安置佩特拉的卧室。

    “安迪，问你个问题，她什么时候就可以移动了？”

    安迪何没有思索太久，道：“等我确定她不会因为稍加移动就导致心脏破裂，我需要几个小时的观察时间。”

    “好的，我能不能拜托你一件事。”

    “你说。”

    “等她的情况稳定后，等你觉得她可以移动后，把她送回家里，她父亲会照顾她的，也会给她找最好的医生。”

    安迪何耸了耸肩，道：“解释起来会不会很麻烦？”

    “不会，我会先和她父亲说好的，她父亲只会感谢你，绝不会找你的麻烦。”

    安迪何微笑道：“那就没有问题。”

    杨逸深吸了口气，然后他对着安东道：“我们离开这里，现在就出发去机场，叫我的飞机吧。”

    马上就出发是急了点，但安东没有任何表示。

    “拜托两位了，唔，还有件事……”

    “什么事？”

    杨逸想了想，道：“没什么，有机会了我亲自和公羊说好了，总之谢谢两位的帮忙，我们先离开了。”

    杨逸和安东走的很急，等车开起来后，安东才低声道：“出什么事了？”

    “大事，很严重的大事，所以把波尔和克里斯他们都叫上，让他们随我一起去欧洲。”

    “呃，不方便谈？”

    “不是，你们必须知道的事情，但我不想解释两遍，所以还是见到了安娜他们之后再说吧。”

    有时候，无知是一种幸福，还是让安东多幸福一会儿吧。

    等待着波尔还有克里斯一起上了飞机，顺利的抵达法国，然后等杨逸他们到达的时候，水组织所有重要成员就已经在等他了。

    这次，水组织的人到的很齐全，前所未有的齐全，包括一直没什么事情可做的麦克唐纳.奎恩，还有汉克他们这些日渐边缘的水组织成员，也全都出席了这次水组织的会议。

    在众人面前坐下来的时候，杨逸的脸色还是很严峻，他看着已经许久未曾凑到一起的众人，张口就道：“伙计们，各位，我们有麻烦了。”

    安娜斯塔金娜伸了下手，她仍然是一脸的淡然，等着杨逸在说他们遇到了什么麻烦。

    “该从哪里说起呢……”

    杨逸思索了片刻，然后他低声道：“我们介入了一个很大的阴谋之中，但是现在这个阴谋已经不是我们可以控制的那种了，这个阴谋关系到了每一个人类，唔，我不知道你们之中还有谁是清洁工，有谁是灰衣人，或许你们是，或许你们不是，但这些都已经没有什么太大的关系了。”

    众人的脸色都有些不太好看，因为杨逸无法相信在座的所有人，虽然作为一个神秘组织，出现这种情况属于正常，但终究没人喜欢这种无法被信任的感觉。

    所以杨逸虽然没有明确的说他还怀疑谁，但这才是最令人郁闷的，因为这就代表着每个人都有嫌疑不是吗。

    “我愿意相信你们所有人的，但是干我们这一行的，就是无法信任所有人，这很悲哀不是吗，但我想你们一定都会理解我的，是的，现实如此，我们谁也没办法。”

    自嘲的笑了笑之后，杨逸再次沉下了脸，道：“可我还是要告诉你们这个大秘密，那就是外星人要来了。”

    很多人愣住了，然后最先开口的是麦克唐纳.奎恩。

    麦克唐纳年纪大了，他饶有兴趣的道：“你在开玩笑吗？外星人？”

    杨逸不知道简单解释的话该从哪里说起，灰衣人和清洁工的秘密，水组织里一些人已经知道了，但这其中没有麦克唐纳。

    杨逸摊了下手，道：“很显然我不是在开玩笑，唔，这是个绝对不能说出去的秘密，因为不管是灰衣人还是清洁工，一旦知道是我们这里泄露了秘密，后果就会很严重，所以你们不是每个人都知道发生了什么，但我要说的是，现在我们都走到了一个非常关键的十字路口，一个影响到历史的十字路口，事情的原委是这样的……”

    杨逸完整的讲述了他所知道的一切，包括灰衣人和清洁工最大的秘密，当然，他没有说出启示就在洛克菲勒艺术中心，因为他真的无法确定水组织里面有没有灰衣人的卧底。

    一番话说得众人都是一脸苦相。

    等杨逸说完后，波尔第一个道：“难道说，我好不容易重新回到了华尔街，但是屁股还没坐热呢，就要……不得不放弃这一切了吗？”

    波尔面如土色，克里斯却是一脸想哭的表情道：“你省省吧，你已经享受过了，我才刚刚知道真正的有钱人是怎么生活的，现在你们告诉我马上这些都要失去了，我们很快就得当野人了？哦，上帝啊，还不如让我死了呢。”

    安娜斯塔金娜淡淡的道：“好消息是你真的可能会很快就死去，这样你就不必承受失去财富和地位的痛苦了，就像你说的，还不如让你死了呢，毕竟……在这种事情中想活下来也是挺难的。”

    克里斯用手捂住了脸，道：“不，你不要说了，现在我觉得还是活着比较好，啊，我是不是……我能不能马上把我的女朋友和孩子接到一个什么安全的地方？问题是，哪里安全呢？”

    唐果愁眉苦脸的道：“你们不要说了，我还没男朋友呢……，还有，我得告诉我的哥哥，我能说吗？”

    杨逸拍了拍手，然后他沉声道：“各位，现在还不是大规模将这个消息散布出去的时候，你们现在都急着通知自己的亲人和朋友，但是请相信我，这时候贸然通知他们并不是一个好主意，等我最终在灰衣人和清洁工之间把这件事做个了结之后，我们才考虑自己的家人吧。”

    没人问杨逸会在灰衣人和清洁工之间怎么选，因为现在这个问题是最敏感的问题，最要命的问题。

    杨逸轻呼了口气，然后他一脸无奈的道：“所以现在大家开始准备，做好避难的准备，等我的消息，什么时候条件允许了，你们可以把自己的家人亲戚朋友叫来，但是各位，先做好准备吧，把嘴闭严了，然后每个人都投入到这个工作中来。”