
　　中年妇人带着衣着单薄的少女未经通报，就这么直冲冲的闯了过来，让村长和村里的几个负责人都没有想到。

　　村长正准备呵斥，就看到少女朝着威远王倒去。

　　“砰！”

　　预想中的英雄救美并没有出现，在少女扑来的瞬间，萧烨阳就往后退了一大步，直接让少女扑倒在了冰硬的地上。

　　“惗儿！”

　　中年妇人见少女摔在地上，立马哀嚎着上去扶人。

　　王惗忍着膝盖和手掌都传来的剧烈疼痛，借着母亲的搀扶，慢慢站了起来，起来后，欲语还休的看了看萧烨阳。

　　因为穿得单薄，王惗双颊被冻得有些发红，再加上她忍痛，泪水在眼眶里打转的模样，真真是一派楚楚可怜。

　　村长看到王惗这个样子，本想斥责的话语都不由咽了回去。

　　中年妇人有些急切的问道：“惗儿，没摔着哪里吧？你这丫头也真是的，就算想亲自过来叩谢王爷，也不用着这么着急呀。”

　　王惗因着母亲的话耳根有些发红，上前对着萧烨阳福了福身子：“惗儿多谢王爷帮忙安葬父亲。”

　　萧烨阳对直接闯过来的母女两十分不喜，不过到底想着两人是女眷，又刚失了依靠，没有计较，只是淡声说道：

　　“你丈夫（父亲）是为保卫大夏疆土战死的将士，安葬他是皇上下令的，你们用不着感谢本王。”

　　王惗敏锐的察觉到萧烨阳并没有多少责怪之意，自以为萧烨阳对自己的感官不错，顿时心下一喜，看了看身旁的母亲，咬了咬嘴唇，红着脸顾着勇气说道：

　　“王爷高义，父亲死后，还为母亲和我分配了田地，惗儿感激不尽无以为报，愿随身伺候王爷，求王爷成全。”

　　话一说完，王惗就跪在了萧烨阳面前，磕头道：“求王爷成全。”

　　中年妇人也连忙符合：“是啊，王爷，您就让惗儿跟着您吧，我家惗儿人可勤快了，做什么都利索。”

　　母女两的话，让在场的人都意外无比。

　　站在萧烨阳身后的得福有些瞠目结舌，看着王惗的眼神无语至极，这姑娘到底哪来的自信，觉得她能伺候主子？

　　村长等人这时要是还不知道王惗母女过来的目的那就真的是白痴了。

　　村长瞅了瞅萧烨阳，见萧烨阳没说话，拿不准他的意思，也不敢在这个时候说什么。

　　萧烨阳对王惗母女说的话，毫无所动，所有注意力都在不远处的妻子和儿子身上。

　　看到稻花气鼓鼓的瞪了他一眼，萧烨阳心情颇好的勾起了嘴角。

　　王惗抬眼瞅到了萧烨阳脸上的笑容，耳根越发的红了，正想在表明两句心意时，就看到萧烨阳大步往后走去。

　　王惗的目光随着萧烨阳移动，很快，就看到了披着大红羽纱狐皮披风稻花抱着粉雕玉琢的稻子过来了。

　　“逛完村子了？”

　　充斥着无限宠溺和温情的声音从萧烨阳口中吐出，在场之人都感受到了威远王对王妃的看重。

　　看着恍若神仙妃子的稻花，王惗有些自卑的垂下了头。

　　其他人则是赶紧上前拜见：“见过王妃！”

　　稻花将儿子递给了萧烨阳，柔声说道：“免礼。”说完，打量了一下跪在地上的王惗。

　　一袭白衣白裙，倒是将人显得弱柳纤纤，忍不住想要心生保护。

　　稻花笑着问道：“大冷天的，这位姑娘怎么跪在地上？可是犯了什么事？”

　　中年妇人见稻花以为女儿犯了事，连忙解释：“没有没有，王妃误会了，我家惗儿只是感念王爷的恩德，想报答王爷。”

　　“报答？”

　　稻花似笑非笑的看了看中年妇人和王惗：“你们想怎么报答呀？”

　　两人都被稻花看得极为不自在，有种被人脱光了衣服看的羞耻感。

　　王惗明白这也许是自己唯一的机会，咬了咬牙，跪着调转了一个方向，面向萧烨阳，磕头道：“奴婢想进府伺候王爷，求王爷成全。”

　　稻花笑出了声：“这位姑娘，你想进王府，那你可求错人了。”斜了一眼萧烨阳，笑着继续道，“王府里的事都归本王妃管，王爷只管外头的事。”

　　王惗见萧烨阳没反驳，不由愣在了当初。

　　中年妇人倒是反应快，立马朝着稻花跪下：“人人都说王妃是大大的好人，王妃一定会成全小女的一片真心，对吧？”

　　稻花嗤笑了一声：“你这话说得真是有意思极了，本王妃若是不同意你女儿进王府，就不是好人了？”

　　中年妇人一滞，连忙摇头：“不不不，民妇没这个意思。”

　　稻花略显夸赞的松了口气：“你没这么想就好，本王妃呢，确实不同意你女儿进王府。”

　　中年妇人愣住了，她没想到萧王妃当着王爷的面，都敢如此善妒。

　　稻花瞥了一眼摇摇欲坠的王惗，笑道：“王府有王府的规矩，不是本王妃看不上你这女儿，实在是你女儿太弱了。”

　　“王府里的丫鬟每天都要做大量的活计，就她这样走个路都能跌倒的，进了王府是让她伺候人呀，还是让人伺候她呀？”

　　“我身为王妃，得为王府负责，所以，不能让你女儿进王府，你明白了吗？”

　　说完，稻花笑吟吟的看向萧烨阳：“王爷觉得如何呀？”

　　萧烨阳正逗着儿子，听到稻花问话，立马笑道：“王府向来你说了算，你说什么就是什么。”

　　稻花笑了笑，看向村长等人：“刚刚本王妃在村子的逛了一圈，按照当前村里的人数，王府拨下来的过冬衣物，应该每家都能分到，可为何这位姑娘还穿得如此单薄，可是你们克扣了她家的衣服？”

　　村长等人心里一紧，连忙否认：“回王妃，衣服我们的都发下去了。”

　　稻花笑看着中年妇人：“你家可发衣物了？”

　　中年妇人脸色有些僵硬，看到村长等人眼中的怒火，只能点头道：“发了。”

　　稻花面露不解：“既然发了，为何你和你女儿还穿得如此单薄？”说着，顿了一下，“姑娘家身子娇贵，你们还是要多爱惜一些才好。”

　　中年妇人白着脸点头：“是。”

　　稻花笑道：“下次别这样了，亏得刚刚王爷已经视察过村子的情况了，要不然都像你们这样冲过来，还不得让人误会上头的官员没有好生安置你们？”

　　这话一出，中年妇人和王惗脸色更白了，进不了王府，日后她们可是要在村里过日子的，可不能得罪村长他们。

　　中年妇人连忙解释：“没有没有，是我们母女刚刚走得太急，忘记穿发下来的衣服了。”

　　稻花笑了笑，没在说什么，转身朝着马车走去。

　　萧烨阳立马抱着儿子跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，958章，自荐枕席免费阅读。https://xs.23sk.com 