    他可不怕！

    在霍家，要说有个人可以最肆无忌惮，然后还不用负任何责任，那这个人，一定就是霍胤。

    姑姑算什么？

    他要真不高兴了，都可以直接对老爷子翻脸！

    霍司星哪里会料到这侄儿忽然对自己下这么大狠手，霎时，她一个没察觉，那烟灰缸就“咚”的一声，结结实实的砸在了她的身上。

    “霍胤！你干什么呢？竟然连姑姑都敢打？！！”

    “滚！！”

    愤怒的霍胤又是一声大叫，他拖过弟弟，小小的身体就把他结结实实的护在了自己身后。顺便，他那双小手又抓住了一样东西。

    保镖一看，满头的冷汗都滴下来了。

    “大小姐，咱们还是先出去吧，小少爷这碗砸下来，真会要你的命。”然后死拖硬拽的，这才把这个疯女人给拉出去。

    没错，霍胤手里这次拿着的，正是放在桌面上的一只碗。

    他可不是什么好说话的人，惹怒了他，这小祖宗真的什么都干得出来，这碗，说不定就直接砸霍司星脸上去了。

    霍司星最后只能骂骂咧咧的被拉了出来。

    疯女人一走后，包间里就安静下来了，霍胤马上回头看向了自己的弟弟。

    “你没事吧？”

    “没事！”

    墨宝早就好了。

    他本来是挺害怕的，因为从来没有见过这么可怕的女人。

    可是，哥哥进来后，随着他手里砸来的烟灰缸，他就立马乐了，他怕啥，这不是有哥哥吗？揍不死这疯女人！

    墨宝满脸崇拜的望着哥哥：“霍胤，你好厉害啊，你在家里经常打这女人吗？”

    霍胤阴冷着一张小脸：“她不敢惹我！”

    漂亮！

    墨宝最后还是没有把这件事放在心上，因为他知道，这件事跟哥哥和爹地都没有任何关系，有的只是这个有病的姑姑。

    于是两个小家伙手牵着手下去了。

    刚好，霍司爵这个时候到了。

    “霍司爵，你终于来了？你知不知道你儿子刚才差点都打死我了？”

    一直在酒店大厅等着弟弟的霍司星，看到他终于来了，立刻露出一片淤青的胳膊，愤怒的上来跟他投诉。

    霍司爵眸光淡淡一扫。

    霍司爵跟他这个姐姐，确实关系不怎么样，彼此都是很强势的人，又在各自的领域有十分骄人成绩，这样的姐弟，肯定不可能感情深厚。

    而且，他们两人中间还有一根刺。

    那就是在年幼时，因为霍司爵的那场病，一度让霍司星认为这个弟弟身心已经受损，以至于那些年她在跟着老爷子掌管霍氏时，一直不肯放手。

    她认为霍司爵已经没有这个资格了。

    “他为什么打你？”

    果然，看到了这片淤青，霍司爵的语气非常冷淡。

    霍司星听到，立刻更怒了：“这是你的态度？不管什么事？侄儿打姑姑，那是应该的？这些年，难道你就是这样教育你儿子的？”

    话音落下，刚进来的男人眸光骤然眯了眯。

    这就是一个很危险的信号了。

    旁边保镖看到，连忙打圆场：“总裁，那个……是这样的，大小姐让人把两位小少爷接过来后，因为第一次见墨墨小少爷，所以就多问了他几句，然后霍胤小少爷就生气了。”

    “问什么？”

    “就是问……墨墨小少爷他那几年是怎么过的，然后……”

    “放P！是她欺负弟弟！”

    就当这个保镖支支吾吾想要替霍司星遮掩过去的时候，一个稚嫩的童音忽然从电梯那边愤怒的传来了，他就像是一把利剑样，毫不留情斩断了这个人的话。

    保镖不敢出声了，战战兢兢的站在那，连头都不敢抬。

    是霍胤和墨宝到了。

    霍司爵抬眸淡淡望去，发现从电梯里走出来的两个小家伙，明显是性格腼腆的大儿子，这次把弟弟牵在了身后。

    而他酷酷的小脸，更是乌云密布满目寒霜。

    这小东西，知道保护自己的弟弟了啊。

    他菲薄唇角微微扬起了一丝弧度……

    “爹地，她说谎！”

    霍胤带着弟弟过来了，生怕爹地会听那个保镖和姑姑的话，他铁青着一张小脸，在爹地面前又仰着小脑袋余怒未消补充了一句。

    霍司爵点点头，丝毫不怀疑儿子的话：“爹地知道了，那弟弟受伤了吗？”

    墨宝立刻也从哥哥后面出来了：“没有，爹地，墨墨没受伤，不过，姑姑她……”

    他一双清澈而又单纯的眼睛，竟然还担忧得看向了后面的霍司星。

    霍司爵看到了，顿时一阵讽刺：“霍司星，看到了没有？这就是我孩子的家教，你身为姑姑，看清楚了？”

    “你——”

    天性好强的霍司星，顿时整张脸都涨成了猪肝色！

    就像是被人狠狠打了一耳光！

