徐天才所说的那个林主任是信贷部的副主任，年纪近四十岁，看起来和徐天才的关系应该很不错。

为了照顾胡铭晨的时间，徐天才只隔了一天就把林主任给约出来的，而且，他还是坐徐天才的车来的。

这有求于人，胡铭晨和胡建强的态度非常恭谦，他们不但在新华酒店提前预定好了包间，而且，两人还老早就站在酒店门口等候。

新华酒店是凉城目前最好的酒店，就修建在开发区的核心位置，十四层楼，说是四星标准，其实就是三星。尽管如此，这也已经是凉城最高级的所在了，在这里面消费一晚上，顶的上一般人一个月的工资。

这次胡铭晨没有带胡建军和张庆平，胡铭晨不得不承认，他们两人还有些上不得台面，尤其是面对林主任这种人。

或许就职位来说，林主任不见得多高，可是这种人因为职位特殊，权利不小，那看人的眼光就会有点俯视，要是让他很瞧不上，那贷款的成功可能性就会很低。一句话，这种人是要小心伺候的，要将不可能变成可能，就只有尽可能的让他满意。

徐天才的车一停稳，胡铭晨和胡建强就上前去，抢先一步帮两人拉开车门。

林主任一下车，见给自己开车门的是一个小孩子他还是显得有些诧异。

徐天才不可能没有介绍过相关情况，可是等见到胡铭晨，还是有点点出乎他的预料。听说是一回事，亲眼看到又是另外一回事，视觉上的冲击还是挺大的。

“林主任您好，非常感谢您能够赏光。”胡铭晨学着电视里的那样，微微躬身朝林主任伸出手去。

“啊，你好。”林主任抬起手，有点不太自然和胡铭晨的手搭了一下。

林主任当然不自然，胡铭晨就和他儿子差不多样子，要让他很郑重的面对胡铭晨，简直不太可能。

林主任今天能来，一方面当然是给徐天才面子，他与徐天才是发小，两人的关系有二十几年了。徐天才开了口，不管能不能办，他都得出个面，起码把面子给徐天才了。另一方面，林主任也很好奇，徐天才介绍的是一个什么样的娃娃，会不会真的有他说的那么有趣。

对，就是有趣，徐天才在林主任的面前介绍胡铭晨的时候，用的就是有趣这个词，而并没有说他什么天才那些。

甫一见面，这个小家伙果然有趣，学大人的那一套还挺有板有眼的。

“名震，这就是我给你说的胡铭晨，是不是觉得他挺有趣的？呵呵，哦，这位也给你介绍一下，胡铭晨的叔叔，兴盛发展有限公司的总经理胡建强。”徐天才站在旁边笑着介绍道。

徐天才是今天的中间人，林名震给他面子，胡铭晨他们欠他人情，这牵线搭桥的事情当然得他干。

徐天才介绍完，胡建强连忙点头哈腰的朝林名震伸出两只手。

虽然徐天才说胡建强是总经理，可是在林名震的眼里，这种总经理其实并没有多大分量，何况就是那么个小公司而已，要不是徐天才牵线，他根本连胡建强见都不会见。

面对胡建强谄笑热情的双手，林名震只是与他象征性的搭了一下手了事。

门口不是聊天的地方，互相有了个认识之后，胡铭晨和胡建强就一左一右的将林名震和徐天才延到他们预定好的包间里面。

林名震对什么兴盛发展有限公司有点看不上眼，但是对于他们定在新华酒店宴请自己，他还是感到满意的。起码对方没有眼瞎，没有丝毫怠慢自己。

类似新华酒店这样的消费场所，胡建强这还是第一次来，因此显得很拘谨和生疏。胡铭晨重生前后其实也没有怎么在这种地方消费过，不过他稍微好点，起码重生前他跟着一个包工头老板进过两次高级酒楼和酒店，即便那只是陪衬的小人物角色，起码比胡建强要显得熟悉些。

再加上胡铭晨很能装的特点以及看过不少电影电视的场景，到显得有模有样，起码不是那么的土鳖。

“林叔叔，您上座，您上座，您怎么能坐旁边呢？徐叔叔，来，你坐林叔叔的旁边嘛。我们坐旁边，我们坐旁边。”见林名震在靠近门口的位置拉开椅子就要坐，胡铭晨急忙劝住他，将他往里面的主位上请，连同徐天才胡铭晨也没放下。

为了请这顿饭，胡铭晨是做了一番功课的，细节决定成本，不管能不能成功，胡铭晨都必须一丝不苟的争取。

胡铭晨言语中还刻意玩了点小聪明，在外面的时候还称呼林名震为林主任，到了房间里，就消无声息的将这个称呼改成了林叔叔。

胡铭晨深知，要想获得林名震的支持帮助，就只能博感情，要是真的按照生意场上就事论事的话，基本上就别想了。

反正他称呼徐天才是徐叔叔，那林名震是徐天才的朋友，做这样的改口也还顺理成章，胡铭晨的年纪又摆在那里，不会显得突兀。

“呵呵，其实坐那里都一样嘛，桌子这么大，我们就四个人，无所谓的嘛。”林名震对于胡铭晨的改口不以为意，也并不推辞胡铭晨的善意，顺势的在主位上坐下来道。

在林名震看来，胡铭晨的这种小聪明改口，或许就是有趣的地方。

“林叔叔，徐叔叔，你们二位看看菜单，你们看过了，我再让服务员进来记下。”胡铭晨将两本精致的菜单打开摊在林名震和徐天才的面前。

胡建强在一旁做的事情就是给两位先倒一杯茶，他发现有胡铭晨在，自己就不太能插得上嘴。实际上，他也不晓得该如何融洽气氛。

林名震一开始摆出的气场就是有点高高在上的感觉，所谓银行高管的身份，着实给胡建强造成了不小的压力。

之前面对的不管是凤凰村的曹旺财和陈建波，还是办证照的时候面对的那些政府办事员，胡建强都不觉得那些人是官，王展和徐天才也只是生意人，和这些人相处，胡建强还能勉强应付。但是林名震在胡建强看来是官了，而且还是那种掌握资金生杀大权的实力官员，相处起来他就会有些许的自惭形秽。

“小晨，还没有点菜吗？”徐天才皱皱眉问道。

徐天才觉得胡铭晨等他们两个来了再点菜有点做得不细致，诚意显得打折扣。何况，新华酒店的生意比较好，要是现点菜的话，那就得等一段时间才能上菜，多少显得怠慢了林名震。

徐天才倒不是批评胡铭晨，对他有所不满，而是担心他这样做会留下不好的印象。

“徐叔叔，点是已经点了，随时招呼一声就可以上菜。只是我不晓得林叔叔的口味，生怕我点的菜不合他胃口，所以......如果有重复的，那就算，要是有不一样的，可以马上让服务员加上去，我们就可以边吃他们边上了呀。”有所准备的胡铭晨淡淡的笑了笑道。

林名震合上菜谱，饶有趣味的打量着胡铭晨：“既然已经点了，那我们就不再看了，客随主便，有什么就吃什么。”

“呵呵，林叔叔，要不你还是看看吧，我把不准您的胃口，要是好不容易请您吃顿饭，反而让您没吃好，那岂不是显得罪过？”胡铭晨摆出一副可爱无邪的笑容表情道。

“不用了，放心，我还没那么娇气，哪有什么罪过不罪过的啊，不用了。”林名震坚决道。

这个新华酒店，林名震来过起码十几二十次了，里面有什么他喜欢吃的菜色，他很清楚，根本不需要看菜谱就可以点出来。不过他就是想看看，胡铭晨他们提前点了些什么菜，会不会与他的喜好相吻合。

“小晨，既然这样，那就安排上菜吧，你们都点了嘛，就这样吧。”徐天才附和着说道。

“那也行，先让服务员上来看看，要是不行的话，咱们再加。三叔，您让服务员上菜吧，顺便把酒打开。”胡铭晨点头吩咐胡建强道。

胡铭晨这不是要拿大，而是必须得找点事给胡建强做才行，否则他就光坐在旁边，会显得尴尬唐突。

胡建强起身去招呼一声服务员之后，就将放在桌子下的酒瓶提上桌子打开。

“林叔叔，徐叔叔，这酒是我们自己从外面带进来的，这里面的虽然很多酒都有，可是不知道真假，这酒是专门找糖烟酒公司的经理拿的，或许不一定好，但是应该真，我不会喝酒，也不懂酒，一会儿你们帮着分辨分辨......”在胡建强开酒的时候，胡铭晨介绍道。

胡建强打开的是一瓶五粮液，这几年在凉城流行的不是茅台，恰恰是五粮液。兴盛发展有限公司租的办公用房就是糖烟酒公司的，于是他们就找当初认识的那个经理，从糖烟酒公司弄到了两瓶真的五粮液。

糖烟酒公司虽然没落了，可是渠道还在，加之是国有企业，货品的真实度方面还是有保障的。