看着这一幕，血玫瑰师姐弟三人瞠目结舌。

　　叶大师既然有老婆了？

　　而且，看样子很怕老婆啊？

　　瞬间，叶辰在他们心目中的英雄形象瞬间崩塌，直觉他与刚才在湖心那个霸气非凡的叶大师判若两人，此刻的他更像是一个得了妻管严重症的弱男。

　　"老婆，你误会了，我没乱搞啊，我在给病人疗伤。"叶辰连忙解释。

　　秦洛雪看了血玫瑰一眼，发现她胸口确实有一片青淤，脸上的怒色消散了许多，但还是有些生气说道："那你给人疗伤就疗伤，为什么还要人家光着身子疗伤，是不是你想趁机一饱眼福？"

　　"冤枉！"叶辰苦涩道："她的肋骨都被打断了好几根，不光着我没法替她疗伤啊。就像生孩子，不光着生不出来啊。"

　　秦洛雪："......"

　　好像确实是那么个理啊。

　　"那我错怪你了。"秦洛雪松开了手，揉了揉叶辰被自己揪红的耳朵，嘟着嘴询问道："疼吗？"

　　"不疼。"叶辰嘿嘿一笑，一把揽住她纤细的小蛮腰。在她嘟着的性感小嘴唇上啄了一下。

　　"哎呀！有人看着呢，你你..."秦洛雪的俏脸瞬间红到了脖子，捂着滚烫的脸，逃一般的跑出了急诊室。

　　"哈哈！"叶辰开怀一笑，舔了舔香艳未消的嘴唇。

　　血玫瑰师姐弟三人："......"

　　贱！叶大师太贱了！

　　忙活了一个多小时，叶辰这才完成对三人的疗伤，然后出了急诊室，揽着秦洛雪的香肩离去。

　　看着两人幸福的模样，白牡丹胸中被无尽的羡慕所填满。

　　"我要是秦洛雪那该多好啊！"

　　她美眸炙热，脑海中全是向往。

　　"你从家里离开后。一直都在药堂？"回去的路上，秦洛雪问道，她太希望叶大师是叶辰了，哪怕她现在已经认为叶辰不是叶大师，但还是想问问。

　　"是啊。本来治好那个要死的人我就要回家继续吃点心，结果白牡丹又给我送了三个伤者耽误了好长时间。"叶辰敷衍道。

　　他当然能看出秦洛雪的心思，但他不想这么快暴露身份，他知道一旦身份暴露，秦洛雪就会对他产生敬畏之心，对他也就不会像现在这般随心所欲，而他喜欢的就是现在这样时而傲娇，时而刁蛮，时而可爱的秦洛雪。

　　"哼哼。"秦洛雪哼哼道："就知道吃点心，我又不会跑，有的

　　是点心给你吃，救人才是要紧的，你要是为了吃点心不管病人，那我就把你悬壶济世的招牌砸了，看你还敢不敢总惦记着吃点心。"

　　"谨记老婆教诲，那咱们现在回去继续吃？"叶辰咧嘴一笑，坏坏的看向秦洛雪。

　　"啊？这都凌晨一点多了，你你...还吃？"秦洛雪错愕，我明天还要上班好不好，你知不知道你吃一次点心人家要好久才能睡过去。

　　"我饿。"叶辰无辜的看着秦洛雪。

　　"哼。"秦洛雪双手往胸前一交叉。扭头傲然道："回去再说，但前提得是我不是很困。"

　　"好咧！"叶辰油门踩到底，极速狂飙。

　　"你你...开慢点，有你吃的，别急的命都不要啊！"

　　......

　　回到家里。叶辰就见秦正清还在大厅，仿佛打了鸡血似得，精神嗷嗷的，在那一声又一声的长叹与感慨。

　　"老爷子，什么事把你给高兴的，这个点了还不睡？"叶辰牵着秦洛雪的小手上前询问道。

　　"你看看这个。"秦正清将手机推向叶辰。

　　叶辰拿起手机一看，这不是我起剑到落剑的视频么？

　　"老爷子最近迷恋上仙侠剧了？"叶辰笑着将手机推了回去。

　　秦正清两眼一翻，一副恨铁不成钢的样子说道："你懂什么，这可是真实发生的事，并非电影特效。我和雪儿亲眼所见，每次想到这一招，我就心潮澎湃，激动到睡不着觉，好想见识一下这个叶大师长什么样，然后膜拜膜拜他，请教他这一招是怎么施展出来的，实在太震撼了！"

　　叶辰："......"

　　你要是知道是我施展的这一招，不知道你还会不会震撼，估计得惊吓个半死吧。

　　叶辰心中觉得好笑。

　　"爷爷，你可以给金叔叔打电话，让他给你引荐引荐叶大师认识一下啊。"秦洛雪提议道。

　　提起这个秦正清就生气，说道："我刚打过电话了，金天豪这王八犊子不给我引荐，说是叶大师不见闲人。给我那个气的，他小子是怕我在叶大师面前与他争宠啊。"

　　秦洛雪："......"

　　我要是金天豪，肯定也不把叶大师引荐给爷爷认识，爷爷挖墙脚的绝活太可怕了。

　　"不就一个叶大师吧，瞧你还气的，我跟金天豪关系好，大不了什么时候我让金天豪把叶大师引荐给你认识就是，赶紧去睡觉，免得旧疾复发。"叶辰劝道，他怕这老家伙睡不着。待会儿跑来敲房门。

　　"就你？"秦正清瞪了叶辰一眼："你就懂些医术，人家叶大师武道通天，比起叶大师，你在金天豪眼里连个屁都不是，别把自己抬的太高。那样只会让你更加掉价。"

　　"爷爷，您..."

　　"好了好了，去睡吧。"秦正清打断秦洛雪的话，起身背负着手离去。

　　秦洛雪无奈的撇了撇嘴，叹气道："你要是叶大师就好咯！"

　　"我不是叶大师。你就不爱我了吗？"叶辰试探性问道。

　　"说什么呢？"秦洛雪不满的在叶辰胸前锤了一拳，娇嗔道："人家只是崇拜叶大师好不好，你还是我心目中最..."

　　"哎呀，反正不是你想的那样就是。"

　　"我懂了。"叶辰咧嘴一笑，给秦洛雪一个公主抱。猴急的跑朝楼梯跑去。

　　"你你你...那么急干嘛呀，我又不会跑，更不会让你饿着，快放下我，羞死人了..."

　　与此同时，魏家。

　　"已经确定那三位宗师都死了是吧。"魏泰背负着手站在窗前穿着冷风，语气充斥着无力。

　　"是的老爷，刚从警方那证实，三位宗师都死了。"顾槐悲切的低下头。

　　魏泰陷入沉默。

　　良久后他才发出一声嘶吼：

　　"天不助我！真是天不助我啊！！！"

　　希望越大失望就越大，他原以为金天豪必死，秦家不日后必亡，却不曾想稳赢的一副牌既然打的一败涂地，以至于他整个人瞬间苍老了下来。

　　"老爷，其实你还没输，洪门方面要是知道他们的三位宗师死在江州，定然会展开更加疯狂的报复，你还是有翻盘机会的。"顾槐说道。

　　许久后魏泰叹了口气。

　　"看来也只能如此了！"

　　于是乎，他掏出手机，拨通林舵主的电话。

　　......

　　第二天，江州早间新闻，江州早报，联合报道了昨晚金凤湖惊世骇俗的一幕，引发了巨大轰动。

　　叶大师三个字，也在一夜之间声名鹊起，成为江州家喻户晓的人物。

　　而这一切并未打乱叶辰的生活节奏。他还是如往常一样先送秦洛雪去上班，然后去药堂。

　　本来今早叶辰发现秦洛雪眉宇之间有一股黑气，说明她今天有危险，想寸步不离守在她身边，奈何秦洛雪怕公司美女多，叶辰会堕落，所以就不让他去公司，叶辰无奈，只好在她身上投了一道神识。

　　当叶辰来到药堂时，发现金天豪就站在药堂门前。对一群记者朗朗乾坤的吹着牛逼。

　　"你们不用担心我的现状，我好着呢，遇险有叶大师，伤了有叶神医，我金天豪命好啊。这不昨晚受了点小伤，今儿就来找叶神医了，只要他一出手，我金天豪又是生龙活虎了。"

　　一片热烈的掌声。

　　"金爷，能冒昧的问一句，叶大师与叶神医是同一个人吗？"有个记者问道。

　　"不不不。"金天豪连连摆手道："叶大师是叶大师，叶神医是叶神医，虽然都姓叶，但两者不能混为一谈，我金天豪能在这两棵苍天大树底下乘凉。真是三生有幸啊。"

　　"金爷，请问叶大师在哪？是否方便接受采访？"又有记者问道。

　　"叶大师是习武之人，向来低调，一心只顾着精研武道，不喜被打扰，所以你白问了。"

　　"老金，听说你昨晚受惊了，来来来，进药堂我给你抓服药喝一喝。"叶辰这时笑着走了过去。

　　结果一过去，又被一些美女记者给拉去采访了，好一阵子后才把记者驱散。

　　看着济世堂门庭若市，一派繁荣的景象，再看看自己天宝大药堂门可罗雀，一片凄凉的场景，张天宝点了一首凉凉，听的眼泪哗哗。

　　就在叶辰给金天豪抓了服疗伤的药时，白牡丹和血玫瑰两个美女冲进济世堂，二话不说一左一右架着叶辰就往外托。

　　"喂喂喂，朗朗乾坤之下你俩想干嘛？想对我做道德沦丧之事吗？"

　　"我们的师父要见你。"

　　"放屁，以为我不知道你俩想对我干嘛，我告诉你俩，我很爱我老婆的，别逼我做对不起我老婆的事啊..."