
　　顾少伤立于混沌之中，处于时空之外，单掌擎天，那横无际涯，无穷无尽的混沌海便几乎被他托在了掌心之中。

　　隐隐之间，可以看到其掌心转动的无数时空，宇宙。

　　轰隆隆！

　　下一刹那，那足以托起万界穹天，恒沙无垠混沌海的手掌便轰然拍落。

　　向着无尽时空之外，妖皇驻足不前。

　　这一刻，时空混淆，再无前后十方，更无过去未来。

　　顾少伤那霸绝一掌覆压无尽大千，排开无穷时空长河，堵死了所有的可能，概念。

　　或者说，这一掌之下，无有上下，无有前后，这一掌，既自过去横推而来，也自未来覆压而至。

　　无所不在！

　　妖皇眸光抬起，俯瞰十方无垠，无穷亦无尽的光影在其周身浮现，蔓延十方，横扫无涯。

　　隐隐之间，可以看到，妖皇四周浮现出层层维度，无穷概念，无尽寰宇，无数次元时空重重叠叠，影影幢幢，勾勒出一尊无穷大又无穷小的无限多元宇宙雏形。天籁小说网

　　这不是妖皇内蕴无限时空，而是其本相便已然如此之大。

　　其肉身最为微小的粒子，跌落无尽混沌海，都是足以承载京兆无穷生灵演变的大宇宙！

　　混元，本来就是超出后天生灵认知的高等存在。混元无极，更几乎是大道之下最为巅峰的存在。

　　而妖皇，纵使在诸多混元无极之中，都是强者，其本相之大，远远超出任何大罗的想象之外。

　　顾少伤那足以托起恒沙大宇宙，无穷混沌海的巨掌，相对其而言，也只是寻常意义上的手掌罢了。

　　让其驻足不前的，自然是那一掌之中涵盖的无上意志！

　　眼看这一掌镇压而下，妖皇似乎回想起了万万劫之前，那十二尊大敌演化而出的盘古法相开天辟地的一斧！

　　“顾少伤........”

　　妖皇垂下眸子，手臂一弹，招妖幡猎猎而动，掀起一震席卷无穷深远的狂暴飓风：

　　“要杀我，你还不够资格！”

　　妖皇漠然之音辐射无穷大千，演化出无穷异象。

　　万界诸天轰鸣，无数大千宇宙为之摇曳不定，无穷无尽的帝流浆垂落诸天，点化出无穷无尽的妖族。

　　轰！

　　下一瞬，妖皇一抖招妖幡，幡旗倒卷旗杆之上，随即一个前探，如灭世神枪一般，刺向了顾少伤。

　　对于他们这般存在来说，什么斗法都毫无意义，胜负只在道之倾轧，本质的碰撞。

　　顾少伤眸光平静，掌印垂落，五指弹动握拳，如掌万界诸天。

　　轰击而下。

　　“这样可怖的存在.......”

　　“光辉无限，伟岸至高，难以形容，难以形容.......”

　　“世间竟然会有这般可怖的存在........”

　　完美世界之中，无数生灵仰望穹天，无论修为如何，无论身在何处，无论是仙帝纪元，乱古纪元，仙古纪元，帝落时代.......都能看到那两尊无边可怖的巨大身影的一角。

　　然而任何人都看不到其完整轮廓，甚至连一丝边角都看不完全，这已经超越了他们感知的极限！

　　无所不在，大到无量！

　　无论是凡俗生灵，还是至尊真仙，仙王巨头，此时心头都泛起无边震怖来。

　　那两道身影的巨大，几乎超越他们的想象，纵然是仙王巨头，也不敢相信，世间竟然有如此伟岸的存在。

　　那战斗之恐怖，更是无有止境，不见边际，超出他们想象力的极限！

　　轰！

　　轰隆！

　　随着顾少伤出手，整个完美世界都在剧烈的震动，于刹那之间，极度膨胀又极度收缩，无穷无尽的力量通过莫测轨迹，加持在顾少伤身上。

　　完美世界晋升无限之后，顾少伤一举一动自然有无限世界加持，也正是因无限宇宙之加持，他才能与妖皇一战。

　　否则，纵然是他，也无法跨越鸿元无极与混元无极的巨大差距，迎战妖皇。

　　毕竟，太一曾经，也是横扫无极的绝世人物。

　　轰隆隆！

　　无尽混沌海各处，一尊尊大能神色各异，纷纷注视着这一战。

　　而似是无限遥远，实则兆万亿分之一生灭都不到，两人已然于无尽时空之中碰撞！

　　霎时间，混沌激荡，时空沸腾，诸天都好似要倾覆一般！

　　巨大不可量的涟漪荡漾于无数大界之中，两道之纠缠更是贯穿了不知多少道时空长河。

　　一方方大界，一处处时空，一道道纪元，一片片古史.......

　　两人之战斗，蔓延无尽。

　　仅仅一次碰撞，却好似发生在万界诸天，过去未来，无所不在！

　　不过，除却寥寥无几的人之外，绝大多数的大能，都无法真正洞悉这一战的始末。

　　时空之主立于时空长河之上，无穷无尽的光影在其眸光之中闪过。

　　隐隐间，可以看到两人斗法交战于无穷大界，岁月，古史之中。

　　神通，武道，法则，大道.......无有死角，无有破绽，两人之战斗，从低等次元，中等大千世界，高等多元宇宙，一直辐射到无穷深远之地。

　　其中之惊险，远远超出任何人的想象。

　　死战！

　　死战！

　　两人一出手，便是大道倾轧，本质碰撞！

　　彼此知道交织与万界之中！

　　战线之绵长，战斗之恐怖，让诸多混元巨头都为之惊叹。

　　.........

　　明月皎洁高悬大千，此界无日，仅有一轮明月。

　　“太一........”

　　昆仑山巅清冷的大殿之中，一尊女帝高踞宝座之上，手托下巴，眸光微微眯起，不知转动着什么念头。

　　太一她当然认识，太易之前真正的盖世人物，其执掌至高天庭之时，她，女娲，三清，乃至于阿弥陀佛的光芒都不如其煊赫。

　　太易之年，真正的天帝至高神。

　　“姐夫能胜过太一吗........”

　　大殿之中，一袭倩影站着，清丽美艳绝伦，却是嫦娥仙子，此时她秀眉皱起，微微有些担忧。

　　她于太易之年得道之时，太一是至高无上的太阳神，天帝至高神，统辖穹天，万族俯首。

　　其威能之广大，万万劫她都不能忘记。

　　纵使知晓自家这姐夫风采绝世，也不由有些担忧。

　　西王母托着下巴，不言不语。

　　“姐姐，你若出手.......”

　　嫦娥忍不住看向西王母，这位自太易之年至今，万万劫以来，最为强大的女仙。

　　若是她出手，此时之太一，绝不是对手。

　　“我不能出手.......”

　　西王母这才抬起头，眸光不离诸天之中的战斗，平静开口：

　　“我若出手，那些老东西说不得也会出手。”

　　太一与她交恶已久，若是可以出手，她早已出手了。

　　但是，太一万万劫以前曾是太易共主，欠祂因果者不计其数，她若出手，说不得便给了某些老东西偿还因果的机会。

　　更重要的是，这一战，顾少伤的对手仅仅是妖皇而已。

　　也不值得她出手。

　　她相信，顾少伤纵使不胜，也绝不会败。

　　“那........”

　　嫦娥欲言又止。

　　“大羿之仇，自有报的时候，妹妹也不必心急。”

　　西王母垂下眸光，淡淡的看了一眼嫦娥。

　　嫦娥心头一颤，跪伏在地：“姐姐明鉴万里，妹妹确实心中有恨.......”

　　她希望西王母出手，自然有私心在。

　　想要报大羿之仇。

　　“起来吧.......”

　　西王母也没有怪责的意思。

　　嫦娥成道于太易之年，之所以迟迟不能够成就混元，便是因为她心中有大恨。

　　万万劫过去，那恨意之深无可磨灭。

　　只要此恨不灭，她永无成道之可能。

　　西王母偏转眸光，看向无穷浩瀚的时空至高，万界气运交汇之地。

　　那里，一座座恢弘浩瀚的宫殿汇聚成群，神圣伟岸，异象纷呈，祥瑞遍地。

　　无穷神光仙气缭绕之中，无数仙神拱卫的至高大殿中。

　　一道平静漠然的眸光刚好垂下，与西王母对视一眼。

　　“昊天.......”

　　西王母眸光微微一冷。

　　........

　　轰隆隆！

　　无边可怖的战斗兀自蔓延在无穷时间线，无数大千世界之中。

　　而外相显化，则是两尊涵盖无穷万有，无所不在，大到无量的伟岸存在，于无垠时空混沌海之上，展开绝世之战。

　　万界穹天之上，两道交映生辉，明灭之间，彼此纠缠着。

　　这一战，在后天生灵眼中，便是两道大不可量的阴影辐射万古。

　　于先天神魔，大罗之数眼中，则是两尊无穷伟岸，不可看其全部的伟岸存在战斗于混沌海之上。

　　唯有少数混元巨头，诸多混元无极方才能看到那一场绵延万界的战斗。

　　轰！

　　轰隆！

　　维度更迭，混沌坍塌，时空破灭。

　　顾少伤拳镇诸天，横推万千纪元，战意炙热沸腾，一拳又一拳的橫击而去。

　　妖皇立身无穷维度之外，招妖幡猎猎而动中，与顾少伤发出一次又一次的碰撞。

　　“这一战够久了.......”

　　坍塌破碎的混沌之中，顾少伤踩踏无穷时间线，跨行于万界穹天之上。

　　其黑发张扬，长啸扬天：

　　“这一拳，便分个生死吧！”

　　一声长啸，震动万界。

　　好似万神万仙礼赞，如同万魔万鬼哀嚎，无穷法则纹理，大道律动，谱奏出一道响彻无穷宇宙的道音：

　　“太初神拳道！”

　　拳意昭昭之中，一巍峨神山充斥虚无混沌，衍生万千大界，无穷次元，矗地通天，无边无涯。

　　下一瞬，神山倾斜，演无垠生死，轮回气象！

　　如斧开天，如——

　　子落天元！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1459章 太初神拳道免费阅读。https://xs.23sk.com 