    这头蛟龙是这个山洞的主人。

    他现在正在蛟化龙的阶段，很多习性都开始和龙族相似了，享受、贪婪、好色……

    他有自己专门的仆从，仆从除了帮忙打理山洞外，还会帮他搜刮宝贝，以及帮他寻找食物。

    因为有仆从的存在，平时他都会安稳的呆在寒潭底部睡觉。

    而好巧不巧的是，最近几天仆从一直在外面帮他寻找宝贝，没想到竟然有人类敢闯入自己的洞穴，并且还把有助于自己修炼的龙涎草取走了。

    他无比生气，愤怒……

    他要活生生的把这个该死的人类吞掉，要让这个人类尸骨无存。

    他张开血盆大口，一口向萧凡咬了过去。

    “哼！”

    一直跟着萧凡的凝霜看到这一幕，眼中露出一抹杀意。

    蛟龙藏在寒潭之中，就连她都没有发现蛟龙的存在。

    如果让她提前知道了蛟龙的存在，她绝对不会让这头蛟龙冲撞到萧凡。

    但现在蛟龙已经出手了，她不可能去阻止。

    当然，她不阻止并不是因为她阻止不了，而是一旦她出手阻止，势必会暴露自己的身份，所以她只有选择默不作声。

    在凝霜的眼里，自己主人的实力深不可测，就算这头蛟龙对主人发起攻击，最多也只是惊扰到主人，绝对不可能造成生命危险。

    然而……

    即便凝霜这样想了，她依然见到了自己一辈子都无法理解的一幕。

    只见那头蛟龙眼看着就要攻击到主人的时候，蛟龙的身体突然定格在了空中，时间很短，连一秒钟都不到。

    而前一瞬还狂暴的蛟龙，在被定格的时候，张开的血盆大口不受自主的闭上了，蛟龙巨大的身体也不受控制了，以肉眼可见的速度变小，最后仿佛退化回了蛟龙刚刚开始修炼的时候。

    变成了一条只有一米左右长的蛇。

    “……”

    凝霜想过主人用各种方法制服蛟龙，唯独没有想到用这种方法。

    这……

    直接让血脉退化，这手段太逆天了。

    而此时，蛟龙面对这突如其来的变化，当场惊慌失措起来。

    因为他从来没有经历过这样的事情。

    “咦，这里怎么有一条水蛇，看起来挺新鲜的，要不然晚餐就……”

    蛟龙是从背后偷袭萧凡的，所以萧凡完全没注意到，等到转身的时候，只看到了蛟龙退化后的水蛇。

    至于怕不怕蛇？

    他可是凤凰镇最厉害的猎人，兴许对付不了妖兽，但对付一条水蛇还是没有问题的。

    想到这里，他朝着水蛇抓了过去。

    “找死！”

    水蛇见到一个普通人竟然要抓他，当即愤怒的吐着信子。

    这样的普通人，他只要喷一口气就能够灭杀掉。

    但是，蛟龙很快发现，自己释放不了一丁点的力量，就连自己的肉身力量都没有办法施展。

    “这怎么可能？”

    蛟龙脑海里面都是不可思议，同时他也醒悟过来，眼前看上去普通的人类，并不是一般人。

    不……

    怎么能用一般人来形容眼前的人类，他明显就是逆天的高人啊！

    蛟龙害怕极了，很想向萧凡求饶。

    但是他发现自己在被这个人类抓在手里后，除了思维还在外，其他的一切都跟普通水蛇没什么区别。

    此时此刻，他肠子都悔青了。

    自己刚才好好的呆在寒潭地步不行吗，为什么要钻出来？

    现在好了，要被这个人类吃掉了。

    一想到这里，蛟龙就想哭！

    自己好歹也是十万大山的霸主，这样死也太憋屈了吧！

    不过，最为震惊的却是廖志伟。

    他整个人愣在了原地，目瞪口呆，许久都说不出话来。

    他看见了什么？

    一头蛟龙要袭击萧凡，结果就莫名其妙的，变成了一条普通水蛇。

    而更恐怖的是，萧凡很随意就把蛟龙抓在了手里。

    这可是一头至少在分神期的蛟龙，竟然在萧凡的手中，没有丝毫的反抗之力。

    但这怎么可能？

    一个普通人，怎么可能轻轻松松把一头蛟龙给拿捏住？

    不对……

    能轻轻松松拿捏住一头蛟龙的，能是普通人？

    一瞬间，廖志伟的脑海里面，浮现出来了一个自己都觉得不可思议的想法，“难道萧凡是一个比许墨还要厉害很多的高手？”

    没错了！

    萧凡的实力比许墨还要强大。

    要不然的话，许墨作为一个强大的修士，怎么可能对萧凡如此的恭敬？

    也只有萧凡的实力远远超过许墨，许墨才会如此恭敬。

    当即，他又想到了不久前，萧凡射杀妖兽的场景。

    当时他还一直以为，是许墨在偷偷帮助萧凡，才能让萧凡用普通凡人的手段，射杀了那三头妖婴期的妖兽。

    但现在看来根本就不是那么一回事。

    因为仔细想一下就能想明白，就算许墨能够把妖婴期的妖兽修为全面压制住，但妖婴期妖兽的强悍肉体，也不是普通人能够伤害到的。

    排除不可能的事情，剩下的结果再不合理，也都是真相。

    真相就是，萧凡本身的实力十分恐怖，就算使用普通人的手段，不使用任何修为，也能够轻松猎杀妖婴期的妖兽。

    “难道他就是我要找的高人？”

    想着想着，廖志伟的脑海里，又生出来一个荒唐，却又很合理的想法。

    想到这里，他朝着萧凡走了过去，开口问道：“先生，请问你认识钟浩德吗？”

    “钟浩德?”

    萧凡闻言一怔，笑着说道：“认识啊，难道你也认识他？”

    听闻这话，廖志伟更加激动了起来。

    他越发肯定萧凡就是那个高人了。

    他没有想到自己寻找了那么长时间的高人，竟然一直在自己身边，而自己却像个傻逼一样，还一直没有发现。

    不过他还不是特别的确定，他再次问道：“先生，钟浩德是不是跟你学过烧制瓷器的技术，你是不是还送给他一本烧制瓷器的心得？”

    萧凡点点头说道：“是啊，他的手法太粗糙了，所以我才送他一本心得。”

    高人！

    没错了，萧凡就是高人！

    我终于找到高人了！

    廖志伟在听到萧凡肯定的回答后，当即在心中激动的大叫起来。

