    听完后，莫琴怡脸色沉了下来，说道：“如果是这样的话，这乌家就太可恶了，我们必须让乌家付出血的代价。”

    “那是肯定的。”叶青眯起了眼睛，说道：“当年参与了我叶家血案的人，一个也别想跑掉。”

    “嗯！”莫琴怡一脸郑重的点了点头。

    看着她的小模样，叶青抿嘴一笑，这丫头搞得将来自己也得去战斗一样，一副视死如归的样子，也是挺可爱的。

    只是叶青能让她一个普通的女孩子面对杀戮吗？

    这显然是不可能的。

    不过叶青此时心里倒也挺暖的，不管自己对这丫头是什么样的态度，他看得出来，这丫头都会义无反顾的与叶家共存亡。

    这是情，挺难还的。

    唉……看来唯有以身相许了。

    很快，两人就回了青杰酒店，进到大厅，叶青对莫琴怡说道：“你回房间去休息吧！”

    “怎么？想将我甩开？”莫琴怡扭头瞥了一眼叶青，撇着嘴问道：“你觉得可能吗？”

    “呃……”叶青郁闷的摇了摇头，应道：“不可能。”

    “那去谁的房间？”莫琴怡眨着眼睛问道。

    “我的吧！”叶青苦笑着说道，看来今天自己这个唐僧肉非得让莫琴怡吃掉不可了，想推都推不掉。

    “那走起！”莫琴怡扬起了眉头，搂着叶青的手就更紧了，整个人几乎都挂在了叶青的胳膊上。

    被软软的丰满挤压着，也是挺令人心情激荡的。

    两人就这样坐上了顶楼的电梯，叶青拿出房卡，将一号总统套房的房门给打开了。

    莫琴怡放开叶青，率先走进了房间。

    “啊！”只是一进入房间，莫琴怡就惊呼起来，因为房间中居然坐着一个人，一个男人，这怎么回事？

    就在她想要喝斥的时候，叶青从她的身后将她的嘴给捂住了，然后在她的耳边说道：“阴武门的兄弟，别喊。”

    “唔……”莫琴怡哼了一声，点了点头，表示自己知道了。

    叶青这才放开了他，然后走到了沙发前，坐了下来，瞥了一眼房间中的男人，笑着问道：“等得不耐烦了吧？”

    房间中的男人不是别人，而是许磊。

    叶青还在星楼与姚诤吃饭的时候，许磊就给他发过消息，说是有事要汇报，所以叶青直接让他进入自己的房间等自己。

    嗯……现在阴武门的人要进叶青的房间很容易，毕竟全车的青杰酒店中都有高层是阴武门的兄弟，全国青杰酒店中所有的一号总统套房的备用门卡都在阴武门兄弟的手中，这也是方便他们随时能进入套房与叶青见面。

    “那能啊！”许磊笑着应了一声。

    “说吧，有什么要跟我汇报的？”叶青努着嘴问道。

    许磊瞥了一眼莫琴怡后，欲言又止了。

    他虽然知道莫琴怡是香影集团的副总，但莫琴怡并不是叶家的人，他要跟叶青汇报的又是机密，所以他也不知道能不能当着莫琴怡汇报。

    “她不是外人，我叶家的机密不对她保密。”叶青摆着手说道。

    听到叶青的话，莫琴怡脸上露出了高兴的笑容，以前的时候，都是叶家众女跟她说对她不设防，叶青可从未表过态，现在这一表态，是不是说叶青已经将她当成自己女人了呢？

    嗯……她等这一天等得太久了，真不容易，她当然得高兴了。

    没有任何的迟疑，莫琴怡直接走到叶青的身边坐了下来，然后，又伸出手紧紧的搂着叶青的胳膊。

    似乎是刚才从星楼散步回来，已经适应了与莫琴怡这样亲密的接触，此时，叶青倒没有觉得有什么不适应的地方。

    看到两人亲密无间的样子，许磊笑了起来，然后冲着莫琴怡喊了一声：“少主母好！”

    “你也好！”莫琴怡高兴的应道，看着许磊也是怎么看怎么顺眼啊！

    这家伙还真是上道，不错！

    而一旁的叶青嘴角微微一动，想要反驳一下许磊，不过话到嘴边又打住了，这时候反驳许磊的话，莫琴怡非得发飙不可。

    唉……女人，还是不要得罪为好。

    叶青只能朝许磊努了努嘴，说道：“说吧，有什么重要的事情跟我汇报？”

    许磊坐正了身子，应声说道：“少主，是这样，星楼大厅中李香香和马国涛接头时的监控，我们拿到了，经过我们密码专家的破解，已经有结果了。”

    “什么结果？”叶青眯着眼睛问道。

    许磊应声说道：“李香香将源山乌家的一些事情传递给了马国涛，由此，我们判断这个李香香很有可能是马家安插在乌家的探子。”

    “这我已经知道了。”叶青应道。

    “知道了？”许磊愣了愣，这少主还真是神通广大啊？

    不过他倒也不奇怪，毕竟少主与李香香和姚诤一起吃饭的事情，他是已经知道了的，想必是少主在饭局套出来的吧？

    显然，许磊完全没有想过叶青是用死亡九针的幻境技能探知了李香香的秘密。

    叶青努了努嘴，说道：“你还是告诉我，这两人传递的是什么消息吧？”

    “嗯！”许磊点了点头后，说道：“李香香用摩斯密码告诉马国涛，乌家调回了在外的武者在源山集结，很有可能是趁着怀城将乱，然后顺水摸鱼。”

    “还有别的吗？”叶青又问道，对于许磊说的这一点，通过对李香香的探知后，他已经知道了。

    “有！”许磊应了一声，说道：“李香香还说了，乌启宁将带领乌家的武者寻机袭击阳山。”

    “袭击阳山？”叶青愣了愣，这一点，他倒是不知道。

    嗯……不是处在幻境中的李香香厉害，刻意向他隐瞒了什么，而是幻境中的人，只能是他问什么，就回答什么。

    很显然，叶青没有想到源山乌家会对阳山舒家动手，所以就没有往这方面想，没想自然就没问他香香了。

    不过源山乌家要对阳山舒家下手，这倒是叶青没想到的。

    虽然两家有世仇，但近二十年来，两家也有发生什么大规模的战斗，这乌家怎么突然想到对舒家动手了呢？

