    萧菲菲说着，顿时想起了什么，眉头微微皱起，有些紧张道，“萧承安，你说我踹了她的事，被我爸知道了怎么办，我……”

    萧承安哈哈一笑，然后伸手拍了拍她的肩膀，挑眉道，“怕什么，天塌下来，还有你哥顶着呢，别怕啊！”

    萧菲菲愣了愣，上下打量了他一番，轻咳一声道，“我觉得，你该担心的是你自己！”

    萧承安也真是的，穿的比自己还夸张，知道的人知道他是来参加宴会的，不知道的还以为他是来酒吧蹦迪的。

    他今天也不知道哪根筋搭错了，穿了一身玫红色的西装，不管怎么看，都非常的骚气。

    察觉到她的目光，萧承安顿时明白过来，勾唇一笑道，“怎么样，这一身还不错吧，我可是专门为了今天去买的！”

    萧菲菲轻轻地点了点头，抿唇道，“嗯，你说的对，是真的挺帅的。”

    算了，看在他是自己哥份上，还是哄哄他吧，不然又的打起来。

    萧承安听着，满意的点头，忍不住伸手捏了捏她的脸颊，“哎呀，我们家菲菲居然会夸人了，不过，你……”

    他话刚说一半，就看到萧菲菲一个劲的眨眼睛，好像不是很舒服的样子。

    萧承安见状，下意识问道，“菲菲，你眼睛是不是进沙子了？”

    “好像是的。”萧菲菲说着，下意识去揉眼睛。

    萧承安伸手抓住了她的手，喊道，“你别揉了，小心把眼睛揉坏了，我帮你看看。”

    他说着，就伸手捏住萧菲菲的下巴，然后去看她的眼睛。

    就在这时，身后突然传来一道声音，“萧大公子，好雅兴啊，光天化日之下，这么亲密，可以啊！”

    萧承安一愣，下意识回头，就看到了苏以沫的身影，有些诧异道，“你怎么在这里？”

    苏以沫双手抱臂，勾唇道，“怎么，你能来我就不能来了？难道说我打扰你谈情说爱了？”

    哼，她就知道今天不该来，来找罪受了。

    萧承安微微思索，顿时明白过来，轻笑道，“你……这是吃醋了？”

    “没有，我才没有！”苏以沫直接脱口而出道。

    萧菲菲见状，立即解释道，“苏小姐，不是那样的，他是我……”

    “他是你谁，关我什么事。”苏以沫说完，直接绕过他们往宴会厅里走去，丝毫没有再给萧承安一个眼色。

    看着苏以沫的背影，萧菲菲本想安慰一下萧承安，但一侧头，却看到他一脸的笑意，非常开心的样子。

    萧菲菲抿了抿唇，蹙眉道，“萧承安，你发烧了？你都被误会了，你怎么还一脸开心的样子？”

    她说着，下意识伸手要去摸萧承安的额头，却被他躲开了。

    “妹，虽然我们是亲戚，不过以后注意一点，别动手动脚的，被人误会了，不好。”萧承安说完，抬脚就往苏以沫离开的方向走去。

    萧菲菲看了看被拍掉的胳膊，顿时有些无语，但还是忍不住道，“萧承安，你这个混蛋，我再也不想管你了，你……”

    话还没说完，身后一道苍老的声音响起，“萧菲菲，女孩子要有女孩子的样子，别总是咋咋呼呼的，这样不好！”

    萧菲菲顿时愣住，不用回头也知道身后的人是谁了。

    她深吸一口气，慢慢回头，毕恭毕敬道，“奶奶，我知道了。”

    萧老太太还是一身的旗袍，优雅的气质，“菲菲，都说了今天是重要的场合，你得好好打扮自己，怎么又穿的这么朴素呢？”

    萧菲菲抿了抿唇，有些紧张道，“我……我等会就换。”

    奶奶对她是严厉的，从来不会笑，或者说不会对自己笑，萧家的教育一直都是行为举止得当，把她当大家闺秀培养，可惜她好像天生不是那个料。

    萧老太太微微摇头，轻声道，“菲菲，你好歹是萧家的大小姐，别总是穿的这么随便。”

    “嗯，知道了，奶奶。”萧菲菲乖巧道。

    见她如此，萧老太太微微摇头，突然想到什么，问道，“对了，你最近有见到你的小姑吗？我最近好几天都没看到她了，还联系不到她。”

    萧菲菲愣了愣，摇头道，“奶奶，我不知道，要不我……”

    她话还没说完，突然两道熟悉的身影朝这边走了过来，一道清脆的声音响起，“萧奶奶，我听说你今天来A市，特意来看看您，还给您带了礼物。”

    萧老太太回头，就看到关熙悦挽着司徒辰走了过来，随即笑道，“熙悦？你怎么来了？是你小姨让你来的吗？”

    关熙悦下意识道，“不是，我是听我爸妈提起的。”

    她说着，顿时想起了什么，拉着司徒辰，笑眯眯道，“萧奶奶，忘记给您介绍了，这是我的未婚夫，司徒辰。”

    司徒辰抿了抿唇，立即跟萧老太太打了声招呼。

    萧老太太点了点头，随即道，“既然如此，来者都是客，你们随意，我还有事先走一步了。”

    她说着，看了萧菲菲一眼，两人一前一后的往宴会厅里走去。

    看着两人的背影，关熙悦抿了抿唇，心里莫名的有些酸溜溜的。

    萧家的有钱可不是吹的，如果她要是萧家人，绝对是很有脸面的事。

    ……

    云州大陆。

    黎甜甜整个人已经气的不想说话了，但她现在也是真的不能说话。

    看着她气的火冒三丈的样子，墨涟漪忍不住道，“既然这么生气，我帮你报仇怎么样？”

    黎甜甜微微蹙眉，抬眸看着他，眼神里还带着些许的杀意。

    不用她说，墨涟漪立即明白了她的意思，轻笑道，“放心，报仇不仅只有打打杀杀的，你得知道，气死人不偿命，才是最高境界。”

    他说着，伸手搂住了黎甜甜的肩膀，不顾她的反对，拽着她就往战司爵的方向走去。

    黎甜甜心里一惊，下意识想要挣脱，但男女力量悬殊，根本无果。

    她顿时有些无语，正准备动手打墨涟漪时，他早就有所防备，直接搂住了她的腰，低语道，“如果你再动手，我肯定会做出更过分的事，你要不要试试？”

    黎甜甜冷哼一声，白了他一眼，不再理会。

    疯子！

    这个疯子又开始了！

