一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪还是小看了数千年来人类修真者谈之色变的极北玄光，柔和绚丽的流光宛如最柔软的蜀锦丝绦，从银河垂落，在空中缓缓的卷动着，就像是通往天界的天玄之门。

    可是，在这美丽无双的光芒背后，却是无尽的杀机与凶险。无数年来，也正是有这种美丽又恐怖的极光凝而不散，这才保持着九玄仙境不被人类修真者染指的局面。

    完颜无泪置身在仿佛梦幻多姿的彩色琉璃世界，感觉不到风，感觉不到寒冷，天上的星辰似乎都有一种唾手可得的错觉。

    从外面看到的一道道柔和的流光，到了里面才发现，原来是这么可怕，除了无法分辨方向之外，神识也被玄光中某种神秘的力量压制着，根本就铺展不开。

    最要命的是那些流光自己面前流淌，会激发内心中最恐惧最不愿意面对的画面。

    这两天来，完颜无泪一直迷失在三十三年前的痛苦记忆里不可自拔，她当初赶到苍云山时，元少钦之事已经落下帷幕，她没有亲眼看到元少钦是怎么死的。

    于是，在幻象之中，开始一遍又一遍的重新上演着元少钦各种死亡的瞬间。

    被绳子绞死，舌头吐的老长，抓着完颜无泪的脚踝，嘶哑的叫着：“无泪，救我，我喘不过气来……”

    被万剑穿心，全身上下都是血窟窿，连眼珠子都被穿出来了，肠子内脏随着元少钦的爬动拖了一地。

    被剧毒毒死，见血封喉的毒药被灌入元少钦的嘴里，转眼间原本英俊帅气的年轻人立刻就变成了一块黑炭，然后毒素开始迅速的吞噬着他的血肉，转眼间整个人化为了一滩血水。完颜无泪进入了极北玄光中已经两天两夜，她在幻境中的感觉似乎更长久，元少钦数十种不同的死法在她的眼前一一呈现出来，可怕的是，这些幻象都非常的真实，连完颜无泪都迷失在其中，分不清到底

    是现实还是幻境。

    也多亏了完颜无泪道法高深，心如磐石，换做其他人，只怕早已经彻底崩溃，举剑自刎了。此刻，她眼前的元少钦正在对着她笑，笑容不再孤傲，似乎带着几分的温柔。在元少钦身影的背后似乎有一扇门，那扇门是打开的，柔和又温暖的白光从门的另一边散发出来，虽然白光不刺眼，完颜无泪

    却折磨看不清门的另外一面到底是什么样的一个世界，直觉告诉她，那是一个没有血腥，没有烦恼的天堂。

    元少钦就站在门前，对着她笑，对着她招手，那熟悉的声音似乎让完颜无泪觉得仿佛回到了自己年少时期。

    “无泪，跟我来，我们一起离开这儿！”

    充满诱惑性的声音在完颜无泪的耳畔想起，被折磨了两天的完颜无泪，虽然还在坚持，但精神却已经饱受折磨，有些神志恍惚。

    她听到那声音，慢慢的抬起脚，走向了元少钦。

    一步，一步……

    清脆的脚步声就像是踩在厚厚的水晶上，很好听。前面那个对着自己招手的熟悉男子，笑的似乎更加温柔了，似乎在迎接着自己的心爱的女子。

    走到他的面前，完颜无泪停下，眼神中充满了迷离又迷醉的神色。她慢慢的伸出洁白如象牙一般的手臂，想要拉住身前男子的手。

    眼看着两人的手就要拉在一起，忽然，完颜无泪的手停住了，面露痛苦，沙哑的道：“少钦，都过去这么多年了，你为什么还要折磨我。”

    元少钦似乎有些不解，道：“无泪，你说什么呢，我怎么会折磨你呢。跟我走吧，我带你进去一个全新的世界，只有我们两个人的世界。”完颜无泪痛苦的摇摇头，道：“你是的我噩梦，我的噩梦！当年我不知道你为什么要说你我之间有私情，或许你对有意，可我却一直当你是知己，是朋友，从未有过任何男女之意。你死了，你在三十三年前

    就已经死了！”

    说完，白色的鞭影如毒蛇一般卷了出去，缠住了面前那个男子的脖子，用力一拉，元少钦的整个脑袋竟然被从肩膀上拉了下来。

    很逼真，脖子上的血柱如喷泉一般狂涌而出，甚至都染红立刻完颜无泪洁白的衣裳与雪白的长发。

    完颜无泪痛苦的闭上眼睛，右手快速的舞动叹别离神鞭。柔软的神鞭仿佛化作了锋利的钢刀，将元少钦的身体切割成无数块。

    她疯狂的舞鞭，口中吟唱道：“大漠孤城辕门啼，黄昏长烟如云梯。格桑花前故人去，神鞭卷风叹别离。”

    一遍又一遍的吟唱着，她的眼睛始终是闭着的，但泪水却早已经顺着她的脸颊往下流淌。

    也不知道过了多久，她睁开了眼睛，消失了，彻底的消失了，眼前是一片高大的山脉，不是冰川，是雪山，往深处似乎可以看到郁郁葱葱草木茂盛的山峰。

    完颜无泪深深的呼吸着，慢慢的转身向后看去，见青天白日之下，那绚丽的流光依旧孤悬着，流淌着，千万年来似乎没有任何的改变。

    完颜无泪没有任何冲过玄光的欢喜，反而蹲在地上，抱着双膝失声痛哭起来。

    玄光里的幻境是那么的真实，如果不是最后她心底里的那一丝理智，亲手杀死了折磨了自己三十三的心魔，只怕现在已经困死在其中。

    可是，她为什么要哭呢？

    坚强的女子是没有眼泪的，她这些年来都不曾发现，原来自己也有如此脆弱的一面。

    圣教的一位祖师曾经闯出过极北玄光，那位前辈曾经说过，非大毅力者，是走不出极北玄光的，玄光虽险，却是去除心魔的最好场所。

    完颜无泪是圣教四千年来，第二个硬闯极北玄光而没有迷失在其中的人。

    完颜无泪之所以会失声痛哭，不是伤心难过，而是开心，她化解了内心中心魔，修真者梦寐以求的第九层天人境界的大门，已经向她敞开。

    准确的说，她现在已经是天人境界的绝世高手。以风系法宝叹别离神鞭的威力，在近战之中，普天之下绝无一个人类修真者是她的对手。当然，这其中不包括素女玄婴。