    敢情这王宝贵为了能让自己的儿子能有个好的前程，居然舍得花上几十万把他送到外面去上学。

    难怪我说给他五万他不愿意接受，原来是觉得钱太少，我原本还觉得奇怪，他既然收了女儿的嫁妆了，想来手里也有些钱了，怎么自己和孩子们还那么节约？原来是把钱都给儿子花了。

    也难怪我来了两次都没怎么见到那男孩子，想来他是已经把人送出去了，也对，天下父母，都希望自己的孩子的未来一帆风顺，能和自己有一个不一样的人生。

    外面的骂声依旧，王宝贵急得不知所措，一脸的慌张，双手握在一起，不停的抖着，看着有些可怜。

    “怎么办？他们打算烧房子了？这可怎么办啊？”那女人急的不知所措，一个劲的就只会问，怎么办。

    王宝贵有些六神无主了，不知道是不是他走投无路了，所以目光看向了我，有些求助的开口道，“沈小姐，求你帮帮我们！”

    我抿唇，没有急着开口，看着他一个大男人急的不知所措之后我才开口道，“我帮你可以，但是你得立马带着你的几个孩子去上户口，钱我可以都替你还了。”

    他听着有些犹豫，那女人却是怕了，连忙拽着我，林申将他拉开，蹙眉看着她，她被吓唬住了，后退了几步看着我有些担心道，“求求你了沈小姐，你帮帮我们，我们也是没有办法了，求求你了。”

    林申抿唇，看着他们道，“各位，我们家小姐说得很清楚，这世界上没有免费的午餐。”

    王宝贵看着我，犹豫了一会，开口道，“沈小姐，我和你不同，你大概觉得我压榨这几个孩子，毁掉她们的人生，但是她们既然出生在这个家里，这些东西，都是她们要承受的，谁也改变不了，你想要小幺的户口，想要小幺的手术走上正轨途径，我可以答应，但其他孩子，我不同意，也不会同意，而且，你必须答应我，我给小幺上完户口之后，你得一起把小幺的所有费用都给我，以后无论你们打算对小幺做什么处理，我都不加过问。”

    我蹙眉，突然意识到，这人没有想象中那么蠢，他所做的一切，看上去憨厚贪婪，但实则都有他自己的算计，他把自己置于的位置无害又无辜，他心里很清楚自己的所作所为，一旦事情发生佰露，他所受到的惩罚也就是一个被生意人骗的农民，别人只会同情他。

    人真是不能小看，看着他，我浅笑，“你哪来的自信，觉得我会答应你的要求？”

    他冷静下来，看着我道，“你会，你们有钱人，想要的就是不惹麻烦，你们很在乎自己的名声，几十万对你们来说不多，用几十万买一个心安，你们很愿意，再说，你们不愿意也没事，你来找我给小幺上户口的事情王总怕是不知道的，我若是将这件事告诉他，你女儿的命，可能又要继续往后拖了，这笔帐，你算得比我算得清楚。”

    呵呵。

    我浅笑，还真是被他说中了，人啊，果然是不能把人想得太傻了，我浅笑，耸肩道，“既然这样，看来你也计划得差不多了。”

    他看着我道，“沈小姐，这事咱们也说到这里了，也都心知肚明，你要什么我知道，我要什么你也知道，既然这样，那们何必不说开了。”

    他说的没错，也没什么问题，仔细听着也觉得有道理，可我这人偏偏就不喜欢这种被人拿着耍的感觉，看着他，我道，“你想错了，小幺确实合适我女儿移植，但是，也不是非她不可，我无非就是要继续找，继续等而已，但你不一样，你的事情就在当下，眼下你要是不提，安心接受了这些事情，那也我不会多说什么，但是你现在这么一说了，我反而有些不想和你合作了，毕竟此时几的不是我！“

    外面已经有人开始砸门了，原本就摇摇欲坠的木门，被几个壮汉没几下就砸得倒在了地上，外面的人不是提着棍棒就是手里拿着菜刀，显然这是来讨命的。

    那女人吓得腿一软，直接哭着祈求，“沈小姐，求你了，求你救救我们吧，我们也是无可奈何的，真的没有办法了，你只要肯救我们，我们什么都答应你，求求你了。”

    我抿唇，动了恻隐之心，但被林申拦住了，他拉着我，将我护在身后，看着那女人道，“她帮不了你，钱财本就不是大事，但杀人偿命这种忙，她没办法，你求她也没有用。”

    他的话一出，我就反应过来了，王传花可是把人给弄死了，若是只是赔钱倒也没什么，但是活生生的一条人命啊，区区几万就能解决，那么就容易了。

    刚才被王宝贵的引导，我的注意力都在钱上，却忘记了，人死了，这一条人命，怎么赔偿？

    人家心肝宝贝的儿子，只怕是难搞了。

    我不由微微叹气，心里松了一口气，要不是林申开口，我差点完全忘记这件事了。

    王宝贵此时脸色也不好，看着我道，“沈小姐我答应你把孩子们的户口都上了，你想要什么，你尽管开口，我一定都答应你。”

    林申蹙眉，先我一步，开口道，“不必！”

    说完，看着已经密密麻麻进来的人，他拉着我站在了一边，将我护在身后，进来的人都是些农村莽夫，狭小的房子里挤不下几个人。

    所以只进来了几个男人，看着王宝贵开口道，“王宝贵，你躲什么？你女人杀人了，把她交出来，否则你们也别想好过！”

    “大哥，你和他废话说什么，直接找人，把王传花那贱人找出来，宰了她给大春陪葬。”说着就有人开始在王宝贵家原本就藏不下什么东西的房子里翻箱倒柜的找。

    没一会，这房子就被弄成了垃圾站，找不到人，他们将矛头指向了王宝贵，大概是嫌弃房间太小，他们直接将人提出了房子外面。

