
　　大手拉下引线的瞬间，有人脸色剧变，掉头就跑，有人则直接闭上眼睛，明白这跑也跑不掉。

　　一秒!

　　两秒!

　　三秒!

　　五秒钟的时间，在很多人心里，好像比几年都要漫长。

　　“没..没炸?”一名巡捕慢慢睁开眼睛，发现眼前的一切还是那样，邱风身上，还是绑着七颗炸弹，什么都没有发生。

　　看到这样的一幕，让这名巡捕大松一口气。

　　巡捕的话，也传到其余人耳中，那些闭眼等待的人，也都渐渐睁开了眼睛，当他们发现一切正常的时候，全都大松一口气，刚想说些什么，结果发现自己腿都被吓软了，嘴皮子都打哆嗦。M.23sk.com

　　邱风更是猛吸了一口气，紧接着一屁股坐到了地上。

　　众人再看邱风，原本在他身上，不停发出声音的七颗炸弹，其中一颗已经没了声音，连倒计时都停了，显然，刚刚被拽断的那根引线，就是这颗炸弹的主导线。

　　“谁?谁拆的炸弹!”薛彦明目光四下寻觅着，他差点给吓得魂都没了。

　　“怎么，炸弹不能拆吗?”邱风身后，响起萧阳的声音，萧阳看了看邱风身上那几十根引线，又伸手抓住一根。

　　“你想干嘛!”薛彦明一见，当场吼出声，脸色都有些发白，就刚刚那一下，都把他快吓死了，现在再来一次，谁受得了?

　　“拆炸弹啊，还能干嘛?”萧阳翻了个白眼，说话间，手臂又是一拽。

　　随着萧阳这一拽的动作，几乎所有人，心头都是猛地一跳，才刚刚睁开眼睛的人，心里爆了句粗口，又连忙将眼睛闭上。

　　邱风更是尖叫起来，满脸惊恐。

　　又是几秒过去，依旧什么都没发生，倒是还在“滴滴”作响的六颗炸弹，又停了一颗，到现在，七颗炸弹，只有五颗还在响着。

　　随着邱风尖叫声的停止，众人睁开眼睛，当看到只剩五颗定时炸弹还在响时，都露出惊讶的表情。

　　&"你，你真的会拆弹?&"薛彦明瞪眼看着萧阳。

　　&"这很难么?&"萧阳翻了翻白眼，说着，又抓住一根引线，随后用力一拉。

　　这一次，众人虽然还是心惊肉跳，可却没有再闭眼，而是紧紧盯着一旁的炸弹计时器。

　　当他们看到，萧阳手上的引线被拉掉的瞬间，又有一个炸弹计时器停止响声时，皆张大嘴巴，眼睛瞪的滚圆。

　　拆弹这个东西，他们虽然不懂，但多少也在电视上面见过，那些拆弹专家面临炸弹时，也都是一副如临大敌的模样，可现在这人，就跟闹着玩似的，用手轻轻一扯，一个炸弹就被拆除了。

　　炸弹还能这么拆的?

　　众人看着萧阳拆弹的模样，都有一种不真实感，难道电视上演的都是假的?

　　见到萧阳如此轻松的便将三枚炸弹拆除，薛彦明和邱风两人的脸上，全都露出喜色。

　　邱风的身体还在发抖，只不过，这次不是因为害怕，而是因为激动。

　　在那些绑匪将炸弹放在他身上的时候，邱风都彻底绝望了，他才看到自己的大好生活，从叶氏那拿来的钱还没去好好享受，他怎么甘心自己就这样死掉，现在，看到有人能够救自己，他怎能不激动?

　　事关自己的性命，哪怕前几个小时邱风才跟萧阳和叶云舒放了狠话，现在一样是客客气气。

　　“张先生，这麻烦你了。”邱风冲萧阳露出歉意的笑容。

　　“不麻烦，不就扯几根线的事嘛，有什么麻烦的。”萧阳不在意的挥了挥手，说话间，他又将两根引线扯断，转眼间，七个正在计时的定时器，只剩两个在响了。

　　这样的一幕，让在场众人彻底放下心来，薛彦明的脸上也终于露出笑容。

　　可薛彦明脸上的笑容才刚刚绽放出来，他却看到，萧阳甩了甩手，直接朝一旁走去，薛彦明还以为萧阳是在观察炸弹，可看了一会儿，薛彦明发现，萧阳明显是在旁边站着发呆，嘴里还哼着一首流行歌曲，而邱风身上的定时器，还在“滴滴”的响着，并且随着时间的过去，这“滴滴”声越发的急促起来。

　　叶云舒就站在旁边。

　　听着越来越急促的“滴滴”声，薛彦明刚放下不久的心又提了起来，看向萧阳，问道：“先生，是这两颗炸弹有难度吗?”

　　这个问题，让邱风的心也提了起来，一脸紧张的看着萧阳。

　　“没有啊。”萧阳一脸奇怪的看着薛彦明，“这两颗炸弹和刚刚那五颗一样，很容易就能拆掉，怎么突然问这个问题，你是发现有什么不对劲了?”

　　听到这话，薛彦明和邱风同时放下心来。

　　“不是不是。”薛彦明连连摆手，“先生，既然这两颗炸弹也没什么难度，那就早点拆了吧，也好让各位巡捕们早点回去休息，这炸弹一直绑在我们邱教授身上，这压力也是很大的啊。”

　　邱风在一旁，一边听着薛彦明的话，一边使劲点头，这耳边传来的“滴滴”声，让他有点快要疯掉的感觉。

　　萧阳突然咧嘴一笑，“抱歉啊，我有些没理解你的意思，你说让我赶紧把邱教授身上的炸弹拆了?”

　　“对对。”薛彦明用力点头，表现的很客气，想来他也明白，自己刚刚对叶氏的态度实在有些不好。

　　“呃。”萧阳伸出手，挠了挠后脑勺，“请问一下，我为什么要帮他拆了呢?你们干嘛不拆?”

　　“这里只有先生你会拆弹么，你刚刚都拆了五个了，也不差这两个了。”薛彦明示好的一笑，也知道叶氏的人心里肯定有些不爽。

　　“我会拆就帮你们拆?靠!”萧阳翻了个白眼，“我刚刚拆那五个，只是想证明我会拆而已，谁说我一定要帮你们拆了?”

　　萧阳说完，扭过身去，不再理会薛彦明。

　　拆那五个，只是证明会拆?

　　薛彦明听着萧阳的话，有些发愣，你只是过来证明你会拆，然后又不给拆完，专门留两个?这可是炸弹啊，七个爆炸和两个爆炸有什么区别?不都是把人炸成碎片么!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第899章 我只是证明我会免费阅读。https://xs.23sk.com 