    毕竟他的阴阳吞天之体的刚猛强硬，已经可以比拟一件低等玄器的硬度！！

    又岂是这些飞镖可以撼动的？

    但高山拓此刻却已经被震惊的无以复加，愣在原地，说不出话来。

    片刻之后，他怀疑的看了两眼自己手中的扇子，不敢相信的道，“不可能啊！！我的金骨扇没出问题！！而我每射出的金镖，都足以重伤真玄境中九重的武者！！若是毫不防范，恐怕就算是半步通灵境强者也要受伤！！这小子怎么可能就这样以肉身抗住？？这他么还是人吗！！！”

    而短暂的震惊之后。

    高山拓依旧咽不下这口气。

    面目突然狰狞起来，看向张少陵道，“妈的，就算你体质强大！我就不信我完全拿你没办法！！你肉身强，我就以元气镇压！！看我不杀了你！”

    话落。

    他浑身爆发出可怕的元气。

    同时，他也以一种章法开始挥动自己手中的金骨扇。

    挥动之间，小小的扇子竟然散发出一股玄之又玄的枪法之意！！

    显然，这高山拓是在接金骨扇施展一种枪法！！

    高山拓冷笑连连，“哼！！我这金骨扇乃是中等玄器！！加上玄阶极品的枪法元技，霸王枪的真意！！再加之我一生元气加持！！任由你是什么鬼怪，都要将你扎个对穿！！有能耐，你就继续不还手！！”

    话罢，他手中金骨扇的挥动也随之停下！！

    接着，一股绝强的枪意就在他的面前形成！！

    与高山拓的元气相互融合之下！竟隐隐形成一道金色的长枪虚影！！

    虚影一成！！霸道的枪意席卷全场！！

    诸多山匪全都被这股枪意震退！！有猝不及防者甚至已经被这股枪意的余威所伤！！

    山匪们尽皆骇然高呼。

    “这是什么枪法！！从未见头领施展过！！”

    “如此霸道的气息！！恐怕就算是真玄境巅峰的强者也不过如此了吧！！”

    “原来头领竟然如此强大！！如此攻势之下！！非通灵境强者不能敌吧？！”

    就在山匪们的惊呼之中。

    高山拓发动了攻击，半空中，金色的长枪携带霸道枪意，仿佛要贯穿虚空一般刺杀向张少陵。

    猎猎破空之音，将人的耳膜都要刺穿！

    转眼，金枪虚影就杀到张少陵面前。

    这股可怕的枪意，甚至将躲在张少陵身后炼化丹药的王林都给惊醒了！！

    王林原本听话全心全意的在炼化丹药，恢复伤势，忽然就察觉到一股可怕的攻杀之气将自己锁定，下意识就惊醒过来。

    一睁眼就看到一道通天的金枪刺杀而来！！当即吓得魂飞魄散。

    但此时他已经没有逃跑的机会，只能吓得愣在原地等死！！！

    不过，就在这时，他身前的张少陵终于有了动作。

    只见张少陵缓缓抬手，动作缓慢，却偏偏后发先至！！与杀来的金枪虚影相对！！

    下一刻，他伸出了一根手指！！

    接着指间就爆发出骇人的元气！！！猛然与金枪的枪尖相撞！！

    可怕的余波猛然席卷而开！！

    将周围的沙土都吹得翻飞！！

    将那些山匪也再次推得倒退数步，无不大惊失色。

    唯独在张少陵身后的王林，偏偏这时候再感觉不到任何的冲击！！

    只是瞪大眼睛看着眼前，两股可怕气息相撞的景象，却感受不到一丝危机的威胁！！

    搞得他满头雾水！！

    而就在这时。

    忽然那骇人的余波竟然缓缓收回起来。

    众人疑惑，纷纷朝着余波能量回收的终点看去。

    才发现这些余波最终都回到了张少陵伸出的食指之尖！！

    就在所有人都被这一幕惊骇得下巴都要掉了的时候。

    张少陵食指指尖，那些回收的威能都在一瞬间爆发！！顷刻间就见面前的金枪虚影寸寸轰碎！！

    最终金枪泯灭！！

    爆炸的威能直接将另一头的高山拓直接轰飞！！

    只见高山拓的身体在空中留下一个抛物线，随后砸落在了众多山匪之后的一处山包之中，没了身影！！也不知死活！！

    这下，众多山匪全都惊为天人。

    看着张少陵的身影。

    每人的目光都变成了惊骇与恐惧，哪里还有方才的半点得意？？

    “一，一根手指就击败了头领！！？”

    “刚刚那些都是真的吗？？”

    “这人真的只是真玄境三重吗，怎么可能如此轻易就击败了八重的头领？？是不是头领在开玩笑，这不可能吧！！”

    众多山匪口中都不禁呢喃道。

    片刻后，全都惊醒过来，面色要多恐惧有多恐惧！！

    而这时反应过来的山匪们，也都看向了那高山拓砸进的山包所在。

    眼神期盼，他们都希望高山拓还没死。

    否则，以张少陵这般恐怖的实力，恐怕接下来他们一个也活不了！！

    而张少陵也抬头看去，老神在在。

    这时那山石突然发出一声暴响。

    吓了众人一跳！！随即众目睽睽之下，一道身影冲破山石而出！！

    那些山匪见状，都露出欣喜之色，纷纷惊呼，“头领没事！！头领没事！”

    但就在他们兴奋之际。

    那山石中冲出的身影却转身就朝着山寨深处而逃！！！

    一边逃命，一边还冲着山寨内部防线里的一些山匪高声喊道。

    “开阵法！！立巨弩！！”

    喊罢的同时，这道身影也已经逃出了好远的距离。

    这下，那些还指望着高山拓能够重新与张少陵对战，挽回局面的山匪们顿时都僵在了原地。

    片刻后有些山匪才难以置信的指着那道抱头鼠窜的身影，道，“头领这是要逃命吗？？”

    无疑这个问题是明知故问。

    问题一出，立刻就有山匪反应过来惊呼道，“快跑啊！！头领这是要抛下我们独自逃命！”

    “快跑快跑！！头领要打开阵法！！立起防线！若是我们慢了，将也被阵法挡在外面！！最终都会被箭弩轰杀的！！”

    听到这几道惊呼，所有的山匪也都回过神来。

    下一刻，所有山匪吓得魂飞魄散，纷纷朝山寨内部逃去！！

    这数百人，竟硬是被张少陵一人吓退！！

    没办法，毕竟连他们的头领都被打成这样抱头鼠窜，难道还指望他们这些小喽啰来拦住张少陵这个杀神吗？？

    毕竟谁也不想死！！

    一时间，山寨中全都是逃命的叫喊之声。

    王林这时也终于恢复了大半的伤势，他站起身来，看着那乌泱泱一片逃命的山匪们的身影，不由得咂舌叹息一声。

    “张少侠，你是真牛比！”

