    “不累。”光头少年正在整理着店老板给他准备好的水和干粮，头也没抬：“但你最好不要碰它。”

    摩尔登有点好笑的缩回了手，对方明明背转身，可背上却好像长了眼睛似的：“不会真像你刚才吓唬那家伙一样，活人不能碰吧？”

    “那不是吓唬他的话。”光头少年已经整理好了自己要的东西，从怀里掏出一些变异兽的牙齿付账，他转过身，冲摩尔登点了点头：“我要离开了，再次感谢你刚才出手帮忙。”

    吁……遇上这么一个酷酷的家伙，摩尔登也是醉了，他倒没有抢对方这棺材本的意思，只是对这小子很好奇，一般人知道他是联邦人肯定巴结的不要不要的，这小子倒是一点也不在乎，越是这样，摩尔登越有兴趣。

    “谢谢就免了！”摩尔登大手一挥，也是个洒脱人物：“我叫摩尔登·波特，你叫什么名字？”

    “木子。”

    声音飘来的时候，光头少年已经走出去了很远，明明脚步不快，步子迈得也不大，可眨眼间就已经只剩下了一个背影。

    摩尔登看得有点瞠目结舌，揉了揉眼睛，这是缩地成寸？

    尼玛这是什么鬼！

    这么想着的时候，那边就传来一阵匡匡匡的盔甲声。

    刀疤巴布鲁带着一大队卫兵，气势汹汹的过来了：“就是他！”

    他凶神恶煞的指着摩尔登，可当看到对方黄色的皮肤时，禁不住一楞，先前这家伙的斗篷把头遮了，完全都没有注意到。

    黄皮肤？

    紧跟着他就看到了更吓人的东西，对方胸口上的一小团火焰，那是自由联邦，波特家族的族徽！

    这家伙是自由联邦的世族历练者！

    巴布鲁的脸色瞬间就变白了。

    跟着他过来的那卫兵队长也是一个头两个大，这要是在沙漠中某个荒无人烟的地方，就算真是自由联邦的贵族，干掉也就干掉了，可这是在瓦齐纳绿洲，大庭广众、朗朗白日，你敢当街对一个自由联邦的历练者动粗？保证晚上的时候你就会成为整个帝国的头号通缉犯，让你全家死光那种！

    这样的家伙，绝对不是他能招惹的。

    摩尔登充他们摊了摊手，一脸的无奈，刚才光顾和小光头聊天，忘记把斗篷罩上，一看这帮人的表情，就知道自己身份曝光，这架看来是打不起来了。

    卫兵队长狠狠的转过头，正想先训一顿巴布鲁，然后大事化小、小事化了，可紧跟着，不可思议的一幕生了。

    一向身强力壮的巴布鲁突然一声惨叫，全身猛烈的抽搐起来，眼睛瞬间瞪得鼓圆，能明显的看到他手掌上有一股淡淡的蓝色荧光正在轻易的渗透，游遍他全身，所过之处，所有的身体水分都仿佛被蒸或者吸空了一样，短短不到十几秒的时间，这刚才还生龙活虎的大活人就已经变成了一具站立的干尸！

    “死神！死神！”

    所有人都惊呆了，惊恐的四散退开，不少人还恐惧的对着干尸跪拜。

    唯有摩尔登一脸的慎重，他感觉看到一丝极淡的蓝色荧光从那干尸的身体中脱壳而出，如同一缕青烟般，追着光头少年离开的方向而去，瞬间消失得无影无踪！

    巴布鲁只是摸了一下那口棺材……

    摩尔登心有余悸的看了看自己的手，眼中透出深深的忌惮，这就是金字塔世界吗，铸就在生与死之间……

    一个周的丰富课程很快结束，愉快的周末又要开始了，王重打算泡在训练室里，和柯思坦那一战还是收获良多，小时候最折磨王重的就是虚弱的身体，而现在带来给他力量还是身体强度。

    柯思坦已经很bug了，可是遇到王重这种逆天的还是被吊打了，命运石虽然禁锢了王重的潜力，带来了不可预知的强大压制，却给王重带来了一些利好，这种奇妙的滋养让王重的身体不断变强，虽然只是一些很细微的变化，但是通过长期的训练，这种变化正在成为一种力量，同时还有一种通透的五感，无论接受什么都非常的快。

    就像他看过艾蜜莉尔的火舞莲华，就能在实战中运用出来一样，这样的学习能力并不是一般人可以做到的。

    当然战后总结的思考才是王重最为依仗的积累，天才最强大之处不在于他们优人一等的智慧，而是在于他们能掌握最精髓最正确的学习方法。

    昨天那个家伙给王重的感觉是进入op以来，所遇到的对手中最强大的一个，甚至比布鲁克斯还要更强大得多！

    昨天的禁魂空间对自己的限制其实不大，相比对柯思坦的限制更多，明显能感觉到他最后爆的肌肉异能还有更大的上涨空间，应该还是受到魂力限制的作用，这种异能搭配上魂力才会形成完美挥，毕竟其他人对于魂力的历练肯定更多一些。

    赢得很痛快，打的也很爽，冷静下来，王重确实要为他可怜的魂力考虑一下，面对chF高强度的战斗，能撑多久？

    chF卧虎藏龙，如果要想在那里走得更远，自己在持续提升各方面能力的同时，还需要一些杀手锏，在王重看来，十字轮似乎就是个不错的选择，特别是通过今天摩尔教授的讲解，他感觉自己在十字轮的运用视野上，又多出一些新的理解和更广阔的宽度了。

    和马东一路来到训练室的时候，该在的人都在，一大堆女生的尖叫声和**声时不时的在三楼响起，不用看就知道肯定是格莱正在上面的重力室训练，二楼倒是清静，艾蜜莉尔已经习惯在刺客训练的时候关上房门了，小丫头自从上次看过布鲁克斯和嘴强王者那一战后，受的刺激不小，这两天，天天都是自己关禁闭，锁小黑屋，除了能听到那边密室里叮叮当当的匕声，基本上是看不到人的，这个年纪的小姑娘，哪怕是新人类，也是训练为辅，爱美为主，可艾蜜莉尔显然在刺客之路上走的非常坚决，家族信仰这种潜移默化的培养还是深入骨髓的，这也让家族力量越来越强大，构成了自由联邦的绝对统治阶级。

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵