    肚子咕噜咕噜响着的夏平安带好武器，穿好衣服，从逃生梯离开公寓，来到了公寓背后的巷子里。

    从巷子里走出来，转过一条街，中午吃饭的那家餐厅就出现在前面了。

    此刻巴黎已经日落，天色逐渐黑了下来，街上的行人，更加的稀少，没有一盏路灯是亮的，城里还能维持着供电的地方似乎也不多，不时还可以听到城里其他地方响起的枪声。

    那家餐厅门口的霓虹灯招牌就显得更加刺眼。

    餐厅的门口，停了几辆小轿车，那几辆车是之前没有的。

    当夏平安重新来到那个餐厅门口的时候，看着夏平安再次出现，餐厅门口的保镖都惊住了，他们自然都记得夏平安，就算之前不认识的，之后也认识了，他们一个个瞪着夏平安，没想到夏平安还会来餐厅吃饭，还有两个保镖甚至有点紧张，不知道夏平安想干什么，一只手已经摸到了身上携带的武器保险上……

    毕竟几个小时前，夏平安就在他们的餐厅外面，干掉了十三个BG帮的成员，餐厅的保镖都默认了夏平安是顶级杀手的身份。

    夏平安就像没看到那些保镖紧张的神色，还是像之前一样拿出了一块金表，递给餐厅门口那个看着他紧张得吞口水的侍者，“按这块表的价值，给我来一份高热量食物……”

    看到夏平安是来吃饭，那个侍者和周围的保镖微微松了一口气，“好的，先生，请跟我来！”

    夏平安一进餐厅，外面的一个保镖立刻就拿出了步话机，向餐厅里通报情况——那个黑头发的杀手，又来了！

    进入到餐厅，餐厅内到处都弥漫着法式菜肴的香味，这个时候的餐厅比之前夏平安来的时候人要多一些，不管这座城市如何混乱，不管有多少人一天吃不饱肚子，但这座城市里，总有人能生活得很好，也总有人能掌握更多的资源，可以坦然的来这里享受美餐。

    进入餐厅没走几步，另外一个穿着马甲衬衣的侍者迎了上来，给那个带着夏平安进来的侍者使了一个眼色，“贝尔纳，这位先生就交给我吧，这位先生的晚餐待会儿送到6号厅……”

    “好的！”

    新来的侍者，没有带着夏平安去人多的大厅，而是带着夏平安穿过餐厅内的一道走廊，来到了一个更加幽静高级的包厢内。

    夏平安坐下之后不久，前菜就来了，是蛋黄酱配法式大生蚝，侍者还送来了一瓶红酒，当着夏平安的面把红酒打开，倒入分酒器中，在旁边为他轻轻摇晃着分酒器醒酒，“先生，这是我们餐厅经理送给您的波尔多一级酒庄的红酒，您今晚可以在这里尽兴！”

    “哦，谢谢！”

    这就是狼行天下吃肉的道理，有能力的人，哪怕是杀手的能力，走到哪里都会受人尊重。

    吃完前菜，然后是浓汤，副菜是蜗牛，主菜是一大份的牛排，然后是雪葩，蔬菜，甜品，咖啡，非常丰盛。

    享受着这些美食，喝着美酒，夏平安发现自己的身体又活跃了起来，之前感应还不算稳定的奴兵界珠，逐渐就稳定了下来，黑龙界珠的感应也越发清晰了，而界珠的稳定随之而来的就是稳定的神力供应。

    红酒下肚，没有什么醉的感觉，而是很快就被身体吸收分解，夏平安喝完一瓶红酒，也只是感觉脸上微微有点发热，头脑万分清醒，整个人越喝越有神。

    这一餐比之前的那一餐更丰盛。

    这一餐吃了一个多小时，一直到吃完所有的晚餐，侍者撤下那些餐具，随后，包厢的门打开，之前见过的餐厅经理微笑着走到了包厢内，两个保镖站在门口，把门关了起来。

    “这位先生，我想我们现在可以正式认识一下，我是这家Chez Terroir 餐厅的经理，名字叫加布里埃，Chez Terroir 餐厅和我都属于附近几个区内最大的自治组织巴黎人民阵线，不知道这位先生如何称呼？”

    这家餐厅这个时候还能在巴黎做生意，果然是有背景的！

    夏平安心说！

    “你可以叫我罗安！”夏平安回答道。

    “罗安先生，我们可以坐下聊么？”

    “请坐！”

    加布里埃随后就直接坐在了夏平安的旁边，摊开手，“罗安先生，你应该可以感觉到，我们对你没有恶意，这应该是我们可以交流的前提！”

    “你送给我的酒很不错，你有话可以直说！”

    加布里埃眯着眼睛打量着夏平安的面孔，“请恕我冒昧的问一句，罗安先生你是职业杀手么？”

    夏平安微微一笑，“嗯，算是吧，我一般不杀人，但有时候也不得不送一些垃圾去见上帝！”

    “BG帮的那些人已经疯了，今天下午到处在找你，我想你应该知道吧？”

    “嗯，知道，要是他们不找我，那他们才是真的疯了！”

    “我想和罗安先生你做一个交易！”

    “哦，什么交易？”

    “BG帮的老大叫欧尼，是一个彻头彻尾的社会渣滓，强奸，抢劫，吸毒，杀人，用血腥手段控制胁迫被他掳掠来的女人卖淫，无恶不作，如果你能干掉他，我们会给你一笔客观的酬劳，让你在巴黎可以很悠闲的生活上很长一段时间！”加布里埃直接说道，一边说一边用戴着大金戒指的手敲击着桌面，“我相信这对你来说应该是一个可以接受的任务，现在BG帮已经对你发出追杀令，只要欧尼死了，BG帮就会四分五裂，这个帮派对你的威胁也就能解除，这对我们双方都有利！”

    “是你还是你背后的组织想要欧尼的命呢？”

    “这有什么区别吗？”加布里埃摇头叹息一声，“BG帮控制了一片地盘，那些帮派成员又不讲规矩，他们像癌细胞和下水道里的臭虫一样在城市里繁衍，制造不幸和混乱，是这座城市不稳定的因素，我们人民阵线希望这座城市能够尽快恢复正常和秩序，少一些BG帮和欧尼这样的垃圾！”

    “你们之前想过要干掉他么？”

    “想过，不过不太容易，欧尼虽然是一个人渣，不过他对自己的小命非常紧张，想要找出手的机会其实并不容易，而且BG帮并不是这座城市里唯一的癌细胞，这座城市里的癌细胞有很多，癌细胞之间互相还有联系，你明白我的意思吗，如果是我们的人干掉了欧尼，会挑起帮派战争，引发大乱子，如果有别人干掉了他，那就与我们无关，我们可以放心的把BG帮的地盘拿到手上，而你恰好有这样的能力，又和BG帮是死对头，正是最佳的人选……”

    夏平安明白了，原来是这样，这是帮派之间的战斗，加布里埃想找自己干杀手的活，然后他和他背后的组织就不用承担责任，而且BG帮还和其他的黑帮有密切的关联，他们找自己出手的理由的确很充足。

    “和BG帮有关联的其他癌细胞此刻正在进攻巴黎的华人社区，想要在11区上演一场抢劫和屠杀，我们刚刚得到消息，欧尼已经被人说服，BG帮有可能会派人参与到11区的战斗中，给11区进攻华人社区的其他帮派提供物资支持，如果欧尼死了，对11区来说也是一个好消息，罗安先生应该有认识的人和朋友在11区吧……”加布里埃又说了一句。

    不得不说，这个加布里埃非常擅长拿捏人心，除了利益之外，他直接把夏平安的种族立场都搬出来了，似乎是夏平安不接这个活就像背叛了自己的肤色一样。

    夏平安看了加布里埃一眼，微微沉吟了一会儿，“你们准备出多少钱让我干这事？”

    “两公斤的黄金金条，应该够了吧，黄金是巴黎现在最好用的东西！只要我们确认了欧尼的死讯，你就可以随时到餐厅来带走两公斤的黄金。”

    两公斤的黄金，的确不少了，有这些黄金，应该可以让自己安安稳稳的完成灵体融合了，更关键的是，那BG帮此刻已经和自己不死不休，就算没有这些黄金，自己也准备要继续收割BG帮的那些垃圾，所以，这是顺带的。

    “好的，这个活我接了！”夏平安点了点头。

    加布里埃的脸上露出了一个热切的笑容，他伸出手到自己的西服口袋里掏出一张照片放在夏平安面前，“这个人就是欧尼，他平日就住在BG帮的驻地，身边有很多保镖，狡猾而且凶狠……”

    夏平安看向桌上的照片，照片上的人是一个站在黑色轿车面前的男人，那个男人是一个光头，身强体壮，脖子和左边的脸上还有那个亮堂堂的脑袋上有着一条条的蛇形纹身，异常刺眼，光头男的眼睛有些发红，鼻孔上还打着一个鼻环，全身上下充满了暴虐的气息，一看就不是好人。

    夏平安把照片收了起来，然后随口问了一句，“这个欧尼身边有没有什么厉害的角色……”

    加布里埃一下子放低了一点声音，脸上露出一丝凝重的色彩，“据我们所知，欧尼身边有一个保镖，叫萨隆，有可能已经融合了两颗界珠，能力很强，距离召唤师只有一步之遥，那个人很难对付……”

    “两颗界珠？”

    “不错，所以BG帮最近在到处寻找界珠，想要让萨隆进阶召唤师……”

    “好的，我知道了！”

