    “秦厂长，秦厂长！”正睡着觉时，就听到外面传来叫门声。

    秦扬天开门一看时，却是保卫科长魏大刚

    “老魏，什么事情？”

    魏大刚就显得神情凝重道：“厂长，你快到厂里面去看看吧，总厂那里出事了！”

    “总厂出事了？”

    秦扬天不解地看向对方。

    “昨晚上鲁大山他们与杨厂长的人打了起来，杨厂长去劝时，被打了，现在已送到了医院。”

    什么？

    秦扬天还真的是没有想到会有这样的事情发生。

    与魏大刚匆匆到了总厂时，总厂的领导们都到齐了。

    看到秦扬天到来，大家仿佛一下子找到了主心骨似地仓完了上来。

    现在的秦扬天虽然并不常到总厂，但是，在整个的总厂里面谁不知道他是一个能人，是一个能给大家带来好处的人。

    “到底是什么情况？”秦扬天就看到了郭开明也在那里。

    招了一下手，离开明把秦扬天叫到了办公室。

    其实，这时的郭开明压力也是非常大，他是军方派到这里的代表，应该是有着很大的权限的，但是，现在整个厂里面出现了问题，他也脱不了干系，都不知道上级会把自己怎么安排了。

    几个副厂长这时也都到了办公室。

    “我刚刚从医院回来，老杨的情况并不是太好，据说是伤到了脑袋，就算是好了也无法再管一个厂的事情了，这件事情我会专门向上级汇报。”

    大家听到这话也是神情各异。

    秦扬天到也并没有插话，心中也在想着这件事情到底是怎么一回事儿。

    郭开明又说道：“昨晚上的事情事发突然，因为鲁大山的手下私拿了一个收来的金条被人发现发生的，结果就是又方的人因为这件事情吵了起来，然后就动了各种的武器。”

    动了武器了？

    昨晚上秦扬天进入到了空间里面睡觉，如果不是到了他的门外喊他，外面再是发生了什么样的事情他都听不到。

    “由于动了武器，双方的人互有死伤，老杨是得到了消息之后赶来的，结果，让人没有想到的是并没有劝住，反而是越演越烈，然后就是老杨上前时，被人打了一棍子在头上，当场就把头开破了……”

    秦扬天听到这时也算是多少知道了一些情况了，对于杨大志，他都不知道该说什么才好了，那个鲁大山本来就是他的亲信之人，现在好了，鲁大山不仅不再听他的，因为权力欲的原因，鲁大山看来是不能够满足于现有的地位。

    “鲁大山那些人呢？”有人问了一句。

    “已经控制起来了。”

    郭开明叹了一声道：“发生了死人的事情，这是我们都没有想到的，军方对于这件事情是震怒的。”

    大家听到这里，一个个的脸色都变了。

    要知道他们都是副职，虽然并没有太大的责任，但是，毕竟也是厂里面的领导，追究起来，他们不可能没有责任。

    反而是秦扬天这个副厂长，由于主管的是北方装配厂，反而是没有太大的责任。

    秦扬天这时问道：“对于轧钢厂混乱的局面，上级是什么态度？”

    “还能有什么态度，对于这件事情，上级是不高兴的，肯定是要调整厂里面的领导班子，对于鲁大山，这次上级的要求就是严肃处理，打死人的人也要抓起来。”

    “其它的我不管，供应我们的配件可不能够有任何的问题！”秦扬天这时说了一句。

    “这个你放心，我已有了安排，绝对不会影响到你们的出口任务。”

    郭开明快速的布置着任务，秦扬天到也没有什么任务，从办公室出来之后就骑车向着医院赶去。

    进入到了医院，询问之后才知道杨大志竟然昏迷着，到现在还没有醒过来。

    了解到了这个情况之后，秦扬天就知道杨大志这次是真的太惨了。

    秦扬天都有些后悔了，早知道是这样，就不该把杨大志解放出来。

    让秦扬天都没有想到的是杨大志竟然并没有任何的一个亲人了，在这里守护的是厂里面派来的两个工人。

    走到两个工人身前，秦扬天道：“杨厂长的事情你们多上心一些，这样吧，你们每在这里守一天，到北方装配厂去领一元的保护费，还有，这是我私人的钱，给杨厂长买一些生活用品什么的。”

    两人也没有想到还有这样的好处，白得一份钱了。

    “请秦厂长放心，这事我们一定上心。”

    秦扬天微微点了一下头就从这里走了出去。

    本来秦扬天是暗中整了一下鲁大山的，慢慢的，鲁大山就会瘫痪，可是，让秦扬天没有想到的是鲁大山与杨大志之间的冲突来得那么快，鲁大山都还没有问题出现就把杨大志都弄得重伤了。

    这杨大志也是够倒霉的！

    对于这事，秦扬天也是没有太好的办法，事情都发生了，他需要考虑的是整个轧钢厂的事情。

    也许是到了掌控轧钢厂的时候了！

    一直以来，秦扬天都有一个想法，如果整个的轧钢厂都在自己的掌控之中，那么，自己要进行各种和管理就变得更加的方便。

    秦扬天是这样想的，在这个时间段，自己完全可以把轧钢厂变成一个世外桃源似的地方，如果能够这样，那么，自己就能够保护到许多的人，同时，在轧钢厂里面，自己更是可以搞研发，搞技术，到时，国家的科技也不会落后那么多年。

    开始时他是感觉到自己的资历不够，所以就想让杨大志来负责整个轧钢厂的事情，现在看来，自己的这个想法还是不行，也只有自己才能够真正的掌控住这个厂了。

    向着孵化室看了一眼，秦扬天就有了一些想法了。

    “是否能够先孵化出一种特种钢？”秦扬天向着孵化室问了一句。

    这个孵化室是智能的，到也能够与秦扬天进行对话。

    “是否要单独进行钢材的技术孵化？”

    “是。”

    “请输入相关的技术。”

    秦扬天就把自己得到的发动机技术中的一些有关特种钢材的技术内容输入到了孵化室之中。

    “已开始孵化406超高强度钢，预计需要时间一天。”

    “那么快？”

    “技术都是现成的，只是生成出与宿主所在时代相近的资料而已，并不存在任何的难度。”

