    又说了几句以后，张云辅那边就表示自己已经知道该怎么办了。

    挂断电话，陈苍生摇了摇头，这其实就是一件小事，苏家那边现在焦头烂额，已经是面临破产的局面了，想把苏岳跟苏承武捞出去，可没有那么简单。

    就算苏老太太真的能够下定决心，砸锅卖铁，帮苏承武父子解决这件事，但，自己这边就算不继续追究了，方清雪那边也不可能轻易地放过他们俩。

    毕竟这件事情的受害者，还有方清雪一个。

    只要她不愿意放过苏承武父子，苏家就算变卖家产，都不可能把人捞出来。

    所以，这件事情压根就不用自己操心。

    只有丈母娘这边，还是得稍微注意一下，让她长个教训就行了，倒不必真的做得太过分。

    做好早餐以后，陈苍生就去叫老婆来吃饭。

    苏倾城洗漱完毕，精神还算是不错，坐在餐桌旁边，一边吃着早餐一边说道：“苍生，今天我要去见一见商圈合作的负责人，如果妈回来了，你就把钥匙收好，别让她再继续闹事了。她要是死不悔改，你就给我打电话！”

    “嗯，你放心去忙，这件事情我会好好处理。”

    陈苍生笑着点了点头。

    只是心里在想，丈母娘现在恐怕是不敢再闹事了。

    在巡查署被关了一天一夜，多少穷凶极恶的罪犯都未必扛得住，像丈母娘那种胆小怕事的性格，恐怕早就要吓破胆子了。

    而且，经过这么一遭以后，她以后怕是对云顶山别墅区都要有阴影了。

    求她回去都未必愿意回去。

    当然，这话陈苍生也不会跟老婆解释太多，把老丈人喊下来一起吃了顿其乐融融的早餐，连苏承儒都忍不住感叹一句，没有冯丽萍在家的时候，还真是清静了不少。

    “爸，你这话也就现在说了，等妈回来以后，你可千万不要在她面前说！”苏倾城看了自己父亲一眼，忍不住笑着说道。

    苏承儒说道：“那当然，我又不傻，这话哪能在你妈面前说？还有，你妈现在一门心思想要住在云顶山那套别墅里，她还愿不愿意回来都是未知数呢，你们就别跟着瞎操心了！”

    “再说了，现在正好她不在家，咱们也能轻省几天，要不然每天一睁眼就得被她数落，那日子有啥过头？”

    苏承儒对此倒是非常满意。

    没有冯丽萍在耳边大吵大闹，动不动就骂他几句，日子确实是舒服了不少。

    苏倾城见状，无奈地叹了口气，父母这些年也吵了不少架，有些时候严重的，冯丽萍还会动手打人，现在苏承儒表现的这么轻松，苏倾城也没办法劝什么。

    可以说，如果不是有自己在中间调节，自己爸妈早就已经要闹到离婚那一步了。

    想到这里，苏倾城摇了摇头，说道：“我吃好了，苍生，如果妈回来了，不行就给我打电话。”

    说着，她自己把碗筷收拾了起来，就准备去见商圈的负责人了。

    毕竟这个商圈可是金陵非常抢手的项目，多少人都在盯着，她昨天熬到了很晚，把自己的一些资历都整理出来，等等需要到负责人面前把这些材料递交上去，而且她还是以个人工作室的形式加入商圈，需要忙的事情很多，这几天都会很忙，实在是没时间顾及冯丽萍那边的事。

    陈苍生把老婆送到门口，说道：“你尽管放心，家里这边都有我处理，没事的。”

    “辛苦你了，等我忙完了这段时间，一定好好补偿你。”苏倾城换好了高跟鞋，听到陈苍生这句话，心里也是一阵愧疚。

    这段时间以来，陈苍生可谓是把家里打点得有条不紊，而且不管遇到什么麻烦，他都能想到办法解决，可以说是居功至伟。

    不得不说，苏倾城心里也很清楚，如果不是陈苍生，太远了就不说，就苏家那边，按照以前的情况，自己家只怕是早就被苏承武一家子给欺负到死了。

    想到这里，苏倾城又觉得，自己似乎对陈苍生有点不太关心，犹豫了半晌，在陈苍生微微有些错愕的眼神下，飞快在他脸颊上亲了一口。

    然后，俏脸顿时红透了，支支吾吾道：“我先走了！”

    她慌慌张张开了门，逃也似的出了家门。

    陈苍生也有点懵，摸了摸自己的脸颊，没想到自己老婆居然会搞‘突然袭击’，不过，转念一想，这也算是非常大的进步了。

    至少，现在两个人已经越来越有夫妻的感觉了，经过这么长时间的努力，自己终于重新走进了老婆的心里。

    那就算是没有白忙一场。

    陈苍生微微一笑，转身回到了餐桌，开始收拾碗筷，又看了眼躺在沙发上看电视的老丈人，心里突然一动，说道：“爸，妈下午可能就要回来了，你还是……收敛一点吧。”

    虽然能够理解苏承儒被冯丽萍欺压了这么久，绷紧的那根线突然松下来的心情，不过，陈苍生觉得，还是有必要提醒老丈人一句。

    毕竟等丈母娘从巡查署回来以后，肯定是憋了一肚子的火气，那这火气，肯定是要落在苏承儒的头上了。

    现在提醒一句，也免得老丈人被抓到把柄，遭受无妄之灾。

    结果，苏承儒却是笑呵呵道：“你妈那个性格我太了解了，有云顶山那么豪华的别墅住，她还能回来？恨不得一辈子都不回来吧！”

    苏承儒侧躺在沙发上，毫不在意道：“没事，至少她这几天，是压根不会想回家的，你忙你的，不用管我！”

    陈苍生闻言，看了老丈人一眼，心想自己已经劝过了，实在是救不了啊！

    微微摇了摇头以后，陈苍生也没再说什么，收拾好碗筷，也换了身衣服准备出门了。

    今天他还要去天使幼儿园，陪北北参加幼儿园举办的亲子运动会，而且也答应了妹妹跟北北，运动会结束以后，好好陪她们吃顿饭。

    跟苏承儒打了声招呼以后，陈苍生就穿着身运动装出门了。

