
　　这时城主已经意识到事情恐怕没这么简单，上书皇城，皇帝派遣了禁军前来相助，夜晚听到啼哭声的范围却逐渐增大，守城三日，折了近百名禁军。

　　并且有将士明确的表示，在地上看见了硕大的影子在跳蹿。

　　有百姓拖家带口的想要逃离这座被厄运笼罩的城池，但还没出官道，尸体就血肉模糊的堆在了路中央，吓得后面想跑的人们连滚带爬的又躲回了城中去。

　　事态逐渐失去控制，城主便赶紧派出了大批量的传信使，请愿皇城，求助仙门缥缈峰。

　　“这妖物吃人，可有什么规律或偏好？”柏延真人再次开口。

　　为首的迎仙使臣是个中年男子，官拜四品，乃是城中的吏官，这一路礼节做的分外周全，他拱手道：“回禀仙师大人，若说规律偏好，失踪者多为女子算吗？即便是后来禁军前来相助，损失惨重，但是男子多为抓伤咬伤，便是死了，也是死在了大街上，尸体未曾被妖物带走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这里，风晴雪抿了抿嘴，已经知道后面捉妖的流程了，基本上就是和上辈子差不多。

　　其实不是金毛吼喜欢吃女人，而是带回去给妖窝里的碧眼狐狸吃的。

　　前世便是由她和另一个女弟子，扮成了落难的姐妹，入城做饵。

　　“嗯，你们且先回去吧，告诉城主，这几天让军队像往常一样的巡逻守备，只当我们不存在，待到那妖物现身，便能一网打尽。”

　　柏延真人遣走了迎仙使臣，便召集了众弟子围上前来听话。

　　男人不怒自威的眸子从一众弟子中一一扫过，若是别的真人，或许弟子们还能开口询问或是商量几句，但是面对着眼前的这位，愣是没有一个人敢吱声。

　　其实仔细算来，柏延真人的年纪也并不算很大，且修炼之人衰老的极慢，根本看不出岁月的痕迹。

　　而他样貌也并不像他的威名那样鬼见愁，相反的，还是个眉清目秀的男子。

　　如果不是每天都板着一张脸的话，也许还会有不少女弟子倾慕——就像那日日醉酒，偶尔还喜欢开两句玩笑的云逍真人。

　　风晴雪有时候都在想，这样板正严厉的柏延真人，怎么收的徒弟是百里青衣那个风格的，这话痨每天也不知道得挨多少顿毒打，

　　思及此，她不禁汗颜摇头。

　　“妖物狡猾，需得有人作饵将其引出。”柏延真人的视线落向此行唯二的两名女弟子，正想继续吩咐，话头便被截了过去——

　　“师叔，让我去吧。”

　　风晴雪俯身拱手，话音落的毫不犹豫。

　　众人的视线落向了这个样貌清丽，看起来年纪不大的小师妹。

　　倒不是风晴雪想一个人逞什么英雄还是出什么风头，实在是因为此次一同前来的这位师姐，胆子着实太小了。

　　这位师姐名叫蓉乐，年岁十九，虽然出自戒律堂，平时看起来干练飒爽有派头，青天白日正面与人过招那实力是没得话说，但是吧，怕黑。

　　怕黑就罢了，还怕狗。

　　据说是小时候在农庄里被狗咬过，落了心理阴影。

　　前世她俩相携走在空无一人的夜半街头，她虽怕黑心虚，但因着是个师姐，修为比风晴雪高出不少，尚且还能壮着胆子故作镇定，结果待到那似狗似狼的金毛吼一跳出来。

　　嗬，当年的风晴雪初出茅庐本就紧张，那尖叫声差点没直接送她归西。

　　每每回想起，风晴雪都觉得耳膜嗡嗡的疼，于是她保持着俯身拱手的姿势，大有柏延真人不点头她就不作罢的架势。

　　周围的几个师兄弟看她的眼神都不一样了，不愧是大宗师的亲传弟子，胆识就是过人。

　　蓉乐此时还并不知道城中作祟的妖物是金毛吼，只觉得自己身为师姐，断断没有让年幼的小师妹前去以身犯险的道理，正要开口，就听到柏延真人已经先一步的沉声拒绝了她：

　　“你有这个勇气是好的，但你资历尚浅，妖物凶残，此举凶险万分，还需得有个陪同。”

　　凶险？好像是挺凶险的，那金毛吼嘴巴得有水缸子那么大，其实也不怪前世蓉乐师姐给吓的花容失色，这妖物在灵元等级内，已然算得上是佼佼者了。

　　“晏殊师兄可愿同去？”

　　风晴雪嗓音柔柔看向晏殊，表情天真无邪人畜无害。

　　有危险？那怎么少得了把晏狗贼给喊上呢。

　　晏殊神色如常，狭长的眼眸冷淡的扫了她一眼，女人笑靥如花，那点小心思，好似全写在了自己脸上。

　　二人不过对视了片刻，便听到男人嗓音淳淳：“乐意效劳，必然会护风师妹……周全。”

　　说到最后二字，晏殊常年冰山不化的脸上，还对她露出来了一个极为虚伪的明媚笑意，其虚伪程度直逼风晴雪刚刚的那个，连嘴角弧度都差不多。

　　晏殊此人，所有的喜怒哀乐，投射到面部表情的时候，那都是只剩下了微乎其微的了。

　　不是说他不笑不怒死面瘫，而是他的神色大多清浅，像冰山上的雪莲，寒潭中的涟漪，点到即止。

　　以致于风晴雪硬是被他这个笑给瘆到了，连带着自己的嘴角都僵了一下。

　　该怎么形容这种诡异的感觉呢，还挺恐怖的。

　　蓉乐估摸着还想说些什么，刚一张嘴，就被旁边的百里青衣给打断了：“这下好了，晏师兄武艺高强，有他护着风师妹，咱们便可以专心惩治妖物了！”

　　柏延真人没说话，也算是默许了这个配置，蓉乐虽然觉得有些不妥，也只能作罢。

　　兰永城内，人心惶惶。

　　驻城的禁军还没离开，一手持刀，一手持盾，严阵以待的巡逻守护着城池的各个角落。

　　日薄西山，城内往日极为热闹的宁安大街上，行人行色匆匆的置办着生存必需品，稀稀疏疏的小商贩们默不作声匆匆收拾着自己的摊位，动作之迅速，就好似在抢劫。

　　唯恐比旁边慢了一步。

　　若不是生活所迫，谁敢在这要命的节骨眼上出来摆摊做生意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第20章 晏师兄可愿同去？免费阅读。https://xs.23sk.com 