    冲出了风神谷，布依就看到魔兽们不管不顾地往艾斯城而去，布依立刻施展风姿往城内而去。

    因为光明神陨落后，6年都没有再出现兽潮，就让人们更加以为兽潮都是光明神弄出来的，再加上男主开始收揽信徒，人们也渐渐开始改变了信仰的神明。

    然而男主根本不像光明神那样，在各个小镇上都给安排了一个牧师，他只着重于那些大城市，小镇的那点人口他根本看不上。

    而且没有了兽潮，想要收拢所有人的信仰根本没有那么容易，也因此，在兽潮再次爆发的现在，很多小镇都是直接裸露在兽潮之下的。

    不知道有多少人会因此而丧命，布依不是圣母，但是也绝对不是那种冷血之人，无法眼睁睁看着那么多人因此而丧命。

    兽潮才刚刚开始，布依化作风回到艾斯城的时候，人们都还没有发现兽潮的出现，她没有回庄园，而是来到了废弃的光明神殿。

    在每一个光明神殿，都有一个连通所有光明神殿的魔法阵，只要启动这个魔法阵，那所有的光明神殿的防御就会开启。

    然而现在光明神已经不在了，没有他支撑，防御根本无法启动，不过布依刚刚得到了一块风系神格，完全可以借助它的力量。

    “铛铛铛……”一个厚重的钟声突然响彻各个城市，人们都惊奇地抬起头。

    “怎么回事？这个钟声不是兽潮时候光明神殿的钟声吗？怎么会突然响起。”

    “难道是兽潮爆发了？”

    “怎么可能，光明神都死了，兽潮怎么还会爆发。”

    “那现在是什么情况？光明神殿都废弃了，难道是那个调皮的小子跑到了神殿里面捣乱？”

    “你这么做为什么？”米纳德出现在布依身边，看着她为了引导风系神格里面的能量进入阵法内，激活连接各个魔法阵，而因为无法承受其中的能量而血管爆裂，鲜血淋漓。

    “我只是想要赚取一些功德罢了。”布依忍受着痛苦，艰难地开口。

    “给我吧。”米纳德伸手，布依毫不犹豫地将神格交给他，换他站在阵法内。

    看着米纳德游刃有余的模样，布依只能感慨，到底是神，和自己是不一样的，想着就立刻拿出疗伤药喝下。

    她受的伤可不仅仅只是身体，受伤最严重的反而是她的经脉和魔力海，经脉破裂，魔力海也有一些裂缝。

    好在这五年，布依也不是完全没有收获的，她弄出了另类的心法，只是之前都没有得到验证，现在刚好可以试验一下。

    她盘腿坐下，口中开始吟唱，这是真正的神语，而不是阉割版本的魔咒，凝结出神络后，她就可以学习神文神语了。

    这个心法，是她根据风姿的元素运行轨迹总结出来的，这里的人虽然也有经脉，但是，他们修炼的时候，并不会让能量在体内经脉中进行运转。

    只有在做斗技动作，以及施展斗技的时候，才会有能量进入经脉当中。

    布依让元素在经脉中运转，不断地拓宽经脉，并且增加经脉的韧性，与此同时，也不断修复破裂的经脉。

    “你这所谓的心法倒是奇特。”米纳德看着布依开口，他拥有帕步森的记忆，也修炼过这个所谓的心法。

    “外面的情况如何？”布依结束了修炼，身上的伤势已经被控制住了，不过到底是经脉受损，还未彻底痊愈，所以她短时间内不能再动用魔法和斗技了。

    “情况还算稳定，兽潮出现后，人们一开始虽然蒙了一下，但是到底距离上次兽潮也才过去5年，除了刚出生的孩子其他都有经验。”米纳德回答道。

    “那就好。”布依也松了一口气。

    “你真不想帕步森会选择的合作对象。”米纳德看她这样，开口道。

    “什么？”布依不解。

    “那家伙，看起来悲天悯人，其实却是个再冷漠不过的存在了。”米纳德冷漠的脸上露出一丝嘲讽。

    “兽潮形成的原因是不是和你们有关？”布依突然开口。

    “对。”米纳德看向她，然后承认了，并且和她说起了整件事情的经过。

    兽潮形成的原因，其实是因为光明神和黑暗神互相交替时候那一瞬间产生的黑暗能量造成的影响。

    光明神和黑暗神虽然是一体双面，但是帕步森却比米纳德强悍，又在人类世界建立了神殿，以人类的信仰之力压制米纳德，所以魔族只能被压制在深渊。

    但是世界不能只有光没有暗，所以，哪怕帕步森再不情愿，每隔一段时间，米纳德总会脱离他的压制出现，而这光暗交替的一瞬间，也让黑暗能量降临人界，人类和一些智商较高的生物都没有多少影响。

    但是对于没有什么智商的中低阶魔兽影响却是很大的，这就是兽潮出现的原因。

    “那为什么你们被剥夺了神格兽潮还会出现？”布依皱眉。

    “不仅会出现，恐怕之后还会很频繁，没有了帕步森的压制，深渊里的那些家伙恐怕也要出来了。”米纳德淡淡说道。

    布依却脸色不太好，深渊里居住的可是恶魔，恶魔是吃人类灵魂的，“世界意识为什么要这么做？”

    如果不是世界意识想要让光明黑暗两神死亡，根本不会出现这样的事情，总不能是世界意识想要自寻死路吧。

    “这个世界已经卡在这个等级很久了，祂想要进化，却不得法门，于是就想到了这个方法。”米纳德说道。

    所以，就算是没有多少灵智只有本能的世界意识其实也是有渴望的，然后搞出这样的骚操作。

    “祂不是已经的拿到了光明和黑暗的神格？”布依不解，帕步森和米纳德的神络是已经被剥夺了的，这个她可以确定。

    “那个人类，可不是那么好控制的，祂这算是引狼入室了。”米纳德露出一抹笑，极浅极浅，却宛如月光一般，温柔而冰冷。

    男主扣留了光明神的神格，布依却一点也不觉得奇怪，“神格有两颗？”

    “不，只有一颗。”米纳德摇头。

