    长孙无忌的脸色难看之极，吐蕃人想要与大唐联姻的事情他不是不知道，可他怎么也没想到禄东赞会把主意打到他未来儿媳的身上。

    这简直就是欺人太甚！

    此例若开，以后还有谁会在乎长孙家。

    李承乾早把各人反应收入眼中，只等李恪把话说完，立刻上前：“父皇，儿臣以为三弟说的对，吐蕃人胆大妄为，丝毫没有把我大唐放在眼中，这次若是不给他们一点教训，以后只怕什么阿猫阿狗都敢向咱们递爪子。”

    “药师，你们怎么看！”李世民不置可否，把目光转向李靖。

    李靖很清楚，皇帝陛下之所以问自己讨主意，是因为不想落人口实，毕竟吐蕃人此举冒犯到的是皇室的尊严，折的是长孙家的面子。

    既然大唐最高权力者不好开口，那么他这个军方第一人就只能站出来，打仗嘛，他李靖还没怕过谁。

    “陛下，臣愿提两万大军讨伐不臣，定教吐蕃人后悔今日之决定。”

    “俺尉迟恭愿为先锋。”听说有仗要打，尉迟敬德大眼珠子瞪的溜圆，恨不能马上带兵出征。

    扯淡，也不看看现在是什么时候，都八月了好吗，等集结好兵力，再把粮草拨运出去，吐蕃高原雪都三尺厚了，打个屁的仗。

    再说谁不知道吐蕃地处高原，大唐的兵根本打不上去，表决心也不是这么个表法吧。

    直接无视李靖和尉迟敬德的肺腑之言，李世民冷着脸说道：“朕本打算平定突厥之后好好休养生息，刀剑入库，马放南山。没想到啊，树欲静而风不止，总有人想要试探朕的底限。既然如此，朕便成全他们，孝恭，立刻将吐蕃使团全部驱逐出境，告诉那个禄东赞，朕在长安等着他吐蕃赞普来马踏长安。”

    “诺，臣这就去办。”

    出了这么一档子事，饭肯定是吃不成了，众人早早散去各自回家，谁都不想去触李世民和长孙无忌的霉头。

    李恪也混在老头子中间往出走，半路听到有人在后面叫自己：“三郎慢行，等老夫片刻。”

    是长孙无忌，李恪停下脚步，笑着说道：“舅舅还在为刚刚的事情生气？”

    “不至于，化外蛮夷罢了，若是跟他们生气，老夫早就气死了。”长孙无忌嘴上说不生气，可面色却依旧难看，显然还在为之前的事情耿耿于怀。

    “那，舅舅是在担心明日会有朝臣议论此事？”李恪眼珠一转，立刻给长孙无忌找到了个台阶，随后又顺势说道：“唉，这倒是个问题啊，朝堂上总有些人觉得用一个女子换来数年和平是件很有意义的事情，岂不知真正的和平哪是用女人能换来的。”

    长孙无忌颇为诧异的看着李恪，总觉得他是话里有话，本不想接他这个茬，可想到接下来还有事要求他，便只能顺着往下说：“三郎之言甚是，老夫亦觉得联姻绝非解决问题之道，奈何总有人想要借机取巧。”

    李恪附和着点点头，并未继续发表意见。

    想要解决靠联姻换和平的问题不是一朝一夕的事，这关系到人们的意识形态，只能用温水煮青蛙的方式来慢慢改变。

    “对了，舅舅找我到底所为何事？”

    长孙无忌见他终于肯聊正事了，心情微微一松，摆摆手当先引路，边走边道：“三郎，我听冲前说你手里有一种能发火的枪，隔着数百步也能至人于死地。”

    “不错，的确是有，不过因为材质的关系，这东西根本没办法量产，直到现在我手里也只有三支这样的枪。”

    李恪手里有枪并不是什么秘密，从最开始的手铳到现在的燧发枪，几乎都是在老货们的眼皮子底下完成的，这事儿李世民知道，李承乾知道，那些高官显贵也知道，只不过所有人都没把这件事放在心上。

    究其原因就在于枪这东西对钢铁的材质要求非常高，一把燧发枪从选料到制做完成，至少需要三个工匠从早到晚的忙活十多天，这样的制造效率，随便弄几把来玩玩儿问题不大，想要大批量装备根本不可能。

    所以，李恪造枪也就造了，李世民甚至还特地派人给他送来百十斤火药，一是表示关心，二是有空的时候老李也会过来拿起枪过过瘾，不为了打东西，主要是听个响，那嘭嘭的声音听起来贼带劲。

    只是，今天长孙无忌突然问起枪的问题让李恪有些纳闷，略一犹豫立刻明白了他想要干什么，苦笑着说道：“舅舅，你该不会是想要把禄东赞一枪给崩了吧？”

    “不行么？这厮竟然敢对丽质那丫头起歹念，老夫若是让他平平安安的回了吐蕃，以后还有什么脸面在长安城混。”

    一句话将长孙无忌老混子的嘴脸暴露无遗，听的李恪直嘬牙花子：“不是，舅舅，您就是想出气，也不能拿我的枪出去啊，这东西满世界谁都知道就我有。”

    “那我不管，长乐那丫头是我侄女，也是你妹妹，被人如此冒犯你这个当哥哥的难道不应该出头？”

    这话说的多新鲜啊，你咋不让李承乾和李泰出头呢，长乐那丫头还是他们俩的亲妹子呢。

    李恪眼珠子瞪的跟铜铃似的：“那您老也不能拿我当枪使啊，擅杀异族使节可不是小事儿，这个锅我不背，您爱找谁找谁去吧。不行，我得快点回家把枪藏到书房里去，省得半夜被人给偷了。”

    长孙无忌：？？？

    他原本是想找李恪背祸的，可万万没想到，这小子甩锅的方式比他还绝。

    如今他敢肯定，明天一早，李恪肯定会去报官，说自己家里丢了东西，搞不好还会把今天晚上自己跟他借枪的事情也一起说了。

    至于枪是不是真的丢了，这已经不重要了，反正只要禄东赞一死，有脑子的人都会把这件事与自己联系到一起。

    看着李恪那副无赖的嘴脸，长孙无忌心中瞬间有了那么一丝明悟，这小子似乎早有准备，说不定就是在等自己跟他借枪。

