    神奥地区，山梨博士也在看电视，不知道什么时候，就换到了常磐市的电视台。

    看到了太一无私的分享了精灵食物的制作办法和配方，山梨博士也是点头：“这才是博士应该有的胸怀！”

    旁边一个女孩翻了个白眼：“博士，他还只是个中级研究员！”

    山梨博士：“哈哈。是吗？我都以为他是博士了，这样的人，迟早也会成为博士的。他有这样的品质，也有这样的潜力！”

    女孩点点头，这一点她倒是承认。

    只是如此年轻，或者说是年幼才对。

    这样的人，是天才吧？就和自己一样，只不过大家的领域不同。

    这一次的关东之行，或许会有结果吧？女孩心里想到，心里也是坚定了起来。

    另一边，关东地区，华蓝市，一个青年也是看着电视，眼睛闪烁着光芒。

    “真新镇么？或许我也应该去一趟。”

    此时，青年的身上，沾满了灰尘，背上一个背包里，装着一些岩石。

    此时的太一，已经从常磐市的电视台大楼里走出来。

    一路回到精灵中心，这一次，倒没有遇到什么混混之类的。

    和乔伊香打了个招呼，乔伊香递给他一杯热饮料：“牛奶饮料，你喝喝看，我刚学会的。”

    太一点头，端起杯子，首先一股熟悉的香味传来。

    “看来是哞哞牛奶！”

    太一点点头，喝了一口，顿时就被这饮料的口感给征服。

    再次喝了几口，然后将饮料分给了凯西一起喝掉。

    乔伊香狡黠的笑道：“喝完饮料，太一可知道，这饮料的原材料是什么？”

    太一笑着摇摇头：“原来你在这里等着我！”

    但顿了顿，太一还是仔细的思考了一下。

    然后太一说道：“里面有，哞哞牛奶这是饮料的基础。然后里面加了橙橙果，还有一些普通的水果，似乎是柠檬汁，以及山梨汁？”

    乔伊香一愣，目瞪口呆的看着太一：“你是检测机器假扮的吧？居然全部说出来了！”

    太一笑：“不过具体的配比还不太清楚。这个需要多次的尝试，才能配出最好的配比。这个饮料，有安神的效果，很不错！”

    交谈了一下，太一告辞，上楼准备休息。

    当然日常的超能力锻炼也是少不了的。

    这一次，太一没有发现的是，在他锻炼超能力，在冥想的时候，一颗蓝色的精灵蛋也是在散发着光芒。

    书老出现，看着那颗海星星的蛋，也是点点头：“倒确实是一颗超能力很出色的精灵蛋。孵化出来的海星星，在超能力方面，应该会很出色。看起来，这颗精灵蛋的父系或者是母系应该具备很出色的超能力天赋，或者是实力非常高！”

    这里指的父系或者母系，指的是同一只精灵。

    海星星是雌雄同体的精灵，是无性繁殖的。

    也就是分裂繁殖，由海星星的母体，凝结体内的一些本源，分裂生下的蛋。

    “也可能是后天的环境，只是这个可能性太小了！”

    书老考虑的是，和天书世界一样的环境。

    传说精灵的辐射场，可以使得精灵或者精灵蛋的资质提升，这是很有可能的事情！

    但这一点，实在太少见了。

    精灵世界的神兽是很多，但并不是每一只都会和人类打交道。

    再说了，一枚受到神兽辐射的精灵蛋，流落到人类世界里来，还被人忽视，这一点的可能性就更小了！

    书老笑着，应和着房间里的超能力的蓝色光芒，显得有些可怕。

    等太一冥想完成，看到书老的时候，已经很淡定了。

    当你身边经常会出现幽灵一类的生物，你也会淡定的。

    书老的性质，和幽灵没有什么区别。

    第二天早上，太一起了个大早，下楼和精灵们一起吃了饭。他就打算要告辞了。

    乔伊香笑道：“我姑姑告诉我，吉利蛋已经送到了大木博士的研究所，被大木博士接收了。你回去后，就可以去大木博士那里领取吉利蛋。你放心，这几只吉利蛋都是乔伊家族精心培育的，而且事先都已经告诉他们，接下来，要作为你的助手精灵。他们都接受了这个事实，会和你愉快的相处的！”

    “这就好！”

    精灵不是没有智慧的动物，相反，精灵的智慧很高。

    突然面对一个陌生的训练家，或者是陌生的培育家，吉利蛋也会有一些不安的。

    告别了乔伊香，太一背着书包，肩上顶着凯西，就从精灵中心出去了。

    但没多久，凯西就发现有人跟踪他们。

    太一没有回头，也感觉到了这几个跟踪的人。

    稍微花了点手段，太一就发现了后面就是昨天去电视台之前遇到的那几个混混。

    太一冷笑，也不知道这几人是不是失了智。

    这几个混混也不知道有没有精灵，就算是有，也不会是什么强大的精灵，也敢来跟踪他？

    一路出了常磐市，太一没有走大路，他本来也没打算直接回真新镇。

    这一次出来的主要目的还没有完成，既然月见山没有找到几只绿色资质的派拉斯，他就还是要寻找一些高资质的走路草！

    皮皮也没有抓到，不过助手精灵有吉利蛋也是不错。

    “下一步，就是要买到一些大奶罐，哞哞牛奶还是很不错的营养品！”

    但市面上卖的哞哞牛奶，都是由新手级和入门级的大奶罐产的奶。

    高级别的大奶罐很少见，产的奶也是专供的。

    一般人还真没渠道可以买到，太一也想自己培养几只。

    太一朝着偏僻的地方走，后面的几个混混也是眼色发亮。

    “真是自己找死，若是你坐车，或者是在大路上，我还不敢怎么样。既然你自己往偏僻的地方走，那就是你自己自找的！”

    “老大，他那只凯西，我们要是抓到了，应该能卖不少钱吧？”

    几个混混都是眼睛发亮，想着抓到凯西后，卖了大价钱，从此走上人生巅峰的事情。

    那个领头的混混点头：“不过这只凯西实力还行。咱们也不能莽撞。这样，咱们不是买了一些迷药么？等会看他休息的时候，找机会把那个男孩迷晕了，再抢了他的精灵球就好办了。”

