    “好...好可怕！这就是海贼王罗杰吗？他的随手一击居然就有这么强的威力。”伊安脸色发白的说道。

    迈克尔也是一副被吓到的样子，这道斩击的威力显然也超出了他的认知。

    迈克尔本身就是一个剑豪，在场的众人没有人比他更清楚刚刚罗杰的那一道斩击是多么可怕。

    而且他还注意到了在罗杰斩出的斩击上有黑色的闪电缠绕。

    他从来没见过类似的攻击，迈克尔的直觉告诉他，罗杰的斩击有这么强的威力跟黑色闪电脱不了关系。

    “帕迪，你知道罗杰斩击上的黑色闪电是什么吗？”迈克尔朝帕迪问道。

    “那是霸王色缠绕。”帕迪一边扶着米娅一边回答道。

    “霸王色缠绕？霸王色也能像武装色一样缠绕吗？”迈克尔一脸震惊的问道。

    “能，但是史基大人说只有非常少的人才能做到这一点，一旦掌握了这种技巧，就拥有了踏上这个世界巅峰的资格。”

    “帕迪你会霸王色缠绕吗？”伊安问道。

    “我不会，我被抓前一个月才学会控制自己的霸王色，史基大人说以我的天分，想要做到霸王色缠绕，至少要10年左右的时间。”

    “10年？为什么是10年呢？这个时间有什么讲究吗？”伊安继续问道。

    “这我就不知道了，史基大人没告诉我，他只是让我努力修炼，最好跟同样拥有霸王色的人多多切磋。”

    迈克尔闻言沉默了，作为一个没有霸王色霸气的人，是不是意味着他一辈子也无法斩出像罗杰那样的斩击？

    相较于迈克尔，伊安就没想那么了，虽然他也没有霸王色，但他也不是剑士，他的攻击更多依赖的是枪械。

    至于说米娅，米娅现在站都站不稳了，要不是帕迪扶着早就瘫坐在地上了，根本没心情关心那些乱七八糟的事情。

    “米娅你还好吧？”莫森转头问道。

    “不太好，刚刚召唤出罗杰的幻影并没有消耗多大的体力。

    但操纵幻影攻击时我发现自己的体力就像决堤的大坝一样，疯狂的涌向幻影里。

    刚刚罗杰的那一道斩击消耗了我九成以上的体力，而且这还不是那道幻影的极限，如果我的体力能跟上，他应该还能发动更强的斩击。”

    听完米娅的话，莫森眉头一皱，根据麦哲伦的说法，当初卡麦恩·罗德纳多也召唤了罗杰攻击泽法的船只，甚至还让罗杰的幻影用出了神避。

    可卡麦恩·罗德纳多这幅德行，明显身体素质还不如米娅，他操纵罗杰的幻影发动这样的攻击，居然没被抽干了，这就很耐人寻味了。

    是卡麦恩·罗德纳多刻意控制了神避的威力？还是他身上有着非同寻常的秘密？

    想到这儿，莫森返回屋子检查起了卡麦恩·罗德纳多尸体。

    这一检查果然让他发现了不对劲的地方，这个卡麦恩·罗德纳多并不是普通人类，他的身体好多部位都被进行了机械化改造。

    正是这些机械化的身体提供给了卡麦恩·罗德纳多使用幻影果实攻击的体力。

    “莫森，有人来极寒地狱了！”伊安跑进来说道。

    莫森闻言眉头一皱说道：“伊安，你和迈克尔帮忙把这些尸体处理掉，然后让帕迪带着米娅也躲开一些。”

    “我知道了。”

    “那就拜托你了。”说完莫森出门去往了极寒地狱的入口。

    莫森跑到半路上，就撞上了前来调查的阿尔戈。

    “莫森你没事吧？”阿尔戈迎上来问道。

    “我没事，阿尔戈前辈你怎么会来极寒地狱的？”

    “还不是担心你嘛！刚刚的地震你应该也感觉到了吧？”

    莫森愣了一下，然后才反应过来，幻影罗杰的那一击居然震动了整个推进城，他连忙点头装出了一副后怕的样子。

    “你这家伙也真是的，地震之后好歹出来报个平安啊！你这一点动静都没有，我还以为你出什么意外了。”阿尔戈一脸无奈的说道。

    “抱歉前辈，我当时害怕极了，一时有些乱了分寸。

    而且这次地震之后，极寒地狱不下雪了，我现在正在检查为什么极寒地狱的雪停......”

    莫森话还没说完，突然天空中飘下了雪花。

    “看来不用检查了，雪这不是又开始下了嘛！”

    莫森尴尬一笑，一时不知道该说什么了。

    好在阿尔戈也没有在这件事上多做纠结，他让莫森带着他在极寒地狱转了一圈，确认极寒地狱没有因为地震受到什么影响后就转身离开了。

    送走阿尔戈，莫森返回了小屋，伊安四人没一会儿也回来了。

    见识了罗杰的那一击后，莫森，迈克尔，帕迪都深受触动。

    自那天起，三人开始的更加疯狂的训练。

    不知不觉，两个月过去了。

    这天，莫森小屋前，莫森正和迈克尔进行着对练。

    这两个月的时间，莫森成功的掌握了武装色霸气的缠绕，居合斩也入门了。

    为了让莫森的剑术快速提升，这段时间迈克尔都会和莫森对练。

    对练的要求很简单，莫森不能使用血统因子，只能六式配合剑术和霸气跟迈克尔对战。

    莫森在体术上还是有一定天赋的，从一开始被迈克尔血虐到现在已经能和迈克尔打个三七开了。

    如果加上冰冻血统因子的能力，莫森感觉自己是有把握拿下迈克尔的。

    现在的迈克尔可不是之前忍冻挨饿，一身实力十不存一的状态，这会儿的他一身实力能发挥7，8成，相当于一个赏金过亿的海贼了。

    换句话说就是莫森现在已经能和赏金过亿的海贼掰掰手腕了。

    这份实力放在海军本部也能担任少将了。

    对于自己这段时间的成长莫森也是非常满意的，霸气，剑术，身体素质跟两个月前比起来都有了长足的进步。

    更重要的是，随着身体素质的提升，莫森的体力也跟着涨了上去，他对冰冻血统因子的掌控也更加顺手了，已经能释放一些大范围的攻击技能了。

