    通过《因果律》的验证，赵奕已经确定了自己的分析，免疫应答过程中的检测机制，确实是以蛋白质排序为‘检测密码’。

    他当众宣布了推断的结果，但没有确定说一定是这样。

    在很多的实验研究中，想象力和判断都是很重要的，不一定更对判断进行验证, 因为很多判断是没有办法验证的。

    现在就是这样。

    在没有确定得到更进一步的结果之前，想要做实验验证也是不可能的。

    所以赵奕直接安排了接下来的工作：做蛋白质排除研究。

    因为和免疫排斥反应可能存在关联的蛋白有多大十一种，是一种蛋白质中不一定每一种都有直接关联。

    这是确定的结论。

    他们必须要筛选出有关联的，剔除那些没有关联的。

    蛋白质排除研究就比较复杂了，可以这样对11种关联的蛋白质进行理解，他们都是分布在人体细胞膜上的蛋白质。

    有的蛋白质会参与到免疫应答的检测，有的蛋白质则具有其他的功能。

    那么想要检测其中哪些蛋白质和免疫应答直接关联, 就必须要挨个去做提取实验，然后把提取到的单一蛋白质注入到目标体内。

    目标, 和提取蛋白质的目标必须是同一来源。

    其实最好的选择就是人体，而不是某些器官、部位或者血液，但现他们还没有申请能让志愿者参与实验，就只能以其他的方式进行辅助研究。

    然后过程就会变得更加复杂。

    针对每一个蛋白质，都要进行好多次实验，拿到数据以后要进行详细的分析，做很多很多的对比，来确定免疫应答的相关性。

    想要分析出相关性也是非常困难的，因为没有确定的方式来进行，就只能把数据拿出来不断进行分析。

    对于这个工作，实验室还是有信心的。

    因为，赵奕在。

    赵奕就是最顶尖的数学家，他对于数字非常的敏感，总是能看到关键所在。

    所以实验室的人都非常的有信心，整个实验室也都把精力投入到蛋白质排除的研究中, 包括几个研究员，十几個副研究员，甚至还有十几个助理研究员参与。

    实验室忙做了一团，到处都是实验，到处都是报告。

    赵奕则坐在了中心办公室里，不断看着送过来的实验设计以及结果，如此忙碌的状态持续了一个星期左右，才终于得到了肯定的结果。

    实验室召开了总结会议。

    赵奕宣布说道，“通过一系列的实验和分析，我们确定七种蛋白质和免疫检测直接相关，其他四种蛋白质没有关联。”

    他给每个人传了一份报告，详细指出了实验中数据的对比结果。

    如果没有这一份清晰的报告，面对一大堆的实验和数据，任何人都会感到很头疼，但通过报告上的数据对比，他们能清晰的看出，结果分成了两种数据情况，有七种蛋白质的数据类似，是一种情况，其他四种蛋白质的数据又是另外一种情况。

    这样就很清晰的说明, 列出的七种蛋白质和免疫检测直接相关。

    “根据上一次实验得出的结论，我们可以推断免疫检测的关键, 就在于这七种蛋白质的排列。”

    赵奕到白板上画了一个图，图上标记的是人体细胞膜，细胞膜上长出一个触角，触角是一长串七个圆圈组成的，他解释道，“这就是免疫检测的关键。”

    “血型不同的人，红细胞上的血型抗原是不一样的，而血型抗原，指的就还是细胞膜表面的蛋白质。”

    “我们都知道，血型抗原的不同，指的是蛋白质表达的不同。比如A型和B型血液，抗原蛋白末端的分子键有略微的不同。”

    “而同一血型的人，抗原蛋白是一致的，当抗原蛋白一致，就能够让免疫检测跨过第一阶段，这是第一步。”

    “哪怕同一血型的人，也会出现一定的免疫排斥反应，这是为什么呢？就是因为免疫检测，还有第二步，也是最关键的一步：蛋白质序列检测。”

    “我们所发现的七种蛋白质都和免疫检测直接相关，不同的人会有不同的蛋白质排序组合。”

    “检测细胞的触点，会有相应的排序检测，测到不同的蛋白质排序就会触发免疫反应。”

    赵奕说完沉了一下，给大家消化信息的时间，随后继续道，“七种蛋白质，就可能会有五千零四十种排序。”

    “换句话说，同一血型，会有五千零四十种不同的免疫特性。”

    “这都是我们通过实验数据，总结分析出的结论，它只是一种可能性，但我们就可以以此来设计验证实验。”

    “比如，找出拥有同一种免疫特性的人。”

    “呼啦——”

    赵奕说完最后一句话，顿时引起了会议室的热议。

    医学界公认不存在同一种免疫特性的人，换句话说，每个人的身体针对其他人的细胞都会出现免疫排斥反应。

    这个结论已经是公认的了。

    但是仔细想一想，似乎没有机构进行足够数量的实验来验证。

    这也是正常的。

    一般和其他人细胞接触，都是通过输血、器官移植完成的，同一血型的输血免疫排斥反应不大，即便是存在无免疫排斥反应的情况，不经过详细的检测也不会知道。

    器官移植的数量就更少了，即便后续免疫排斥反应非常小，大多也会归在药物效果，或病患回复能力强上。

    另外，赵奕所说的数据，同一免疫特性出现的几率也是非常小的。

    同一血型，五千零四十种免疫特性。

    要进行详细的筛选验证，肯定是一件非常庞大的工作。

    等会议室稍微安静下来，张薇开口问道，“如何制作如此庞大的筛选实验，我们必须和医院进行合作，拿到足够多的血液样本，以及足够多的数据。”

    李明摇头道，“仅仅是一家医院还不够。因为只通过血液，我们无法验证这个结论。我们还必须和其他医学以及实验机构合作。”

    其他人也纷纷发表意见。

    想验证是否有免疫排斥反应倒是容易，但想要拿到足够多的样本数据，在针对性的进行实验就非常困难了。

    这是个简单而庞大的工作。

    同一血型，五千零四十种免疫特性，想找出拥有同一免疫特性的人，少说也要进行上千次实验，运气不好，甚至要进行上万次实验，需要的样本、材料，以及实验的工作量，绝对是非常庞大的。

    赵奕点头道，“我会和所里说让其他实验空闲人手也配合一起研究，另外，我会申请研发经费，争取能拿到更多的资金。”

    “这种研究是国际性质的，不可能全都是实验室出资。”

    “还有，可以先发表成果——”

    赵奕最后一句话说的有些突然，但他的意思很明确了，把成果发表出来以后，可能就会有其他机构去做验证。

    这种验证实验，由谁来做都是可以的，有其他机构帮忙验证，他们也不需要再费时费力的去验证。

    那根本是没有意义的。

    等会议结束了以后，实验室的人都在谈论相关的结论，他们每个人都清楚，结论是正确的代表什么--

    这会是个诺贝尔医学奖级别的成果。

    ——

    赵奕对实验结果是非常肯定的，所以才会有信心的直接发表成果，至于验证之类的可以慢慢进行。

    如果其他机构能帮忙验证，就是再好不过的情况了。

    同时，阐明人体免疫检测的机制，就是对于人体免疫过程机制的完善，对于未来的治疗和药物发展也是非常重要的。

    这个研究，投入到临床应用、药物研发上，有很多方向都可以去想。

    在确定了研究论文的发表以后，赵奕就去了基因实验室，找到了主研究员张宁，张宁一直都在基因实验室工作，他个人申请的研究，有了不小的进展。

    正因为研究有了进展，张宁的工作就变得更加忙碌。

    赵奕找到张宁以后，就直接说明了来意，“我希望你们实验室，能根据我们的结论，从基因层面上进行分析，丰富HLA基因系统和细胞外层蛋白的关联。”

    他接下来详细说起了实验结论。

    张宁一直都在基因实验室工作，并没有参与到赵奕实验室的研究，她知道实验室那边儿非常的忙碌，可完全没有想到会得出如此重要的结论，“你确定吗？赵院士？这个结论经过验证了吗？”

    “还没有，但我很确定。”赵奕说起了一些数据上的内容，并表示已经准备发表成果。

    张宁听着点了点头，认真道，“如果你们的研究是正确的，绝对是非常惊人的，这对于丰富基因与细胞的关联非常重要。”

    “不过，这已经不是让我工作了，而是把成果送给我。”

    她说着都苦笑出来。

    基因专家做的是基因研究工作，自然是希望在基因研究上有突破。

    如果赵奕说的结论是正确的，那么就能直接把，HLA基因系统和细胞膜蛋白联系在一起，就能从基因、分子层面对于免疫检测进行详细的解析，不就是等于把成果放到面前？

    赵奕倒是不在意的说道，“只要我们发表了成果，肯定会有相应的实验室做研究。”他的意思就是与其成果送给别人，还不如送给自己人，而且他们的研究结论，也需要基因层面的研究支持。

    两人所说的HLA基因系统，是人类主要组织相容性竺合怵，是迄今所知人类多态性最丰富的遗传系统，已经确定定位于第六号染色体短臂6p21.31区。.

    由一系列紧密连锁的基因坐位所组成的HLA系统构成了人体生物学的“身份证”。

    医学界认为，每个个体的免疫活性细胞都以HLA为识别“自己“和“非己“的标志，从而通过免疫反应排除“非己”，保持个体的完整性。

    换句话说，HLA基因系统就控制免疫检测蛋白序列的决定基因。

    如果能够得到HLA基因系统研究的结论支持，就能够佐证免疫检测蛋白序列的成果，即便暂时没有找出具有同一免疫特性的人，也有很高的说服力了。

    赵奕和张宁说了一下研究问题，也关心了一下张宁个人的项目，不过他很快发现无法在张宁的项目上说什么，因为张宁做的都是基因相关研究，完善人体基因库只是一方面，还算是听得懂的方面，其他则是更加的复杂。

    后来赵奕干脆就不说话了。

    等走出了基因实验室，赵奕回想一下发现自己还是小看了科学，他本来以为自己已经是‘全能’了，即便是没做过研究的领域，多少也肯定会懂一些。

    现在他发现科学的范围无限广大，单单是医学研究就包含了海量的知识，神经学、基因学、免疫研究等等，只是理论性的研究就有很多很多，到一个全新的领域，他还是和最初是一样的，似乎是懂一些东西，实际上，牵扯到高深的内容，还是什么也不懂。

    “术业有专攻！”

    “不可能我自己就把科学包办了——”赵奕自嘲的笑了一下，顿时觉得建立基因实验室的决定无比明智。

    他悠闲的回了家。

    晚上的时候，奕星进行公司的视频会议，他就听到了个有趣的消息。

    微生物技术实验室的白建武教授，申请参加月球基地微生物研究工作，并且还通过了最初的身体测试。

    “白教授？”

    “还真挺厉害的啊！”赵奕有些感叹的说道。

    虽然说月球基地工作卡的年龄是五十岁，但实际上，45岁以上的人要通过身体检测是很不容易的。

    首先一条，没有任何的基础病，并且通过晕眩测试，就能刷掉六成以上的人。

    长期做研究的人很少有身体非常好的，有一些基础并都是很常见的，比如，高血压就是很普遍的。

    年轻人相对好一些，即便是有些肥胖，导致血压略高，也能通过减肥降下来。

    到了四十五岁以后，想要治好高血压就很困难了，再严重一些就会出现心脏问题。

    另外，晕眩测试对年纪大的人，绝对是个暴击。

    白建武能通过身体测试，可以说是很了不起了，他的研发经验又很丰富，确实很适合去月球工作。

    赵奕思考着抬起头，看向窗外的圆月，不由得想到了李仁喆。

    现在李仁喆就在上面，算算时间他也快回来了吧？

