
　　“那个，雅图兄，你还有多久游戏时间？”

　　秦洛昇左右想不到办法，只能实行“拖”字诀。

　　“还有两个小时！”

　　雅图回答很快。

　　“那行！我会在你下线前联系你，到时候我们交易如何？”

　　秦洛昇现在是真的没办法，唯一的希望，就只能寄托在手上的这张藏宝图上，希望找到的宝藏，能够让他度过这个难关。

　　“OK！”雅图再度发来消息：“那泣魂兄你先忙，忙完再联系我！”

　　挂断通讯，秦洛昇擦了擦额头渗出的冷汗。

　　总算是圆过去了啊！

　　要是雅图真要这个时候过去交易，那他还真不知道怎么办才好！

　　“希望你不要让我失望吧！”

　　重重的攥了藏宝图一把，秦洛昇苦笑自语。

　　怀着沉重的心情，继续前行。

　　步伐加快后，秦洛昇数分钟就到了指定地点。

　　“入口竟然是河里？”

　　举目望去，只见前方洛河中央，水流微微旋转着，竟然形成了一个小型的漩涡，而藏宝图所标注的藏宝地入口，正是那漩涡的正中心。

　　“卧槽，这特么的老子不会淹死吧？”

　　秦洛昇有些发怵。

　　他懂水性，但终究只是一个人类，这种水漩涡，引力和压力都极大，甚至连木头都能搅碎，何况他这种肉体凡胎？

　　退一步讲，就算游戏世界里身体素质加强了，这旋转力并不大的漩涡无法干掉他，可一旦进入漩涡里，必然无法控制身体，会随着漩涡的旋转而旋转，到时候，脑子肯定会被旋昏。

　　在河中心昏迷，用脚趾头想都知道会是什么结局！

　　要么被搅死，要么被淹死。

　　这特么的，横竖都是个死还怎么玩？

　　“拼了！我就不信，老子处女挂会被一个水漩涡拿去。”

　　衡量许久，秦洛昇终于咬了咬牙，下定了决心。

　　若是往常，没有万全把握，他还真不一定选择下去。

　　可现在，八百万只狼眼睛的交易漏洞等着他，已经骑虎难下了，不下也得下。

　　“扑通！”

　　纵身一跃，跳下了水。

　　顿时，强大的水阻力出现，让秦洛昇感觉身体好像被封印了一样，行动变得艰涩起来。

　　奋力的朝着洛河中心的旋涡游去，距离尚远，就感觉阻力和吸力越来越大，而且，他的闯入，也引起了栖息在水中的水怪的注意，一旦进入仇恨范围，水怪就会毫不犹豫的追杀而来。

　　在岸上的水怪是弱鸡，但在水中的水怪，那就很强了。

　　不仅速度快，身体灵活度也是大涨，极难命中，还有它的技能【水球】，威力也增幅了不少，造成的伤害更为巨大，最恶心的是，在水中，水怪竟然还能不断的恢复生命值，恶心的让人想吐。

　　反观秦洛昇，和陆地上一比，现在的他，简直就是一个捞比。不仅行动受阻，连挥剑的动作也极为缓慢，若非一身属性实在不是区区水怪能比，估计早就嗝屁了。

　　所幸，水怪并没有智慧，不会缠斗，不会游击，它们只会对入侵水域的非水中生灵进行不死不休的攻击，这倒是便宜了秦洛昇，纵然杀的很艰苦，至少还能玩。

　　不过百米的距离，秦洛昇花费半个小时出头，才堪堪的游到了旋涡的最外围。

　　这还多亏了旋涡的吸力，不然的话，他还真不太可能游到这，早在半路就被水流冲到洛河下游去了。

　　“来吧！”

　　秦洛昇深呼吸一口气，放松了紧绷的身体，任由巨大的吸力将他吸入旋涡：“是死是活，就看天意了！”

　　旋转！

　　旋转！ŴŴŴ.23sk.com

　　还是旋转！

　　秦洛昇感觉自己像是在坐旋转木马，加强版的超快旋转木马，同时还伴有强大的撕扯力和冲击力。

　　变态的体质和强大的精神，在这一刻突显出了作用。

　　纵然身体剧痛，依旧坚挺住了，内脏没有被冲击受伤，更没有身体被撕裂的迹象。

　　同时，不断的旋转虽导致恶心的感觉不断加剧，非常想要呕吐，但至少意识还算清醒，没有晕厥的征兆。

　　终于，在不知道旋转了多少圈后，秦洛昇落入了旋涡最中心。

　　随着身体瞬间下沉，他摆脱了旋涡，正是进入了由旋涡所形成了特殊水路。

　　这是一条像是龙卷风那样造型的通道，它的四周是无边无际的深水，水压巨大，寻常人根本无法忍受。但这条被气泡包裹住的水路，虽也充满了水，但犹如游泳池一样，轻柔和缓慢，秦洛昇丝毫感觉不到水压的存在。

　　头颅向下，猛扎入底。

　　《命运维度》的设计，综合了真实和虚拟！

　　比如潜水——

　　玩家在水中潜伏久了，会因为没有氧气而被溺死，这是真实，但被溺死期间，扣除的是生命值，这是虚拟。

　　通常玩家有三十分钟的潜水时间，在这期间，生命值会随着潜水的深度和时间的长短，逐步的被扣除。

　　玩家可以用恢复物品恢复生命值，但超过限定的潜水时间，无论你有多少药水，都会直接被判处死亡。

　　同时，过度潜水到深处，水压也会造成影响，生命值将加剧扣除，以及属性全面下降，甚至被水压挤死，极度真实。

　　这条水路真很牛，秦洛昇估摸着向下潜了至少五十米，依旧没有出现扣除生命值的状况，也没有水压的压迫，身体很是轻松。

　　又潜了大约五十米，这个时候，入水已经超过了3分钟，开始出现生命值扣除现象了，不过时间还早，仅仅只是每秒扣除1点，无伤大雅。

　　不过，这也是一个信号。

　　因为，接下来，生命值的扣除速度和强度，会越来越快，越来越强，一旦超时，即刻死亡，无可缓解。

　　秦洛昇没慌，因为他已经看到了底部！

　　这条水路的尽头，居然是一座古朴而怪异的古老祭坛！

　　“这就是娜迦族的藏宝地吗？”

　　秦洛昇细细打量。

　　他没有特别去寻找，因为藏宝图上早已经标明了入口的方位。

　　只不过，在此之前，还得探测一下，看看是否有危险。

　　毕竟这是河底，先天性于自己不利，再加上这地方又是上古遗族娜迦族的地盘，更加需要小心。

　　而且，这可是祭坛啊，甚至比祖宗祠堂还要重要，不可能没有守卫者的。

　　退一步讲，哪怕没有守卫者，必要的防贼机关也是有的吧？！这些藏宝图上可没有，只能靠自己。千万不能因为大意，导致被阴，从而功亏一篑，那可就太憋屈了。

　　“咦，那是什么？”

　　居高临下的来来回回扫了祭坛好几圈，平平无奇，没有丝毫不妥之处。事若反常必有妖，秦洛昇换了换方位，再度凝目看去，忽然一道白光从某处石缝里闪过，他眼睛猛地一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第33章：水底祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 