
宴会厅里，文彦候看着秦阳离去，收回了目光，落在了秋思手里拿着的檀木盒子。

“他送的？”

秋思嗯了一声，表情有着几分复杂：“是，他当年一别离去，从此杳无音讯，如今时隔二十多年，终于出现了，以他的性格，这些年想必过得很艰苦吧。”

文彦候皱了皱眉头，一脸的担忧：“二十多年没出现，为何忽然今天出现，还送礼物，以他的为人，恐怕不会单单是祝寿这么简单吧？”

秋思看着手里的檀木盒子，轻轻的打了开来，盒子中铺着绒布，在绒布的中间放着一块玉佩，这块玉一眼看上去便知道有些年头了，但是这玉佩温润通透，绝对是一块好玉，只是在玉佩的一角，却有着一个米粒大小的缺口。

“看到这个盒子，我便猜到里面肯定是这块玉，果然没错啊，他依旧还是那么高傲倔强，一点都没有变。”

文彦候看着盒子里的玉，表情也有着两分复杂：“这应该就是当年你送给他那块定……信物吧？”

秋思瞟了文彦候一眼，轻声的说道：“是，这就是那块定情信物，怎么，二十多年过去了，你还吃醋呢？”

文彦候讪讪的一笑，旋即又表情得意的说道：“我吃什么醋，要吃醋也应该是他吃醋吧，现在你可是我老婆，嘿嘿……”

秋思哼道：“如果不是他性格高傲倔强，当年自己负气离开，有你什么事啊，哪怕家族站在你这边，又能改变什么？”

秋思这般直言不讳的说文彦候，一般男人恐怕都会感觉受了侮辱，但是文彦候却一点不生气，反而神情得意：“这个事情我当然清楚啊，哪怕他离开了，你也满天下的找他，一找三年，算是有情有义仁至义尽，不过如果没有这一出，我哪里能娶到你啊。”

说到这里，文彦候脸色一苦，一副小心翼翼吃醋的表情：“只是我知道，这么多年，你心中一直都没放下他，当初嫁给我也是碍于家族的压力，如今他出现了，还来找你，你……不会跟他走吧？”

秋思转头，怒视着文彦候，低声喝斥道：“文彦候，在你心中，我就是这样的人吗，我既然答应嫁给你，固然有家族的原因，但是也是因为你这个人，我嫁了你，就是你的妻子，自然会爱你敬你，从一而终，你这吃的哪门子飞醋？”

秋思余怒未歇，训斥了一句后会继续气呼呼的说道：“我确实心中没放下过他，但是错过了就错过了，我现在只是希望他能走出当年那段感情，这是出于朋友的关心，难道这都不行？”

文彦候被秋思训斥了，不仅不生气，反而松了一口气，满脸笑容：“行行行，当然行，都是老朋友嘛，关心是应该的，只要你还喜欢我，留在我身边，其他一切都没问题。”

秋思被文彦候的话给逗乐了，白了文彦候一眼：“德性！”

文彦候嘿嘿一笑，眼光再度落在面前的玉佩上，皱起了眉头：“只是他为什么这个时候把这个玉佩还给你呢？”

秋思叹了口气：“平日你如此精明霸气，怎么今天一下子就糊涂不开窍了呢？”

文彦候笑呵呵的说道：“我这不是紧张你嘛，关心则乱不是？”

文彦候嘴里说着，脑子里已经在疯狂转动，蓦然，他的眼睛一下子睁大了。

“卧槽，他这是居心叵测啊！”

秋思瞪了文彦候一眼：“好好说话。”

文彦候拍了一下自己嘴巴，眼光扫向门口，声音里有着两分怒气：“这个家伙派自己的徒弟来送还这个玉佩，这中间显然是有含义的啊，而且他徒弟哪个学校不读，偏偏就读的中海大学，他这是不甘心啊！”

秋思叹了口气道：“换了你，你甘心？”

文彦候顿时有些语塞：“是，我肯定也不甘心，只是他够能忍啊，二十多年不冒头，如今却派了他的弟子过来，这是要向我宣战啊？”

“宣什么战呢？”

秋思目光落在门口回转的女儿文雨妍身上，轻叹道：“他这是在替他的弟子求亲呢。”

“就是这样！”

文彦候一巴掌拍在自己大腿上，低声道：“他退还你玉佩，应该是表达他已经放下和你当年那段情，表示不会再来打搅你的生活，但是他让他弟子来送玉佩，还让他和雨妍在一个学校，这分明就是居心叵测！”

文彦候表情有些恨恨：“当年他离开，你嫁给了我，想必这口气他一直觉得憋屈，得知你我生了女儿之后，他便花费了二十年时间悉心教导出一个弟子，然后让那弟子来娶你和我的女儿，这家伙好心机，够隐忍！”

秋思叹了口气：“他心高气傲，从来自认不输任何人，后来遭受挫折离开中海，他心中必定愤懑，就算有此做法也情有可原，而且事实到底如此，我们也还不清楚。”

“他的弟子，刚才我们也见过了，虽然可能年纪轻一点，但是他的弟子，又怎么会差，刚才他和你对上，他身上那股气势很强啊，这小家伙恐怕也不是简单人物呢，雨妍眼光一向很高，可是却和他认识，主动为他开口……”

“不行！”

文彦候毫不犹豫的说道：“我的女儿怎么可能嫁给他的弟子，我坚决不同意！”

秋思倒也没说什么，合上了手上盒子的盖子，眼光扫过客厅，轻声道：“这事回去再说吧，这么多宾客在呢。”

文彦候自然不会反对，这里毕竟不方便讨论事情，要是被别人听到，还不知道要掀起什么风波呢。

“行！”

秋思想了想，又叮嘱道：“这事你知道就行了，暂时不要告诉雨妍！”

“这是自然！”

秋思转身拿着檀木盒子离开，文彦候站在原地，眼光闪烁，半晌后，他摸出手机，拨通了电话，声音低沉而威严。

“小五，你去帮我调查一个人，中海大学大一英语系，秦阳，我要知道他从出生后到现在所有资料，我给你一天时间，记住，是所有资料！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606285"  chaptername="第一百零一章  我坚决不同意！">加入书签</a>
</div>
