    “最好不要轻举妄动，这个人有瘾。”刚刚被挟持的女人，突然开口说话了。

    唐肆顿了顿，视线朝着她看去，桃花眼里夹杂了几分探究。

    女人的神经有那么一瞬间紧绷了起来，这个眼神过于凌厉，让人很有心理压力。

    出于缓解压力，她扯了扯唇角笑了一下。

    唐肆在这个时候清懒的开口：“你认识我？”

    男人语调微微上扬，轻淡又疏冷。

    简单的一个问句，把她看得一清二楚，一字一句钻入她耳里，她有些头皮发麻。

    准确的来说这不是一个问句，这是一个陈述句。

    “怎么看出来的？”

    男人嗤笑一声：“知道给我打手势跟我配合，还跟我说这些，我要是还看不出来你认识我，就是我得了脑血栓了。”

    “老大怎么处理？那个小孩子的脖子上好像被咬伤了。”这时候一个警察突然开口。

    语气紧急。

    “阿雨！”这个时候一个妇女冲了过来。

    看上去应该是那个小男孩的妈妈：“叫你不要乱跑。”

    妇女哭的眼泪哗哗：“你放开他，你要多少钱我都可以给你。”

    刘蔷冷着脸，一语不发。

    浑身都在颤抖，这个小男孩是她唯一的救命稻草。

    她不可能在这个时候松开。

    形势似乎到了一种没有办法解决的地步，焦灼纠缠。

    刘蔷双眸猩红：“放我走，不然我就杀了他。”

    刚刚随便挟持一个人，挟持到了一个练家子，这一回，这个小男孩自己送上门来，她不可能连一个小男孩都搞不定。

    孩子在她手里面哭得越来越大声，十分的聒噪。

    妇女看到这个场面，眼睛都红了，十分的激动，眼神乱扫，刚好就看到了唐肆。

    “你是这里的老大对不对？求求你救救我儿子。”

    唐肆冷声：“带孩子不好好带，这种情况让他往这里冲，现在你知道求救了？”

    妇女仰着头看着眼前这个男人，他面部线条流畅精致，此时此刻却处处都透着一种凌厉冷感。

    妇女面对这样的男人有一些不太敢说话了，但是一想到自己的孩子还在那个疯女人手里面，咬咬牙，豁出去了！

    “我不管，你们做人民警察的，必须把我儿子救出来。”妇女说：“你们要是好好管治安了，这个神经病一样的人至于会跑到大街上来吗？”

    “至于会发生现在的这种情况吗？我儿子又不知道这边有危险，还以为在警察的保护下，真是太平盛世呢。”

    “现在出了问题你们都是要负全责的，现在却在这里凶我？你们就只管拿钱，不做事是吧？”

    周边的警察都皱紧了眉头，准备过去拉她，劝说。

    唐肆周身散着冷气，低眉看向妇女，语气满是讥诮：“那么我告诉你，你求救的，也是一个神经病呢？”

    他唇边勾着一抹笑，冷凉又诡谲，阵阵透着寒意。

    妇女瞬间感觉自己坠入寒冷的深潭，抓着唐肆袖子的手，颤抖着松开。

    周边的警察也因为他这么一句屏住了呼吸，有一些诧异的看着他。

    呵…

    唐肆心里冷笑一声，凉意划过眸底。

    转身就离开。

    妇女在这一刻真的惊慌了，这个男人看上去似乎是这一群警察的头，他为什么走了？

    “救命啊！”妇女这个时候哭哭啼啼，一屁股坐在地上：“救命啊！现在警察也不管人了。”

    妇女眼睛直勾勾的盯着她孩子的方向，急得满脸冒汗，情绪也随着孩子的哭闹抵达顶峰，又一把抓住另外一个警察的手臂：“你们到底还在等什么？！我的孩子出事怎么办？！你们负责吗？！”

    她声音拔高，表情也逐渐狰狞，孑然不管不顾：“我孩子要是有什么事，就是你们失职！说话啊！”

    刚刚被挟持的女人看到这状况：“……”

    她抬手揉了揉自己的太阳穴，这他妈情况，真让人一个头两个大。

    正想着自己能不能帮忙解决的时候，唐肆去而复返。

    手里面拿了一袋白色的东西。

    妇女看到唐肆满身冷然的走来，好像就是有一股强大的气场。

    她突然就像失了智，又要冲向唐肆，她就是认定，唐肆是这里的负责人。

    他黑眸深深的望着正前方冲来的人，听着妇女上火的叫喊声，视线在妇女身上定格。

    无波无澜的眸光，沉的发凉，叫人心头打颤。

    妇女察觉，与他对视，瞬间愣住动作，嘴角肌肉还在轻颤，那目光实在太有震慑力，她竟忘记了反应。

    唐斯薄唇淡淡的抿了下，那声音一字一句的坠在人心口，沉甸甸的：“孩子不会有事，你安静呆着，我可以跟你保证。”

    妇女顿时泄了气，一句话都说不出来。

    他总算开口说了这么一句算是安抚的话。

    只要他开口，就是有那么一股神奇的力量，让人不由自主的去相信，那种安全感。

    ……

    阳光之下，唐肆迈步，慢慢的站在了刘蔷对面。

    手上有一下没一下的把那个东西抛起，又落下。

    “这是你想要的东西。”

    唐肆手里拿着的，正是从刘蔷车上搜下来的。

    他就知道，刘蔷车里一定有。

    刘蔷看到唐肆手里的东西，注视的目不转睛，眼眶泛红，手上抖得更加厉害：“给我，你给我！！”

    “给你。”唐肆眸子深沉，语气带了几分冷笑：“把那个孩子放了。”

    刘蔷现在的神经思维渐渐的不受自己的控制，一心只想要他手里的东西。

    “不……”刘蔷。仅存了一点意识，摇着头。

    不能这样，这样下去自己这一辈子都完了……

    唐肆桃花眼注视她，把手里的东西，慢慢的拆开，慢动作的引诱。

    刚刚被挟持的女人看着这一系列操作，在心里面默默的给唐肆竖起了大拇指。

    不愧是队长，他有那份担当和能耐。

    刚刚那女人的一番话说出来真的很气人，她要是唐肆，绝逼掉头就走，剩下的爱干嘛干嘛。

    “啊！”

    刘蔷最终受不了，朝着唐肆冲过去。

    三两下就被控制住。

    “带回去。”唐肆冷声：“带回途中若再有反抗与威胁他人人生安全行为，当场击毙。”

    这个时候，旁边的一人断断续续开口：“老，老大，不行啊，她，她……”

