    面对断了一条腿，倒在地上血流如注的修杰斯，云凌风并没有立刻靠近上去。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ不说修杰斯身后还有“撒旦之刃”的佣兵队员，就是修杰斯本身，也是不可小觑。

    修杰斯是出了名的快枪手，他身上会比别人多带一把性能卓越的柯尔特左轮枪，而这把左轮枪曾经不止一次救过他的命。他最出名的一战，并且为他赢得“快枪”这个绰号的，是他面对7个人包围，凭借他藏在身上的那把柯尔特左轮枪，在短短数息之间，将7个包围他的人，全部击倒。

    柯尔特左轮枪的弹巢只有六子弹，所以那7个人中，有6个是被子弹击中要害毙命的，剩下那一个，是被修杰斯用甩出的左轮枪打中额头，然后被修杰斯捡起地上尸体边的一把ak-47自动步枪射杀的。

    “没想到啊！”

    修杰斯叹了一口气，朝着云凌风所在掩体的方向，说道：“当年那个弱小的‘龙牙’成了现在跻身一流佣兵队伍中的强大存在。北极狼，跟你这样的人，只能做朋友，不能做敌人！”

    “但是我不会跟你这样的人成为朋友！”云凌风态度强硬的回答道。

    “雇佣兵的世界，信奉‘丛林法则’，弱肉强食。‘撒旦之刃’是这么走过来的，‘龙牙’也是这么走过来的。”修杰斯脸上突然露出一个诡异的微笑，说道：“我虽然现在已经身败名裂，但是我还有‘快枪’曾经的骄傲！北极狼，你想要杀我，做梦吧！”

    说完，修杰斯就拔出了藏在自己身上的那把柯尔特左轮手枪，对准了自己的太阳穴，然后扣动了扳机。

    砰！

    近距离遭到马格南手枪弹的射击，修杰斯的半个脑袋都被打没了，白花花跟豆渣一样的脑浆，星星点点的溅落在地面上，修杰斯身下的土地，贪婪的吸收着从修杰斯身体中涌出来的鲜血。

    “真是太便宜这个混蛋了！”蒋诗雯紧咬着贝齿，狠声说道。对于蒋诗雯来说，修杰斯在这个孤岛训练基地中对她，还有对她那些姐妹所做的事情，仅仅只是一颗子弹的代价，实在太轻了。蒋诗雯恨不得要将修杰斯生吞活剥掉！

    在得到了山崎加奈惠和池田秀的下落后，纪小丹跟着战术B组去追击这两个逃跑的家伙，而蒋诗雯则是被流了下来，跟着云凌风行动。

    修杰斯的自杀出乎云凌风的意料，也出乎了他身后营房中“撒旦之刃”佣兵队员的意料，刹那间，“撒旦之刃”佣兵队员的士气低迷到了极点！

    “清理掉这些鼠辈，一个不留！”云凌风果断的下达了扫尾命令。

    一边是杀气腾腾，斗志高昂的“龙牙”精锐；另一边是刚失去指挥官，士气低迷的“撒旦之刃”，两者孰优孰劣，一较便知。战斗呈现出一边倒的态势，几分钟后，营房中那些幸存的“撒旦之刃”佣兵队员便是被清理干净。

    云凌风站在营房门口，拿出一颗燃烧手雷，拉开保险，甩手扔进了营房中。

    当啷！

    骨碌碌……

    燃烧手雷在营房地面上滚动着。

    轰！

    一声并不算剧烈的爆炸声传来，一团温度跟之前油料库爆炸相比，也丝毫不弱，甚至还要更加炙热的火焰从破碎的窗户中蹿了出来。那团火焰只是冒了一个头，便又是重新缩了回去。

    营房中那些“撒旦之刃”佣兵队员的尸体，沾染到燃烧着的凝固汽油块，也跟着燃烧起来。正如同在几分钟前云凌风跟修杰斯所说得那样，从今天过后，这个世界上再没有“撒旦之刃”。

    云凌风手握着自动步枪，枪口指向地面，背后营房中的火光映照着云凌风的轮廓，就像是给他镀上了一层金箔一样。

    “可惜了，可惜了。”

    精灵走到云凌风身边，看着那间熊熊燃烧着的营房，说道：“这里面的人，每一个都是钱啊。这下可好，全给你一把火给烧没了。”

    佣兵联盟对“撒旦之刃”每个人都有着不同的悬赏金额，除了赏金最高的修杰斯以外，其他“撒旦之刃”的对眼都是有着各自对应的赏金。所以当年云凌风带着刚起步的“龙牙”追杀“撒旦之刃”，虽然没有干掉修杰斯，但是那些“小鱼小虾”也让云凌风赚了不少。

    云凌风没好气地扫了眼精灵，踢了脚自己面前修杰斯的尸体，说道：“把这家伙的照片拍下来就行了，已经白捡了2oo万美金，你还不满足？”

    “这次能顺手把修杰斯给弄掉，到的确是出乎意料。”精灵嘿嘿笑着，对着修杰斯的尸体拍摄了几张照片，存储下来之后，说道：“也不算是白跑这一趟！”

    “满脑子除了钱就是女人，就这点出息！”

    云凌风在精灵脑袋上敲了一下，迈步往前走去。

    “想钱和女人怎么了？男人不都是想着这两样东西吗。”精灵挠了挠头，说道：“又不是每个人的老婆都跟你家那位这么有钱，我要是有个这么有钱的老婆，肯定不会拿着枪出来卖命。”

    精灵说得话虽然轻，但还是被云凌风听了个正着，扭头过瞪着他问道：“你刚才在说什么？”

    “没、没什么。”精灵讪笑着赶紧逃开，老大怒，那可不是闹着玩的。

    ……

    孤岛训练基地北面。

    罗昊根据修杰斯所交代的情况，带着战术B组还有纪小丹一路往北追赶，终于是看到了修杰斯嘴里所说的那个山洞。

    山洞内一片漆黑，根本看不清里面的情况，也不知道里面到底有什么东西，有没有埋伏。

    “烟火棒给我！”

    罗昊对着身后的徐旭东伸出手，从徐旭东手中接过一根烟火棒，拉开引信之后，甩手扔进了山洞。闪烁着粉红色火光的烟火棒，在漆黑的山洞划出一道抛物线，掉落在地面上，粉红色的火光将漆黑的山洞照亮。

    罗昊端起自己身上的自动步枪，对身后的战术B组队员吩咐道：“小心脚下，不排除里面有地雷。”