    李富强看向了林宇，林宇只是摇了摇头后，便低头沉思起来。

    李富强疑惑的看着林宇，但看到林宇已经低下头去，便连原石都没有上去看。

    很快就到了竞价环节。

    只听拍卖师说道：“起拍价两百万，每次加价不低于十万！”

    刚说完，拍卖场的人就叫起了价。

    帝王绿没能拿下，那这块极品的黄翡那必须拿下。

    两百一十万。

    两百五十万。

    三百万...

    价格一路上涨到了一千万。

    最终，被一名拍客以一千三百万的价格拿下。

    最后那名拍客也没有在现场解石。

    “好了，我们这次的暗拍环节也已经结束，非常感谢大家的参加！”

    “同时我们这次翡翠交流大会也完美结束，剩余的时间就留给各位，七彩滇南永远欢迎你们!”

    所有的拍客都缓缓散场，林宇看着先前那名拍下黄翡的人不由摇头。

    李富强也看到林宇摇头，连忙询问道怎么回事.

    先前的时候就想询问，但是看着林宇在低头沉思，便忍住了。

    林宇缓缓的说道：“那是一块合成的原石！”

    “什么！”，李富强惊呼道。

    而郝少文也是连忙凑过头来，“林哥！什么是合成原石？”

    看着两人的样子，林宇缓缓说道：“我也不知道它到底是拿什么东西将两块很相似的原石粘在一起了。”

    林宇刚看到的时候也很诧异，没想到这马崇人竟然还会造假，而且技术如此了得。

    远不止林宇说的那么轻松，要不是自己有透视，就算是解开来也发觉不了是合成的。

    两块相似的原石被粘到一起，缝隙是微乎其微，除非拿放大镜盯着看，表壳更是被雕琢得完全贴合。

    除了表面开窗那里是黄翡，其余全是狗屎地。

    老家伙，我就看看你要那么多钱干啥，要是到时候你散财没散够，你就抱着你钱进棺材吧！

    林宇心中已经做出了决定。

    李富强听完林宇的话也是唏嘘不已，还真是惊险。

    林宇刚走到拍卖场门口，就被人围住了。

    “这位小兄弟，我想请问你一下你在你们公司是什么职位？我想请你来我们公司当首席顾问！”

    “小兄弟来我这！我给你年薪一千万！”

    李富强听着这些话，脸都气绿了。

    就这样当着自己的面挖自己墙角，这样好吗？你们礼貌吗？

    林宇看着李富强的样子也是忍笑不已，连忙说道：“要是低于一个小目标就别开口啊！”

    “来来来！来我公司，我给你一个小目标”，林宇刚说完，就听到一个声音。

    ？？？

    林宇傻了，我随口一说，真是一个敢说，一个敢应啊！

    李富强看着这架势，赶紧拦在林宇前面。

    “我就是他老板，谁要是再说一句我和他没完！”

    众人看着李富强这架势，才赶紧散开。

    就在林宇几人再次准备走的时候，忽然听到不远处传来一声巨响！

    随之便是尘土飞扬扑面而来。

    林宇缓缓看去，只见不远处的山体上还有着碎石翻滚下来。

    坍塌？

    林宇脑海中刚闪过这个念头，就看到一名美艳女子跑来。

    林宇发现这名美艳女子正是先前的主持女郎，卸妆时候感觉比卸妆前还好看。

    只听女子说道：“各位先生女士，矿区发生了坍塌，请你们赶紧去安全处躲避一下！”

    一听到这话，在场的人全部都四散逃离，一个比一个怕死。

    林宇往坍塌的那边看去，刚想询问下美艳女子那边有没有发现伤亡，就被李富强一拍肩膀。

    只听李富强说道：“咱们也去躲一下吧！这可不是小事！”

    当林宇再次转过头来找美艳女子的时候，却已然不见踪迹。

    林宇只好作罢，三人便往民宿方向跑。

    来到了所住的民宿，刚停下脚步，只见一名医疗人员提着急救箱往坍塌的方向跑去。

    林宇连忙拉住了那名医疗人员，开口道：“坍塌那边有伤患吗？”

    医疗人员停下脚步看了眼林宇，开口道：“有啊！怎么了？”

    “没有，我也是医生，我想跟你过去看看去”,林宇回道。

    听到林宇也是医生，那名医疗人员态度好上不好，“那赶紧走吧!正好现在救护医疗队还没来，我一个人,人手也不够。”

    林宇转头看向李富强，开口道：“你们先去民宿里等我会，我去去就来。”

    李富强知道林宇的医术，但是这是坍塌，随时会有风险，连忙劝道。

    “林宇，反正有医护人员，你别去凑热闹了吧！”

    只听林宇说道：“治病救人本就是医者的职责，你说是吧！”

    郝少文也连忙说道：“我也要去。”

    “你去了也没用，别去凑热闹了”，林宇还没说完，只见郝少文已经往那边跑去。

    林宇无奈，只好让李富强在这里等着自己。

    说完，林宇便和医疗人员跑向了坍塌的方向。

    李富强看着林宇远去的身影，想起了自己的儿子。

    要是当时林宇没有出手相助，那儿子现在还不知道怎么样了.

    心中对林宇也越来越佩服。

    当林宇和医疗人员来到坍塌现场，却看到了郝少文已经在里面帮忙救助伤患了。

    林宇也直接撸起袖子就往人堆里扎。

    挤进来后，林宇发现了一名矿工大叔被困在了深井里。

    林宇看去，只见那四米深的矿洞全是泥泞，而大叔则被陷在了泥泞之中。

    林宇询问了才知道开采原石的矿区下面就是一处煤矿区。

    而这名大叔正是在矿洞里作业的人员。

    林宇在思考怎么营救，就听到身后传来了消防员的声音。

    林宇转身看去，不禁感叹消防员来的还真是快。

    看着已经穿好装备的消防员直接就往深井里爬下去，林宇也做好了在上面帮助的准备。

    消防员下去后，便让大叔放松，不要紧张。

    只听大叔说道：“拿支烟来抽哈！”

    刚听到这话也有些诧异，随即便反应过来大叔是想用尼古丁麻痹一下自己紧张的神经。

    在上方的人便找了一支递了下去。

    大叔抽了两口后，便点了点头，示意消防员他准备好了。

    消防员立马就开始准备营救。

    安全绳等装备全部给大叔穿戴好后，消防员便示意上方可以拉。

    在所有人的帮助下，缓缓的将大叔下半截身子拉出了泥泞。

    整个深井全是泥泞，没有丝毫的支撑点，消防员便开口道：“大叔，你踩在我背上！”

    只听大叔说道：“不能踩，不能踩，你和我娃儿差不多大。”

    大叔说着，便将脚缓缓的弯曲起来，硬是不愿意踩在消防员的背上作为支撑点。

    这一幕让在场的所有人都有些泪目。

    当大叔被救上来的时候，林宇发现了大叔的双腿颤抖得有些厉害，有些不同寻常，便直接开启了透视查看起来。

    果然，还大叔的双腿确实有问题。

    【作者有话说】

    前几天的一个新闻看的有些泪目，大叔腿弯曲不愿意踩在消防员的背上，善良遇上善良。

