
　　“这不可能！”扬眉虽受重创，胜负已分，却难以接受。

　　“没有什么不可能的，时间为尊，空间为王，吾不出汝才能为王，吾本就是大道之下，混沌第一魔神，大道都认定吾强过汝，今日一战，汝已经输了，还有什么不服？”李旭冷笑一声道。

　　“不可能，不可能！”扬眉连连摇头，他显然还是不能接受，你说他的空间法则就算不如李旭的时间法则奥妙承载的混沌能量更多吧，可两人一个是混沌第一魔神，一个是混沌第二魔神，都是三千魔神中唯有的天道巅峰的境界，实力有差距也应该很有限才对，可为什么这场大战下来，他明显感觉到时间魔神李旭的实力足足比他强了近半步，为什么会有这样大的差距，他实在想不通啊。

　　“事实就是事实，扬眉，汝认命吧！”李旭自然不会对扬眉解释他的实力为什么强这么多，扬眉想不通就想不通，与他何干？

　　没有理会陷入魔怔的扬眉，李旭转身遁入时间长河之中离去，而扬眉也没有阻拦。

　　李旭与扬眉的这场大战传出去之后，李旭这个混沌第一魔神的地位更加不可动摇，七大联盟忌惮扬眉，但却更加忌惮李旭，只要李旭不在继续对他们下黑手，他们无论如何也坚决不去主动招惹李旭。

　　接下来混沌又过了不知多少亿年，混沌依旧孤寂，只有灰蒙蒙的混沌气流与包括还未出世的盘古在内的三千魔神。

　　混沌魔神太寂寞了，如果按照正常的发展，混沌魔神多会进入沉睡，往往一睡就是上亿年。不过因为李旭的关系，混沌魔神组建了联盟，几百魔神聚在一起，自然没有那么寂寞，从一开始的反李旭这个时间魔神，到后来的纯粹为了体会‘打群架’的乐趣，争霸的乐趣，这样的混沌无疑热闹得多，每隔几百万年就有一次两个联盟或者几个联盟之间的大混战。

　　这般几百个魔神凑在一起，每隔一段时间又与其他联盟的几百魔神‘打群架’，混沌魔神们的战斗经验都极为丰富，带来的是他们整体战斗力也比以前强了少许。

　　另外，空间魔神扬眉靠着对混沌空间的掌控，生命魔神、轮回魔神、因果魔神等靠着联盟的积累，都各自炼制了自己的混沌灵宝。倒是灭世魔神，原本他也想炼制自己的混沌灵宝，名字他都想好了，叫‘灭世大磨’。

　　可惜无论灭世魔神用多少混沌奇石，花费多少的心血精力都不能成功，因此灭世魔神是天道级混沌魔神之中唯一没有自己混沌灵宝的。

　　其他混元大罗金仙级魔神也大多炼制了自己的灵宝，不过他们的灵宝大多只能达到洪荒天地时期的先天灵宝层次，极少数能达到先天至宝层次。

　　如阴阳联盟，最强混元大罗金仙巅峰的阴之魔神与阳之魔神，一个炼制了‘阴轮’，一个炼制了‘阳轮’，都是先天至宝层次，不过阴轮与阳轮能够合在一起呈两仪之势相辅相成，在阴之魔神与阳之魔神同样呈两仪之势的操控下，勉强达到混沌灵宝的威能。

　　另外，五行联盟，同样是混元大罗金仙巅峰的金之魔神、木之魔神、水之魔神、火之魔神、土之魔神，也各自炼制成了一杆先天至宝层次的旗子，五杆大旗可组‘混沌五行旗’，在五大魔神的操控下，五行相生相克，自成轮转，威力也可勉强比肩混沌灵宝。23sk.Com

　　到是七星联盟，虽然为首的杀戮魔神、风之魔神、雷之魔神、战之魔神、力之魔神、均衡魔神、阵之魔神等也是混元大罗金仙巅峰魔神，可他们的七星联盟本就是几大联盟之中最弱的，抢到的混沌奇石等资源自然也是最少的，导致七大魔神只有其中三个炼制出了先天至宝层次，其他四个都只是先天灵宝层次，就算列七星之势，也远远发挥不出混沌灵宝层次的威力。

　　七星联盟本就最弱，如今便更弱了，是其他几大联盟经常‘欺负’的对象。

　　六大联盟‘欺负’最弱的七星联盟，而李旭却‘欺负’所有联盟。

　　混沌这么多年的岁月，李旭也不可能时时沉睡来等待盘古出世，他也喜欢‘打群架’，只不过是他一个打对方一群。

　　以李旭无限接近半步大道的实力，单挑一个四五百魔神的联盟还不是跟玩一样。

　　生命魔神是三千魔神当中还算好的，李旭很少去单挑生命魔神联盟，不过灭世魔神、因果魔神、轮回魔神等，可比生命魔神野心大得多，特别是灭世魔神这家伙，因为是灭世法则，这家伙看到什么玩意都有毁灭掉的冲动，而且最是狂妄霸道。

　　无数亿年时间，灭世魔神也被李旭虐了无数次。

　　李旭心里还想，你这家伙跟创世魔神盘古一样，都得到大道的偏爱，大道只孕育了五件混沌至宝，创世青莲、开天神斧、造化玉蝶、混沌珠、灭世大磨，都是你两个占了。

　　只不过盘古是开天辟地之前得到大道偏爱，而灭世魔神是天地毁灭之时才得到大道偏爱，盘古因从无到有开辟世界，所以一个占了四件混沌至宝，灭世魔神虽然未来只有一件混沌至宝，但这灭世大磨却是五大混沌至宝当中威能最强的存在。

　　趁着在混沌之中，实力稳压灭世魔神，李旭不虐灭世魔神虐到爽，将来未必还有机会。

　　“时间，吾灭世恨汝，与汝未来无尽岁月不死不休！”再一次被李旭打得头破血流，灭世魔神发自本源的怒吼，直接震荡了大半个混沌。

　　其他魔神都知道，定是时间魔神又去找灭世魔神联盟‘打群架’了。

　　对于李旭的凶残，其他魔神都忌讳甚深，坚决不去主动招惹李旭。

　　……

　　这一日，李旭又来到孕育盘古的那片奇异的混沌空间附近。

　　虽有大道隐匿，不过无数年时间也还是让李旭找到了此处。

　　李旭并不能直接看到盘古，他只能看到这片奇异的混沌空间有青光不时闪烁，同时空间内透出的威能令他无限接近半步大道的实力都感觉到心惊。

　　李旭坚信，盘古必然便是在里面孕育，里面除了盘古，还有四大混沌至宝，否则不可能有让他如此实力都感觉心惊的威压。

　　“大道对盘古真是太偏爱了!”李旭再一次感叹。

　　突然，李旭心头猛的感觉到一股莫名的压迫。

　　“嗯？盘古要出世了！”李旭双目一睁，他是大道长子，是三千魔神之中最强的存在，这是来自冥冥之中的感应。

　　同时，眼前奇异的混沌空间也发生剧变。

　　盘古一旦出世，也意味着开天辟地之劫到来，意味着他等待了无数亿年的洪荒天地要来了。

　　在混沌之中渡过了无数亿年时光，更无敌于混沌无数亿年，所谓高处不胜寒，李旭一度以为自己已经没有了情绪波动，但在这一刻，他是激动无比的，他甚至感觉到自己的血液都要沸腾了。

　　“盘古非吾独自可敌，先走为妙！”李旭遁入时间长河之中，远离这片混沌空间。

　　别看他有无限接近半步大道的实力，可他绝不想独自面对出世的盘古，要在开天大劫之中获取一线生机，活到那灿烂的洪荒时期，需要一个机会。

　　另一方向，灭世魔神也是心头一悸，他的感应比李旭还要强烈，而且他清楚的知道具体的方位，那是一股刚好与他的灭世法则相反的气息。

　　“创世魔神，汝现在才化形出世吗？”灭世魔神皱着眉头，神色之中充满了厌恶，有不顾一切将创世法则毁灭的冲动。

　　在大道的牵引下，灭世魔神更强烈的要直冲盘古即将出世之地冲去。

　　不过无数年带领联盟与其他联盟‘打群架’，灭世魔神仍保留有一丝理智，他没有单独去，而是带着整个灭世魔神联盟近四百魔神一起出击。

　　“轰隆隆……”

　　整个混沌猛然震荡了起来。

　　“吾盘古氏，为混沌创世魔神，生为创世，大道在上，吾当破开混沌，开天辟地，创造世界，成创世之大道！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第6章 盘古出世免费阅读。https://xs.23sk.com 