    第472章 运气实在是太好了！

    随后林锐开始布置详细的作战计划，林锐将手下的主要军官全都召集了起来。

    林锐指着简图说道：“虎子，你带着一个连的战士，迂回到炮楼到盘石村中间，也就是这个位置。”

    “战士们先在这个路口两侧埋伏待命，一旦战斗打响，若是炮楼内的小鬼子支援盘石村, 你们的任务就是干掉这股小鬼子。”

    “是！”

    虎子连忙应道：“保证完成任务。”

    林锐接着吩咐道：“魏和尚，段鹏，你们两个带着尖刀小组，先一步摸近盘石村，特战队随后跟进，偷袭盘石村内的小鬼子, 具体的行动, 应该就不用我多说了吧！”

    “是！”

    魏和尚，段鹏和特战队的几个小队长纷纷应道。

    林锐接着吩咐道：“黄志勇，你带着特务营主力，跟在特战队后面，一旦战斗打响，不要有任何的迟疑，直冲盘石村。”

    黄志勇连忙应道：“是！您就放心好了，我们保证完成任务！”

    林锐满意的点了点头，说道：“这次敌情比较简单，而且敌人实力不强，所以咱们只需要简单布置一下，应该便可以做到万无一失了。”

    “不过无论是对付什么样的敌人，我们都应该全力以赴，并且要严加防范，以防有什么意外发生。”

    “是！”

    众人连忙应道。

    林锐最后说道：“大家都去准备吧！”

    随后众人纷纷离开了。

    林锐抬头看了一眼远处，盘石方向，照着目前的趋势来看，若是不出意外的话，这次的行动应该会非常的顺利。

    林锐抬起手腕, 看了一眼手表，计划是凌晨十二点进行行动，现在距离行动还有一段时间。

    林锐也没有多想，随便找了个地方，准备打个盹，以保持精力充沛。

    时间一分一秒的过去了，很快到了凌晨。

    林锐吩咐大家集合，随后按照原定计划开始展开行动。

    林锐带着弟兄们，在夜色的掩护下，悄悄的来到了盘石村外。

    望了一眼村内的情况，一切正常。

    这时一名特战队员来到了林锐跟前，轻声吩咐道：“老大，一切已经准备就绪了。”

    林锐微微点了点头，随后一挥手。

    魏和尚和段鹏分别带着几名特战队员，悄悄的摸了上去。

    在黑夜的掩护下，伪军布置在外围的岗哨全都被干掉了。

    而接近盘石村的时候，才有小鬼子布置的岗哨。

    不过鬼子的戒备也不算森严，这个时间点, 即便是站岗的小鬼子, 也都困得迷迷糊糊的了。

    魏和尚和段鹏他们，各个都是经验丰富的老手, 很快几个在村口站岗的小鬼子，全部被干掉了。

    一百多名特战队员们，悄悄的进入了盘石村内。

    按照原定计划，战士们开始展开行动，以几个人为一组，纷纷向着小鬼子的住处摸了上去。

    林锐直接来到了村里的一处空地上，这里停着一辆辆的汽车。

    林锐翻身上了一辆卡车，发现车厢里一个个弹药箱子整齐的摆放着。

    林锐看了一下，发现里面装的都是子弹。

    林锐咧嘴一笑，心中暗道：“看来老子的运气还真不是一般的好。”

    “这么多物资，竟然全都是武器弹药。”

    其他的车也不用看了，估计也都是各种物资，就算不是武器弹药，这几十车的物资，也不是一个小数目了。

    这下是发财了。

    林锐也没想到，随便出来一趟，竟然就能捞到这么多的好处。

    这时特务营的战士们，跟在特战队员们后面，也悄悄的进入了村内。

    特战队员们趁机摸进了小鬼子的屋子，几个人一组，趁着小鬼子还在睡觉，直接用匕首，将小鬼子送进了地狱。

    这种事情，这些特战队员们也不是第一次做了，可谓是轻车熟路。

    几个人配合的相当的默契，小心翼翼的打开房门，悄悄的走进去，一人一个，准备好了之后，一起动手。

    一手捂住口鼻，直接割断脖子，或者一刀插进胸口，争取一刀毙命。

    黑暗之中，“噗噗噗嗤~！”之声不断，一股股鲜血激射而出。

    这些特战队员们下手也是干脆利落，干掉小鬼子之后，甚至都懒得查看一下，转身就走。

    因为他们现在的任务，是尽快的干掉这些小鬼子。

    至于后续的打扫战场的工作，完全可以等到将小鬼子全部干掉以后再说。

    战斗进展的还是非常顺利的，但是中间还是出现了一些意外。

    几名特战队员，刚摸进院子，一名鬼子突然打开了屋门走了进来。

    那小鬼子虽然睡得迷迷糊糊的，但是还是看到有个黑影正好翻墙进来。

    那名小鬼子顿时惊醒过来，大声喊道：“什么人~！”

    这一声喊叫，必然会惊动敌人。

    特战队员们当机立断，直接开枪，一枪干掉了那个鬼子。

    清脆的枪声，彻底打碎了这个小山村的寂静。

    睡梦中的鬼子和汉奸纷纷被惊醒了过来。

    然而，此刻，大部分小鬼子已经被干掉了。

    剩下的小鬼子也就翻不起多大的浪花来了。

    干掉了那个小鬼子之后，特战队员直接冲到了窗户前面。

    这时屋里的小鬼子已经被惊醒了，一名特战队员举起冲锋枪，对准了窗户一通扫射。

    几个小鬼子刚刚坐起来顿时被打成了筛子，当场毙命。

    其余各处也先后响起了密集的枪声，一个个小鬼子接连被击毙。

    战斗发生的突然，结束的也快，很快村内的将近三百小鬼子就被全部干掉了。

    其中很大一部分都是在睡梦中就直接见了阎王了，另外一部分虽然被惊醒了，但是基本上也没明白怎么回事儿呢，便饮恨西北了。

    至于村内原本驻扎的那一个连的伪军，他们的驻地是固定的，已经早就探查好了。

    部队进村之后，倒是没有急着对这些狗汉奸动手，因为他们就算是醒了，战斗力也不强，根本没太大的威胁。

    所以只是派了十几个人，分散在他们的房屋附近，抢占了有利地形。

    枪声响起之后，这些伪军也被惊醒了。

    但是这些二鬼子们一出门，便面对一支支黑洞洞的枪口，一个个全都老老实实的投降了，倒也算是比较的识相。

    (本章完)

