 “化仙，你认为这次前来应聘的弟子，资格如何？”烈

    火尊者扫视众人，然后淡淡的询问羽化仙。

    羽化仙微微躬身，道：“实力还算可以，有几个我想应该是家族内订的才对！”

    烈火尊者微微点头，“不错，风家现在需要大量人手来做事，自从下界的金月大陆崩溃，我们家族就断了优秀弟子来源，这在冥山招收弟子也就成了重中之重！你就是从下界飞升上来的，知道那强者战场对风家的重要性！”

    “金月大陆——”羽

    化仙听了这个名字，不由的神色凝重，眼中出现一丝羞怒和杀机。

    金月大陆是他心里的一根刺，想到金月大陆，他就想到了一个人，那是一个年轻人，黑发披肩，实力远不如自己。他

    是从下界飞升的，不过却是被人打碎了身体，被迫飞升的，差点身死道消，如果不是正好飞升到冥山，来到了风家，他绝对活不到现在，毕竟当时他可是虚弱的很，只剩下了神识。“

    放心吧，那个人也是风家的敌人，当年死了就算了，如果没死，肯定也来到了三十三世界，风家绝对不会放过他，定将他挫骨扬灰！”烈

    火尊者冷漠的哼道。

    “是，师傅，属下也不会放过他，最好亲自杀了他！”羽化仙神色阴寒道。

    “好了，这件事以后再说，先进行弟子选拔吧！”“

    所有待选拔弟子听令，速速把你们的出身，来历情况报上来，好方面查询！”

    烈火尊者和羽化仙说完，然后面向数十万待选拔的弟子随意的说道。

    声音不大，不过却是清晰的传到每个人的耳朵中。顿

    时，众人忙活了起来，当然也知道这个规矩，甚至有许多人不是第一次参加。于

    是大家纷纷把自己的情况注入一块玉简之中，然后有专门的弟子负责收取，很快的就统计上来，由烈火尊者亲自核对。这

    对一些凡人来说是一项繁重的工作，不过对于半帝的烈火尊者来说，并不算什么，他的神识强大，一心多用，浩如烟海的资料被他恐怖的神识过滤一遍，再和风家所掌握的资料对比，通过自身的了解，几乎是在瞬息之间就完成了。

    “越洋，越家的落魄公子，想要报仇，特来风家学艺——”对

    于洛天的资料，烈火尊者特意停留了千分之一秒，进行辨别，核实无误。“

    八极柔给的这个身份资料看来是没有问题了，不过到时脱颖而出后，肯定还会再查的，那也没有什么，我相信即使那个风帝亲自查看，只要不深入我的识海也查不出什么来——”

    洛天直觉感觉到烈火尊者在自己身上停留了一刹那，然后就过去了，心里微微松了一口气。

    “灵圣以下的弟子站这边，跟随这位弟子前去进行考核，灵尊以下的去左边，跟随这位师兄去进行比试，过关者，即可成为外门弟子，至于灵尊以上的弟子，跟随本尊走吧，那里才是你们的天地，”烈

    火尊者的身后还站着几位气息强大的弟子，分别前去招呼低阶弟子，而至于灵尊以上的弟子，则是由烈火尊者和羽化仙直接负责。“

    尊者，如果不能晋级成为内门弟子，可否退而求其次，成为外门弟子？”灵

    尊强者足有上百人，其中自然有灵尊初期的弟子，而且刚刚晋级，属于极一般的那种人物，对于晋级内门弟子并没有把握，于是试探着问道。“

    没有这个实力就不要争什么内门弟子，丢人现眼的东西，”

    那个血衣王子不由的冷声哼道，一脸的嘲讽之色。“

    你——”那

    个灵尊初期的弟子敢怒不敢言，只是把眼睛望向烈火尊者。“

    自然可以，不过如果感觉真的没有把握，还是直接参加外门弟子的选拔比较好，毕竟内门弟子的竞争异常残酷，弄不好身死道消，就再也没有机会了，”烈

    火尊者看了一眼这个弟子，随意的说道。“

    是，尊者，”

    这个弟子恭敬道，然后想了一下，向着竞争外门弟子的那群队伍而去，接着又有不少的弟子自知竞争内门弟子无望，也默默的去了外门弟子竞争队伍中去。灵

    尊初期的弟子竞争外门弟子，几乎没有悬念，而且在外门弟子之中地位会较高，虽然没有内门弟子的待遇好，不过风险却是小了许多。

    当然，也有不少的灵尊初期的弟子，自认为手段通天，可以越级挑战，所以还是坚定的站在烈火尊者身后，进行内门弟子的竞争。

    很快的，在烈火尊者的带领下，他们来到了一处更加庞大的场地，那里有一座平台，想必就是内门弟子竞争的地方了。

    “各位，欢迎来到这里，参加风家的内门弟子考核，修炼者的世界是残酷的，在这里，你们生死各按天命，采取淘汰制，祝你们好运，”烈

    火尊者站定，望着剩下还有几十个灵尊强者的弟子，凝重的说道，目光扫射四方，令人发寒，几十人鸦雀无声，连神识都不敢发出来，就连那桀骜不驯的血衣王子，赵无忌，还有三皇子等这些人，也是不敢多言，乖乖的站在那里，认真的听着。“

    好了，开始抽签吧，”此

    刻，那个一直没有说话的羽化仙，得到烈火尊者的示意，然后扫向众人，有意无意的看了一眼洛天化成的越洋一眼，随意的说道。

    对于这些弟子，他感觉有几道强大的存在，似乎是在隐藏实力，似乎并不像表面上那么简单。

    “好，抽签决定对手，”面

    对羽化仙，这些弟子可不像面对烈火尊者那么尊重，有的甚至还报以冷笑，吵吵嚷嚷道，羽化仙冷哼一声，然后取出了一个类似金属的箱子，可以隔绝神识，然后分别由这些弟子上前抽签。众

    人鱼贯上前，洛天自然也不例外，随意的抽取了一个。

    “生死一剑，寒天德！”洛

    天手里摩挲着一个玉佩，轻声自语，不过并没有放在心上，直接盘膝坐在那里，等着上台。

    “赵家的赵无忌对战雷战，”这

    时，那个羽化仙大声喝道。“

    嗖嗖——”很

    快的两道身影出现在那巨大的比赛台上，这比赛台不知道是用什么材质做的，坚硬无比，四周布置着一种阵法，可以防止能量外泄，误伤他人。“

    赵家的这个赵无忌，据说极为恐怖，家族底蕴深厚，一套如来手早已到了出神入化的地步，而且此人极为的凶残，手下从来没有留过活口，看来对方要遭殃了，”

    有人看到静静的立在比赛台上的赵无忌，再次的议论纷纷。

    “哼，那也不一定，这个雷战也不简单，是雷家的佼佼者，一身横练功法，肉身强大无比，据说，此人在灵圣后期的时候，就在灵尊初期顶峰的手下逃得性命，甚至还在那个灵尊初期顶峰的手下救走了两个同伴，现在到了灵尊初期顶峰，更加的恐怖，”有

    人看好这个雷战，不由的哼道。“

    雷战？下去吧，你连我一招都接不下来，今天本公子心情好，放你一马，直接滚下去吧，”台

    上，赵无忌负手而立，睥睨天下，随意的往那里一战，就有一种天地为他臣服的感觉。

    “少废话，都说你赵无忌厉害，我今天倒要看看，能厉害到哪里去，只希望你的嘴巴和你的实力一样，”这

    个雷战冷声喝道。

    “如来手！”

    赵无忌狞笑一笑，一步跨入，地下开始浓缩，如同缩地成寸，直接就到了这个雷战的眼前十丈处，一掌对着此人就拍了下来，招呼都不打一个，出手狠辣之极。

    只见虚空之中，一只大手如同山岳，上面盘膝坐着一个巨大的僧人，如同金光闪闪的佛陀一般，一副慈悲众生相，直接对着雷战就压了下来。“

    如来——手！”

    看到这一式，洛天的神色有些精彩起来，因为那上面的佛陀，他看起来很熟悉，有点像的万佛宗主，当然又和星空彼岸的那个传说人物极像。“

    所料不错的话，佛法的渊源，在三十三世界也有传播才对，甚至根本还是在这里——”

    洛天心中自语。

    “哼，太古山岳！”这

    个雷战冷哼一声，身形一下子变得同大无比，如同巨人，一双目光极为的凶悍，一只如同小山包一样的拳头对着此人的大手就轰击了过去。

    “没有用的，在我的如来手下，从来没有留下过活口，你也一样，让你看看我真正的实力，”

    这个赵无忌狞笑一声，长啸道，身上的气势猛的增长，让众人齐齐色变。“

    灵尊中期！”这

    个赵无忌的实力竟然是灵尊中期的强者，这一下，不但是场中的雷战，就是那血衣王子，还有乌云国的三皇子也是微微色变。“

    这个雷战危矣，”

    洛天摇头叹息，很显然，这个赵无忌是在向众人示威，本来他是灵尊初期顶峰的实力，就足以击雷战了，现在却是以更加恐怖的雷霆之势，这是要立威了。

    “轰轰——”

    如同手威力巨大无比，直接粉碎了雷战的拳头，连同他的身体，一下子都拍成了血雾，连惨呼都没有来得及发出，在那巨大的比赛台上，留下一下人形的血迹。“

    这一战，来自赵家的赵无忌胜，” 