    “什么？！”

    听到内侍的禀告，稳坐龙椅上的永平帝猛地站了起来。

    “这不可能！”

    作为宗人府宗令的誉王则是慌了神，完全被这消息给惊呆了。

    宗人府被攻破，重犯被救走，作为宗人府宗令的誉王，是要承担责任的。

    “圣上，还请下旨，封锁城门，全城缉拿燕王！”

    相比追究誉王的责任，当务之急还是将被救走的燕王找出来。

    大长公主此刻的心情是真的不好，很不好。

    燕王被救走，若是就此逃出京城还好说。若他潜伏在京城，那么，燕王如果要报复，肯定会找她。

    旋风骑副将冷刺的背叛，还有西北镇军四大统领的臣服，都是她一手策划。

    大长公主想到自己又多了一个躲在暗处的强大仇敌，她真的是寝食难安。

    旋风骑，是燕王的依仗。

    在很多人的眼里，旋风骑等于是燕王的私兵。

    事实上，最初的旋风骑，的的确确是燕王的私兵。但是，在劫运道勾结地府刺杀燕王后，燕王侥幸逃脱，后带领旋风骑对地府进行了一次复仇。

    那一次复仇，旋风骑折损大半。

    之后的旋风骑都是新补充的兵员。

    燕王信任冷刺，就把这事儿交给了冷刺负责。

    他完全没想到，冷刺早已辜负了他的信任，暗地里将那些忠于燕王的旋风骑老兵都给解甲归田了。

    新的旋风骑，早已不是燕王掌控下的旋风骑。

    这也是冷刺能轻易对燕王背刺的原因。

    可失去了旋风骑的燕王，真的就成了孤家寡人吗？

    答案自然是否定的。

    旋风骑是西北镇军最强的一支骑兵，燕王在龙熙府镇守边疆十数年，旋风骑换了几批人。而那些退下去的旋风骑老兵，对燕王的忠诚，绝对是真真的。

    本来呢，大长公主还想着找机会慢慢清洗那些旋风骑老兵，可还没等她展开计划，燕王居然就已经被救走了！

    能攻破宗人府，还是在京城之中，这可不是一般人能做到的。

    哪怕是旋风骑的老兵齐聚，也不可能不惊动皇城司就办成这件事情。

    可事实上，皇城司在这之前，的的确确没有得到任何的消息。

    “传朕旨意，封锁城门！”

    “调兵入城，给朕查，就算是把京城翻个底朝天，也要把燕王找出来！”

    永平帝听了大长公主的话，很快下达了旨意。

    朝会散去。

    所有人都是行色匆匆。

    大长公主走得更快，出宫之后，立刻带上她的女卫队伍，向着皇城司而去。

    有人攻打宗人府，皇城司这个监控京城的衙门，居然没有收到任何的消息，这在大长公主看来，是皇城司无能。

    ……

    徐府，安泰公徐元祖所在的院子，一处幽静的房舍内。

    面容憔悴的燕王静静地坐在椅子上，眼神十分犀利。

    从他被人从宗人府地牢救出，他就被蒙上了眼睛，一直被送到这间屋子里，才揭去了蒙住他脸的黑色布袋子。

    但，并没有人跟他说话。

    燕王，你是久经沙场之人，可不是不经事的小年轻。

    他很清楚，这人既然安排了人救他，那就一定会来见他。不管对方是什么目的，等到双方见了面，一切终究是会明了的。

    这一等，便是一个时辰。

    当徐元祖出现在燕王的面前，燕王说不惊讶是假的。

    徐元祖，新任安泰公。

    乃是从渭河徐家庄来的徐家子弟，因为某个特殊的缘由，他到了京城变得了公爵之位。

    “你到底是什么人？”

    震惊之后，燕王自然也明白，这人的身份绝对不是单纯的徐家子弟，这其中肯定有什么事情是他不知道的。

    “我是什么人，并不重要！”

    徐元祖微微一笑，“倒是你，李桢，你认命吗？”

    认命吗？

    燕王没有回应。

    认命？

    他怎么可能认命？

    可不认命，他又能如何？

    坦白讲，一直到现在，他都不知道自己怎么就从占据绝对优势的局面落到了阶下囚的地步。

    冷刺背叛，他的确是没想到。

    但有冷绝的背叛在先，燕王倒也不怎么惊讶。

    最让燕王无法接受的是，旋风骑居然跟着冷刺一起，背弃了他。

    “是不是想不明白自己怎么落到这一步？”

    徐元祖笑呵呵地望着燕王。

    燕王点头。

    徐元祖嘴角微扬，道：“旋风骑，成就了你李桢战神之名。那么，你还记得最初的旋风骑是怎么来的吗？”

    “如今的旋风骑，又是怎么来的？”

    简单的两句问话，燕王就瞪大了眼睛，恍然大悟。

    他终于明白自己哪里出了问题。

    曾经，旋风骑是他一手打造，他跟旋风骑同食同宿，一起训练。从什么时候开始，他跟旋风骑疏远了呢？

    燕王开始反思，深刻反思。

    徐元祖没有跟燕王继续反思的时间，而是轻咳一声，道：“李桢，你可知道，就在不久前的朝堂上，大长公主建议由你辅助一位皇子，统领旋风骑和西北镇军攻伐倭国。”

    “她会这么好心？”

    听到徐元祖的话，燕王冷冷回应。

    “你觉得这是大长公主的好心？”

    “不觉得！”

    燕王虽然不知道冷刺为什么背叛，但想来跟大长公主是脱不开关系的。

    他的这位好姑母，还真的是巾帼不让须眉。

    “你若随着大军出海，那么，你旋风骑的老兵，将无一幸免。”

    “这，才是大长公主的目的。”

    徐元祖干脆地开口。

    燕王则冷冷地望着徐元祖，道：“那么，你的目的又是什么呢？”

    人贵自知！

    徐元祖，从渭河徐家庄忽然冒出来，跟燕王素无交情。可在这样的情况下，徐元祖居然冒着欺君之罪，让人攻破了宗人府，把他从暗无天日的地牢里劫了出来。

    常言道，无事献殷勤，非奸即盗。

    “我若说我想灭了这大唐的江山社稷，你信么？”

    徐元祖很淡定地望着燕王，道明了自己的目的。

    “我信！”

    燕王跟徐元祖目光对视了好一会儿，最终点头。

    “那么，你我可以合作么？”

    徐元祖第一次正视燕王。

    因为，他发现燕王是真的相信他说的。

