    灵压继续提升，根本没有极限。

    熟知剑八的人都知道现在剑八脸上的笑容就代表他已经非常认真了，或者说已经疯了，灵压全开朝杜兰攻击。

    “虽然灵压很强，可惜……”杜兰也缓缓做出了动作，这是他战斗的过程中第一次主动行动，在死神队长们惊讶的目光中杜兰收腿而战，抬起双手一手捂脸一手指向剑八：“可惜在我的JOJO立前，所有的造型都是浮云，只有这种极限的造型才能展现死神极致的力量。”“无双卍解！”

    轰，杜兰身上的灵压也完全爆发出来了，不过他还是没有召唤斩魄刀。

    “杜兰难道是看到剑八没有自己的斩魄刀所以自己也不使用斩魄刀么？”冬狮郎沉声说道，他有点搞不懂杜兰的套路，不知道杜兰有什么打算。

    可能是吧，其他队长也不知道，不过看杜兰不用斩魄刀的灵压也不输使用斩魄刀的自己，心里都说‘无双卍解’恐怕真的很强。以死神之身释放斩魄刀之力，突破卍解的力量果然气势惊人。

    轰！剑八再攻，因为他的直觉告诉自己，如果自己不先攻的话，那么输的人只有自己。

    这一次是突刺，剑尖朝杜兰的肩膀刺来，所有灵压聚集在一点之上强大的力量将空气都加热了，混沌的气流旋转地包裹剑八全身。

    “来的好。”杜兰双眼瞪圆，灵压全部汇聚于手掌，推掌撞向剑尖。

    轰——

    灵压释放将整个训练场的地板都吹开，周围的建筑也承受不住压力，开始开裂，屋顶的瓦片也是全部朝外飞去。

    队长们不想错过任何一幕，此时他们眼中两人是势均力敌，剑八的剑和杜兰的掌，可以说是矛盾对决的最高层次。

    不过局中的剑八却不如表面表现的那么强大，因为就算不断出力他也再难前进哪怕一寸，杜兰的手掌好似一座高山挡住了他前进的势头，让剑八陷入了绝境。

    无双卍解难道真的这么厉害？能让人成为刀枪不入的怪物？剑八的心里也忍不住郁闷，本来以为杜兰控制时间已经是作弊了，现在又有了刀枪不入的能力，这算什么？难道就没有办法破开杜兰的防御么？

    不，一定有办法的，是自己还不够用力。

    剑八大吼一声，灵压再升。敌人强一尺他就要强一仗，面对杜兰这样的强敌，剑八也抛弃了所有的疑虑，此时此刻他好像回到了血雨腥风的童年，回到了他捡到斩魄刀的战场。

    灵压爆发，叮，剑八的斩魄刀竟然出现了裂缝。

    杜兰心说这家伙还真是喜欢打架啊，而且是遇强则强，会根据对手的情况来调整自己的实力，恐怕这是剑八为了享受战斗而形成的本能了，会将自己的水平带到对手一线，这样他就能享受惊心动魄又平等的战斗了。

    “战斗狂人果然是战斗狂人。”杜兰说道：“又到了死神解释时间了，我的白金之星除了控制时间之外就是以坚固和精细著称，想要打破我的无双卍解，就要更多的灵压。”

    剑八狰狞狂笑：“如你所愿！”灵压再提。

    真是可怕的家伙，连蓝染都不想遇上剑八这种敌人，太不讲理了，这不断提升的灵压难道他是灵王的私生子么？

    布满裂缝的剑刃终于再一次前进，开始突破杜兰手心的防御，一点点地朝他手掌心的皮肤刺去。

    看到自己的努力有了成果，剑八目光透出喜悦，能行。

    “确实厉害，不过到此为止了。”此时杜兰却突然开口，空闲的手突然抬起，以食指扣下剑刃的终曲。

    指节撞上剑刃之后，本来已经破烂的剑身终于承受不住碎开。同时解放双手的杜兰朝剑八施展了疾风暴雨的攻击。

    剑八没想到最后竟然是以剑碎为结果，一时间身上被杜兰拳头打中，吃痛倒地。他输了，一生之中少有的失败。

    没有使用斩魄刀就胜利了？这就是无双卍解的力量么？

    “如果你学会无双卍解的话，就不会这么简单就输掉了。”杜兰朝倒在地上懵逼的剑八说道。

    “这柄斩魄刀是我从战场上捡来的。”剑八的意思就是说他还没有自己的斩魄刀，所以他连卍解都不会。

    “我有说过没有斩魄刀就不能学习无双卍解么，我说过了无双卍解是针对死神自身的修炼，是锻炼体魄的，增强斩魄刀只是附加效果。”“即使你还没有召唤出自己的斩魄刀，也能进行无双卍解的训练。”

    剑八愣住了，不仅是他，周围听清楚的死神也都听得呆住了，这就是说没有斩魄刀也能让变得更强？心动了。

    “想要学的话，就回去让你们的属下都笑起来吧，不要再皱着眉头了，我看得胃疼。”杜兰真心不喜欢那些一天到晚皱眉的家伙，恨不能把他们的眉毛全部拔掉。你说都死了，还皱什么眉。

    然后杜兰看了看被打碎的剑，“白金之星，无双卍解。”在众人目瞪口呆之中杜兰施展了时间倒退能力，竟然将剑八的碎剑给修复了，现在他们终于相信杜兰的斩魄刀能控制时间了。

    至于更大的训练场和建筑物，杜兰就不修了，因为时间包袱皮包不住。假冒到这种程度已经不错了，反正已经唬得死神是一愣愣的。

    当天晚上，剑八就带着自己的队伍来了，还强迫自己的属下露出了难看的笑容，恐怕也只有剑八的副队长，小小的草鹿八千流，是真心在笑。

    “很好，剑八你以后得每天监督他们保持笑容。”杜兰严肃地要求，然后开始教导剑八如何学习无双卍解。

    “将自己想象成斩魄刀，然后开始动手吧。”

    剑八看着自己面前巨大的岩石，看着空手的自己，“空手斩断这块石头？”

    “当然了，你不适合那种精细的修炼，就算教你你也没耐心学，所以你要做的就是要坚信自己的身体比岩石钢铁都要坚硬，先从石头开始，然后你要空手断铁板才行。”杜兰是非常有针对性地进行教学的，要是冬狮郎来请教的话，他一定会从炼灵开始教起，剑八显然不能这样教。

