    作为在1895年成为全球两千年来国民生产总值首次超越中国、而从此跻身于世界大国之林的美国来说，自身工业实力的强大在起初并没有能够立即化成军事力量的优势。反之，以美国此时的陆军实力来说，不但比不上同期的英法德等国，就是日本也望尘莫及，它的军事力量只定义在自保上。

    在1920年代，它的陆军绝大多数时刻都保持在一个非常低的人数。在保守的美国人民、政界的身上，亚洲仍然是一个遥远的话题，对它的关注程度远不及国内的新闻来得有趣。

    美国派驻远东水域的海军力量也比较薄弱。美西战争后，美国占有菲律宾，却发现面临着一个无法解决的防卫问题，因为美国陆军部队没有足够兵力把守这个群岛，无法防止成功的入侵。

    于此同时，和平时期的美国海军舰队规模也不大，只够在一个时期中维持一个洋区的必需兵力，无法兼顾两个大洋。

    由于美国在战略上优先考虑大西洋战区，因此不可能在西太平洋地区部署一支作战舰队。美国政|府认识到菲律宾群岛在战略上十分脆弱，因此在本世纪头二十五年中美国执行两种政策以弥补这一弱点。

    首先，美国试图在外交上达成保护这个群岛的协议；其次，美国也向这一地区派驻了一支海军部队。

    军事决策人士和外交决策人士都认为日本对菲律宾所造成的威胁最为严重。

    美国试图同日本建立更为紧密的关系，借此来保护菲律宾群岛。在1905年，美国同日本签订了《塔夫脱----桂协定》，1908年签订了《罗脱----高平协定》，并于1917年签订了《兰辛----石井协定》。

    美国的目的是想通过这些协定使日本承认美国对菲律宾拥有主权，这些协定所暗示的是作为交换，美国对日本在朝鲜和中国的各种欲望将予以默许。

    可是美国的退让换来了什么？是日本独霸东三省的野心，是英日同盟挤占美国的亚太权益。在奉系崛起的过程中，随着美国由最初的支持直系到向奉系靠拢，它与日本的矛盾也越来越大了。

    不甘心被美国压制的日本乘着一战的东风大力扩充着它的海军，逼迫美国必须正视这种力量，从而必须面临着要在亚洲压制日本海军的决定。还好，美国人暂时找到了一种方法。

    为了控制这种“纸面上的相互追求”，最终导致1921至1922年举行的华盛顿限制军备会议隆重出台。美国在这次会议达成的四国条约和九国条约中试图确保太平洋的现状，并要加强1899年和1900年提出的“门户开放”政策的信誉。

    如果这些目标能够实现，那么美国在远东地区维持一支海军部队的必要性将会大大减轻，不必派驻一支海军部队去保护菲律宾群岛以及美国在这一地区的商业活动。

    只是事态的发展并不如人意。《华盛顿海军条约》在签署初期对日本确实有一定的约束力，因为后者不久后遇到了经济上的问题。可是在中国发展得顺风顺水之后，莫名有压力感的日本开始在各方面增强了其军事的投入。

    因为在陆军力量上很难和中国比拼人数----在日本军界传统的想法里，陆军就是步兵，拼得就是人头----所以其要彻底压制中国在海军力量上的想法相当迫切。

    这就严重威胁到了美国在亚洲的存在。

    随着国内孤立主义思潮的抬头，美国民众对于维持一支能对日本具有相当威慑力的舰队兴趣不大，导致国会也压制住海军关于日本威胁的论调从而减少对海军的拨款。

    无米之炊的美国本着“敌人的敌人是朋友”的传统，极力拉拢中国，对中国的海空军、陆军的扩张步骤实质上是抱以默许的心态的，甚至还时不时地给予军事发展上的便利。

    ----许多中国购买的机器设备虽然表面上为民用，但是工业的发展是能够促进军工的制造水平的，这两者之间在长远上并没有多大的区别也无法完全割裂开来。因为张汉卿中国的军工水平在于积累，又不是马上就要造武器的。

    名义上制裁中国采购武器的美国人便无视了它的这种可能，非但如此，美国人有时甚至直接出售“陈旧的”武器，如后来成为“九江”级驱逐舰和“汉口”级炮舰的两型军舰。这些都让日本人如哽在喉，但又无可奈何。

    1922年以后，人们假定在远东地区爆发的一场海战中，英国和美国将联合起来同日本作战。惠勒也简明扼要地描述了海军总委员会的工作，总委员会的成员是“一批高级海军军官，大部分都是海军将官，他们的主要责任是审议海军部长提出的问题，他们总是一致作出决定。

    一名通常是过去担任过舰队司令的高级海军少将被指定为总委员会的主席；海军作战部长、海军陆战队司令、海军作战学院院长和海军情报处主任是委员会的当然成员。这个委员会不是根据国会的法令而成立的，而是由海军部长召集成立的”。

    惠勒得出结论说：在整个二十年代，“海军坚信将来任何战争都将是同‘橙’----日本作战”，并指出：“总委员会相信日本针对远东地区的海军政策从根本上来说是侵略性政策”。

    在本世纪二十年代，针对日本可能的入侵行动，美国海军制定的“橙色作战计划”的发展过程从来没有间断。所谓“橙”，指的就是日本人的肤色。1923年年初，美国联合委员会制定了“太平洋战略概述”，这一概述是根据下列四个假设制定的：

    美国在太平洋卷入的任何大战都将是同日本发生的战争；

    美国必须在西太平洋获胜；

    马尼拉湾是舰队所需的前哨基地的最佳可取地点；

    胜利取决于美国是否能够占有马尼拉湾以及托管群岛和菲律宾群岛的“所有港口”，是否能对日本进行封锁，并采取能够迫使日本投降的“进一步行动”。

    委员会得出结论指出：马尼拉湾必须至少坚守六个月，救援部队必须由一支至少由五万人组成的陆军军团和一支实力至少比日本海军强百分之二十五的舰队组成。委员会敦促亚洲舰队的实力应保持“二十艘潜水艇，十九艘驱逐舰，以及两中队的水上飞机”。

    这个要求有点多了，考虑到日本海军的实力。即使按照《华盛顿海军条约》的比例，拥有六成美国海军实力（理论）的日本海军绝对要比美国在太平洋上的海军力量强太多，因为后者还有大西洋要兼顾而且后者才一直是美国人心中的重头戏。

    并且美国太平洋舰队也不可能经常把肌肉在亚洲展示，对美国人民和政|府来说，那遥远的地方刷刷存在感可以，却不能有太多吸引力。从这个角度，美国长驻在亚洲的力量就显得太过单薄。

    本世纪二十年代末，人们相信日本海军在太平洋占有优势，持有这种观点是因为首先日本有在个地区的地缘政治优势；其次，1922年华盛顿条约的规定阻止美国在太平洋的属岛上筑垒设防；另外，1922年的条约允许日本大大增加海军造船吨位。

    到1928年，日本海军在战舰数目上约同美国旗鼓相当，而在其它类型的军舰上已经超过美国，这一趋势仍在进行。

    为了抵消日本海军在这个地区的优势，一直争取到1928年，美国海军部长和陆军部长分别于当年的6月和7月批准了正式的“橙色作战计划”。

    8月，海军总委员会发表了一份“海军政策修改文件”，这份文件只是重复了一系列陈词滥调。它所确定的“海军根本政策”是要维持一支兵力充足的舰队，足够用来支持美国的政策及其商业活动，并且保护海外领地，海军的“总政策”是要“竭尽一切可能支持美国的对外商业活动”。

    这份修改文件未能解决“橙色作战计划”的基本弱点，也就是日本海军同美国亚洲舰队之间的实力始终悬殊这个问题。

    美国亚洲舰队在1925年通常拥有一艘作为旗舰的装甲巡洋舰，两个驱逐舰分队（每个分队拥有十艘驱逐舰），两个潜艇中队（每个中队有六艘潜艇），为数众多（11艘）的炮舰，“黑隼号”驱逐舰供应船，以及两艘排水量都为9325吨、时速为八海里的潜艇供应船：“海狸号”和“坎罗普斯号”。

    有时也租借罗伯特﹒多拉尔运输公司的“总统班船”“肖蒙特号”、“亨德森号”和“金星号”等运兵船供舰队司令调遣。此外，舰队还有一艘载油船----“帕克斯号”军舰。

    海军总委员会一再建议建造新的军舰并在东亚维持一支有相关影响的舰队存在。总委员会在1923年和1924年的预算要求中指出，现在驻在亚洲的船只“数量少，陈旧过时，破烂不堪”，并指出，建造新军舰的理由是有必要“维护美国的威望与影响”以及“政治及商业利益”。

    然而一战后，反战的思潮深入人心，在美国逐渐进入孤立主义的当口，1923年3月，代理海军部长小西奥多﹒罗斯福反把要求建造的军舰数目从六艘减到两艘，他指出建造其它类型的军舰的必要性更大，以此为这次裁减进行辩护。

    罗斯福指出：“如果得不到国务院和商务部最强有力的支持，国会永远不会同意建造内河炮舰。”罗斯福预计柯立芝新政|府将把海军拨款裁减“一千万美元甚至更多”。

    他说的部分在理。

    在重炮巨舰的时代，炮舰由于吨位太小，基本上没有可能在未来的海战特别是稍远一点的海域有任何作用，它只能在内河和浅海还有作用。对美国而言，这种军舰是鸡肋：以美国两面濒大洋、南北都是弱国的优势地理环境下，炮舰是没有必要再建了。

    不过省下炮舰的钱，因为种种原因，并没有建造其它军舰。

    因此，亚洲舰队在1925年仍是一支实力较弱的部队（当然，是相对海洋大国而言，于中国就基本上相当于全国海军的实力了）。尽管制定了“橙色作战计划”，但是很明显，这支舰队没有能力真正同日本海军对抗，只足够用来在中国开展广泛的活动。

    不过在海军委员会的争取下，12月，略为新式的“匹兹堡号”巡洋舰取代了建于十九世纪的“休伦号”巡洋舰担任旗舰。

    这艘军舰建于1903年，配有4门八英寸和14门六英寸的大炮，这是军舰的主要炮群，还配有16门三英寸的炮及两支鱼|雷管，并能运载2架能在船上起飞的水上飞机。它的吃水深度为26英尺、排水量为15000吨，在正规编制中还包括75名左右海军陆战队队员。

    虽然数量上显得单薄，但总算在东亚有了一艘在美国海军将领看来是“象样”的军舰。

    不过若是美国人知道他们“不太满意”的这艘军舰一次性就可以发出人民军一个炮兵团的火力、射程足足比人民军最好的在炮远了一倍之后，财大气粗的美国海军将领们们会不会该有一种不当家不知柴米贵的反省？

    中国以蓬勃发展的强劲势头，正在从工业经济、国防实力以及软力量上逐渐对日扳回颓势，势必引起大洋之隔的世界第一强国美国的关注。

    既然通过国会增加对海军的拨款成为不可能，面对日本咄咄逼人的扩充态势，“有原则”的美国海军将领们得出一个很自然的结论：扶持中国以对抗日本在西太平洋的扩展和对南洋、菲律宾群岛的觑觎。

    所以才有美国长江巡逻队的2艘小型战舰“维拉洛波斯号”和“埃尔卡诺号”改名换姓加入中国海军行列的事件，才有“九江”级驱逐舰，才有美国对中国向德国订购“训练”用的轻巡洋舰大开绿灯…

    如何打好中国牌、以此压制或者阻挡日本在亚太地区的扩张机会？这个疑问摆在了美国政|府领导人面前。扶持中国海军是一个共识，毕竟他们还很弱小。

    但是他们永远不会想到的是，一旦松开一个口子，中国的能量是如此的大。?

