    陈也忽然发现，之前还觉得有些沉的长矛，现在竟然变得轻盈了起来。

    但是很快，他意识到不是长矛变轻，而是他力量变强了。

    ‘每一次探索都能强化身体。’

    他想起了第二次探索按倒獠牙野猪的时候，不仅是因为他爆发，似乎也是因为他力量变强了一点。

    只是他当时没有察觉罢了，毕竟第二次探索，几乎都在钻木取火了。

    他不觉露出了喜色，身体变强就以为活下去机会变大了。

    而且，探索起来似乎也不是这么心痛了。

    永不空军，保底强化。

    不管怎么样，都不会大亏，最多是给什么迅猛龙大哥、野狼黑暗势力多送几次外卖罢了。

    想通了这些，陈也也将自己的宠物獠牙野猪放了出来。

    “哼哼哼”

    刚一出来，獠牙野猪就冲着陈也哼哼，獠牙几乎都要杵到他身上了。

    獠牙野猪并不算大，七十公分高，头尾将近一米多长。

    它身形属于苗条的那种，看起来并不算胖，棕色皮毛，带着不少污泥。

    陈也甚至怀疑，这家伙刚刚成年。

    獠牙野猪出来之后，陈也看向野猪时，就发现了一个数据面板。

    獠牙野猪（未命名）

    实力：零阶

    力量：零阶下品

    速度：零阶下品

    防御：零阶下品

    精神：零阶下品

    灵力：无

    天赋：无

    好家伙，一串数据全都是零阶下品，陈也更怀疑这货是刚刚成年了。

    不过也得亏它刚刚成年，要不然自己还真没机会驯服它。

    除了数据面板，他似乎还发现了一个神奇的东西，属性之后，竟然还有+号。

    生命能量，竟然还能给宠物强化属性，这倒是好事。

    ‘冷静，要冷静，一切不标明价码的都是耍流氓坑钱的玩意。’

    能加是能加，但是四维属性上可没有标注着，进入下一阶需要的生命能量。

    陈也试着将一点生命能量加在了防御之上，果然一点加进去跟水滴进入大海没什么区别。

    想要掀起波澜，至少得是十多点以上，甚至更多。

    “算了，以后你就叫猪刚烈吧，等你主人我富裕了，再给你升级换代。”

    “哼哼哼”

    猪刚烈品级不高，脑子不大聪明的样子，也不知道听懂了没有。

    反正，陈也一边说，它就一边啃食巨型蜘蛛的尸体。

    杂食性饭桶，恐怖如斯。

    将猪刚烈放出之后，陈也开始寻找更安全的地方准备度夜。

    一人一猪在森林里缓缓行进，不得不说，猪刚烈在森林里比陈也有用的多。

    倒不是说它现在的战斗力，而是它敏锐的嗅觉和感知力。

    猪的嗅觉比起狗可是要厉害得多，而猪刚烈似乎是异界野猪的缘故，常年吸收了不少生命能量，因此更加厉害。

    短短探索就带着陈也躲过了一些危险的野兽，而且还发现了不少菌类植物。

    模样与蓝星的那些猪拱菌、鸡枞......有些相似，见猪刚烈啃了几口，也没有事，剩下的就都被陈也没收了。

    半个多小时的行进，陈也还真找到了一个临时居所。

    居所在一个小山坡下面，一块大岩壁延伸而出，挡住上部如同华盖，三面通风，一面则是靠着岩壁。

    虽然比不上山洞，但是这个位置已经算是不错了。

    陈也让猪刚烈警戒四周，自己就开始钻木取火了。

    不得不说，真实代入还是有很大帮助，除了死得多一点。

    但是获得经验不会丢失，钻木取火就是其中之一，除之之外陈也或多或少对一些植物有了认识。

    半个小时时间，成功点燃了一堆枯木，陈也也算是终于获得了休息时间。

    他取出甘蓝果实当做晚餐，将一部分菌菇拿出了放在火上烤，制作着简陋的晚餐。

    一边烤着，他也是一边作着心里的盘算。

    有了探索模拟器，也终于有活下去依仗。

    现在就他所知道，探索模拟器可以确定的功能有三：

    一是探索可以增强他身体强度

    二是探索有可能获得驯服的动物，而且动物可以强化，这是他以后要大力依仗的东西

    三就是获得物品，目前只是获得了甘蓝果实，但是有没有超凡的物品，这个值得期待。

    反正，陈也觉得是有的。

    这么一来，生命能量的重要性就大大提升了，一切收获都离不开这个。

    而蕴含生命能量血精石倒是只有杀蜘蛛可以得到，还是所有动物都可以，这还是个问题。

    “猪刚烈，你要是迅猛龙大佬该多好？”

    猪刚烈：？？？

    “哼哼哼”

    猪刚烈也不知道听没听懂，反正就是哼哼，然后大口吃着陈也放出来的半具巨型蜘蛛的尸体。

    而且，除了探索模拟器，还有一个就是要不要去找其他人。

    穿越的肯定不止一个，但要不要刻意去找别人，却是个问题。

    找到了的好处自然是就是抱团取暖，降低活下去难度。

    但是也有不好的地方，比如血精石这东西，如果想要拿到，那么就很难瞒过别人的耳目。

    “算了，不要刻意去找，先活下去，然后明天试试捕猎。”

    陈也很快作出决定，自己最大的依仗是探索模拟器，不是别人。

    简单的吃过晚饭，陈也就开始准备休息了。

    他将三个火堆堆放在三个方向，然后让猪刚烈彻夜警戒，这才敢合眼睡下。

    一夜过去，很幸运没有其他动物打扰。

    陈也吃过一个甘蓝果实，然后摸了摸猪刚烈粗硬鬃毛，说道：“猪刚烈，今天就看你的了，我们的目标是小型动物。”

    “哼哼哼”

    猪刚烈发出了哼哼声，然后就带着陈也进入了森林当中。

    野猪是杂食性动物，不仅是吃菌菇、果实这些植物，同时也会向一些小型动物下手。

    老鼠、兔子这些都是它的猎物之一，就是不知道有没有收获的可能了。

    陈也跟着猪刚烈在森林里小心探索，不时做下记号，防止迷路。

    森林很大，但是他和猪刚烈也不敢往更深处探索，因此第一天的收获，仅仅是一些菌菇和果实。

    收获不多，但是还不至于饿死。

    陈也也抽出了时间用一些枯叶和类似棕榈一样树叶将避难所遮掩了一部分，如果下雨至少不会变成了落汤鸡了。

    第二天的时候，终于猪刚烈发现了一只灰兔，足有半米高，圆圆滚滚的模样，不仅可爱，一看就知道肉很多。

    “猪刚烈，追上它！”

