    “覆盖打击！目标！腐烂巨尸！”

    驻扎在城墙上的炮兵联队阵地，负责指挥的小队长撕心裂肺的大喊起来。

    “阻止它们靠近城墙！”

    远处缓慢移动的腐烂巨尸正快速的吞噬着身旁的丧尸，浑圆的肚子中被整个塞满。

    见识过这种怪物的能力，防守方第一时间就把目标锁定在它的身上。

    一旦让腐烂巨尸靠近，它肚子里的丧尸就会一口气喷进城中，越过城墙。

    “咻！”

    “咻！”

    连续二十发炮弹呼啸而过，在楚安的辅助计算下分别炸向腐烂巨尸。

    防御塔顶端，高天深吸一口气，眼中暗紫色的灵能逐渐酝酿。

    一百米的距离。

    只要等到一百米的距离才能出手！

    虽然猎杀锁定的极限范围是两百米，但林安现在还守着核心堡垒不能出战。

    只有将变异体放到足够近的距离，林安的审判之眼才能为他提供弱点锁点。

    毕竟林安精神力哪怕提升过许多，但极限感知范围也只能做到这一步了。

    高天反手抽出特制的箭矢，强迫自己进入最佳状态。

    因为时间问题，他仓促进入了阿米巴虫副本。

    以至于他现在还卡在一阶巅峰。

    本想着在副本内能升级，哪曾想根本没什么出手的机会。

    不过眼下倒误打误撞变成了好事。

    “高天！”

    “连续两箭！一次致残！一次湮灭！能不能做到！？”

    安景天目光凝重的看向两头狂奔而来的TANK，头也不回的问道。

    “应该..”

    “可以！”

    攥着弓身的手，肌肉紧绷。

    高天重重的点了点头，身形在城墙上来回闪动，寻找最好的射击角度。

    两只TANK，两只腐烂巨尸。

    自己必须解决其三。

    没有林安的战力支撑，整个基地对抗二阶的压力就全顶在了他的身上。

    林安不是没想过抢在预知画面前出手，提前击杀攻城的变异体。

    但这一想法被楚安直接否决。

    楚大校的意思很简单。

    正常情况下，他们在获悉未来事件后，必然会关掉所有人能进入核心堡垒的权限。

    那么事情正常发展下去，“墨灵”是怎么再次进入堡垒的？

    答案显而易见。

    那时候的墨灵，必然是因为未知的原因强行进入。

    所以，林安决不能在此之前消耗战力。

    一旦出手击杀大量变异体，缓解防线压力，那么林安的实力也会大幅度下降。

    无论是体力还是精神力，都无法保持巅峰状态。

    甚至，楚安还给出了另一种想法。

    也许尸潮中有变异体很难缠，它们在等待林安出手，然后纠缠住他。

    如此一来，只要林安被困住，那么被控制？的墨灵就有能力强行进入核心堡垒。

    所以。

    哪怕丢了防线，死伤再多人。

    保住核心才是重中之重！

    核心还在，不出意外，这次任务就能通过。

    死再多人，后续一样可以招够人手，更别提楚安计划中吞并望江军区了。

    在绝对的理智下，楚大校选择了最稳妥的方案。

    而要求高天两次不同的攻击，则是楚安的另一个想法：

    一次致残，一次湮灭秒杀。

    为的就是卡升级，变相的利用升级后补满状态再次出手。

    不然以高天的精神力，根本射不出第二箭湮灭就会枯竭。

    哪怕有温雅共享精神力，那也最多两箭。

    更别提，温雅还要同时供应给其他人精神力。

    “呼-呼-”

    调整呼吸节奏。

    随着尸潮的快速推进，高天也顺势张弓拉箭。

    近点，再近点！

    林哥不在，我就是唯一的希望！

    前所未有的压力压在了他的身上。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    天空中，连续划空的炮弹落入尸群，来自武器试验所的特制子母弹轰然炸开。

    仅仅是一发炮弹，爆炸带来的威力便瞬间清空了变异体周围。

    常规重武器虽少，但实验性质的武器，个个是精品。

    效果极好，但负责炮兵的小队长并未放松。

    他的目标是缓慢移动的腐烂巨尸。

    不把巨尸拖住，炸死再多丧尸都没用。

    分裂成上千枚钢珠的子母弹对丧尸的威胁很大，但对于高达二阶的巨尸来说，效果并不好。

    爆炸产生的冲击波略微阻挡了它前进的步伐，近距离硬吃数百枚弹片下，腐烂的身体上如同刺猬一般扎满了碎片。

    被气浪掀飞的丧尸如同破布娃娃从半空摔下。

    “噗-”

    “噗-”

    血肉蠕动。

    在炮兵观察手的视野中，一枚枚弹片在极短的时间内从腐烂巨尸的身体挤了出来。

    可怕的自愈能力。

    来不及震撼，第二次炮兵攻击再次齐射。

    “开炮！全员开炮！”

    “给我拦住它！打它的脚下！”

    第二轮炮击轰鸣。

    震耳欲聋的爆炸声回荡，整个战场上充斥着密集的弹雨。

    “爆头！”

    “瞄准头再打！”

    机枪阵地上，怀抱着重机枪的士兵怒吼着扣动扳机。

    一条条密集的火龙从枪口喷吐，一旁负责换弹的士兵不顾滚烫的弹链，目不转睛的盯着逐渐冲向城墙的丧尸。

    随着距离越来越近，他们已经能看清丧尸狰狞的脸。

    “砰！”

    “砰！”

    制高点上，趴在射击口的狙击手全神贯注的锁定游走在尸群中的一阶变异体。

    其中一种像猎狗一般的变异体速度极快，明明长着人头，但奔跑时却用四肢着地。

    “快！火力压制！不要让它靠近城墙！”

    密集的弹雨覆盖射出。

    但在猎狗变异体的高速躲避中大半落空。

    “噗噗！”

    血花炸开。

    当冲至城下时，看起来如同猎狗一般的变异体四肢陡然涨大一圈，锋利的铁爪从前肢蔓延出来。

    不顾机枪手的近距离扫射，怪物猛然用利爪挥向城墙，如同勾爪一般沿着高耸的城墙飞速而上。

    纵跃，腾空。

    短短两秒的时间里，超过三只一阶变异体跳上了城墙上空。

    “觉醒者小队！”

    “锁定攻击！”

    面对尸潮的第二次进攻，短短几分钟的时间里，龙安基地第一次与怪物正面开启厮杀。

    “唰！”

    金属般的巨爪在嘶吼中出手，负责这段城墙的机枪手来不及反应，便被整齐的切割成三段。

    减员正式开始。

    同组的士兵来不及悲伤，跳入阵地上的怪物已经发起了下一次攻击。

    距离太近，他们连射击都做不到。

    “让开！”

    一声怒吼，负责变异体的觉醒者小队第一时间赶赴三处突破点。

    “防御塔配合攻击！”

    “寒冰剑！”

    “雷霆迸射！”

    “酸性溶解！”

    来自元素系的远程觉醒者瞬间出手，五彩的灵能光华骤然照亮墙头。

    ...

