    两口子换了身衣服出来，“怎么如此着急？”

    高屠户说：“再不拜就过晌午了。老爷子说，这就够晚的，咱们只要回来就不能慢待。”

    那当然不能慢待了。

    山神，多少有点神气，大小是个官儿。

    就跟一个村的里正保长似的，不烧香让你瞧瞧厉害。

    咋个拜法？上山顶？

    没有，那都是水，一踩一脚稀泥，上去就下不来。

    只在大门口正对着山的方向，找了一块相对干爽的地方，摆上桌子，摆上贡品。

    贡品有一牙西瓜，一盘包子，现包的白菜馅包子，一刀肉。

    随后就是香炉。

    宋阿爷点了三根香，向山的方向大声道：“拜。”

    九族一大帮人就跟着拜。

    然后他们听到老爷子振振有词喊话道：

    “感谢山神慈悲，给予成全。

    在兴工期间，保房屋竣兴。

    发水时，您纹丝不动，保俺们房屋不毁，保俺家人口平安。”

    后面给插香的时候还嘀嘀咕咕一堆，说半响呢。

    在宋福生听来一句话概括就是：给您老表示一下，请您笑纳，在您的地界往后更要多多照顾。

    “行了，回吧？”

    “回。”

    “你家拾掇完没有？胖丫怎没来，”马老太往回走时问三儿。

    “大致就那样了，胖丫和米寿在睡觉。”

    艾玛，真有福，别人都在干活，小孙女睡觉。

    “你抽空去溜达溜达？”宋福生邀请老娘。

    他不怕老娘找茬说媳妇败家，一句话就能给顶回去：屋里东西全是他买的。

    这话说出去，大伙绝对信。

    都知晓他爱往家买东西。

    “赶趟，等晚上的吧。你大哥那屋还没收拾完，他们都在后院修补牲口棚，那烤炉房也倒了一间可咋整，啧。我让他拆炉子，别让外人看见，我给拾掇屋里呢。”

    宋福生一听，那得去帮忙。

    其实他已经躲了不少懒。

    院子里积下的雨水，全是忠玉富贵他们哗哗扫的。

    后院牲口棚、柴火垛，鸡圈鸭圈泥水清理，四壮他们从早忙到现在。

    院子里不是还有个水塘吗？那也得掏干净。

    大伯和高屠户他们仗着年纪大，总比年纪轻的汉子卷裤子强，直接下水塘。

    包括烤炉房破遭的不行，要将还能对付用的砖捡回来，全是大伙在干，大姐她们都在捡砖，他只忙家里。

    另外，九族家里人回来后，该提一嘴，真是感谢陆畔。

    他们院子没进太多水，只是下雨积下的，全仰仗那陆畔。

    一方面是大量的沙袋堵门，起了不小的作用。

    另一方面是当时建屋子时，祁掌柜给介绍的工头，那是给工部干过活的队伍，接的活全是大户人家的盖房活。

    眼下，真看出那些位师傅是专业的，虽然花的钱多，但是供暖排水这一块弄的是真像样，

    院子里，特意用青石围出了排水管道，污水是流动的，能流到院子外面。

    宋福生和钱佩英打了声招呼。

    他要去帮娘墩地，再去阿爷家里看看需要帮着干些啥，钱佩英点点头。

    钱佩英也没有回家。

    这不嘛，正在训四壮。

    看着面前这高大的小伙子，就跟家里的大养子似的，另一个大儿子。

    钱佩英气的训他：“你都白瞎了我和你叔的心，看看这屋给你装的，你不收拾？”

    宁可去外面挑粪干重活累活也不收拾屋子。

    钱佩英撸胳膊挽袖子在这屋里干上了活。

    要说四壮和牛掌柜这房子，宋福生在起建的时候就费了心思。

    让闺女画图纸，特意画出像现代宾馆套房的样式。

    老牛头和四壮虽然在一个屋檐下，但是一人一间套房。

    打比方四壮这屋，进门后右转就是他单独的套房。

    套房外间有敞开式厨房，上面是橱柜，下面是锅灶，还用砖围起一个小吧台。

    因为没有单独的客厅嘛，弄出小吧台隔着些有层次感。

    所以外间靠窗对着吧台是四四方方的桌子，用木头新打的，和橱柜一样都是木头原色，两张椅子对着摆放。

    到时候铺条桌布，摆瓶花。

    老牛头那屋都没有新桌，是捡宋福生学习的书桌。

    这不是想着四壮要成家，咱给弄新的，小两口做完饭，在这四方小桌一吃饭多好。

    吃完饭进屋睡觉，屋里头是两米的炕，还给弄出个小间，洗个澡洗个脸，免得年轻人面皮嫩，不能明晃晃的就当面洗。

    墙角用木头做的竖着摆放的衣服挂，就过去八九十年代的那种，别横着挂衣裳没地方，老宋给特意设计的竖版衣挂。

    四壮这屋没有炕柜，直接就挨着火墙，不过还给打一个正儿八经的一米八的大衣柜。

    钱佩英就心疼衣柜呢，下面的水不给擦擦呀，这都是实木的，最怕糟粕，气的磨叨：“赶紧给你娶媳妇定日子，操不起心。”

    四壮倒是憨厚，怎么说他也不吱声，让去挑水就挑来两大桶。

    听小姐说要给他定日子了，挠挠脑袋偷摸笑了一下。

    与此同时，宋福生在马老太家也是个操心的命。

    “这破玩意儿就扔了呗？”

    “你别动，怎么什么玩意到你那里都要扔，我留着布头补个袜子给你俩哥哥穿。”干活、押运，那都磨脚后跟。

    “娘，我就说给你打柜子，你看看我那屋，再看看你这里。”

    马老太没打柜，三儿主动要给花钱她也不要。

    她将三儿家淘汰下来的箱子摆在炕上，当炕箱。

    擦箱子擦的可来劲儿了，这都是珉瑞给的。就是给娃子们书本，用来装书的那几口大箱子。

    这木料，在老太太看来，比三儿那些新柜子的木料强百套好嘛。

    宋福生在老娘家里外屋走一圈，心里已然有数要给老娘添置些啥。

    大哥二哥的屋里，他不管。

    他只管马老太缺的物件。

    打算等等，看看有没有疫情、疫情过去的，给老娘买红花布，在炕的四周圈一圈，装饰装饰，这不就能好看了嘛。

    大红花墙围，火盆火炉火墙火炕，老太太坐在炕席上，一瞅就热热闹闹的，原汁原味的东北风。要是再粘一些画金元宝的纸粘墙上就更好了。

    “团长？！”

    马老太擦箱子动作一顿，急忙凑头到窗前：妈呀，村里咋来人了，他是咋过来的，要知道全村的船都让他们九族装东西征用了。

    不敢走桥哇，怕桥有点啥事儿掉河里。

    这不是重点好吗老太太。

    “团长，牛掌柜回来啦，您科举成绩下来了。”

    宋茯苓适时的悠悠转醒。