叶辰在丹王他们抵达龙城当天，就自己御剑回江州了，那里有他的老婆额孩子，才是他的家，如果没什么事的话，他是一刻也不想与老婆和孩子分开的。

　　今天一早，叶辰吃过早饭，陪三个宝宝玩耍了一阵，决定出发商都，先去踩踩点，了解了解仙盟大会在哪举办，离玄冥宗总坛远不远。

　　他可是想趁仙盟大会召开时，玄冥宗内没什么高手，进去扫荡一番，把玄冥宗的灵石仓库和灵草灵药仓库洗劫掉。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　在玄冥宗的老巢三年，他可是了解玄冥宗的后山种了很多灵草灵药，比玄霄门多多了。

　　还有，玄冥宗靠他教的遁符和元灵丹，敛了不少灵石，按道理玄冥宗该分他一些的，可是玄冥宗一颗灵石也没给过他，所以他觉得有必要百倍千倍的拿回来。

　　一来可以存储些灵石以后慢慢修炼，二来可以把分一些给他的追随者，让他们的修为能得到更好的提升。

　　“老婆，那我去中原了，宝宝就留给你照顾了。”房间内，叶辰搂着秦洛雪的小蛮腰，冲她温柔说道。

　　“宝宝我会照顾的，倒是你，那么危险，你一个人去我真的好担心。”秦洛雪嘟嘴担忧而不舍的说道：“要注意安全知道吗？”

　　“放心吧老婆，我有遁符呢，打得过我就打，打不过我就跑，一遁五十里，连遁十几次说不定都跑俄国去了，谁能逮得着你老公。”叶辰笑道，用玄冥宗内的符纸制服的遁符能一遁五十里。

　　“这还差不多。”秦洛雪这才笑靥如花的娇声道：“你可是有老婆孩子的人了，时刻得为老婆孩子着想，这才是一个合格的好好老公，一个合格的好爸爸。”

　　“谨遵老婆教诲。”叶辰咧嘴一笑，在秦洛雪性感小嘴唇重重的啄了一笑。

　　“哎呀，朵朵在看着呢。”秦洛雪立马推开叶辰，小脸蛋红扑扑的，这小丫头鬼灵精怪，什么话都会说，免得在她舅舅和小姨们面前乱说就不好了。

　　果然，朵朵在一旁看的咯咯直笑：“粑粑麻麻，好羞羞呀！”

　　秦洛雪：“......”

　　“你看看，这臭丫头，太烦人了。”秦洛雪小眼神幽怨，正因为这个小家伙每晚都要黏在她与叶辰中间睡觉，害的她好久都没享受到叶辰的宠爱了。

　　叶辰嘿嘿一笑，将小丫头抱了起来，说道：“这不是羞羞，这是爸爸疼爱妈妈，朵朵不要出去乱说知道吗，免得妈妈打你屁屁。”

　　他知道秦洛雪脸皮薄，特别是男女方面，她脸皮更薄，哪怕都是当妈妈的人了，叶辰当众亲她，她都会脸红。

　　小丫头努了努嘴：“要朵朵不乱说也可以，那爸爸得带朵朵出去玩。”

　　“好啊，等爸爸回来，带朵朵去好玩的地方玩。”叶辰笑着道。

　　“不嘛。”朵朵撒娇道：“我听姨姨和舅舅他们说，外面可好玩了，朵朵都没出去玩过，好想出去玩呢。”

　　说完，小丫头一副可怜巴巴的样子，看的叶辰和秦洛雪一阵心疼。

　　自打三个宝宝出生后，就一直被玄冥宗关在庭院内，出来后，叶辰忙于复仇没空带宝宝们出去玩，别人也不敢带宝宝出去，毕竟仇人有点多，要是出现什么意外，谁也承受不起叶辰的怒火。

　　种种因素，导致三个宝宝变成笼子里圈养的小鸟，连外面的世界多漂亮都不知道。

　　所以一时间，叶辰和秦洛雪都觉得亏欠宝宝了。

　　“老婆，要不，我就带朵朵一起去吧。”叶辰突然提议道。

　　“啊？”秦洛雪一惊：“你要去打架，把朵朵带去，会不会伤到她啊？”

　　“我会保护好朵朵，不让任何人伤害到她的。”叶辰说完，将身上的玄天战甲收到手上，然后变小，给朵朵穿到里面去。

　　做完这些，他说道：“有玄天战甲保护，就是核弹也伤不到朵朵。”

　　当然，朵朵是驾驭不了玄天战甲的，得叶辰驾驭和开启防御功能才行，而且叶辰不能离朵朵太远，否则操控不了玄天战甲，不仅防御功能就会消失，还会使朵朵遭玄天战甲伤害。

　　“那你...”

　　“我自身够强大，不用玄天战甲也没人能伤得了我。”叶辰说道，他之地秦洛雪担心他没了玄天战甲会不会很危险。

　　“那就好。”秦洛雪当然相信叶辰，说道：“那你就带朵朵出去见见世面。”

　　她知道玄天战甲的厉害，在玄冥宗叶辰破阵而出前，就是用玄天战甲给他们起了一道防御墙，挡下了雷火等等元素的进攻。

　　得到妈妈的同意，小丫头高兴的一阵拍手叫好，还唱起了世上只有妈妈好，给秦洛雪整的不宠爱这个小丫头都难。

　　有时有点讨厌，有时真的好讨人喜爱。

　　得知爸爸要带小妹出去玩，阿宝和阿乐当然也想去，不过两个小家伙比朵朵听话多了，叶辰说等回来再带他俩出去玩，他俩也就不闹了。

　　于是叶辰唤出龙吟剑，抱着小丫头上了飞剑，白虎一蹬就跳进小丫头的怀里，然后父女两外加一只白虎，往中原方向而去。

　　由于期间这里停一下，那里停一下，让朵朵领略壮美山河风光，到了中午才抵达中原商都市中心。

　　“哇，爸爸，好高的房子呀，比咱们家的房子高好多好多呢。”叶辰抱着朵朵从的士车上下来，望着眼前几十层楼高的大酒店，小丫头捂着嘴惊呼道。

　　江州比这高的楼多了去，但小丫头只是远远看过，没有近距离观看，所以觉得百多米高的楼特别吓人。

　　“咱们家有比这还要高的房子呢。”叶辰说道。

　　“是吗，那我怎么没有见过呀？”小丫头挠头一脸好奇。

　　叶辰勾了勾她的小琼鼻笑着道：“等回到家，爸爸带你去看咱们家比这还高的房子。”

　　“好呀好呀。”小丫头眼睛都笑成了月牙形。

　　就在这时，一个嘲讽声闯入叶辰耳膜。

　　“傻逼，乡下来的吧，骗小孩也不是这么骗的，别说沪海中心大厦是你家的就行。”

　　叶辰下意识转头看去，几个男女青年出现在身旁，其中有个穿着古驰的高壮青年充满鄙视的看着叶辰。

　　叶辰和朵朵的谈话他都听到了，百多米高的大楼都能把小孩惊成这样，还说比她家房子高很多很多，那不是乡下来的是什么？这年头哪个城市没百多米高的楼，会给小孩惊成这样？

　　所以他对一个乡下人说自家有比这还高的楼而感到很不爽。

　　可朵朵听了这青年的话顿时就不爽了：“我爸爸可厉害了，才不是傻逼，你才是傻逼。”

　　“你特么...”青年的脸顿时就黑了。

　　噗！

　　惹得另外几个男女青年都不禁笑喷，只觉这小宝宝太可爱了。

　　“哼。”可小丫头还不够解气，威胁道：“再敢骂我爸爸是傻逼，我就让白虎咬哭你！”

　　“喵呜！”

　　白虎表示赞同朵朵的话，冲那青年叫了一声，以示不满。

　　“我特么...”那年轻看向白虎，顿时就无语了。

　　这特么是一只白猫，竟然取名白虎，简直是对神兽白虎的侮辱！

　　“怕了是吧？”朵朵见那青年无言语对，奶声奶气的得意道。

　　“艾玛，这小萝莉太可爱了。”

　　给青年一起的几个女的都乐坏了，有一种想掐朵朵小脸蛋的冲动。

　　“怕你个头啊怕，没看到我牵着一只藏獒吗，小心我让我的藏獒咬死你的小白猫。”青年不爽道。

　　“张赫，童言无忌，你跟一个小萝莉生什么气，多可爱啊。”有个长发女青年说道。

　　“喵呜！”

　　但白虎却更不爽了。

　　老子是白虎，会被藏獒咬死，埋汰谁呢。

　　朵朵知道白虎生气了，就认真的对张赫说道：“你的话让我的白虎很生气，我的白虎说要咬死你的藏獒。”

　　说完，朵朵松开白虎，顿时白虎就跳到地上，不屑的看起藏獒。

　　“嗷嗷嗷！”

　　藏獒被白虎不屑的眼神肯的很不爽，狂吠了起来。

　　“哈哈！”

　　张赫顿时大笑：“你确定，要用你的白猫跟我的藏獒打架？”

　　“确定。”朵朵重重点头。

　　见状，有个女的撇了叶辰一眼，尖酸刻薄道：“傻逼就是傻逼，教出来的女儿也傻逼，也不看看自己猫多大，还不够藏獒一口，也敢让猫去单挑藏獒，真是可笑至极。”

　　“雨清，人家才两三岁，你怎么这么说人家。”原先说话的女青年戳了下叫雨清的女青年，鼓着香腮道。

　　“铭瑄，你难道不觉得这对父女很傻逼吗？”张雨清说道。

　　结果朵朵彻底被激怒了，喝道：“白虎，咬死他们的藏獒！”

　　“喵呜！”

　　白虎应了一声，一跃扑向藏獒。

　　“找死。”

　　张赫面色一冷，立即松开狗链。

　　“嗷！”

　　藏獒不甘示弱的叫了一声，抬起双腿抓向扑来的白虎。

　　“哈哈，我这只藏獒一掌有三百斤的力量，这爪下去，绝逼能给白猫拍成肉酱！”张赫得意的仰头大笑了起来。

　　却不料他笑声还没落下，就听到藏獒惨叫了起来。

　　他立即低头看去。

　　乍一看，他差点爆出眼珠！