    第18章可以花钱约

    “我还截图了。”许烨气定神闲道。

    “......”姜拂从来没有一刻这么迫切地想要离开这个世界。

    “你是不是想对我说......”许烨边笑边往前走。

    “死脑筋前任？”他朝着姜拂靠近一步。

    “跟小学生网恋都比我靠谱？”他又靠近一步。

    “技术不好？”他再靠近一步。

    “不举软男？”

    姜拂的嘴角一寸寸落了下去。

    她被许烨堵到门框上，整个人像只待宰的羔羊，手无缚鸡之力。

    望着对方意味深长的笑，姜拂眼皮突突地跳。她挺挺胸脯，强装精神，“我明明用的我家的wifi，怎么可能投屏到你家？”

    “那你去看。”许烨撤退几步，打开自己家的门。

    姜拂扒着门框瞥了眼，瞅到熟悉的聊天界面，她心都凉了半截。

    人在极限的时候，总能硬着头皮想到下策，姜拂也不例外。

    她清清嗓子，强行转移话题，“是不是你小子偷我wifi密码了？”

    “你的wifi密码是什么？”许烨静静看着她狡辩。

    “cqygfxgfsthlhgzbrz。”不愧是播音专业的，姜拂报这一串字母都不带停顿的。

    “......你觉得我能记住？”

    “你没看过甄嬛传？”姜拂得意地挑眉，“这不就是臣妾要告发熹贵妃私通，秽乱后宫，罪不容诛的缩写？”

    “......”许烨没搭话，朝她伸手，“手机给我。”

    姜拂立马警惕地后退，“干嘛？”她把手机捂在怀里，“我真没说你别的坏话了，你不会还要查我手机吧？”

    “谁要查你手机？”许烨无奈笑了，“我帮你看看偷wifi的小偷是谁。”

    姜拂将信将疑地把手机递到他手上。

    许烨点开无线局域网，姜拂凑过头去看，发现她连接的居然不是她家的wifi。

    “这谁家的？我们家的网络名称不是这个。”姜拂咬着嘴唇道。

    许烨无可奈何地叹了口气。

    “姜拂。”

    “这是我家的wifi。”

    “是你小子偷我密码了。”

    “......”

    姜拂这才想起来，汤媛曾经帮她下了个可以偷wifi密码的软件，估计就是这东西搞得乌龙。

    她不能承认是她干的蠢事，便尴尬地笑笑，“我也不知道怎么连成你家的了，可能是巧合。”

    知道了投屏的问题所在，姜拂不打算继续跟他唠下去了，“啊......”她作势打了个哈欠，“好困啊，我回去睡觉了，明天Lion见哈！”

    她飞速转身关门，没想到下一秒许烨拉住了门把手。

    姜拂拽不动，瞪大眼睛看他，“怎么了？”

    “你蹭我家wifi的网费，就不跟你计较了，但你对我进行人身攻击的事，要怎么解决？”

    姜拂抱着门把手苦笑，“我只是开了个小小的玩笑......”

    “我当真了。”许烨慵懒地靠在门框上，语气温吞，仿佛这件事不解决，他就不走了。

    姜拂真想在他面前一头创死自己。

    她露着八颗标准的大白牙，笑的像哭，“那您想怎么解决呢？许少爷？”

    “先把备注改了，”许烨用下巴点点她手里的手机，“我看着你改。”

    “......小气鬼，”姜拂嘟嘟囔囔地打开微信，“改什么？”

    “不举软男的反义词。”许烨提示。

    姜拂认真思考，“很行硬汉？”

    许烨：“......换一个。”

    “我又没试过，怎么知道换什么？”

    听到这话，许烨垂头抿了抿嘴。半晌，他抬起头，单手撑在姜拂身侧，拉近和她的距离。

    望着近在咫尺的脸，姜拂摒住了呼吸。

    “怎么，还是想试试？”他侧头盯着她鲜艳的唇，缓慢而温柔地舔着下唇。

    姜拂被他这副样子蛊惑的脑壳昏昏，鬼使神差地就点了头。

    “啊......”许烨故作惊讶，“可是我们都分手了诶。”他从姜拂手里抽走手机，对着屏幕敲打几下。

    “不过就算没有感情在，这种事情也可以金钱维持。”许烨把手机还给她，转身回房间，进门前轻飘飘扔下一句话。

    “不聊骚，但可以花钱约。”

    随着他那边的门锁落下，姜拂渐渐回过神。

    想到许烨说完试试之后她点头的瞬间，她死掐大腿好几下。

    怎么就！

    这么忍不住！

    就算再饥不择食，也不能对前男友垂涎三尺吧！

    当初有刘备为了访聘诸葛亮三顾茅庐，如今有她错投许烨的电视屏幕三顾地狱。

    罢了，今天一晚上丢人的事够多了，也不差这一件了。

    姜拂深思倦怠地滚回房间，关门时手机震动了。她点开微信，看到了个陌生备注。

    ...

    姜拂睡不到的男人：剩下的等我想到再解决。

    姜拂：？？？

    ...

    合着这位大少爷顺走手机，就改了这么个自恋又狂放的备注？

    她嗤笑几声想改掉，对方又来信息了。

    ...

    姜拂睡不到的男人：你攻击了我三句，我肯定要一句一句算帐。

    姜拂睡不到的男人：不举软男那句算是解决了，剩下两句你要继续负责。

    姜拂睡不到的男人：如果让我发现你改回来，我就找律师。

    ...

    “得，”姜拂把手机一扔，“摆烂吧。”

    人生自古谁无死，早死晚死都得死。

    她躺在沙发上眯了好一会儿，等到自我愈合的差不多了，汤媛跟往常一样给她分享了本电子书。

    ...

    汤媛：新资源，未成年禁，总裁和女秘书，斯哈斯哈～

    汤媛：色色色【jpg.】

    ...

    姜拂这下来了精神，亮着眼睛点进去。刚看完一章，微信显示又有新消息。

    她看得正带劲，直接划走了推送。

    结果一分钟后，一通微信电话直接蹦了进来。

    一看是许烨，姜拂又上头了，“干嘛？”

    “你能不能先把投屏关了？”

    “......”

    姜拂以迅雷不及掩耳之势挂断电话，又连上了自家wifi。

    整个动作一气呵成，简直比骂许烨还顺手。

    这下十八禁电子书都不能宽慰她了。

    如果有重来的机会，打死她她都不会做这个破主播。

    欲哭无泪啊！

    -

    第二天早上八点多，姜拂就赶去了Lion。

    昨晚的事太掉面，非必要时刻她还是不要和许烨碰面。只要她下午不来，应该就不会撞到他。

    她一路小跑进直播室，关门的时候听到隔壁训练室传来了女生的笑。

    Lion的女生屈指可数，除了她就只有前台是女的。姜拂好奇地走过去，发现门缝虚掩着。

    她不经意一瞥，刚好瞥到一个女生，和许烨正面对面坐着。

    ?  ?姜拂：社死就在一瞬间

    ?      许烨：我很难不怀疑，你看的那些书是在为我们的未来做打算

    ?  

    ????  

    (本章完)

