    “女神，你别太难过了，不用和那种人计较。”最挺盛悦的男生说道。

    “不会。”盛悦一副懂事体贴的样子，“我堂姐才从白鸾那边回来，很多事都不适应。”

    一班的人听得都乐了，那不就是典型的小村姑，不通人情世故呗，也对。

    难怪人家盛家的老太太在麻将桌上对这个新认回来的孙女提都不提，半点不热乎。

    不过，听说从那种小村里回来的应该是四处跑，运动神经很发达，怎么都不见她上场的？

    “喂，你们干嘛用那种眼神看着我们家盛漾？”方朵气得站了出来，盛漾护她，那她也护盛漾。

    “看她怎么不报名呗。”有人不怀好意地笑着，“这不是你们班和我们班的比赛吗？拿出点诚意来啊。”

    方朵又不敢问，她心里想的也是和欧叶想的差不多。

    一般头脑发达的人，估计运动简单，所以漾漾运动应该不怎么样。

    现在一班的人在这儿，她可不想让她的心头肉被别人看了笑话。

    因为，她深深的知道这种滋味。

    于是她把头一抬，“哼，谁报名，你们管得着吗？”

    “哈哈，只怕和你方朵一样吧，上次跳远才跳一米二，幼稚园小朋友都比你厉害。”

    方朵眼圈红了红，她的自尊心也是很强的，但她还是固执地说，“是，我不止跳远只跳一米二呢，我还跳高连一米都跳不过，而且我肺活量才一千多，怎么着？吃你家大米了吗？”

    “哈哈哈，那不是个三等残疾吗？”

    方朵气呼呼的盯着他们。

    她管不住这些人的碎嘴，那就只能引火呗，把火引到自己身上，他们就不会说漾漾了。

    漾漾是她见过最漂亮的女孩子，她可不许他们伤害她。

    盛漾看了她一眼，而后又看向人群中笑得最大声的短发男生，掀了掀唇，“很厉害么？”

    笑声戛然而止，那短发男生特拽特酷地往盛漾面前一站，单眼皮儿的眼睛瞪得一突，一副天不怕，地不怕的样子，“就是比你厉害，怎么着？”

    刚才在教室里和赵笙发生冲突的也是他，叫赵彪，是个体育特长生。

    盛漾眸子里含着几分冷清的笑，“有点意思。”

    这男生原本气焰是挺盛的，但这一抹笑愣是像一盆水把他的气焰全给熄灭了。

    眼前的女孩子笑得像朵冰莲，冷艳绝美。

    接下来的比赛，赵彪都有参加，体育特长生不愧是特长生，但七班还是卯足劲，目前五战，二比二平，只剩下最后一项男子接力赛了。

    一班这边，赵彪是最后一棒。

    而七班这边，最后一棒则是欧叶。

    赵彪冲着欧叶做了个竖中指的手势，而后再把手势倒过来，意思是反正都要秒杀他。

    七班忧心忡忡，虽然欧叶也不差，但到底是难得比过人家专业特长生的。

    可惜屋漏偏逢连夜雨，欧叶陡然手指绷紧，紧紧捂着肚子，一脸难以言喻。

    “怎么了？怎么了？”索性离得不远，方朵赶到他旁边。

    -

    还有一更晚上，感谢惜离亲的打赏。推荐票好少呀，是泥萌不爱我了么？

