    叶言徐四他们顺着蜿蜒山路一直不断向上爬，这里的峰顶就是他们此行的尽头了。

    没等叶言等人登顶，只是抵达了半山腰的时候。

    几人就看到半山腰处汇聚的一小撮人群，其中有一部分是此次大赛的参选选手……其中比较出名的就当属陆玲珑、王二狗这些人。

    “呦，不少人啊。”

    能够在这个时候出现在这里，也就意味着这些人也是任务选手。

    遥遥的，徐四探手和众人打了个招呼，对面也是纷纷点头示意。

    虽然说是一场三方合作，但为保密，这场合作，会有些什么人参与进来，另外两方也都是一概不知。

    就连这场合作的促成者之一，像徐三徐四这种身份的人也不知。

    比起对徐三、徐四的陌生感，对面的那群人对张楚岚、冯宝宝、叶良辰这些人就显得要稍微熟络些。

    起码有一定程度的接触。

    以陆玲珑为首的一众人，也是纷纷打起了招呼：“楚岚、冯宝宝、叶良辰……你们那边也结束了？”

    “结束了。”

    张楚岚点点头应道。

    他的视线在人群中环伺一圈，最终有些疑惑的看着自己正前方站立的白式雪问道：“咦，藏龙呢？”

    在他的印象里，眼前的这些人似乎是个小团体，但今天唯独是少了藏龙那胖子，不免心中有些疑惑。

    “胖子昨天和张灵玉的决斗中，受伤不轻，人的话现在医院。”

    “是这样吗？”

    张楚岚不由的一愣。

    他昨天的赛程是拍在前面，而藏龙和张灵玉的比赛则比较靠后。

    所以，对于藏龙那胖子后来所遇到的遭遇，他是一概不知的。

    浅聊几句，众人的目光出奇一致的落在叶言身上，好奇、敬畏。

    对他们投来的视线，叶言却是根本不曾理会，像是没看到一样。

    “好了好了，都在这干吗？还是抓紧时间上去，别让几位老爷子等急了。”

    最终，还是徐四跳出来打了个圆场，才让众人挪开了好奇目光，一大群人浩浩荡荡的往山上去。

    穿过狭窄的盘山梯道，众人便来到了一个独立的二进小院。

    在陆玲珑的带领下，众人穿过幽静的外院，进到了内院中。

    远远的，众人便看到了院门口正候着一个年龄极小的道士：“师爷已在房间里面等候，请随我来。”

    说着，他随即转身打开了身后闭合房门，将众人给迎了进去。

    浩浩荡荡的人群放羊一般的涌进了房间之内，将这本还显得有几分空落的房间瞬间挤得满满登登。

    房间不大，摆着三张椅子上老天师、田晋中、陆谨三人依次坐。

    也是此次和合作的主事人。

    待到众人站定后，坐在首位上的老天师率先开口挑起了话题：“徐三、徐四先生，叶小友好啊。”

    “楚岚，快进来。”

    看着张楚岚，老天师脸上笑容渐渐慈祥起来，

    “楚岚呐，快来见礼，论起来，这位也是你师爷，田晋中，当年在龙虎山上，就数我，晋中，你爷爷怀义三人交情最好了。”

    “晋中师爷啊，那我可得给您磕一个。”

    老天师介绍了一番后，只见对面的张楚岚想也没想，就扑通一下的跪了下来，脸上带着谄媚笑容。

    张楚岚这番不要碧莲的话，一旁的枳瑾花、王二狗等人都惊了，也就彻底见识到了什么叫做跪舔。

    张楚岚也是个妙人，在给田晋中邦邦磕了俩头后，转头又将目光放在了陆谨身上，顺杆就往上爬，

    “这位，就是陆谨，陆老爷子吧，我也得给您磕一个啊。”

    说着，张楚岚便要俯身，继续磕头，椅子上的陆谨却摆了摆手，“免了吧，你的礼我可受不着。”

    “别介啊，没您贡献出来的通天箓，这罗天大醮可没这么热闹。”

    “您受礼。”

    对于张楚岚的这副模样，陆谨也是哈哈一笑，转头道：“老张老甜，这小子是在损我，胆不小啊。”

    陆谨这么说，老天师也是跟着一笑：“也不看看是谁的徒孙。”

    见老天师都这么说了，一旁的陆谨也是猛一拍椅子扶手：“得嘞，就算老爷子坑了你一回。”

    话音落下，他又适时的补充了一句：“小子，我也不白坑你，老爷子我答应你一件事，只要不违背天地良心，多难，老爷子我给你办喽。”

    陆谨的话一出，张楚岚脸上的笑容也变得愈发灿烂了起来：“哎呦喂，那还真是谢谢陆老爷子。”

    几人顺着话茬闲聊。

    半晌后，老天师忽然抬起头，看着不远处的叶言道：“这次抓捕全性的行动，叶小友也会参加吗？”

    “他也参加。”

    回答的人是徐四。

    而恰在此时，一旁的田晋中也随之开口：“听闻叶小友和全性女子有些牵连，不知传言是否属实？”

    他的话一出，房间内的气氛瞬间也变得压抑起来……所有人的目光都在同一刻汇聚在了叶言的身上。

    “这重要吗？”

    有关于夏禾的问题，叶言自然是不可能回避，索性直接回答。

    “事及我龙虎山，我希望叶小友能够将这个问题如实告知，否则我不能判断，小友的存在是否对龙虎山有危害，毕竟这次事情关系重大。”

    田晋中话无可厚非，只要和全性扯上关系，基本上就很少会有独善其身的人，而作为龙虎山上最具话语权的二把手，他和老天师的地位也基本是等同的，虽然没了实力，但也需要对龙虎山上的诸多事宜负责的。

    田晋中能问出这话，必然也是知道叶言的身份，以及夏禾。

    所以，叶言也就没了隐瞒下去的意思，索性直接大方承认：“田佬听到的事情，也都基本属实。”

    “属实！”

    田晋中的眉头不自觉皱起：“既然如此，那这次事情，恐怕是不能让叶小友参与进了……”

    “老田。”

    老天师一愣，丝毫没想到，自家师弟竟然会在这种场合说这些。

    老天师眼含歉意的看着叶言，正当他想劝劝自己师弟之时，一旁的陆谨插话进来：“我也觉得让他参与进来不妥……”

