
　　真讽刺，黑色城堡的机构运作有那么一种社畜的感觉，所幸自由度倒是真的高。

　　穆兰躺在床上，看着窗外本就阴沉沉的天色变得愈发昏暗，却怎么也没有睡意，既有着对陌生环境的不适应，也有着些许的兴奋。

　　和穆兰想象的不同，他本以为盖伊和珍妮在这种环境下会很害怕，会主动要求和他或者哆莉一起住，但没想到他们两个却表现得很坚强，甚至可以说表现出了某种渴望。

　　回想一下尼斯赫莉尔公主号上的初见，穆兰不由哑然失笑。

　　“也是两个善于伪装的孩子，看来不是那么需要操心。”

　　只能说四人之间仅仅是路途上的同行关系，今后或许也是同事关系，但却未必会有多少交集，因为似乎所分的部门也都不同，就连居住地的选择区域也不同。

　　此刻黑色城堡的一角，盖伊和珍妮都没有睡觉，而是趴在房子最高处的阁楼位置张望外面，这里的夜很安静，但这里的夜又并不平静，偶尔能看到远处如烟花般绚丽的流光，两人忐忑和兴奋并存。

　　“盖伊，我们终于有机会出人头地了！”

　　男孩也兴奋得捏紧了拳头。

　　“我变得很有钱，我要变得很强大，想买什么就买什么，想要去哪就去哪！”

　　“哈哈哈，我要买好多好多漂亮衣服，买好多好多首饰，吃好多好多甜点，去吃女王陛下才能吃的宫廷糕点！”

　　“我还要回船上去炫耀！”

　　“我要买下公主号！”

　　“哈哈哈哈哈......”

　　在靠近小湖泊的一栋小楼上，哆莉趴在床上同样没有入眠，愣愣看着窗外的夜幕，她见到了许多新奇的事物，也吃了从没吃到过的美味，甚至也听到了很棒的音乐，一切都和梦幻一样。

　　‘还是做人好......’

　　轻快的口哨声响起，哆莉吹起了那一首学到的《琼斯特少尉进行曲》。

　　......

　　穆兰睁开了眼睛，首先看到的是一个个巨大的骨骼，一根一根错落有致左右分明，在精神恍惚了一阵之后，他终于意识到了什么，瞬间起身却感觉到脚下一滑，不由用手去支撑一下。

　　一种粘稠滑腻又恶心的感觉从手上传来，同时也有一股腥臭味扑鼻而来。

　　穆兰瞪大眼睛看向身下，这是某种还在微微跳动的脏器，手上的黏液透着暗红。

　　‘这什么鬼地方！’

　　穆兰仓皇逃离，踩着周围的脏器，越过一片片残破的肌肉和筋膜，从两个巨大的骨骼中穿了出去，然后终于跌撞着跑到了外面，浑身上下都是黏糊糊的血浆和液体。

　　周围是一片荒芜，天空是一片昏暗，穆兰抬头看向刚刚所在之处，那是一具巨大的残骸，或者说残骸也不完全正确，因为里面的脏器还在挣扎着。

　　“咕咚~咕咚~咕咚~”

　　微弱的心跳声还没有停止，断裂的血管内却不再溢出血液......

　　穆兰不由后退了几步，但很快脚下就听到了“噗嗤噗嗤”的踩水声，他低头一看，哪里是什么水洼，暗红色的液体到处都是。

　　这些血全都来自于穆兰之前所处的那个巨大残害，穆兰甚至观察到了其流动的路径，虽然缓慢，但一直有血液还在从残害的头部缓缓流出。

　　一缕缕红蓝色的光在残骸的头部聚集，并且变得越来越明显，穆兰不明所以，但却下意识想要远离这里，并且身体也是这么做的。

　　“轰~~~”

　　光芒和雾气在最亮的时刻如同坍缩般骤然消失于残骸的头部，由于是视角关系，持续远离中的穆兰残骸头部究竟发生了什么，但他看得到光的变化。

　　片刻之后，一个小小的光点从巨大残骸的头部升起，明明已经非常远了，但穆兰却一眼就看清了那是一粒小小的眼球，它像是被风裹挟着，又像是在水中沉浮，渐渐飞向了远天。天籁小说网

　　天空的昏暗好似在此刻被搅动，那不是夜幕也不是云层，就像是一片笼罩着世界的朦胧雾气，此刻透出一些令人不适的光，那若隐若现的不似星辰，反而像是什么可怕又遥远的眼睛，诡异又漠然......

　　风大了起来，地上的很多东西被风吹了起来，穆兰的视线从远方收回，感觉就好像有无数的蒲公英从大地上飞起，在天空中随风旋转，在他周围不断飞舞，有的是白色，有的则沾染了血红。

　　不，这不是蒲公英，穆兰抓住了其中之一，却发现那是一片暗红色的羽毛。

　　穆兰松开了手，那羽毛再度被风席卷而去，手中却留下印出羽毛的血迹。

　　“嗬......”

　　一声疲惫的叹息，穆兰再一次睁开了眼，这次是睡在了新居所的床上，同时他也感觉身上的睡衣有些潮湿，显然睡梦中出了一身汗。

　　又是一个诡异的梦，又是一场质量极为糟糕的睡眠。

　　穆兰今天没有赖床，从床上起来，直接扯掉了自己的睡衣，露出那布满伤痕的精壮体魄，随后走向盥洗室。

　　全天的热水澡只有在公共澡堂有，但穆兰想要一些刺激，直接走到盥洗室，用冷水将储水罐蓄满之后打开了花洒。

　　冰冷的水柱一道道淋在穆兰身上，让他浑身的肌肉收缩双拳捏紧，渐渐适应之后才长出一口气，这样清醒多了。

　　此刻，在穆兰的屋外，一名穿着黑色制服的年轻男子正走到他门前，深呼吸之后拉动了门外铃绳，门内连接的门铃当即“叮当叮当”响了起来，不过铃声不算响，穆兰又正在洗澡，门铃声被水流声盖住了。

　　门外的年轻人始终得不到回应却不敢离去，因为就算穆兰出去了他也不敢到处去找，等也要在这等到他回来。

　　“叮咚~叮咚~”

　　“琼斯特大人，你在里头吗？”

　　等了好久，年轻人终于又忍不住拉了拉门铃喊了一句，而正好擦干了身体的穆兰终于听到了门铃声，粗略套上一件衬衣再披上外套，穆兰就立刻到达门前打开了门。

　　“什么事？”

　　外头的年轻男子被突然打开的门吓了一跳，然后微微抬头看着穆兰，湿漉漉的头发加上穆兰平静中带着审视的眼神，让年轻人以为自己引起了对方的不满，连忙取出一份羊皮卷。

　　“琼斯特大人，我你的专属信差，我叫亨德尔，有任何事你都可以吩咐我，甚至可以跟随你执行任务！”

　　穆兰认真打量着亨德尔，这个年轻人比他矮半个头，穿着的制服有点像是日式男校服，但又戴着迪尔迦军帽样式的圆顶帽，深黄色的头发浅蓝色的眼睛，看着就是一副既紧张又期待的样子。

　　“进来坐坐吧。”

　　“我？”

　　亨德尔难以置信地指了指自己，黑色城堡大人请他进屋，心中顿时兴奋极了。

　　穆兰已经将门完全拉开，亨德尔脚正要跨入的时候却有犹豫了，琼斯特大人不会是要把自己当成什么实验材料吧，黑色城堡的恐怖传闻也不少的，但仅仅是犹豫了一瞬间，亨德尔还是走进了屋内。

　　穆兰关上门走向厨房，指了指一边的餐桌。

　　“坐吧，说说你的事，我做个早餐，对了，你吃过早餐没有？”

　　“吃过了大人！”

　　穆兰点点头，一边打开煤气炉灶，一边展开羊皮卷阅读，等锅热了放一些油，再顺手从边上一个木箱子里抓了四个鸡蛋。

　　“滋啦啦啦......”

　　两个鸡蛋被依次打入锅中，之后是八条培根。

　　除了没有现成的熟食，基础的面粉和油烟等物在这个小楼内本身就有，连鸡蛋都是，可以看出黑色城堡还是很贴心的，就是不知道这些是一次性的还是每隔一段时间会补一次。

　　等煎鸡蛋和培根做完了，穆兰也阅读完了羊皮卷上的内容。

　　居然是任务任命，他来黑色城堡才一天，这么快？

　　“就是这样，我被选拔为琼斯特大人你的信使，其实也是直属下属的一种，别看我这样，其实我的格斗和枪法都还行！”

　　这时候，亨德尔也已经将自己的来历给说了一遍，穆兰一心二用，但也明白对方就是迪高本地人，小贵族子弟，自己努力也用了关系，得到了现在这个职务。

　　穆兰放下羊皮卷看向亨德尔。

　　“为什么想来黑色城堡，普通人对另一个世界过于好奇是很危险的。”

　　“我知道，可这是我少有能够得着的机会了，我不想平庸着过一生！”

　　穆兰笑了笑，端着餐盘坐下，开始低头吃自己的早餐，没买面包就光吃煎蛋和培根，至于这里的食堂，昨天就打听清楚了，死贵。

　　“既然你熟悉迪高和周边，那一会就和我一起出门吧。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第四十二章 眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 