    顺义城头，苏和泰扛住了明军第一波攻击后，迅速的派人将伤员抬下去救治。

    与此同时，一些战死明军士兵的尸体，被直接扔下去，堆在了城墙脚下。

    济尔哈朗带着人，亲自登上城头视察敌情。

    “贝勒爷，刚才一战击毙明军一千多人，我军只有三十多个勇士阵亡，伤了六十八人。”苏和泰见道济尔哈朗后，赶紧汇报刚才的战况。

    济尔哈朗面色淡漠，只是点点头，道：“明军留下的这座城池，确实坚固，如果当时顺义城的明军死守的话，我们是没有办法打进来的。”

    苏和泰凑过去恭维道：“是贝勒爷的计策好，事先组织了几百汉军探子入城，当城头上的明军还在拼死抵抗时，却不知道，城门为何被我们的人占领了。”

    哈哈哈！

    他的话顿时引来一众将领，哈哈大笑。

    济尔哈朗看了左边的刚阿泰一眼，浅浅笑道：“这多亏刚参领的人，能够把握夺去城门的时机，不然这攻城战也没有那么顺利。”

    刚阿泰受宠若惊，站出来拱手道：“多谢贝勒爷夸赞，不过，卑职不敢居功，如果没有勇士们在前方拼死冲杀，卑职的人，在城内也没有这么容易拿下城门。”

    他这么一说，让济尔哈朗身旁一众将领心里美滋滋的。

    济尔哈朗点头笑道：“你倒是和你父亲一样，很会说话，也不必这么谦虚，我们女真人一向讲究，**行赏，这一仗你们功不可没，等回到京师，本贝勒定会奏明皇上，为尔等请功。”

    “谢贝勒爷。”

    刚阿泰神色激动，上前一拱手一礼。

    “贝勒爷，明军开始调动了。”一名士兵吃惊的喊道。

    济尔哈朗皱着眉头，将目光放在了明军阵营方向。

    只见大军列出了整齐的攻击队形，后方马队来回穿梭，刀枪如林。

    大军向前推进时，迈着整齐的步伐，脚下踏出沙沙声响。

    “杀，杀杀！！”

    东南西北四门的明军都开始朝着顺义城推来，声势浩大，气势恢宏。

    苏和泰屏住了呼吸，看着城下大军如同潮水一般，朝顺义城踏步而来。

    后面更有数千马队跟随，看样子是要全面进攻了。

    出于安全考虑，苏和泰请济尔哈朗回营：“贝勒爷，请您下去避一避吧，明军可能要释放弩箭了。”

    济尔哈朗啐了一口，道：“苏和泰，本贝勒什么时候变得这么柔弱了，别忘了，咱都是跟随先汗南征北讨，一刀一枪杀出来的。”

    “明军释放弩箭，难道，咱女真人强弓会比他们弱吗？让弓箭手全部上来吧。”

    苏和泰不敢反驳，只得传令下去，将全部的弓箭手召集到了城。

    他们身前，都被手持厚厚的皮盾士兵护卫着。

    为了安全考虑，他又给济尔哈朗调来了十几个皮盾手，挡在前方。

    济尔哈朗也没有反对，只是注视着城下，忽然，他脸上泛出一抹诡异的笑容，拿着马鞭，指着东门方向道：

    “看到没有，明军的主力，全部集中在东门，其他三门的兵马，明显偏少，看来，东门就是明军的主攻方向。”

    济尔哈朗胸有成竹，又将刚阿泰召来：“刚参领，现在你该知道怎么办了吧。”

    刚阿泰听他这么说，心中自然是早有主意了，上前一步，道：“卑职这就将所有大炮，调到东门。”

    说完，打了声招呼，便转身离去了。

    东门，李辅明在上百名家将簇拥下，骑着一匹棕色的黄骠马，淡定的看着前方。

    唐通骑着战马，就在他身旁不远的地方，并肩而立，心中充满了期待。

    “李总兵，我看差不多了，不如就传令下去开干吧。”

    东门方向，集结了近半人马，他们两个身后，各自还领着三千精骑，只等攻破城门后，率领马队和达子骑兵硬碰硬的打一仗。

    他要为密云兵，正名。

    李辅明脸上横肉颤动，眸光似剑的盯着前方，重重点头，道：“好，传令，攻击开始。”

    一匹快马疾驰而去，踏起一缕烟尘后，直奔大军方阵的深处。

    咚咚咚！

    战鼓擂明，杀生呵呵！

    刚才还只是踏步向前的大军，似乎一下子有了活力。

    前方指挥官开始下达各种命令，只见大军方阵中，士兵挥舞着战旗。

    上百支突击队，扛着梯子，在盾兵护卫下，犹如一条条笔直的蜈蚣，向前挺近。

    在突击队稍后数丈，还有六七抬笨重的撞车，被几十名士兵，推着，如小火车似的，朝着城门方向推进。

    撞击城门，少不了这玩意儿。

    在撞车后面，更是组建起了七八架四五丈高的巨型攻城车，这些攻城车，分为上中下三层，有楼梯可以直达顶层。

    中层和下层分别用来屯兵和为上层传递物信号，顶层配备了两杆火铳和一门小型子母炮。

    看起来倒是很厉害。

    “弓~弩~手，准~备！！”

    哗啦！

    两千弓弩手，动作整齐如一，几乎是同一时间，弩箭已经扣在弩弓的弦上。

    士兵手握强弩，目视前方，面若冰霜，竖起耳朵生怕错过了指挥官的命令。

    盾兵开始结成各种小型防御体，准备随时为弓弩手提供防卫。

    “放~箭！”

    指挥官的声音传来。

    唰唰唰唰！

    谁料，指挥官的命令，还没传达完，天空的羽箭，犹如一片乌云般朝着明军方阵射来。

    唰唰唰！

    破空声从耳旁划过，令人心中胆寒。

    啊啊~~

    顷刻间，方阵中的兵马，就如韭菜一般，纷纷的倒下。

    “举~盾~”

    羽箭来袭，士兵有些慌乱，虽然指挥官下达了举盾防卫的命令，

    达子的羽箭却是一波接着一波，川流不息，让方阵中的明军很是头疼。

    幸亏这两部人马，也算是训练有素，经过一段时间适应后，虽然付出了一些伤亡，倒也稳定下来。

    指挥官们，气得咬牙切齿，这会儿，也拔出了战刀，指着前方：“放~箭~”

    数千强弩，发出阵阵咆哮，弩箭破空，犹如狂风一般的嘶吼，朝着城头飞去。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

