    此时日正中天，两点白帆轻快的邂逅在了平静的海面上。八神对方林给予了应有的尊重，因为在他的人生观里面，只有强者才配得到平等对待的资格。

    八神庵的头发依然是红色的亮发。无情且傲慢是他的风度。而他穿回了黑色的日式皮夹克（背后有细细的新月），白衬衫和红裤子在膝盖部通过一条红皮带系在一起，默默的站立在船头。

    几只海鸥追逐着欢叫飞过，方林尝试性的踏上了八神的船只甲板面上。船身微微一晃，八神庵并没有做出任何的反对表示，只是淡淡的道：

    “可以开始了吗？”

    方林苦笑道：

    “当然可以开始，不过难道就在这个地方吗？里叁百壹拾六式•豺华的最终一击，是要将能量从九地之下的幽冥当中引出。第一我未必能从海水当中做到这一点，第二，就算我引发能量做到了，船也是铁定不能坐了，难道我们要游水回去？”

    八神微微点头，方林的那种不卑不亢的态度，还有从容不迫的行为都给他以好感，并且他在看到了方林以后，心中还隐隐约约的有一种很诡异的感觉，就仿佛两人血管当中的血液都在同时作着类似的冲袭脉动。\//\

    这附近本来就很多小岛，似珍珠一般的点缀在了平静安详的海面上，八神庵很快就找到了一处小岛靠岸，海边的沙滩洁白。上面生长着蓊郁的真柏、香柏、红枫、鸢尾。被太阳光一晒，还散发出一种暖热清新地香气，给人的感觉就是想好好的坐下来睡上一觉。

    方林扬了扬手上的食盒微笑道：

    “我有些饿了，先吃饭怎么样？吃完了东西以后我们再切磋，也有力气是不是？”

    八神眉头微微皱，但是欲言又止，毕竟高傲自负的他没可能要强迫一个肚子都没吃饱的人和自己切磋，那已经不是胜之不武的问题，更是涉及到那精妙的里叁百壹拾六式•豺华能否完美的演示出来！

    正所谓行家一伸手，便知有没有。八神庵在得知了里叁百壹拾六式•豺华的存在以后，按照方林提供地思路仔细一想，立即知道这个人绝对不是在胡吹大气。他所考虑指出的角度当真是匪夷所思，却是从一条看似狭窄的道路上勇闯而出。\\\\进去以后才发觉里面别有天地。只是大方向确定并不能使得八神庵就能够马上习练这可以完美与八稚女契合的后续技能，就好比确定了飞机能在天上飞以后，却不能马上造出飞机来是一个道理。

    严格地说起来，里叁百壹拾六式•豺华的出现一直要等到KOF2000大会上八神庵才能施展。并且施展的难度要求相当的高。那时候地八神庵经历了由最盛时期的辉煌与之后因为伤势的渐渐衰落以后，可以说已经是傲气消褪得也差不多了，但是傲骨却是依旧峥然。这才在类似于顿悟地过程当中创造出了豺华，那是建立在一种看破人生的顿悟上，而此时的八神庵斗志旺烈若火，正是气盛无比的时候，怎么可能有那种洗尽铅华看破世情的心态呢？

    方林将带来的简易午餐吃完以后，站了起身来微笑道：

    “我目前的能力只能打出两次，若是再多的话，就有些力不从心了。”

    八神冷冷的道：

    “我只要看你完整的打出一次就好，两次已经太多。”

    方林嘴角带着一丝莫测高深地微笑走到了八神庵地身前：

    “那你准备好了么？”

    “你随时都可以出手。\\/\”八神庵傲然道。看他的架势，赫然是完全都不准备防御。要用自己地身体来感受这一招当中最细微的劲道走向。最完美地体会其中的精髓！

    方林慢慢的提升自己体内的能量，他的呼吸渐渐的炽热。不知道怎的。方林发觉自己居然可以感觉得到面前八神庵的呼吸，心跳。两人的血管当中的血液。竟仿佛是在同一时间进行沸腾，而八神脖子上面的那条似一个诡异符号的淡紫色的项链------八尺钩琼玉也闪现出了光亮-------似一只诡异的眼睛那般盯住了方林。

    方林遽然欺前，双手搭上了八神庵的肩膀，紫色的火焰喷吐炸裂，仿佛两人之间有一颗无形的炸弹爆炸了似的，正是他成功的模仿出了八稚女的最后一击将八神庵向后震荡得抛跌了开去。

    当然若是在实战当中这样做的话，八神庵有一百种方法可以不中这一下，不过他的目的就是要看八稚女的后续技能，更是决定要用自己的身体来承受招数，所以才中了方林这一招。\\\

    “注意了！”方林断喝一声。八神的瞳孔顿时收缩，只见方林的左手上面发出了刺目的电光，然后由上至下的猛烈划出一道弧线，甚至地面上都被撕破出了五条长且深的痕迹，灰白色的沙土混合灌木植物碎屑四处激荡，在空中都形成了一只可怕的巨掌猛烈上击而去！

    方林的左手虽然距离空中的八神整整有数米左右的距离，可是带出的那无形巨掌上的五道锐利风声，却已经撕破了八神庵的肌肤，鲜血都为之若雨洒落，一股沛莫能御的大力带着使人麻痹的可怕电劲，直接仿佛台风一样将他卷了起来，高高的吹起，不停的在空中旋转，甚至身周还留下了五道刺目鲜血的弧形轨迹！

    八神似乎丝毫都感觉不到痛苦，他在疯狂的翻卷中双目依然冰冷凝定，仿佛要将方林的一举一动都完全地收入眼底。事实上对于八神庵来说，方林的攻击确实对他构不成太大的威胁。他在KOF97大会的最后阶段之所以会受到严重得不可逆转的伤势，那是因为八神庵一面要用八酒杯来全面输出能量冻结时间限制住大蛇的行动，一面还要承受草京轰击在他背后的那一记“最终决战奥义.无式”，将草的苍炎转换成“无”的力量封印大蛇！

    “啊啊啊啊啊！”

    方林双手交叉挡在了脸前，身体竭力的后仰，身体周围也是燃烧起了紫色地火焰，然后他整个人都弹了起来，凌空一个空翻筋斗后，双拳重重的擂击在了地面上。\\/\

    只是在方林空翻出拳击在地面上的时候。他的愚者之瞳忽然睁开，望向了飘扬在八神庵胸前地八尺钩琼玉！

    这三神器之一上光芒闪现，仿佛月光都在瞬间爆炸了开来。刹那间竟是被方林的愚者之瞳孔一滴不剩的吸收了进去，他只觉得整个世界仿佛都在瞬间被打碎掉了。无数的碎片散落，聚合成了另外一副景象。

    午后地阳光，就仿佛被切割成无数碎片，一个叫做oroch白发男人发出了恐怖的招式。如阳光洒向所有人。那种灿烂的辉煌令人根本就难以抵挡，甚至都会伸出要主动溶解入其中地飞蛾投火的感觉……那连灵魂也崩碎的力量啊

    “这是……幻象！大蛇的出招怎么会呈现在我的眼前，对了。这应该就是八尺勾琼玉的被动护主技能，有一定的几率直接将它所经历过的场面传输到敌人的意志当中。导致敌人的攻击偏斜失去准头，还好我没打八神庵地主意，有这东西地护体配合八神的鬼步，要杀他那几乎是千难万难，除非是在十分特定地场所才行。”

    这种心神魅惑类的技能地持续效果可长可短，是依照受术人的能力而定的，纵是三神器的被动技能，但是方林的心志极其坚毅，精神力也是强悍。马上就回过了神来。

    而这时候被方林双拳击中的地面上。立即出现了三条斜向喷发的紫色焰柱，足有数十米之高。那三条紫色焰柱辉煌无比，在八神庵的胸前交汇融合。发生了剧烈的爆炸。

    严格的说来，方林打出的这一记里叁百壹拾六式•豺华与八神庵的原版乃是基本相似，细节上却是有一定的差别。

    空中的光华袅袅散尽，八神庵一个空翻落了下地来，看脸色铁青很是不满意的样子，冷酷的道：

    “你是害怕伤到我么？我已经说过，不需要你留手！”

    方林苦笑道：

    “不是我留手，是你的项链释放了幻象，将最能够干扰到我心神的东西传输到了我的脑海当中。”

    八神庵一把将八尺勾琼玉扯了下来，冷冷的道：

    “是我忘记了，再来。”

    一小时候，方林疲惫的叹了口气，驾着那一帆小船离开了小岛，八神庵闭着双眼安静的站立在原地，给人的感觉仿佛是一尊雕像一般，看样子似乎是要站到天荒地老一般。

    里叁百壹拾六式•豺华对于KOF96的八神来说，要想参悟出来的难度实在相当之大，原因就是此时的八神还没有受到过大的挫折，百炼方能成钢。没有相应的人生经历来配合要打出里叁百壹拾六式•豺华谈何容易？何况此时的八神庵甚至连八酒杯都没有完成？

    而将八神用这样的方式滞在岛上正是方林所想要的结果。因为在他的计划当中，八神庵却是一个不折不扣的变数--------自己已经改变了KOF96的大部分剧情，很难说在面对高尼兹的时候，八神庵还会不会按照原来的剧情抛弃成见与神乐，草一直作战---------而且八神这个变数是无法消弭的。方林采用这样的方式将之困住，算得上是不战而屈人之兵了。

    等下12点还有，顺带盘点这周成绩，顺便把我欠的债列出来。