    被cue的谢旭冉面对这个话题，有些小小的尴尬，毕竟师淼淼是向明宇的妹妹，实在不好意思跟她讨论这类型话题。

    ***听后，立马八卦起来：“你们...睡了？”

    谢旭冉直接脸红起来：“你们聊你们的，别扯我身上。”

    ***嬉笑：“哈哈哈，害羞了，终于啊！”

    师淼淼也饶有兴致：“嫂子，你别害羞啊，这不是很正常的事嘛。”

    ***附和：“就是，再正常不过的事。”

    谢旭冉看了起哄的两人，再次回避这个话题：“吃饭。”

    ***和师淼淼对视一眼，不约而同的笑了起来。

    谢旭冉见此，啧了一声：“笑什么？”

    ***笑道：“纯情的人啊，真是可爱。”

    谢旭冉回击一句：“**的你，真是八卦。”

    ***一点都在意，甚至很坦诚的笑道：“我承认我**，之前没有发觉自己这一面，直到遇到我家小狼狗。”

    师淼淼笑：“还是微微姐实诚，直击自己的心灵。当然嫂子你是真的很纯情。”

    谢旭冉囧：“说的好像你们不纯情一样。”

    ***坏笑：“刚在一起时的确纯情，不过现在有点...浪。”

    师淼淼笑而不语，谢旭冉见此，开口道：“的确很浪。”

    ***没反驳，心里也大致清楚谢旭冉不敢在她们面前过多讨论这个话题的原因，毕竟姐妹和姑嫂还是需要一些空间的，于是转移了话题：“不聊这个了，对了，伴娘服说是做好了，待会一起去试。”

    谢旭冉点头：“好！”

    吃完午餐，三人一起去了婚纱设计师的工作室。

    这位设计师的名气享誉国内外，因为跟师诺熙合作多次，所以在师诺熙的推荐下，两人选择了他为婚纱的设计师。

    在设计师的助理的帮助下，师淼淼穿好了婚纱。

    洁白的婚纱包裹着她那凹凸有致的身材，看着镜中的自己，师淼淼不禁默默感叹，果然穿婚纱的女人是最美的。

    呈现这样的效果，最该夸奖的是设计师，婚纱不仅好看，大气，还处处都有独一无二的设计细节。

    反正师淼淼自己是相当满意，不过心里却有一点点的小小失落。

    因为本来她设想的是，尽管是试婚纱，希望穿上后，第一时间看到的人是李彦川。

    只可惜李彦川出差了，要两天后才回来。

    师淼淼原本打算等他回来再一起来试穿，可是两天后她的工作安排又是出差。

    忙碌是两人的工作常态，而婚礼的筹备细节，只能在忙碌之余去落实。

    “穿好了吗？”在外面等候的***问道。

    师淼淼应了一声：“好了。”

    说完，转过身来，两个助理将布帘缓缓拉开。

    当布帘拉开的那一瞬间，师淼淼直接呆了，满眼的惊喜：“你...不是在出差吗？”

    站在外面的人除了谢旭冉和***外，多了一个人，那就是李彦川。

    身材颀长的李彦川站在那，两只眼睛直勾勾的看着身着洁白婚纱的师淼淼，眼底尽是惊艳，他没有直接回答她的疑问，而是由衷的赞叹道：“真美！”

