    “武真侯见谅，小儿有些妄言了。”

    “说来，倒是去岁启新纳的一名女子，体质稍弱，数月前怀有身陨，如今倒是逐渐消瘦起来了，也从咸阳宫请来院医诊断。”

    “只是言语是若儿根基先天有损，后天难以补足，涟儿常去那里玩，倒是知晓一些。”

    提及私家秘事，熊启略微有些尴尬，轻声呵斥一二，近前一礼，倒也没有隐瞒。

    纳彩女子，本为常事，不过终究为家事，罕于外人道。

    “根基有损，又怀有身陨。”

    “若为先天不足，诸夏之内，能够给予诊治的还真是不多，百家之中，也只有医家、农家有这个本领，昌平君交友广博，何不请他们前来？”

    周清轻轻一笑，缓声言语。

    看着身旁的那个小姑娘，目光又随意落在熊启的身上。

    “武真侯说笑了。”

    “启多年来，均在关中，于百家之人多不相识，医家的人，数年前倒是一见念端先生，可惜，前些时日从陇西传闻，念端先生已经身死了。”

    “至于农家，却是多在山东诸国，不若墨家猖獗。”

    昌平君熊启神色未改，拱手一礼，上前一步，礼向正厅。

    心间深处，却是不自觉的暗自警惕起来，这……武真侯今日这般爽快的应自己之言，前来府上宴饮，似是别有深意。

    难不成武真侯已经发觉了什么，还是说那六位农家的长老知道了什么。

    “即如此，本侯已经应下熊涟之言，待会让本侯一观如何？”

    “本侯虽不通医道，但万法同途。”

    周清朗朗一笑，踏步在前，不在那个问题上多在纠缠。

    “如此，当为上佳。”

    “数年前，医家念端就曾语，道医一体，武真侯道者超凡，想来在医道上也是超凡，若是武真侯肯出手诊治，定然手到擒来。”

    熊启大喜。

    其余之事且不说，对于武真侯的医家手段，还是颇有耳闻的，绝对是诸夏一等一的手段。

    “希望如此。”

    周清点点头。

    随其后，熊启倒是没有着急此事，先前已然有了吩咐，正厅之内，此刻已经条案陈列，茶香漂移，精致的点心盛装而出。

    二人入座，彼此随意闲谈。

    未几，有一位侍从从门下送来一件物事。

    “武真侯，这是……？”

    熊启居于主座，看着武真侯手上的红色木盒，略有奇异。

    “此为昨日本侯入凝香宫的时候，大王赏赐的清静之香。”

    “其有清静心神之妙，凝神醒气，对于昌平君来说，堪为助力，今日匆忙，念及珠宝美玉怕是昌平君不缺，此物正合。”

    “就送与昌平君，切勿推辞。”

    正是昨夜王兄赏赐的那个承载清静之香的木盒，单手虚托，劲力吞吐，伴随口中之语，便至熊启所在的条案之上。

    “既是大王赏赐，此等贵重之物，启……焉敢受之！”

    熊启不由的从座位上起身，看着面前条案上的红色木盒，不疑其来历，以大王对于武真侯的宠幸，此等物事不算什么。

    但其内蕴清静之香，也不算什么，就是武真侯提及凝香宫，不知是否有深意。

    今日邀请武真侯前来府邸之上，虽是随意，但也有些许的深意，武真侯向来聪慧无双，不会想不到这一点。

    “听闻近月来，诸多政务文书多由国府与昌平君处理。”

    “费劳心力甚多，如果昌平君不能受之，咸阳之内，也无人可受了。”

    单手徐徐摆动，对着熊启摇摇头。

    “处理政务文书，本为启份内之事，不以为功。”

    “武真侯既有此言，想来也知晓大王近来鲜少朝会，诸多政务也有些许松懈，武真侯以为如何？”

    即如此，熊启只得深深一礼，算是收下此物。

    归于座位，话锋一转，落到如今咸阳暗地所言之言，武真侯刚才也已经隐约提到，昨日自己也听闻，长史李斯曾找上武真侯。

    “天地之道，一阴一阳，政事之道，一张一弛。”

    “深冬时日，朝野上下本无大事，对赵攻掠也已经交由上将军王翦、蒙武等，诸般政事，有国府上下统筹处理，近月来也无差错。”

    “即如此，朝野运转正常，大王休闲一二，自无不可，而且，也许……在这个时候，未必不是大王对于国府的考验。”

    “昌平君以为如何？”

    昨日凝香宫内，王兄身上的精气神不见亏损，仍为旺盛，若言沉溺于后宫女子之中，纯属荒谬，对于《韩非子》，王兄素来喜爱。

    如今所行，正合其内一篇《喻老》，诠释道家真意，大音希声，大象无形。

    昔者楚庄王莅政三年，无令发，无政为也。右司马御座而与王隐曰：有鸟止南方之阜，三年不翅，不飞不鸣，嘿然无声，此为何名？

    楚庄王曰：三年不翅，将以长羽翼。不飞不鸣，将以观民则。虽无飞，飞必冲天。虽无鸣，鸣必惊人。子释之，不谷知之矣。

    处半年，乃自听政。所废者十，所起者九，诛大臣五，举处士六，而邦大治。举兵诛齐，败之徐州，胜晋于河雍，合诸侯于宋，遂霸天下。

    攻赵前夕，正是要再次一整内政的时机，只要秦国内部不乱，那么，赵国之内，就算有再强的力量，也不可能对抗秦国。

    如今闲适月余，接下来怕是会继续如此，待明岁攻赵之时，国府上下，怕是要有一场不小的整顿了。

    或许昌平君也看出来了，或许尉缭子也看出来了，或许李斯也看出来了，却没有说出来，毕竟人臣之道，岂可一语而中地。

    “哈哈，武真侯所言甚是。”

    点到即止，昌平君亦是有些感慨。

    自己呆在大王身边十多年，对于大王的性情自然了解不少，若言大王是贪图享乐之人，贪图女色之人，绝对不可能。

    就算是最为宠爱的丽夫人，当年也只是短暂的留宿，后来也只是前半夜留宿，后半夜独处政事，近来懈怠政务，一开始也有些不了解。

    后来自己细细一想，大业未成，大王不会如此。

    若是不是表面所见到那般，那么，一切就危险了。

    大王之意虽可看出，却不可说出，不然，见恶于大王，就不妙了。

    而武真侯昨日刚归于咸阳，就已经看得出来，不愧是大王最为信任之人。

    一时间，熊启感慨良多。

    ******

    两个时辰之后，周清从昌平君府邸中走出，对于其所纳彩的那位女子也给予诊断了，却是先天不足，但于自己来说，不算什么大问题。

    天之道，损有余而补不足。

    此次归于咸阳，其实并无大事，如今的时日距离立春还有相当长的一段时间，离开熊启府上，已经过了午时，想了想，便是入宫。

    对于罗网内的一些档案自己的确有兴趣。

    “赵高见过武真侯！”

    让李仲派人传音少府令赵高，未几，一阵急促的脚步声便是近前。

    浅红色的袍服着身，职为少府令，虽然职位不若中枢重臣，但在某种程度上，堪为要臣，未有高山冠，不过一个简单的宫廷内臣之冠。

    躬身拱手一礼，未敢失礼。

    “无需多礼。”

    “本侯来意你可知晓？”

    踱步于咸阳宫前的场地之上，打量着面前的赵高，一身修为还是先天巅峰层次，轻语一眼，对着旁边的巡逻兵士摆手示意离开。

    “知道，刚才卫尉传音的时候，已经告知了。”

    “武真侯，请随赵高这边走。”

    “罗网内的一切文书留存，如今被赵高放在永巷之内，除却天字一等有资格入内一观，其余等级杀手均没有这个资格。”

    赵高连忙颔首。

    对于面前的这位武真侯，心中也是有些浅浅的惧怕的，对方不仅是大王信任之臣，还是一位武道高人，早就破入玄关。

    自己的一言一行怕是都在对方的眼眸之下，自己虽也是得大王看中，但自觉远远比不上武真侯的份量。

    “越王八剑，如今的剑主可曾齐备？”

    周清倒是没有在意赵高的心理活动，如今的赵高不过是一个得力的近臣，算不得什么，忠心还是有的，办事能力还是有的。

    数千年，赵高曾向自己讨要越王八剑，自己也给了，对于八剑的剑主，自己倒是没有关注过。

    “这……，赵高惭愧，暂时还没有齐备，那等名剑，均可遇不可得，赵高是想要为它们选择最强大、最适合的剑主。”

    提及此事，赵高不由的摇摇头，在文信候吕不韦之时，那等八剑的剑主，都是化神层次的修为，如今罗网在自己手下，怎么说也得那个层次。

    可……化神武者本就不多，秦国之内更为罕见，除非在山东诸国寻找，可秦国的势力暂时在山东诸国难以扩张，先前的计划，是随着大秦攻灭山东诸国，再行招揽。

    如果能够招揽到一位如同黑白玄翦那个层次的武者就好了。

    根据罗网内的传闻，黑白玄翦很有可能已经在武真侯的助力下，臻至半步玄关了！

    近月前的楚国之乱，黑白玄翦就曾现身，争斗鬼谷子与楚国王室祭祀一脉武者，不分上下，可见一斑。