    第189章 六道仙尊！

    （六道仙尊，图像参考鸣人佐助封印辉夜六道·地爆天星出现的那个封印人物，相当于强化版的须佐之男。）

    内院外，茫茫森林。

    “紫妍，你跟那凌峰，到底是什么关系啊？”

    此刻，苏千站在一颗大树之上，有些好奇的对身旁一个娇俏可爱的白衣萝莉询问道。

    然而，此刻的紫妍却一脸兴奋的看着前方虚空上的两人，正是约斗的凌峰和邙天尺。

    “他是我凌峰哥哥啊。”

    紫妍很随心的回了一句，但苏千却明显不满意，继续追问，“那你凌峰是什么人，来自哪里？你知道吗？”

    “这个我也不是很清楚，我在药材库跟凌峰哥哥认识的，他对我很好，说要让我加入他的势力，还给我炼丹丸吃，我就答应了。”

    说着，紫妍从怀中掏出了一颗丹丸，吧唧嘴“嘎嘣嘎嘣”的吃了起来，

    势力？

    苏千挑起了白眉，“什么势力？”

    “嘎嘣嘎嘣...呜好像呜呜是叫..什么天宫的。”

    紫妍边吃边回应着，虽然口齿不清，但苏千还是听到了关键词。

    “天宫？”

    苏千不由看向身旁的庆长老，两人面面相觑，暗自传音，“庆老头，这天宫，是不是最近西北大陆新晋的新兴势力？”

    “嗯。”

    “这样看来，这个天宫可不像表面上那么简单了。”

    苏千虚眯着双眸，眺望向凌峰，庆长老此刻也将视线焦距到了他的身上，从目光中，皆可看出两人对凌峰敬畏。

    “诶，苏老头，你觉得那老头跟凌峰哥哥谁会赢啊？”

    这时，紫妍将口中的丹丸吞了进去，小手触碰了一下苏千，冲其说道。

    “这个...我也不太清楚...”

    苏千也不清楚，便摇了摇头。之前他听邙天尺说过，凌峰是半圣之尊，而邙天尺也是如此。

    虽然自家院长在此境界已然有很多年，但凌峰太过神秘，他也不太清楚，两人孰强孰弱。

    而就在苏千这方议论的时刻，邙天尺和凌峰已然展开了约斗。

    这时，只见邙天尺双手挥动，雷霆滋生，周身电弧闪烁，宛若雷电人。

    下一瞬，脚踏虚空的邙天尺一踩虚空，脚下雷霆闪烁，刹那间，邙天尺已然消失在原地，再次出现，已然在凌峰身后。

    然而，就在他准备对凌峰发动攻击时，后者早有警觉，九勾玉轮回眼睥睨邙天尺，骤然一瞪，强大的瞳力瞬间发动。

    “嘭！”

    邙天尺攻击到了实体，然而，他却在这刹那间，骤然瞪大眼眶，因为他清楚的看到，自己明明有打击到物体，但却并没有轰砸到凌峰，攻击在其身前十公分处被挡了下来。

    关键是，邙天尺的视线当中，并未察觉到有任何物体，一切透明虚空。但他的攻击真真切切轰砸到物体了，这让邙天尺很是疑惑。

    然而，凌峰并没有给邙天尺任何反应时间，一个腾空翻身，裹挟着巨大能量的双腿，带着呼啸的破风声，直接对邙天尺进行腾空扫腿。

    “砰！砰！”

    两击必中，但却并未伤到邙天尺。在攻击落下之时，邙天尺下意识使用双臂格挡，其周身，还附着着强大的雷霆斗气，直接硬撼凌峰的腿击。

    一个碰面，双方都没讨到好处。

    但下一瞬，两者又开始缠斗厮打起来。虽然只是近身格斗，但其发挥出来的能量波动，却时不时让周遭虚空产生波动。

    特别是两人的战斗，速度非常之快，即使是苏千这等级的强者，也只能模糊看清他们的战斗。

    “好强啊！”

    苏千忍不住惊叹道，一旁的庆长老也是一脸惊容，低声喃喃道，“好快的速度，我根本就看不太清。”

    两人都一脸惊叹，但眼神中，充斥着火热。

    这等级的战斗，可不是随便能见的，两人能见到这等级的战斗，震惊之外，还有兴奋。

    不只是他，其他观战的内院长老，也是如此。

    唯有紫妍，最是大大咧咧，大声欢呼着“哇啊，凌峰哥哥也太厉害了，我以后也要像他一样。”

    虽然紫妍的实力，并不能看清凌峰和邙天尺的战斗，但两人造成的波动，都让紫妍很有直观的认识，那就是特别牛叉。

    而紫妍这话，也引得苏千将视线转了过去，看其那完全看热闹而兴奋的笑脸，苏千不由暗自嘀咕道，“这丫头别说是成为半圣，就算是斗宗，按照她这暴力的性格，这内院怕是也得被她翻个底朝天不可，看来，紫妍被那家伙带走，也不是件坏事。”

    紫妍是魔兽，而且是非常强大的魔兽，潜力很大，这点苏千是清楚的，但紫妍那大大咧咧，还有暴力倾向，这可是让苏千很头疼。

    紫妍是别人不惹她，她就不会惹别人的那种性格。当然，谁若惹他，她就一定会让对方怀疑人生。

    只不过，面对强者，如同凌峰，紫妍就只能乖乖叫哥哥。

    苏千或许意识到这点，心中也是暗自考量着，“或许，也只有凌峰那家伙能够压住这丫头，跟着他，紫妍或许会有更大的变化...”

    而在苏千这方观战的片刻，凌峰和邙天尺已然交手不下数百招，但双方都没有讨到便宜。

    “唰唰！”

    两道身影各自退至一方，相互对峙。

    “邙老头，咱们这样，是分不出胜负的，认真来一场战斗吧！”

    凌峰看着邙天尺，脸上带着兴奋的笑容，眼神中，燃烧着熊熊的战意。

    邙天尺也是如此，他笑看着凌峰，“既然如此，那老夫就不客气了！”

    声音落下，半圣的强大斗气从邙天尺体内散发开来，瞬间席卷狂风，其上方空间，风云聚涌。

    原本是清朗天际，此刻却乌云压顶，电弧在云层开始闪烁。

    “雷霆万钧！”

    随着邙天尺一声喝下，万千道蓝色电弧宛若成千上万的电蛇般，加叉汇聚的向凌峰霹雳而去。

    那威势，仿若要破开空间般，随着电弧的闪烁，一道道电蛇所过之处，空间微微龟裂。

    由此可见，邙天尺的攻击有多么的强悍，苏千等人一望都忍不住心底一颤。

    凌峰见状，也是神情微凝，但动作却不慢，只见他体内能量汹涌，随着他的调动，凌峰双手合十，口中低喝。

    “六道仙尊！”

    瞬间，凌峰身后被一个巨大的人影覆盖，他宛若神明，身侧两旁有日轮盘和月轮盘，头上有九勾玉轮回眼，双手掌心有日月图腾标记....

    (本章完)

