
　　要是只有着几十个人的话，全部都是男性或者女性，还能够说的伤是巧合。

　　但是这数千人全部都是男性的话，毫无疑问是有意为之的。

　　而且据了解，这几千人至少是有着一大半的人是通过了初次测试进入其中的，并不是所有人都拿到了王府的邀请函。

　　那些拿到邀请函的不需要参加什么初试，而另外的人，想要进入王府之中，是要进行测试的。

　　虽然君天夜对于进入慕王府倒是没有什么特别的兴趣，但是还是有着很多人想要进入慕王府当中，为其卖命的。

　　就在这时，一名中年男人从天而降，来到了广场之前。

　　男人身穿一身十分华丽得体的衣服，五官刚硬，不怒自威。

　　在场的人也全部都是已经安静了下来。

　　“欢迎大家来到慕王府。”

　　这中年男人的气息，估摸着都是在先天境中期的水准了，实力不俗。

　　“那么就先为大家介绍一下这一次邀请大家的目的。”

　　男人简单的说明了一下规矩。

　　因为慕王府之中，王爷一共是收养了许多无父无母的孤儿作为义女，这些义女从小就在慕王府当中培养长大。

　　那么自然是琴棋书画都样样精通了。

　　而且每一个人都是身材曼妙，声音甜美，还有着不俗的姿色，这一次如若能够有着不错表现的人，是有着机会成为王府的女婿的。

　　当然了，只不过是上门女婿，而且没有任何继承权。

　　毕竟只不过是王爷所领取的义女，虽然是名义上的女儿，但是说的直接一点，就是培养的工具而已。

　　但是尽管是如此，想要娶这些义女的男人，自然也是多不胜数。

　　不说别的，这些义女全部都是美人，而且还有着一层王爷义女的身份在这里，只要是能够娶到的话，那么必定也是能够在王府之中担任不错的职位，为其做事。M.23sk.com

　　原本就有着许多的人想要进入慕王府之中效命。

　　现在还有着机会能够娶到王爷的义女，这自然是会让人挤破脑袋想要往里钻了。

　　“各位还有什么问题吗？”

　　中年男人扫视了一眼下方的所有人，开口询问到。

　　下方的人也都没有说话，毕竟男人已经把话说的很清楚了，没有任何疑问。

　　而且这里是慕王府当中，眼前的男人那气魄又强，下面的人都不敢开口了。

　　“我很清楚，大家既然来了，肯定也是想要进入慕王府之中的，不过美人可不是那么好迎娶的，就看各位的本事了，慕王府之中只要人才，不要庸才。”

　　中年男人的话语，也是让在场的人全部都是为之一震，不过心中也是激起了一股热血。

　　在场的全部都是年轻一辈的男人，在这个以武为尊的世界上，所想的无非就是金钱，美女，地位。

　　而这一切，只要是你有着实力的话，那就都不是问题。

　　现在金钱，美女，地位，慕王府现在全部都能够给予在场的人，换做谁会不激动呢。

　　“前两百名到达山顶的人，有资格继续留在王府之中，至于其他的人，那么就只能够自行离去了。”

　　在场的这里至少是有着五千人左右，而只有前两百名能够留下来，毫无疑问这个难度还是不低的。

　　毕竟现在能够参加这种考核的人，不是已经通过初试的，就是收到了邀请函的人。

　　都属于是年轻一辈的精英了，想要在这些人里面脱颖而出的话，自然是需要一点本事的。

　　“哦，对了。忘记和各位说了，前两百名可以留在王府之中进入后面的考核之外，第一名还能够获得一点小奖励。”

　　中年男人说着，轻轻的拍了拍手，很快也是有着下人将一个精致的木箱拿了过来。

　　男人打开之后，只见有着一本灵阶上品武技摆放在了里面，其中还有着不少的丹药，大约是有着十颗颗四品上等丹药和五颗五品中等丹药。

　　“第一名达到的选手，可以获得这里的东西。东西虽少，不过是一个彩头而已，等各位进入王府之中的话，自然是不会亏待各位。”

　　中年男人说的轻描淡写，不过这里的奖励可并不少了。

　　慕王府不愧是南域的一流势力，出手十分阔绰。

　　这只不过是一个小测试而已，就给予了如此丰厚的奖励，这以后要是真的能够进入王府为其做事的话，那么资源能够有着多丰富，他们难以想象。

　　不过，这些年来慕王府也是广纳贤才，相比起人才而言，这些资源都不算是什么，毕竟这些人也都是要进入慕王府效命的。

　　这些资源也相当于就是培养人才了，慕王府根本不亏。

　　毕竟资源这种东西，就算是在珍贵，如若不用的话，一直放着，不如去培养出一个为自己效命的人才，实用性要强的多了。

　　“在此我也私人出一点奖励，这是六品下等，对于治疗筋骨是有着奇效的丹药，当然了我不希望各位可以用的上，但是有备无患。”

　　在场的人也没有想到，中年男人竟然还拿出了一颗六品丹药出来。

　　虽然他们现在的确是用不上，不排除以后有着可能性，毕竟修武一途是十分艰难的，骨折断筋这种事情都是十分常见的。

　　虽然说普通的骨折，那么还是能够方便治疗，但是如若是伤的太严重的话，一般的丹药可就无法治好了。

　　“玉骨精丹！”

　　君天夜看见了中年男人手中的丹药之后，也是眼前一亮，这不正是能够治疗好伍兴川的丹药吗。

　　六品下等，而且还是专门治疗筋骨的丹药，对于伍兴川有着极大的帮助。

　　就算是不能够痊愈，应该也差不了多少。

　　原本君天夜还想着，自己如若是估计掉落在两百名之外的话，就可以直接离开慕王府之中了，现在看来的话，是不是要为了这个丹药而拼一下呢。

　　不过如果这样的话，等到真的进入了慕王府之中，那么或许就没有那么自由的来去了。

　　现在君天夜也是有些苦恼。

　　毕竟君天夜并不想加入慕王府的势力，也不想娶那些王爷的义女为妻，只不过这玉骨精丹，的确不是什么时候都能够见到的。

　　“抱歉了，兴川。只能够让你在委屈一下了，师兄以后一定会为你取得治疗筋骨的丹药。”

　　在权衡利弊了之后，君天夜还是选择了放弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第九十六章 招上门女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 