
　　看着掌柜的小心翼翼的把那个破烂的仿佛吹一口气就会破裂一般的养魂塔捧上来的时候，千云生还是吓了一跳。

　　他已经尽可能想象这养魂塔会是多么的破旧了，但是没想到竟然能碎到了这么个程度。

　　自己也不是没有接触过破旧的东西，比如自己当年那柄摄魂幡，也破的就仿佛像是吹一口气就能散架了一般。

　　但比这个塔还是好了很多，起码摄魂幡有生命，而这个养魂塔，千云生已经感受不到它的生命气息了。

　　掌柜的把这养魂塔小心翼翼的搬了过来，千云生也凝神观看起来。

　　这是什么样的一个养魂塔啊，古拙的形态确实彰显了它的身份。那种虽然破碎以后依然拥有的气质，让桌子上的别的养魂塔都相形见绌。

　　甚至千云生还能看到这个塔还被精心的修补过的痕迹，以保证每一个碎片都仿佛像是完好一般的粘贴在塔上，

　　那感觉像是什么呢，唔...在千云生的感觉里，就像是一个已经死去的老人，被最好、最温柔的对待的时候所精心化妆打扮好了以后塞进了棺材里，并在棺材的周围放上了许多漂亮的鲜花填满了空隙。

　　那种在他看来，把一个死人打扮的栩栩如生的手法确实可以说是一门艺术。只是对于他这样的使用者来说，是一门只能观赏而无法使用的艺术罢了。

　　掌柜用做为一个商人的本能，极为熟练的介绍道：“不知尊客可看的上这养魂塔？要知道这塔外表看着不怎么样，但其实里面大有玄机。”

　　“这塔当年可是随着主人一点点升级上来，里面甚至还存放过数个鬼王级别的大鬼。因此，这塔的材质，早就被洗礼过了一遍。”

　　“虽然现在已经不堪使用，但拿回去拆解开来，细细的参考研究一番，还是很有价值的。”掌柜侃侃而谈，甚至还站在客人的角度分析了一番用途。

　　只可惜千云生另有心思，他不动声色的伸手感受了一番，实际上是让阿古也探进去查看了一番，然后和它商量起来：“这东西一看就是报废之物，阿古你进去以后可探出有什么不同出来？”23sK.com

　　阿古沉吟道：“确实里面残存有大量的灵魂印记，看来这塔主人使用年限颇深，很有可能是他当年颇为顺手之物。”

　　“只是这塔曾经就是仙器，已经生出过塔灵。而且看现在如此破碎的样子，这塔灵肯定也是和本体一样，同时灰飞烟灭了。”

　　“我们要找的是还有可能残存灵识的养魂塔，这养魂塔如果出现过塔灵，可是绝无可能再生出一个塔灵出来了。”

　　千云生心下也同意阿古的判断，他皱眉思索道：“有没有可能这塔灵并没有彻底打碎，反而保留了一些残魂呢？”

　　阿古想了一下，说道：“仙器级别的资料我们太少了，无法想象那个级别的大战是什么样子。既然什么都不知道，也无从猜测啊。”

　　千云生也叹了口气，他和阿古如今在很多的问题认识上，还是困于见识太低。

　　只听得阿古继续说道：“就算是有塔灵残片，如此之长的时间，我觉得恐怕也早就已经消散了。”

　　“毕竟这塔已经死了，这塔灵就算还留有一点残灵，但也就犹如没有了水的树木。如果树木长期吸不到水的话，终究也还是得被彻底枯死。”

　　千云生暗暗的分析了一番，觉得阿古说的很对。这养魂塔已死，如果塔灵残魂这么多年过去后还能存在，只能在几种极为严苛的环境下才有机会。

　　因此，有必要搞清楚一些再下决定。

　　想及于此，千云生抬头望着掌柜微笑道：“还请掌柜的海涵，此交易毕竟涉及到仙器，由不得我不慎重，能不能麻烦掌柜的讲一讲获得这养魂塔的来龙去脉呢？”

　　掌柜的犹豫了一下，叹了口气道：“此事其实早就过去，也不算是什么隐秘。只是子孙不孝，说出来只怕是污了您的耳朵。”

　　“不过尊客既然对这养魂塔有兴趣，小老儿就来讲一讲这养魂塔的来历......”接着就开始侃侃而谈起来。

　　千云生耐心的听完，还不时的插话询问。当听到这养魂塔抢救回来以后，一直有香火供奉，心中不禁一动。

　　他又不动声色的咨询了几个问题后才笑道：“承蒙掌柜的看得起，买下此物倒不是不可以。只是如果掌柜的全用灵石交易，恐怕我现在的灵石可不趁手，不知可否抵偿一些物品？”

　　“不知贵客想要抵偿些什么？”掌柜慎重的问道。

　　千云生把掌柜的慎重看在眼里，笑道：“还请掌柜的放心，我的东西来历清白，可不会是什么杀人夺宝之物，绝不会给掌柜的未来发售带来困难的。”

　　说完掏出了一根定元柱出来，也并不急着放大，放在桌上给掌柜的检查。

　　“定元柱！”掌柜的惊呼一声，呼吸立马急促起来。这东西可以说只有门派或者势力才有可能用到，而且越多对于阵法越有用处，可以说绝不可能发愁销路。

　　而且这定元柱也不可能是杀人夺宝之物，如果要想抢下这定元柱来，起码必须要毁家灭派才行。而这种事情在西域又绝不可能，至于西域之外......那就不是掌柜烦恼的事情了。

　　见到这定元柱，掌柜的心下已不再犹豫，当即问道：“不知贵客有多少根这样的定元柱？”

　　千云生摊了摊手道：“想来掌柜的也明白这是何物，我也是机缘凑巧得了这几根。除了这根完好的以外，还有三根是略有损坏的。”

　　“除此以外，我愿意再补偿掌柜三万灵石，换你这养魂塔如何？”

　　说完又把另外三根略有损坏的定元柱拿了出来。

　　掌柜迅速的在心里盘算了一番，暗道：“一般来说，这定元柱价值都在十多万灵石一根，但是极为难得，炼制对于材料也要求颇高，因此往往这样完好的定元柱都能卖到十五万灵石以上。”

　　“另外这三根虽然略有损坏，但价值也起码在十万枚灵石左右。这么粗粗算下来，也能有近五十万灵石了，如果卖的好，甚至卖到六十万灵石也不是没有可能。”

　　“这么一来，倒是也能对家族里有所交代了。”

　　“这五十万灵石，虽然和我的心理价位还有些差距。毕竟只要是仙器，价值都在千万灵石到亿万灵石之间，甚至你有钱也根本不可能买到。”

　　“但自己这尊养魂塔毕竟已经是死物了，也只有到对面客人这样的特殊人物手上，才能可能有些用处，才有可能还愿意出这个价钱。换做别人，恐怕五千灵石都会觉得多。”

　　这么想完之后，掌柜的更加纠结起来。

　　同一时间，千云生的神魂里，阿古也悄然问道：“花这么多钱换一个死物，是不是太贵了点？”

　　阿古果然和千云生一样，被千云生经常哭穷，弄得对钱的态度也开始天然的谨慎起来。

　　他继续问道：“而且你那定元柱未来如果想要开辟门派可是有大用的，就这么换出去是不是太可惜了点？未来你再想找，可不见得还能找到了。”

　　千云生在神魂里回道：“咱们的灵石未来还有修炼的用处，绝不能就这样就彻底花完。”

　　“我思来想去，能不暴露身份的也只有这定元柱了。而且这定元柱短期内也用不上，还不如现在先利用起来，万一能真的召灵成功，实力强了，未来也能更好的赚取灵石。”

　　“你刚才也听到了，这养魂塔可是被他们日日夜夜供奉的。有了香火之气，这塔里如果有残存的塔灵，就很有可能还存在，我觉得值得我们赌这一把。”

　　“好吧，既然你想清楚了，我们就试试。不过这么一来，如果还不成功，我们也必须要果断止损了。”阿古紧跟着补了一句。

　　千云生也肯定的回道：“就暂定一百万灵石吧，如果花完了还没有结果，我们就停下来。”

　　“虽然这一百万灵石也不算少了，但我想，这个损失我们现在应该还能承受的起。”

　　阿古见千云生这么说完，也就不再吭声了。

　　千云生和阿古商量完，微笑的看着掌柜，等待着结果。

　　半响以后，掌柜终于下定决心说道：“既然贵客如此有诚意，小老儿也不再矫情，就这么办吧。”

　　千云生也是松了口气，点了点头道：“掌柜有这种决断就好，那我们就开始交易吧。”

　　说完，从储物袋里把三万灵石也掏了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百七三 赌残灵免费阅读。https://xs.23sk.com  