
　　吸引灰虹注意的那道火光是卢克干的。

　　维妮的计划里，本来是要尼莫和杰克大闹一场吸引注意。卢克和弥瑟拉从自己的墓地空间里取出一些亡灵召唤者，带上亡灵苔藓满大街散播毒素，然后想尽一切办法拖时间，让亡灵苔藓扩散到整个雷角部落，让亡灵掌权者们自己灭亡。

　　必须一提的是，维妮给卢克、弥瑟拉安排的这个任务其实非常危险。因为一个不小心自己就被感染了。而这个版本的亡灵苔藓，是没有解药的。

　　戴琳自己的破事一大堆，百忙之中挤出时间来研究亡灵苔藓——能保证足够大而快的杀伤力就很难得了。因为研制出来的这些亡灵苔藓的生存条件极为苛刻，如果没有可以寄生的条件，在野外很难生存。所以如果只是用于战斗的话，当战斗结束，亡灵苔藓也差不多死光了，并不会造成无法挽回的污染。可以说是一种非常绿色环保的生物武器。

　　基于以上的原因，戴琳就没有更深一步地去做毒性与解毒试验，具体到保护某一个亡灵的试验，戴琳更不可能去做。

　　所以当时维妮要他们干这个的时候，弥瑟拉是极力反对的。不过卢克还是接了这个任务。

　　但是维妮的想法很丰满，现实却很骨感。等大家真正到部落试验过后才发现，那些活死人的外在属性其实是真正的生命体，根本无法寄生亡灵苔藓。

　　不仅如此，活死人的外表看上去和正常的牛头人没有特别大的差别。也无法被亡灵魔法控制——因为它们本质上仍然是生命体，甚至能够进行非常简单的逻辑对话。

　　比如问牛头人铁匠铺在哪，牛头人是会回答，并指出正确的方位的。只有更深刻一些的问题时，他们的大脑会转不过来。

　　这样的迷惑性特别大。

　　因此在火星盆地中，虽然今年雷角部落严格控制，不允许其他部落的人访问雷角部落。但雷角部落时不时有牛头人出去采购或者闲逛，其他部落的人最多觉得这几个牛头人表现有点奇怪，有点傻而已。而真正对外进行政治或商业活动的那些则是完全拥有正常意识的“修炼亡灵法术”的牛头人。这样一正一辅，就更没有人察觉出问题了。

　　总之，维妮最开始打算用亡灵苔藓灭族的计划，除非是将这些活死人全部杀死，把里面的骨兽全部弄出来才可能传播——这根本不现实。

　　维妮当时人都方了。正不知道接下来该怎么办的时候，站在屋顶的哈维突然发现在部落聚集地中心似乎正在发生一场战斗。仔细用狙击镜看后，发现居然是那两头傻牛在硬闯雷角部落！打死的牛头人和骨兽到处都是。

　　而弥瑟拉也确认了那具人类骷髅头就是“灰虹大师”——很有可能就是费南迪院长的亡灵版。

　　不仅如此，维妮脑海光明星中寄生的光妖精小彩虹，也认出了那个远处的亡灵就是它原来的宿主，费南迪。小彩虹很难接受这样的事实，但它太过虚弱，被维妮按住在光明星，无法出来。

　　从狙击镜中的情况来看，这个转生转的费南迪院长很明显是传奇级别，又占着人多势众的优势，把布蕾尼亚和格列弗玩弄在鼓掌之上，让两人疲于奔命，情况十分危急。

　　原本费南迪就是从传奇跌落下来的半步传奇，光明法术的造诣非常深厚。死了以后再被别人很快重新复活成灵魂残缺的“灰虹大师”，但费南迪生时的记忆、法力大部分还留着，又精进了亡灵法术。双法合一，成为传奇级别非常正常——贝拉的传奇级也是这样来的。

　　布蕾尼亚和格列弗，一个是戴琳钦点的羽林卫队首领，一个是第一军团的军团长，都是新生的斯塔克公国非常重要，非救不可的人物。

　　维妮灵机一动，让尼莫和杰克、哈维去帮忙救人，同时让卢克则和弥瑟拉悄咪咪地潜到战场附近的相邻街道，将已经完全成熟为亡灵的骨兽通过远程灵魂控制操纵过来，装上亡灵苔藓，然后送到灰虹大师那里去给他一个“惊喜”。总之尽量扰乱对方，救出两头笨牛。如果能坚持，则尽量在雷角部落坚持两个小时。如果实在不行，就跑——往乌托比亚大集市跑。

　　她和小狐狸蕾依，则迅速进行计划B的执行。

　　维妮和蕾依的动作先放一边，先说卢克和尼莫这两路。

　　尼莫和杰克的冲击顿时让没有准备的灰虹大师手忙脚乱。而在隔一条街的地方，卢克和弥瑟拉开始按照维妮的方案去控制骨兽，并装上亡灵苔藓，送到灰虹大师那里去。

　　好巧不巧，这骨兽刚送过去时，正好碰到灰虹和格拉洛斯大萨满对话完毕，准备出发。格拉洛斯大萨满还以为来到它们身前的骨兽是灰虹大师召唤的座骑，也没多想，一屁股就骑了上去。

　　这就像送到嘴边的肥肉一样，若不把骨兽自爆了，岂不是辜负了这位大师作死之心？

　　控制自爆的那同时，卢克拉着弥瑟拉掉头就跑。一边跑一边还往外扔亡灵召唤物，让它们带着亡灵苔藓的小瓶自行活动，往人群里钻，挤到人多的地方，或者遇见敌人就启动自爆。

　　这些亡灵召唤物各种形状的都有。尤其中弥瑟拉原来研究过一段时间的亡灵蜘蛛，乍一看跟骨兽也没什么太大不同，非常有迷惑性。

　　追赶上来的亡灵牛头人们一不留神，就被炸了好几次，死的死，截肢的截肢，吃了极大的苦头。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过两人毕竟对这里人生地不熟的，转了几个圈子，还是被牛头人亡灵给截住了去路。

　　卢克二话不说直接开打。巨大的火光冲破了宁静部落的天空，将灰虹的注意力吸引了过去。也救了哈维的一条小命。

　　环环紧扣，一巧至此。

　　灰虹加入战局让卢克和弥瑟拉压力山大。

　　因为灰虹不但一眼认出了卢克，更是认出了弥瑟拉。

　　这个在灰虹的灵魂执念之中，弥瑟拉是仅次于戴琳的生死大敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第358章 冤家聚头免费阅读。https://xs.23sk.com 