    第762章 再遇三花蛮蝎   

    陆沉可以感觉到，十侍女的境界没有变化，就是身上气息降得厉害，金身尊者的气势荡然无存。

    

    而这里还是灵谷的入口，有灵谷渗漏出来的灵气，相对星罗秘境来说，这里的灵气还是最高的。

    

    若出了灵气深渊，灵气进一步降低，到时十侍女的战力不知会降到什么程度？

    

    “你们还好吗？”

    

    陆沉发现十侍女的脸色很难看，有些担心的问道。

    

    “我们没事的，只是进入了低灵气的地方，一下子不适应，身体仿佛被掏空，力量所剩无几，感到很难受。”

    

    灵一说道。

    

    “那你们能走不？”

    

    陆沉问。

    

    “我们走路没问题，但打架……奴婢可能帮不上忙了。”

    

    灵十怯生生的说道。

    

    “打架不需要你们帮忙，你们少爷我能打！”

    

    陆沉呵呵一笑，又说道，“在灵谷，你们对我诸多保护，但在外面，就轮到我保护你们了。”

    

    “少爷，对不起！”

    

    灵十眼眶一红，眼泪都快掉下来了。

    

    其他九个侍女也感到惭愧，原本以她们金身尊者的修为，可以很好的保护陆沉。

    

    可是没办法，踏出灵谷的那一刻，情况就比预想中恶劣得多了，她们完全不适应灵谷之外的低灵气！   

    她们战力降下去也就算了，能够运转的真元也不多，除了走路什么都做不了。

    

    她们堂堂金身尊者，修为比陆沉高了不知多少个层次，居然成为了陆沉的包袱，可想而知，她们的心情有多糟糕了。

    

    “不用抱歉，出灵谷之前，大家都有这个心理准备，我怎么可能怪你们呢？”

    

    陆沉安抚道。

    

    “少爷，请放心，只要奴婢渡过了适应期，就可以重新修炼，等战力恢复过来了，奴婢就可以继续保护你了。”

    

    灵十急忙说道。

    

    “修炼不急，咱们大把时间，等回到本少爷的宗门，本少爷会好好安置你们，让你们尽快适应！”

    

    陆沉想了想，又问道，“现在最重要的是，你们目前能够运转的真元，能不能支持御光步？”

    

    “虽然我们能够动用的真元不多，但开启御光步还是没问题的！”

    

    “御光步很吃境界，所需要的真元不多，我们境界尚在，完全应付得了。”

    

    “开启御光步之后，我们的速度比少爷还要快呢。”

    

    十侍女七嘴八舌的说道。

    

    “那就好，咱们上去吧！”

    

    陆沉大喜，十侍女没有战力不要紧，只要能开启御光步，就是保命最大的法宝了。

    

    随后，他率十侍女走出地下密室，走上通往上面的石阶梯。

    

    迈出最后一层石阶梯，就回到了灵气深渊的中心位置，那个被陆沉拆个光净的平台上！   

    吼！   

    一道嘶哑的兽吼声，透着恐怖的音波激荡而来，令人头皮发麻。

    

    一只三花蛮蝎从暗处出现，蝎眼死死盯从地底上来的陆沉等人。

    

    “很好，我早就掂记你了，没想到一上来就受到你的欢迎，铸刀的兽丹也就有着落了！”

    

    陆沉看着那只三花蛮蝎，咧嘴一笑。

    

    “少爷，我们……”   

    灵一看着那只三花蛮蝎，俏脸之上，就露出了苦涩之色。

    

    若在平时，八阶蛮兽根本入不了她们十人的法眼，随手灭之！   

    可现在……   

    她们的肉身还没适应低灵气，战力正处于下降过程，力量也很难提起来，别说八阶蛮兽，一阶蛮兽都打不过。

    

    “没关系，你们不要动，这畜生我来杀！”

    

    陆沉安慰道。

    

    “可是，这是八阶蛮兽，少爷才仙台境，如何打得过？”

    

    灵十担心的说道。

    

    八阶蛮兽，相当于炼神境！   

    陆沉刚刚晋升仙台境，与三花蛮蝎差了整整一个大境界，怎么可能是三花蛮蝎的对手？

    

    不仅灵十担心，其他九侍女一样如此担心。

    

    陆沉虽然在祭天大典上，斩金身尊者如斩菜，甚至连圣人境的昂都和灵娆都能斩，但那不是陆沉的战力有多牛叉，而是祭台的禁制把那些人的实力都给压下去了，陆沉又不受禁制影响，才能从中取胜。

    

    而在这里，又没有禁制，陆沉敢跟八阶蛮兽正面硬刚，还不是送菜上门？

    

    “这个嘛……我会奋力一搏滴！但我有一个问题，我如果打不过，被这畜生吃了怎么办？”

    

    陆沉笑了笑，逗一逗灵十。

    

    “灵十生是少爷的人，死是少爷的鬼，自当自戕，追随少爷而去。”

    

    灵十竟然如此说道。

    

    “灵一追随！”

    

    “灵二追随！”

    

    “灵三追随！”

    

    “灵九追随！”

    

    其他九个侍女亦如此回应，搞到陆沉很不好意思。

    

    “你们搞什么鬼，动不动就自戕，真是服了你们！”

    

    陆沉没好气的说道，“你们都站远一点，本少爷与那畜生搏斗的动静会很大，不要被波及了！”

    

    十侍女很听话，当即开启御光步远离，陆沉这才往三花蛮蝎走去。

    

    陆沉一边走，一边估量三花蛮蝎的战力。

    

    三花蛮蝎，不是力量型的蛮兽，但身上有硬甲壳，防御力倒是很强，而最厉害的还是尾巴上的毒刺！   

    八阶蛮蝎的毒是很厉害的，可毒倒炼神境强者！   

    只不过，陆沉有毒龙脉，再厉害的毒也可以忽略，妥妥是使毒者的克星1   

    当时，陆沉被范荡打下灵气深渊，还是半步仙台境，境界太低了，遇到任何八阶蛮兽都打不过。

    

    但晋升了仙台境，那就不一样了……   

    这只三花蛮蝎虽然是八阶，却是八阶初期，属于弱八阶。

    

    陆沉刚刚晋升仙台境，正好拿它练手，试一试翻天手在寿元之力的支持下，威力有多大？

    

    陆沉万万没想到，已经走到三花蛮蝎的跟前了，那三花蛮蝎却没有对他出手，而是静静的盯着他，仿佛在他送宵夜。

    

    “噢！”

    

    陆沉一拍脑袋，终于想起来了，三花蛮蝎为什么不对他主动发起攻击。

    

    上次他为了活命，扔了不少蛮兽尸体，把三花蛮蝎喂个肚圆滚饱。

    

    这畜生肯定是记住他，正在等他投喂蛮兽尸体呢。

    

    “蛮兽肉呢，今天就没有了，而你身上的肉呢，即将成为小玉的储备粮了！”

    

    陆沉笑着道。

    

    也不知那三花蛮蝎听不听得懂，它仍然没动，只是眼睛多了一道杀机。

    

    

    

