    感谢书城书友：‘kenny’的万赏！

    感谢书友：‘姑娘晚上有时间吗’的万赏！

    ......

    一万余明军疾驰而来，本就是陷入僵局的战事顿时开始土崩瓦解。

    而且明军突然分了几千人出来，绕到了哈烈人的后面，旋即下马，开始列阵。

    三面合围马上完成，空出的一面却是朝着兴和堡方向，一旦逃跑就会被衔尾追击。

    瞬息，战场态势转变，原先的猎人变成了猎物。

    阿古达木同样是瞬间做出了决断。

    右边！

    因为他看到了聚宝山卫的炮组正在就位，所以他选择了被追杀。

    宁可被追杀，也不愿去碰聚宝山卫。

    “他们怕在咱们这里被堵住，只需一刻钟，再无逃脱的可能！”

    方醒有些遗憾的看着敌军转向，然后说道：“让炮组打一轮铁弹，然后令孙越部参与追击。”

    “快快快！”

    申耀从未觉得自己那么扬眉吐气过，那么多的敌人居然在炮口面前转向了，这是多么寂寞的无敌啊！

    “点火！”

    “轰轰轰轰轰！”

    三十六枚铁弹钻进了在转向中的哈烈骑兵中去，顿时引发了一阵混乱。

    “再装填！快！打不出一轮，老子杀了你们！”

    申耀看到这一轮炮击居然打乱了敌军的阵型，不禁心花怒放。

    “伯爷，炮组那边还想打一轮。”

    林群安看到了申耀的手舞足蹈，就猜到了这个家伙的意思。

    方醒点点头，看看在左右两翼跃跃欲试的骑兵，说道：“好！炮响的同时，孙越部出击！”

    “轰轰轰轰轰！”

    硝烟弥漫中，孙越带着歇息了片刻的骑兵杀进了战团。

    身后是张辅在追，侧面被孙越这么一凿，阿古达木绝望的喊道：“撤！撤！”

    孙越的突击就像是一把利刃，从哈烈人的尾部硬生生的切断了三千多人。

    张辅见状大喜，急忙指挥人马剿灭这些哈烈人，然后分兵大半继续追击。

    “德华！”

    方醒带着聚宝山卫逼近被包围的哈烈人，孙越旋即带人撤离，参与追击。

    张辅看到了方醒，心情激荡之下不禁喊了一声。

    远处的方醒轻轻的挥手，旋即硝烟大作。

    “兴和伯，是英国公。”

    方醒抬头看去，然后说道：“下面的交给林群安处置。”

    说完他策马绕过去，王贺不服气的道：“咱家也行的啊！”

    方醒和张辅在战场的中间相遇，看到张辅浑身浴血，方醒问道：“大哥可有受伤？”

    张辅没有回答，而是问道：“可是陛下让你们随后赶来吗？”

    “是。”方醒说道：“陛下想试试哈烈人的决心。”

    张辅明白了，唏嘘道：“你必然是先去阻截了哈烈人的援军，然后再回援。”

    若是方醒觉得把整个聚宝山卫填进去也救不了张辅，那么他会怎么做？

    这个念头在张辅的脑海中闪过，他说道：“此战之后，总算是恢复了平衡，不过哈烈人必然会更加重视咱们的火器卫所。”

    “无所谓。”

    方醒很坦然的道：“咱们被俘了不少人，肯定已经说了不少情况。咦！那个李杰呢？”

    张辅面色瞬间转为铁青，说道：“商易……可惜了！”

    边上枪炮齐鸣，那些哈烈人被四面围堵，渐渐的开始有人投降了。

    方醒和张辅去了原先李杰呆的地方，却只看到了一堆灰烬。

    陪同来的一个百户官恨道：“那李杰贪生怕死，导致全军群龙无首，多次突围都被打了回来，后来商大人带领咱们决定突围……”

    想起商易的果决，百户官哽咽道：“商大人……他身先士卒，一直冲杀在最前面，就在国公爷领军出现时，被敌军……”

    “商大人是脱力了呀……”

    百户官下马嚎啕大哭。他跪在地上，捶打着地面，哭的涕泪横流。

    方醒和张辅下马，缓缓走到灰烬的边上。

    辛老七带人过来，用刀鞘扒拉着灰烬。

    “一将无能，累死三军！”

    张辅摇摇头，看到辛老七一脚踢飞了一个被烧的变形的人头。

    “国公爷，伯爷，那个被拖死的兄弟找不到了，里面的就是李杰。”

    “还有人！”

    辛老七用刀鞘撬了一个黑乎乎的东西，看着就像是……被火烧的……

    这被烧缩的遗骸被慢慢的弄了出来，虽然很小心，可依然裂开了不少地方。

    “这应该是商大人留下的亲兵之一，他应当是先杀了李杰，然后点火……咦！”

    辛老七看看遗骸的胸腹处，回头道：“老爷，他最后应当是引爆了手雷。”

    李杰部配发了些手雷，却不多。

    方醒闭上眼睛，脑海中出现了一个面色坚毅的明军，他面对敌军的威逼，坚定的点燃了手雷……

    “是个好汉子！”

    张辅别过脸去，吩咐道：“找了袋子来，咱们带他回去。”

    “国公爷，李杰的尸骸呢？”

    “丢在这里，喂狗！”

    张辅冷冷的说道。

    草原上有没有野狗不知道，可狼却是有的。

    在这个寒冬里，能有烤熟的食物饱餐一顿，那就是上天的恩赐。

    “去找找商大人的遗骸。”

    方醒吩咐道，他觉得不应当让商易留在这里。

    等到了商易战死的地方时，这里已经布满了人，全是李杰部的幸存者。

    这些人沉默的在人马尸骸里寻找着，边上的友军在分别敌我的尸骸，哈烈人的自然是乱扔，反正这个天气也不用担心什么疫病。

    “德华，哈烈人确实是强敌，陛下英明！”

    张辅征战无数，可哈烈人这等强悍的敌人他还是第一次碰到，若不是方醒赶到，差点就吃了大亏。

    方醒点点头，能击败肉迷国的国家当然强悍，哪怕是经历过一次内斗，可哈列国依然扼守着大明通往肉迷国的通道，让两边都无法接触。

    而如果大明没有彻底打垮鞑靼和瓦剌，估摸着两国之间不会爆发冲突，兴许就这么默默的看着对方，直至彼此衰亡。

    是好还是坏呢？

    方醒觉得是好事。此时朱棣还在，有他在，大明的精气神就在，无惧任何强敌，敢于主动挑战。

    “找到了！”

    这时有人起身喊道，旋即所有人都站起来，缓缓走向那个地方。

    “让一下，国公爷和伯爷来了。”

    人群默默闪出一条通道，方醒和张辅走到最前面。

    两个军士正在挪动着一具哈烈人的尸骸，而尸骸的底下露出了半截头盔。

    扔掉尸骸，下方就出现了一个已经看不出原形的脑袋。而头盔依然在头顶上，这就是最好的证明。

    “大人！”

    一个明军跪下，随即周围纷纷跪倒一片，呜咽声回荡在这片天地间。