    几艘小艇在海面上疾驰，因为海洋太过辽阔的关系，凌风也不知道自己走出了多远，反正周围都是蓝色一片，也没有任何的参照物。

    直到手机上的时间到了下午两点，前方海面上出现了一个黑点，甲巴指着那边说道：“凌先生，那里就是藏宝岛了！”

    凌风已经知道了藏宝点的情况，甲巴等人虽然知道这里，但想要进去取走赤海王的宝藏却不是那么容易的。

    为了保护自己搜刮到的财富，这赤海王在岛上修建了一座钢筋混凝土浇筑的地堡，墙壁的厚度超过了两米！

    就算是用炸药，也的花费很多时间才能炸开！

    甲巴虽然想偷走宝藏，但也是碰运气的，只有找到宝藏的入口，打开大门，或许还有点机会。

    但是可惜，那大门真正的位置在哪里，只有赤海王一个人知道。

    所以甲巴他们虽然想来，但能不能拿走宝藏还不一定的。

    不过这对凌风来说却不是什么难题，毕竟有神识在，他相信自己很快就能找到宝藏的入口！

    几艘小艇靠近了海岸，之后停在了沙滩上，一群人下船之后全都看向了凌风，等待着他的安排。

    看到众人的样子，凌风想了想：“别这么看着我，我不会杀了你们灭口，不管你们之前做过什么伤天害理的事情，我今天都不追究！”

    “那，那我们能回家了吗？”有人小心的问道。

    “不能！”

    凌风斩钉截铁的否定道。

    随后他转头看看众人：“你们在这里等着我，等我找到宝藏之后再说，谁要是想逃，我会让他离开岛屿不超过一百米就掉进海水里面淹死！”

    没人怀疑凌风的话，于是所有人都打了个冷战！

    随后凌风看看甲巴：“你跟我来！”

    “好，好的！”

    甲巴不敢违抗，苦着脸跟了上去。

    凌风的神识早已经打开，也找到了藏宝库所在的位置，那是在山崖下的一片灌木丛里面，有个很大的圆形水泥建筑。

    不过在赶过去之前，凌风眼神忽然一紧，随后对甲巴说道：“等下不想死的话，你最好不要乱跑！”

    “我知道，凌先生放心，我一定不跑！”

    凌风笑了笑没多说什么，迈步往前走去。

    但同时，他的手里已经多了一把短刀。

    之所以拿出了屠神刀，是因为凌风刚才发现那藏宝库的附近可不是风平浪静，周围竟然有几头豹子！

    他想不到为什么这荒岛之上会有这种动物，但想来一定是赤海王为了保护自己的宝藏而设置的。

    才刚靠近，一头浑身都是黑色斑点的豹子就察觉到了凌风的到来，于是转头看了过来。

    甲巴毫不知情的跟着凌风身后，并未察觉到危险已经来临。

    片刻之后，几头豹子缓缓起身，悄然钻进草丛，朝这边围了过来。

    凌风见状心中吃惊，这几头豹子竟然还是受过训练的！

    这合围之势，一般人还真就对付不了！

    迈步向前，渐渐地进入了豹子们的包围圈，凌风神识始终都锁定着它们的动作，看看这帮家伙会如何攻击自己。

    结果又走了两米，草丛中闪过几道影子，那几头豹子全都冲了过来！

    刀芒一闪，半空中的两头豹子直接被刀锋给划开了肚皮！

    剩下的两头见状急闪，躲开了凌风的刀锋。

    而还有一头扑向甲巴，尖牙利爪直奔他的哽嗓咽喉而去，这小子已经吓傻在了当场，愣怔着动都没敢动！

    凌风见状只好出手，一记刀芒扫过去，斩断了那头豹子的脊骨！

    随后他又闪电般出手，将剩下的两头豹子给杀掉了。

    甲巴这时候才缓过神来，一屁股坐在了地上，长出一口气道：“我的天，幸好.......”

    “幸好你没偷偷带着人来是吧？”

    凌风笑了笑：“你要是自己带人来，估计你们那些人全都得死在这里！”

    “我从来不知道这里还有这种动物，以前跟老大来的时候也没看到过啊！”甲巴目瞪口呆的说道。

    “让你们知道了，你们岂不是会有准备，那还有什么意义了？”

    凌风白了他一眼，提刀继续往前。

    很快穿过灌木丛，到了那水泥建筑的近前，凌风一看就皱了皱眉！

    “凌先生，这里原本是个山洞，后来老大把搜刮来的财宝都放到了里面，然后用混凝土封存了洞口，但我们都知道这地方一定有别的入口，只是找不到而已！”甲巴在旁边说道。

    “我知道！”

    凌风点点头，赤海王不可能只进不出，把财宝封存起来永远都动了，根本不可能！

    而且，这家伙绝对不会只弄了一批财宝，以后搜集到的难道不要放进这里面存着吗？

    凌风眯起了眼睛，神识开始扫描面前这片山壁，想要找到入口的位置。

    但是很可惜，神识能发现的都是些细小的岩石缝隙，里面什么都没有。

    整片山壁都扫描了一遍，还是没有发现任何入口的痕迹，搞得凌风也有点蒙了。

    而就在这时，天空忽然传来一阵扑扇翅膀的声音，两人抬头一看，同时都是一愣！

    那是一只臂展超过两米的大鸟，在天空中盘旋的时候，甚至能遮住一大片阳光！

    “是它，是它！”

    甲巴看到那只鸟就有点傻眼了，愕然瞪大眼睛，身子微微颤抖着。

    凌风见状好奇：“怎么了？这是什么？”

    “这是赤海王的宠物，火凤凰！”甲巴颤抖着说道。

    “不就是一只鸟吗？你紧张什么？”凌风有些无语的问道。

    “凌先生你不知道，这火凤凰非常厉害，口中会喷火，被点燃之后根本熄不灭的！”甲巴一边说着一边开始找地方隐藏自己。

    而凌风则是微微一笑：“熄不灭的火焰，无非是五行之火而已，这对自己可造不成什么威胁！”

    看到甲巴吓的失魂落魄，凌风笑了笑，抬头看看那只红色大鸟，冷笑一声道：“有本事你下来，看我不弄死你！”

    那火凤凰似乎能听得懂人言，听到凌风的话之后，立刻发出一声尖啸，随后猛地扎了下来！

