    很快，一道悦耳的声音响起：“怎么？不待见我啊？”

    额……

    张辰无奈的摇了摇头，迈步走了过去。

    来人不是别人，正是刚分开没几天的……大波浪，秦若萱！

    很快，张辰坐了下来。

    秦若萱淡淡的瞥了一眼，呢喃道；“为什么把我自己扔在并州？”

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一番，说道；“大姐，是你自己不在的好不好，我还以为你走了呢。”

    秦若萱黛眉微蹙，说道；“你这个人能不能有点良心？可是我给你带回来的，你走也不知道告诉我一声？”

    张辰白了一眼，说道：“你不在庄园里面我怎么告诉你啊，我又没有你的电话。”

    额……

    一句话，秦若萱反倒是不知道该怎么反驳了。

    倒也是……

    可她只是出去办点事情的功夫，等再回去张辰等人便已经不在并州庄园了！

    哼！

    秦若萱冷哼一声，说道：“电话号记下来，下次再敢丢下我…可别怪我不客气了！”

    说完，便直接将手机丢在了石桌上面。

    张辰只好将电话号码记了下来，这才送了回去。

    可他心中也忍不住惊奇了起来。

    这两天倒是将秦若萱的事情给忘记了，她到底是不是欧阳哲派过来的卧底？

    如果是……为什么那天张辰陷入绝境的时候秦若萱还会将他带回去交给林芷晴呢？

    难道真的不是？

    无论如何，这一刻张辰对秦若萱的怀疑已经减退了很多很多，几乎已经到了信任的状态。

    秦若萱这才满意的拿起手机，懒散的说道：“我的房间安排了没？我住在哪里？”

    张辰无奈的说道：“待会儿我让人给你安排，别墅还空着很多呢。”

    秦若萱眉头皱起，问道：“我不跟你一起睡？”

    噗！

    张辰差点一口老血喷出来！

    这特么……跟我睡？

    秦若萱脸上露出一抹尴尬，改口道：“我是说我不跟你在一个别墅里面？”

    呼！

    张辰这才松了口气，说道；“不用，我给你安排单独的别墅。”

    秦若萱狠狠的瞪了一眼。

    很显然，她想跟张辰在一个别墅里面，可张辰似乎不太愿意！

    很快，秦若萱这才疑惑的问道：“那天那个……真是你老婆？”

    那天？

    张辰一怔。

    良久，这才反应过来肯定是受伤那天的时候。

    “废话，当然是了。”

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    秦若萱撇了撇嘴，再次上下打量，似乎很是不屑一般。

    张辰很是无奈的说道：“你那什么眼神儿啊，你是认为我不配么？”

    秦若萱毫不犹豫的点头，说道：“对，我是这么认为的。”

    额……

    一句话，张辰反倒是无语了。

    良久，张辰这才狠狠瞪了一眼，说道；“我还认为你配不上我呢。”

    呸！

    秦若萱毫不犹豫的啐了一口，娇喝道：“就你这德行还配不上我呢！”

    张辰得意一笑，问道：“那你认为你有我老婆漂亮么？”

    啊……这……

    秦若萱迟疑了。

    不得不说，她虽然自信，却不管说出这话来。

    张辰一摊手，说道；“这不就得了，你没我老婆漂亮，我跟我老婆正好相配，所以……你配不上我。”

    秦若萱拳头紧握，牙齿都痒痒的！

    可最终，还是没能反驳出什么来，很是不满的瞪了张辰一眼！

    张辰得意的笑道：“还有没有事儿了？没事儿我回去睡觉了。”

    秦若萱狠狠的瞪了一眼，说道：“真不应该管你！气死我了！”

    嗯？

    此话一出，张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光。

    这么说……意思是有事儿？

    很快，张辰便兴奋的问道：“是不是有事儿跟我说？什么事儿？”

    秦若萱抱着肩膀，淡淡的说道：“求我，我就告诉你。”

    额……

    张辰白了一眼，站起身来，无所谓的说道：“爱说不说，反正现在咱们两个是一根绳上的蚂蚱，你要是不怕死……自然不用说。”

    说完，作势便要转身离去。

    秦若萱呼吸急促，性感的身材更是此起彼伏！

    良久，这才娇喝道：“站住！”

    张辰转身坐下，说道：“没走呢，说吧。”

    秦若萱都快气炸了！

    平日里哪个男人不是对她谄媚有加？偏偏这个张辰……

    关键她还没办法！

    良久，秦若萱这才很是不满的说道：“欧阳哲很生气，你怕是要有麻烦了。”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“你能不能说点有用的？”

    秦若萱再次瞪了一眼，说道：“七组也来了！”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    七组？

    八组还没有搞定呢，怎么……又多出一组来？

    哼！

    秦若萱再次轻哼一声，不满的嘟囔道：“打死你个混蛋得了！”

    虽然声音小，可还是清晰的传进了张辰的耳朵之中。

    张辰也无心理会。

    八组还没有接触呢，七组的实力肯定比八组还要高上很多！

    难搞了……

    良久，张辰这才起身，让林雪将秦若萱住宿的问题给安排了下去。

    这才回到了别墅。

    进去之后，正好看到林芷晴和韩君凝坐在沙发上闲聊，有说有笑的。

    张辰收拢心思，咧嘴笑道：“聊什么呢这么开心？”

    几天的时间，似乎林芷晴跟韩君凝的关系也好了很多。

    林芷晴柔和一笑，说道：“聊你呢呗，让姐跟我说说你小时候的糗事。”

    额……

    张辰脸上露出了一抹尴尬的表情。

    韩君凝站起身来，说道：“行了，睡了，不耽误你们小两口腻味了。”

    说完，美眸之中也露出了一抹复杂的光芒。

    张辰并未发现，笑着点头。

    很快，韩君凝走了。

    林芷晴站起身来，略带兴奋的说道；“走呀，看看咱们的新卧室？”

    张辰眉头一挑，笑道；“好啊。”

    很快，林芷晴便抓住了张辰的手臂冲上了二楼。

    很是兴奋一般！

    张辰嘴角情不自禁的露出了一抹笑容。

    进入卧室。

    张辰扫视一圈，空间很大，各种设备应有尽有，最关键的是装修很是温馨。

    然而还没等多想……

    忽然，一双柔软的手臂在腰间穿了过来……

