    孙书在沙都市第一医院陪护，高级ICU病房旁边都会自带一个用来休息会客的客厅，通过透明的隔音玻璃，就能看到病床上毫无知觉的义父。

    地下金库尽数失窃，白鹤堂内已经没什么值钱的东西，留有少量亲信弟子守护即可。

    孙书从凌晨到现在一刻也未合眼。

    双手插在胸前，坐在沙发上看着病床上没有任何苏醒预兆的义父，一种不祥的预感笼罩心头。

    “也不知道十一他们怎么样了……”

    在将义父鹤童颜送来之后，白鹤堂的太保们齐聚会客厅。

    孙书从震惊中逐渐缓过神，依靠手下调查的痕迹和证据，大概率确定幕后黑手就是林克。

    所以才有了这一次上门问罪。

    而为了这次行动，孙书也做了两手准备。

    就在孙书恍惚之际，桌上的手机突然响了。

    “二太保，安装在林克帮的窃听器全部失效了，一个都连接不上！”

    孙书听到这话，心里不由咯噔一下，突然有种不好的预感。

    “好的，我知道了。”

    “窃听器失效只有一个原因，那就是被发现了……”孙书喃喃自语，眉宇间却写满了不可思议。

    老九一行人离开的时候，可是带了十几个窃听器，通过搜查借口安装在各种隐蔽角落。

    这次过去搜查安装的，可是白鹤堂精于此道的老手。

    按理说即便被发现，也肯定只有少部分窃听器被挖出来，可是现在所有窃听器都失效，那只有一个可能——所有的窃听器都被林克发现并摧毁。

    正当孙书进一步思考的时候，会客厅的房门突然被推开。

    九太保眼神慌乱，也顾不上医院内禁止大声喧哗的禁令，大喊道：“二哥不好了，十一双臂被斩断，现在失血过多被送进急救室了！”

    孙书骤然起身，大脑嗡嗡作响，怎么也没想到现在最小的义弟，会因为他的计划而断掉双臂。

    “在哪里，带我去！”

    当孙书来到急救室，看到手术台上断掉两截小臂，已经失血过多休克过去的十一，心如刀绞。

    十一虽然平时脾气火爆爱冲动，但是对他们十位敬如兄长，对他们的吩咐尽心尽力，对义父交待的任务更是上一百二十个心。

    可是现在，各种监测仪器插满全身，医生紧急止血治疗，往十一太保身体里面注射各种药物。

    片刻后，一位白大褂医生快步走来，摘掉口罩：“现在情况很不乐观，因为患者断掉的前臂中含有过量毒药，这种毒药对血管和神经有极强的麻痹作用，已经让手臂神经和血管萎缩，现在完全没办法做断肢重接手术。我们……尽力了。”

    “麻烦医生了。”

    孙书脸色惨白，转身走出急救室。

    “我要知道今天行动的全部细节！”孙书眼神中带着杀人般的目光。

    半晌在老九讲完以后，孙书拳头捏的嘎嘣作响，一拳打在墙上。

    墙壁轰隆一声，拳头中心的地方出现了无数细小密集的裂缝，从中心辐射炸开。

    走廊里的护士身子吓得抖了一下，但是看到帮派打扮的孙书，敢怒不敢言。

    “我一定要林克付出代价！”

    孙书大脑飞快运转，过了片刻后说道：“你说在地下室的时候，林克曾亲口说过要参加珍奇动物选美大赛？”

    老九愣了一下，旋即点头：“对，他是说要参加珍奇动物选美大赛，而且就连参赛的动物，也是穆恩司令的儿子本杰明赠送的。”

    “好，有这些消息就够了。地下金库绝对是林克搞的鬼，除了他之外别无第二人选，而且凌晨我也已经分析过了，所有的事情都很巧合，那场团建就仿佛特意为了制造不在场证明似的。”

    “他现在想参加珍奇动物选拔，那我们就偏不如他们意！”

    “虽然现在义父倒下了，但是白鹤堂还在。我要让林克知道，老狗还有几颗牙！”

    孙书开始梳理脉络，绞尽脑汁的思考关系和办法，阻止林克！

    ……

    翌日，清晨。

    林克按照预定时间到达。

    老三丛先生、追风以及大批打手都被留在了帮内，警惕白鹤堂再次来袭。

    林克带着阿福、弗莱德以及盗凉人来到上城区大都会艺术馆。

    大都艺术馆作为珍奇动物选美比赛的主场地，已经有五年之久。

    林克刚从小货车上下来，就看到远处一人快速朝自己奔来。

    “林大哥，我们又见面了。前天你上沙都电视台斗兽场栏目组专访，我可是全程都看了，下次啥时候再去斗兽场也带上我，我也赚点零花钱！”

    林克上下打量了本杰明一眼，眼神中写满了质疑：“你也缺钱？”

    本杰明挠挠头道：“缺啊，我想通过自己双手赚钱，给自己和珍妮办一场值得铭记的梦幻婚礼，可是我咨询了一下价格，我的妈呀……简直就是天价！”

    林克挥了挥手，示意阿福主掌今天的选美比赛一事。

    具体的要点和流程，老三来之前已经给阿福讲过了。

    这次林克过来，纯粹就是和本杰明面一下基。

    至于珍奇动物选美比赛，统统由阿福安排，这也是林克开始有计划的培养左膀右臂，让阿福有独当一面的能力。

    林克转过头对着本杰明，继续道：“以你的身份，只要肯站出来，肯定有大把人愿意和你合作，躺着都能赚钱。”

    本杰明疯狂摇头，脸上也露出沮丧的表情：“不行，那些人全都是贪图我的身份和父亲的势力。要是利用父亲的蒙阴，那我还不如直接向家里要钱算了。”

    “那你为啥让我带你去斗兽场捞钱？”

    “那是因为，林大哥是真心和我做朋友，而不是看重我身份的人。”

    林克被这话逗笑了，不愧是他封的‘傻白甜一号’。

    “那我认真告诉你，我也是贪图你的身份背景的，好吗！”

    本杰明一脸笃定，疯狂摇头：“不会的，当时在市图书馆门口，林大哥分明不知道我的身份，你是纯粹的见义勇为！”

    emmmmm……

    林克沉默了半晌，道：“好的，我可以带你捞钱，但是求你以后别说我是见义勇为了。”

    “蛤？”本杰明脸上写满了不解。

    “那是因为，见义勇为这四个字，对于一名贫民区的帮派老大来说，可算不上夸奖。”

    李子骞笑着从远处走来。

    林克正准备和李子骞贫几句，阿福匆匆忙忙跑过来道：“老大，老大，不好了！”

    “我们的参赛资格被取消了！”

