    

    “叮铃铃——”

    容灵原本还沉浸在韩佳歆这一声“嫂子”的震惊中，但就在这时，她放在桌子上的手机响了。

    她侧目看过去，来电显示是琼姐，容灵放下手中的筷子，来不及再顾其他，二话没说接起电话。

    “喂，琼姐，中秋的晚上打给我，是有紧急的工作吗？”

    容灵知道，以琼姐的性格，如果不是特别重要的事，她是不会在休息时间打扰的。

    能在中秋节的晚上致电过来，肯定是有了急事。

    琼姐见容灵已经猜到，也不过多废话，去掉寒暄直接奔主题说道：“小灵，公司高层通知我今天晚上十点有一个知名制作人要来和你谈合作的事，地点约在了柏海酒店的咖啡厅。”

    “十点？”容灵抬起头看了一眼挂在墙上的时钟，现在的时间将近九点半，也就是说，她来不及准备就要出门，否则会来不及。

    “对，十点，我这里临时有个会议，恐怕得晚一些到，小唐已经在楼下等你了，你先过去和制作人碰面，我这边结束了立刻赶过去。”

    “好。”

    放下电话，容灵也来不及多想，直接向容航和韩佳歆说明了理由，便离开了家。

    身为娱乐公司的工作人员，韩佳歆自然明白作为艺人的行程总是有很多变化，更何况，容灵还是她的准嫂子，所以，她并没有觉得怠慢，而是继续与容航在家中享用着晚餐。

    容灵从家中离开，坐着自己的私车来到了琼姐在电话里说的柏海酒店。

    这家酒店相比于香湾来说，还是低了一些档次，但在整个Q市来说，也算得上是高档的商务酒店。

    为了掩藏身份，容灵头戴黑色鸭舌帽，脸上戴着黑色口罩，除了两个眼睛之外，几乎认不出她的身份来。

    只是，她根本没有想到，在酒店门外的街对面，一名举着长筒相机的狗仔早就已经蹲守在那里。

    从容灵下车到走进酒店，每一步都记录在他的镜头里，一个细节没差。

    但此时，对这一切一无所知的容灵，依然按照琼姐的交代来到了柏海酒店的咖啡厅。

    “怎么一个人都没有？难道，是因为中秋节的原因？”

    容灵看着空荡荡的咖啡厅，一脸的困惑。但对琼姐的话深信不疑的她，根本没有多一点疑心，只是觉得与中秋有关。

    于是，她随意找了一个位置坐下，为了不暴露自己的身份，她还特意远离窗口，找了一个靠里的位置。

    但容灵根本没有想到，在这咖啡厅里还有一个狗仔，他躲在咖啡厅的柜台里面，正时不时的探出身子来拍照。

    总之，这一次的容灵，是完全掉进了一个圈套，前有狼后有虎，只是，她还蒙在鼓里，全然未知。

    “你好，你是容灵小姐吧？”

    就在容灵坐下没多久，一个男子便从咖啡厅外走进来向她打招呼。

    容灵抬起头，看着男子的脸庞，礼貌的回道：“对，我是，请问您是？”

    “容小姐你好，我是林宇，是制作人，怎么？今天就你一个人？”

    说着，林宇在容灵对面坐下，他招呼服务员上了一杯咖啡，浅品了一口，很是满足的点点头。

    容灵见林宇没什么异样，也没有做什么防备，直接摘下帽子和口罩，以正脸示人。

    林宇看着容灵这娇美的容貌，有些微微愣神。

    但很快的，他便收回了思绪，继续开口道：“容小姐不来杯咖啡？”

    “不了，没有这个习惯，而且，我不喜欢苦的东西。”

    “好吧，那我给你叫一杯果汁。”

    “不必了，咱们还是说正事吧，听说林制作想与我合作？”

    容灵直奔主题的询问倒是让林宇有些措手不及，他微微一惊后，竟起身来到容灵旁边，忽然，一只手支撑在桌子上，另一手撑在容灵的椅子背上。

    两只手臂将容灵圈在身前，然后，贴近她的脸庞，低声道：“是啊，我是很想和容小姐合作，不知，容小姐是否愿意？”

    林宇突然挑逗的语气和神情，让容灵察觉到事情开始朝着无法预估的方向发展。

    她能明显感觉到林宇故意为之的态度，似乎谈合作只是一个借口，而他的真正目的是想接近她。

    容灵下意识的起身闪躲，她知道，如果再待下去，恐怕场面会逐渐不可控。

    为了保护自己，她立刻拿起放在桌子上的帽子和口罩，与林宇匆忙告别道：“不好意思林制作，合作这方面的事我不太懂，如果您想要谈，我让我的经纪人联系你，我还有事，先走了。”

    说罢，容灵拿着东西转身要走。

    但林宇却像看见猎物的狮子，根本不可能让容灵离开。

    只见他快步追上去，抓住容灵的手臂，一脸坏笑道：“哎，别走啊，这次的合作，我和你谈就行了，你想要什么条件，随你开。”

    林宇越说脸凑的越近，容灵拼命挣扎，直到最后一下，才将林宇的手甩开。

    “林制作，还请自重，如果您是这个态度，我想我们没必要再合作了。”

    说罢，容灵头也没回的从咖啡厅离开。

    而就在她前脚刚踏出咖啡厅，那躲在柜台后的狗仔就钻了出来。只见他同林宇比了一个OK的手势，看样子，素材已经足够了。

    “喂，事情都办妥了吗？”

    “办妥了，放心吧，照片明天就可以见报。”

    “好，钱已经打到你的账户了，去国外玩吧，想玩多久都可以，去的越远越好。”

    “没问题。”

    林宇放下电话，看着手机里显示的进款记录，露出满意的笑容。

    一场戏换来五十万的酬劳，这简直太划算了。

    但这时才刚刚赶到柏海酒店门外的琼姐，还没来得及进去，就与匆匆跑出来的容灵撞个正着。

    “小灵，怎么了？怎么出来了？”琼姐一头雾水。

    “上车说吧。”

    容灵知道眼下这些话不是在外面能说的，于是，她便拉着琼姐一起上了自己的商务车。

    当琼姐听容灵讲了全过程后，她那根在圈内养成的敏感神经，突然被触动了。

    “坏了，咱们被人设计了。”

    “什么？”

    “明天天一亮，恐怕，又是一场暴风雨了...”

