    旁边的女人却直接皱起鼻子，还掏出一个昂贵的丝绸手绢捂在鼻子下面，像是闻到了什么难闻的味道，娇滴滴的对年轻人说：“宝贝，不要了吧，我不想跟他一起吃饭呢！”

    “虽然隔了这么远，可我还是闻到了他身上那股子的穷酸味，臭死啦。要是跟他在一张桌子上吃饭，就算是再好吃的山珍海味也都跟隔夜饭一样，别说吃了，看一眼都恶心呢。”

    “哈哈！”

    女人那矫揉做作的样子，让那年轻人特别满意，哈哈大笑着，安抚着：“虽然你说的都对，但不是有句话说，能力越大，责任越大吗？像我这种有钱人，人上人，偶尔发发善心，带带这些穷人到这种他们一辈子都进不去的地方见识下，就当是做好事了。”

    “不过宝贝你也放心好了，像这种臭屌丝，又怎么可能有资格跟我们坐在一张桌子前吃饭？”

    “给他随便弄个碗，让他在门口蹲着吃，就已经是他这辈子最荣耀的时刻了。”

    “还是宝贝你会安排。”

    那女人听后，又娇滴滴的捧着年轻人。

    “哈哈，那是自然。”

    年轻人傲然一笑，转头看着萧布衣，说：“怎么样，臭屌丝，要不要跪下给我擦个鞋啊？”

    “我可告诉你，像这种可以当一回人上人的机会，可不是每天都有的。”

    “要不是本少爷今天心情不错，你这辈子都没机会。”

    这话说的好像是施舍一样。

    萧布衣微微蹙眉，实在搞不懂这些人哪来的优越感。

    来枫雅居吃顿饭，好像就真的进入了京都一流势力的圈子。

    为什么他无数次去天策府吃饭，坐在王天策的身旁，与王天策谈笑风生，依旧无法产生这种优越感呢？

    他忍不住摇头，深深地叹了口气，对这种人竟然有种莫名的怜悯。

    年轻人见状，脸色变得有些不悦，说：“臭屌丝，你叹气干什么？”

    萧布衣说：“我只是有些不解，正好你好像懂的很多，不如替我解答一下？”

    傲慢又重新出现在年轻人的脸上，说：“难得本少爷今天心情不错，就免费为你答疑解惑一下吧。说吧。”

    萧布衣看着年轻人，一字一顿的说：“枫雅居论位置，论装修，论格调，的确算是个不错的地方，可是我不懂的是，无论它包装的再好，营销的再成功，说到底也只是一个可以填饱人肚子的饭店罢了。”

    “可为什么你们这些人来这里吃个饭，好像把你们的精神也填饱了？”

    “去个天藏，就洗涤了心灵，净化了灵魂；”

    “看两本国外名著，就升华了人格；”

    “你们到底是多么自卑，多么空虚，才让这点可笑的东西，就让你们自以为自己高人一等？”

    说到最后，他的脸上满是嘲讽的神情。

    而年轻人每多听一句，脸上耻辱的神情也就越发明显，到最后几乎要滴出水来了。

    “你，你竟然敢羞辱我？！”

    年轻人怒目瞪着他，愤怒的说。

    “羞辱？不不不。”

    萧布衣连连摇头，脸上的神情写满了认真，说：“准确的说，你这种内心空虚、精神匮乏、灵魂卑贱的东西，又怎么配我羞辱呢？”

    “我……我杀了你！”

    年轻人的家族虽然不是京都最顶级的，但能进入这里的，也绝不是最低端的存在。

    这句话彻底刺痛了他脆弱的内心，怒吼一声，朝着萧布衣冲过来。

    萧布衣看都不看，一掌轻轻挥出，直接将年轻人抽飞。

    噗通！

    年轻人直接砸在地上，浑身疼痛，肋骨也断了两根，站都站不起来。

    “你，你竟然敢打我！”

    年轻人愤怒到面目狰狞，也知道自己不是萧布衣的对手，转头看向门口的保镖，大声说着：“你还愣着干什么？没看到我都被人打了？！我作为枫雅居的会员，在你妹枫雅居面前被打，你们枫雅居一点作为都没有吗？！”

