    “好可怕的变身之术！”

    在场的人无一例外，全都陷入了深深的惊骇当中。

    苏义虽然站在原地没有动弹，但身上散发的狂暴气息却压得他们喘不过气来。

    尤其是沈金焕，被苏义的目光锁定，宛如被死神注视了一般，心里面不由的开始发毛。

    “你就是第三个！”

    苏义逼视着沈金焕，嘴角上划过一抹冷酷的笑容。

    砰！

    却见他猛地一踩地，大地崩碎。

    在一片飞扬的尘土当中，凶猛的朝沈金焕扑击过去。

    “一起出手！”

    沈金焕瞳孔骤然一缩，这时候也顾及不了面子了，大声嘶吼。

    两名碧落宗的幻灵境一重武者，各自具现出具象物，当空朝苏义砸去。

    荆浩博和另一位雷鸣山的幻灵境武者也没有丝毫的犹豫，从后方围杀苏义。

    一时间，四大具象物齐齐朝苏义碾压过去，封锁了苏义所有的退路，誓要一击将苏义斩杀当场。

    天地变色，风云涌动。

    一股凝为实质的肃杀之气充斥在整个演武场。

    见此，李振峰等人的脸色都难看到了极点。

    四名幻灵境武者同时围攻苏义，苏义还会有活路吗？

    “来的好！”

    苏义非但不惧，反而放肆狂笑起来。

    就在四大具象物冲击道近前的时候，却见他的身躯上骤然绽放一层璀璨金光。

    刹那间，身披金色鳞甲，金光灼灼！

    也在这时，四大具象物纷纷撞击在了他的身躯上，发出了四声暴雷般的闷响。

    就在所有人都认为苏义会被轰碎身躯的时候，匪夷所思的一幕出现了。

    却见苏义只是微微晃动了一下。

    那四大具象物就好似挠痒痒一般，根本就未伤及他分毫。

    淬体晋升三十重，【熔炼金身】提升了三次，外加【惊蛰七变】也可以提高一倍防御，此时的苏义，自身防御力堪比防御神器，能够抵挡四大具象物的攻击，也就在情理当中了。

    “我靠！”

    目睹此景，四周一片惊呼。

    所有人都吓傻眼了。

    要知道，具象物是幻灵境武者的主要攻击手段，杀伤力无与伦比，即便是一些防御兵器都无力抵挡。

    反观苏义，只凭一身肉躯就能挡住四大具象物而毫发无损。

    岂不说，根本就是杀不死的存在？

    这特么的还怎么打？

    “下面轮到我攻击了！”

    苏义阴沉一笑，在一片惊骇的目光中，冲到沈金焕的近前，扬起一个硕大的拳头当空砸下。

    这一次，他不仅使用了【猛虎天罡拳】，更是将混沌之气一并释放。

    咔嚓....

    随着这一拳的打出，虚空似乎被撕碎了一般，发出了一声破碎之音。

    与此同时，一股毁灭的气息逸散开来，令在场的人心中剧颤！

    “休要看不起人！”

    沈金焕嘶吼一声，将具象物盾牌死死挡在身前。

    下一刻，一只五彩缤纷的硕大拳头重重击打在了盾牌上。

    34000公斤的恐怖劲力和混沌之气肆虐开来，轻而易举的将盾牌撕成了碎片。

    “啊！”

    沈金焕发出了一声撕心裂肺的惨叫，张口喷出一片血花，气息迅速的萎靡起来。

    具象物和本体相容，一旦被摧毁，本体也会遭受反噬。

    此际，他已然深受重伤。

    苏义却不会放过他，猛地一踏步，欺身沈金焕近前，扬手又是一拳打出。

    砰的一声暴响！

    沈金焕直接化作一片齑粉。

