    但是她的性格使她不能就这么忍着。

    而且抢人东西就是不对的！

    在场的人全都震惊了！

    这个严语芙是不是上帝把她长得好看这扇窗打开了，但是把她智商的门给焊死了！

    竟然为了这么个不相干的人，置自己整个家族不顾！

    这个大小姐真的是太任性了！

    小星的手也是颤抖得非常厉害，现在阻止已经来不及了，只祈求俞阴大人他今天心情好，能够不计较小姐的话了。

    “她说的是真的么？”俞阴的声音沉沉的，好像是暴风雨来临前的压迫感。

    武烈身体瑟缩了一下，便急忙说道：

    “不是的，这是那个小子自愿给我的！”

    说完，武烈不由自主地咽了口口水。

    他不知道俞阴会不会相信自己的话，如果不信，这一箱子元晶真的要还回去么？

    太可惜了吧！

    想到这里，武烈接着说道：“这个小姑娘就爱管闲事，而……而且，我是您无极阁的人！”

    “这个小姑娘竟然敢和您这么说话，肯定是不将您放在眼里！”

    “真的……是，太嚣张了！”

    武烈一口气说完，浑身颤抖地等着俞阴的反应。

    过了一会，沉默的俞阴突然朝着严语芙的方向看去，缓缓的问道：“小姑娘，你是这天武大陆的人吧！”

    “那你必定是知道，天武大陆的规矩了！”

    “在天武大陆，实力就是一切，如果你不服！尽可以来挑战我，如果你赢了，这一箱子东西便还给你！”

    “今天我还有事，所以我今天就不讲理一次，无论对错，护着我无极阁的人。”

    “还是那句话，如果姑娘不服，尽可以来找俞某，俞某随时奉陪！”

    “俞大人……您……”

    “小姐，别说了！”

    小星急忙拉住了严语芙，阻止她再说出什么不中听的话。

    要是小姐真的惹怒了俞阴，整个严家就彻底完了。

    “武烈！带着东西，我们走！”

    俞阴瞥了一眼武烈，缓缓的说道。

    “好！谢谢大人！”武烈得意地看了一眼严语芙，冷哼一声便准备离开。

    “果真是不小的威风啊！俞大人？”

    “呵呵！就这种品德还能够配得上大人的称呼呢？”

    “真是可笑！”

    就在所有人都以为事情结束了的时候，站在一旁始终冷眼旁观的方凡冷冷的说道。

    “你好像很不服！”

    俞阴听到方凡的冷笑，缓缓的转过头盯着方凡说道。

    “自然是不服的！”

    “你说强者为尊是吧，好！既然你这么有自信，今天小爷我就陪你玩玩！”

    “这个为我出头的小姑娘我看上了！”

    “但是我正追她呢，被你打乱了！”

    “你说，你可怎么赔我？”

    方凡双手环胸，一脸玩味的说道。

    眼看着俞阴就要离开了，方凡总算是出声了！

    “这样吧，你好歹也是个大人，就简单地道个歉，你就走吧！”

    方凡接着说道。

    严语芙这个女人，十分勇敢，深得方凡的心，所以他也决定，一定会得到她的芳心。

    既然是他方凡看中的女人怎么可能被别人教训？

    方凡的突然出声，显然是吓到了街上的人。

    特别是对方凡的说话方式！

    实在是……

    实在是惊悚啊！

    在场的人终于知道了，这个小子仅仅是一个中天位却敢带着两个美女肆无忌惮的走在大街上，甚至还能够在大庭广众之下将一箱子元晶拿了出来！

    这个小子根本就是一个脑残啊！

    “小子，你确定要我道歉？”

    “在天武大陆，谁的拳头硬，谁的话就管用！”

    “呵呵！还想要我道歉！”

    “小子，我就想问你，你抗揍么？”

    俞阴盯着方凡，冷冷的出声。

    完了！

    俞阴发火了！

    所有人都十分惊恐地看着俞阴渐渐阴沉的脸。

    俞阴作为无极阁中的一大人物，必然是有着十分强悍的实力的！

    想当年，俞阴带着几百个无极阁成员，进了万兽山中。

    听说是有一位大人物的儿子，被这座山中的霸王黑齿蛟龙吞噬了！

    所以这个大人物便出高价，谁能够将这个七级妖兽斩杀了，就能够得到这个大人物一半的家产！

    这么丰厚的奖励，怎能让人不心动呢！

    于是俞阴便主动请缨，前去万兽山想要灭了那黑齿蛟龙！

    俞阴等人整整追杀了这条蛟龙半年，最后，终于在万兽山的山顶，一人一龙决一死战！

    当时，天空中乌云密布！

    电闪雷鸣。

    两方交战的声音贯彻天地！

    光亮在整个翁都甚至是利比城都能够看到。

    足以证明那场战斗的恐怖！

    几小时的电光火石之后，俞阴终于将黑齿蛟龙的头颅斩下！

    自此，整个利比城甚至是太阳城中，都知道了俞阴的名字。

    此时，这么一个神一样的人物，这个小天位竟然不知死活的这么和他说话！

    “哼！你还是担心担心你自己吧！”

    方凡依旧是那种风轻云淡的表情。

    “哼！找死！”

    俞阴眉头一皱，顿时身为神话尊者的气势突然迸发出来，无论是武烈还是严语芙，全都抵抗不住这狂暴的气势，跌坐在地上。

    这强大的气势让整个翁都城笼罩在了一层黑压压的乌云中。

    神话尊者的实力就是这么强大！

    那种宽阔如大海一样的能量和压力，让众人感觉到了深深的绝望。

    严语芙知道啊神话尊者实力强横，但是她不知道，真正深陷这种恐怖的势力中，竟然是这么痛苦的一件事！

    好歹她爹也是不朽尊者，但是这个俞阴竟然好像比他爹强出不止十倍！

    至少在爹的面前，自己还能够勉强站稳，在俞阴的面前想要呼吸都是一件奢侈的事情！

    但是，尽管俞阴有着恐怖的实力，她却丝毫没有任何想要退缩的意思！

    因为在这种气势下，想要逃走都不被允许！

    无论是严语芙和小星还是万露和谭妙，几个人都蜷缩在一起，拼命支撑不让自己昏过去。

    街上原本看热闹的人也都是一样，心中难免憎恨起方凡！

    谁让你没事逞口舌之快！

    自己想死，别拉着我们啊！

    但是，偶然一个抬头，却看到方凡就好像什么事也没有一样，就那么静静的站在俞阴的面前！

    淡淡地看着他！

    怎么可能？

    俞阴心中难免有些疑惑！

    原本对付这种低位武者，气势压倒就已经可以了，谁知道这个小子竟然免疫！

