    “橙色装备跟宝石，物理职业都能用得上，大家直接roll点，技能书学习条件你们暂时达不到，我就黑了，内部作价分给大家！

    至于团队卷轴，跟藏宝图碎片，归佣兵团所有！”岳峰很果断的提出了战利品分配方案。

    不过这次跟他预期的不太一样，众人听完之后都摇摇头。

    男人海洋撇撇嘴：“还分个der啊！不是说好按需分配么？你看看你，自己好歹也是一团之长，还穿着三十多级的紫色靴子！丢不丢人？

    让我说，这次的掉落，归你可以团队利益最大化，我是不会roll点的！”

    “我也不roll点！这种级别战斗大家都帮不上太多忙，boss是你一人之力才打下来的！峰哥你的战斗力提升起来了，大家才有的混！”

    “我也不要了！”

    “还有我！”

    ……

    好家伙，海洋这厮一带节奏，搞得整个队伍都跟着表了态。纷纷表示这几件物品都归岳峰了。

    他们其实说的也没错，岳峰的装备最好战力最高不假，可是这些都是岳峰靠自己实力得来的，团队其他人帮的忙非常少。

    现阶段岳峰除了武器跟护手之外的常规装备，已经逐渐被一线玩家给拉近甚至追上了。

    好歹也是40级的大剑士了，还穿着35级的头盔，32级的靴子，之前带着大部队刷怪推boss不是没有掉落合适的装备，但都被岳峰要么充公放进了佣兵团公共仓库，要么让给了队友。

    现在来看，等级提升，装备也确实需要提升了！

    “额，行吧！那我就留下了！”

    岳峰倒也不矫情，将宝石跟靴子啥的一股脑都留了下来。

    因为有简易特效的存在，岳峰直接把靴子换上了，属性又有了小幅度的提升。

    靴子装备好，接下来是技能书，

    本裁决技能岳峰非常感兴趣，这玩意可是秒杀技能呀，哪怕到游戏后期依然是非常稀有的存在，没想到四十来级的地图里，终极boss就给爆了。

    技能书在手心化成一团流光，岳峰的技能栏里多了个橙色的利剑形状图标。

    心念一动激活，下一秒，岳峰的剑锋上，凝聚出一团黑色死气，

    岳峰朝着巷道拐角刚刷新的怪物冲了过去，一剑挥出，一名极品执弓者被一剑劈成两半，直接秒杀！

    “艹！我特么有点后悔了！这技能好变态啊！直接一刀两半秒杀！”海洋看到这一幕咽了口唾沫。

    岳峰撇撇嘴：“威力可以，就是cd太长，零级冷却时间600秒，一次战斗估计也就能用一次！秒杀点小怪啥的还有可能，估计战力接近的很难对付！”

    “接下来咱们干嘛呀？这有个往下的入口！对了，小骷髅刚才是进化了？咋看起来造型都变了！”公子哥也跟上来好奇的问了一嘴。

    岳峰直接将骷髅宝宝的新面板属性发到了队伍频道了，众人看完之后又是一阵倒吸凉气。

    “擦，我也后悔了！头儿你的底牌也太厚了！这小骷髅才24级，属性都快赶上我了！”

    “这个150点伤害减免是什么鬼？小怪会不会不破防啊？”

    “找个怪试试，我也不清楚！”

    很快，岳峰用地精火枪引了两只执弓者极品过来。

    随后让小骷髅吸引仇恨，任凭极品弓箭手攻击。

    可是箭矢落在小骷髅的身上，每次只能打出个位数的伤害，偶尔还会跳出吸收跟免疫这样完全不破防的数字。

    四十多级的远程强化精英极品怪，竟然打不动一只24级的小骷髅宝宝，这冲击简直比刚才boss掉了一地极品还大。

    “行了，确实皮比较厚！

    不过我总感觉这玩意跟普通宠物不太一样！刚才战斗的关键时候，它是自己跑出来的！”

    岳峰目光落在小骷髅的身上，这家伙正挥舞着黑漆漆的骨剑追着执弓者在大厅里一顿跑，好似没啥脑子似的普通宠物。

    “啊？自己跑出来的？自由度这么高？”

    岳峰点点头：“对，上次让它单挑力士怪物的时候，这个家伙还会装死！先培养着看看吧，应该是特殊宠物类型，潜力蛮大的！”

    “咱们继续往下一层走？棺材底下有个传送门入口！”好奇心旺盛的痴情玫瑰又问了一遍。

    岳峰看了一眼：“你先进去侦查一下，看看什么情况！注意安全！”

    “好嘞！”玫瑰大步朝着传送门走去，可是走到传送门上，却直接被弹了回来！

    “额，进不去！提示我等级太低了！进这个门要求等级最少40级！”

    痴情玫瑰玩游戏这么久还是第一次遇到这种情况，挠了挠头，有些不知所措。

    岳峰听到这话眉头一皱：“原话是怎么说的？一个字都别差！”

    “当前等级太低，不满足进入秘境的最低要求，请提升至40级再行尝试！”痴情玫瑰一字一句的照着提示栏里的战斗提醒念道。

    听到秘境两个字，岳峰心头一个激灵。

    难道又是类似狗头人秘境那种团队地图？上辈子也没听说过将军冢的五层之后还有后续地图呀！

    “我来试试！”岳峰扫了眼自己的状态，大步朝着地图入口迈了过去。

    叮！检测到当前您所在的队伍平均等级低于40级，作为队长你无法进入该秘境地图，请脱离队伍或者将队伍成员等级提升至40级再行尝试进入！

    特别提示：后续地图为特殊团队剧情地图场景，请做好充足的战斗准备！

    “我擦，我也进不去！”岳峰挠了挠头，感觉整个人都有些不好了。

    痴情玫瑰看了岳峰一眼，有些不解的问道：“不对劲啊峰哥，你不是40级了吗？怎么也不让进？”

    岳峰简单解释道：“我是队长，平均等级不够，所以进不去，想进要脱离队伍才行！不过我改主意，暂时先不进去了！”

    “啊？咋了？”

    “特殊团队剧情场景地图，最少一个小队进去才有意义，我自己进去也没用！反正时间很充足，大家也都差不多39了，咱们在五层来回多刷段时间，先把40级升上去，做好准备了，再一起下去！”

