    导-弹发射现场，一片混乱。

    外围观看的人群，最开始还惊讶于天空中的情况，等反应过来以后，马上快速到处乱跑，还一边用力的呼喊着，仿佛是世界末日即将来临。

    这一刻，秩序全都没有了。

    每个人都对天空中可能落下的弹片、零部件感到恐惧，他们知道，只要有个小的弹片落在头顶，就足以带走他们的生命。

    一大群人无序的在进行奔跑，就连一些士兵都跟着奔跑起来。

    附近能遮掩的地方，只有带顶的遮挡板，都是供媒体记者使用的，但根本装不下如此多的人，而里面瞬间就挤满了人。

    直播也瞬间被断开了。

    事实上，哪怕是站在遮挡板的下方，意义也根本就不大，因为导弹是在几千米高空爆炸的，一些零部件、弹片等，从几千米高空下落，足以在瞬间击穿遮挡板。

    所以一些理智的人，还在快速的朝着远处跑，而不是停留在原地等待。

    现在只能看运气了。

    大多数人的运气都不错，导弹是在正上方爆炸的，但下落以后，也只是砸到了两个人，还有十几个人受到波及受伤。

    其中还有两名士兵和四个外国记者。

    这绝对是一次非常严重的事故。

    ……

    当事件发生以后，根本是不可能遮掩住的，媒体进行了大量的报道。

    好多媒体根据事故就而认为，YD国自研的科技存在重大问题，就连国际媒体都无法理解，为什么导弹是社会在高空爆炸。

    这是无法想象的事故。

    一般的巡航导弹出现问题，都是在命中的准确率上，导弹的弹头出现问题，也应该是延时爆炸或者不爆炸，而不是提前爆炸。

    因为任何导弹制造的过程中，最先保障的就是安全问题。

    过去的几十年时间里，还没有任何的导弹试射出会出现，发射后提前爆炸的问题。

    所以事故引起了国际轰动。

    当然了。

    事不关己的其他国家，都只觉得非常的搞笑，还有人把事故做成了FLASH动画，再配上一行行搞笑的文字，让人看了都忍不住裂开了嘴。

    国内也是如此。

    正当YD国不断挑衅的时刻，对方传出了这么个消息，听起来就感觉很有意思。

    YD国肯定不这么看。

    当事件发生以后，马上引起了最高级别的关注，好几个部门联合对事件进行调查。

    很快。

    调查有了结论。

    “发动机喷射出的火焰骤然增大十倍以上，同时，内部电路板发生了电路，甚至可能是直接烧毁？”

    “怎么会出现这种问题呢？”

    调查结果让人百思不得其解，甚至有官员怀疑是内部存在间谍，导弹改装过程中篡改了程序。

    虽然调查已经有了结论，但是调查结论实在匪夷所思，根本不能够被接受，常理来说，他们只是给原有进-口的巡-航导-弹，更换了国-产的发动机，出现问题也会和精准度、预设导弹飞行路线有关，提前爆炸和更换发动机没有任何的关系。

    YD国把责任推给了E国，认为是他们的巡航导弹质量存在问题。

    E国可不是好惹的，马上强调事故和他们没有任何关系，双方连续扯皮了好几句。

    最后YD国干脆又试射了一枚巡-航导弹，是和之前‘改装的’同一批次，结果导弹完美的击中了目标。

    这下没话说了。

    YD国顿时感觉非常的郁闷，他们还是没有找到问题。

    其实最关键的不是找出问题，而是他们感觉在国际上很丢脸，本来是想试射国-产导-弹本，展示一下国家的军事科技，结果直接就当场自爆了，威慑力没体现出来，反倒成了国际上的笑料。

    这个结果自然是不能接受的。

    半个月后，YD国迎来了好消息，自产的航-母阶段性竣工，终于可以进行第一次下水测试了。

    这是他们认为比Z国强的地方。

    Z国也有一艘自产的航母，但建造好以后，配套舰艇的研发似乎就停了下来，国际上认为，Z国放弃了海上军-备，转而研发反重力科技。

    这倒是能够理解的，好多发达国家也有类似的想法，专心去研究反重力科技，就能打造真正的空中优势，海上似乎不那么重要了。

    但是，YD国不认可什么‘反重力科技’，他们相信反重力技术代表未来，可未来是多远呢？

    二十年、五十年？

    上百年？

    当前海上力量还是非常有威慑力，自产的航-母就能大大增加军-事实力，因为导-弹试射失败的影响，他们就决定提前让航-母下水巡航，以便破除导-弹试射失败的阴霾。

    这天。

    在国内外媒体的见证下，YD第一艘国-产航-母正式下水。

    好多参与导-弹试射的媒体记者都被吓怕了，但他们还是来参加了航-母下水仪式，因为航-母不是导-弹，说白了就是一艘大型船只，也不可能发生爆炸事故。

    一些国外记者还申请上航-母，跟着航-母一起进行巡航，来细节性的拍摄报道。

    有几个记者的申请被通过，他们将会跟着航-母一起进行为期十三天的下水测试。

    于此同时。

    Z波卫星武器小组，早已完成了第一次实验的数据总结工作。

    第一次的实验是打击常规巡航导弹目标，实验结果并不完美，主要还是经验不足，卫星雷达系统锁定目标以后，指挥员当即做出了发射指令。

    虽然武器直接命中了目标，但发射时间还是有些早了。

    实验最初的计划是在导弹进行巡航，也就是进入大气层以后，再使用卫星武器进行打击。

    这一阶段，巡航导弹会以稳定的速度前进，打击的命中率超过百分之九十九。

    实际上，指挥员临时做打击决定，也是有一定道理的，主要是因为，他们不确定，导弹继续往上进入大气层以后，还能够精准的捕捉，主要卫星武器依靠卫星体系捕捉目标，而卫星体系发挥作用的前提是，不能被太阳风暴、磁场以及天气等因素干扰到。

    当然了。

    这只是个小问题。

    无论是在导-弹发射过程中，还是在巡航过程中进行打击，结果都是一样的，都是让导弹提前引爆。

    在实验结束以后，Z波卫星武器小组就开始收集各种数据，包括Z波传导的距离、即时能量参数、发射延迟时间，也包括卫星武器后续的Z波装置充能速度、发射Z波导致的轨道偏移量以及即时的能耗，等等。

    这些数据都是非常重要的，可以让小组了解到，卫星武器发射了一次Z波打击目标后，会处在什么样的状态。

    等一切的数据归纳汇总以后，Z波卫星武器小组就准备进行第二次实验，他们发射了三颗卫星武器，肯定是要进行三次实验。

    第二次实验就相对常规很多，只是对于海上的一艘渔船进行打击，但是有了第一次的经验，打击渔船就像是用大炮打蚊子。

    正巧。

    YD国正在进行航母下水测试，关键是他们还在不断的挑衅。

    Z波卫星武器的总负责人，军事长官邱常树就直接递交了申请，说卫星武器测试打渔船，根本就没有任何意义，以海上单位为目标，最好还是大型的舰艇，比如，航-母。

    高层收到了申请以后，都直揉脑门感到头疼，马上询问邱常树是否有绝对的信心，实验可以在不知不觉中进行，重要的是不被察觉。

    邱常树当即表示愿意以人头担保，差不多就说了一堆军令状的话，然后高层进行了详细的商谈，最终同意了邱常树的申请。

    第二天，YD国-产航母继续巡航状态，航-母的速度并不快，大概只有十五节左右，就慢悠悠的进行着巡航。

    这个速度的大型船只，在Z波卫星武器面前，完全就等于是个活靶子。

    卫星体系一直不断地跟踪，也详细分析出船体各个部分组件。

    Z波卫星武器小组。

    邱常树一直盯着屏幕上的舰船，让工作人员锁定发动机，一切都已经准备就绪。

    当航母略有减速趋势时，邱常树很果断的挥了下手，“就是现在！”

    “准备吧！”

    “倒计时……五、四、三……”

    “一！”

    “发射！”

    ……

    YD国航母上。

    两名记者一边对着甲板上忙碌的人员拍摄，一边进行着调侃，“这大概是最无聊的航-母了，一直不急不慢的前进，连个战-斗机都没有。”

    “下水测试啊，就是这样。”

    “但是，速度很慢，很无聊，看看这些人，都不知道是在干什么，我现在已经后悔上船了。”

    “你就别抱怨了。和我一起来的那个，霍华德，真是倒霉呀！去看个导-弹试射，竟然住进了医院，现在我们最少是安全的。”

    “也对。但是，也不用担心，这么大的船，沿着岸边走，能出什么危险？我们很安全。”

    “正是因为这样，我才申请上船的。”

    两人正说着的时候，就突然听到了一声巨响，旋即整个船体跟着晃动个不停，短时间就朝着一侧，掀起了差点三十度。

    他们都被带动着，滑到了船体边缘，用力抓住甲板凸起的地方，才没有掉进海里。

    “怎么回事？”

    “上帝啊！救救我！救救我！”

    “你不是说安全吗？天啊？到底哪里安全，看来我的生命，就要在今天结束了！”

    “别说了，别说了~~”

    他们一起疯狂的大喊，好在船体很快回归原位，但也绝对不是安全的，他们才刚稳住了身体，就看到船体后方燃气了大火，好多士兵也在疯狂的奔跑，有的身上烧了起来，都干脆直接跳进了海里，还有的则是在拆卸救生船，下放到水中就赶紧上船。

    所有人都不知道发生了什么，但所有人的第一反应都是逃命。

    两个记者的运气都不错，他们旁边就有一艘救生船，还有士兵看到他们是外国人，就让他们一起上船。

    一艘小船装了十几个人，赶紧驱动着远离了大船。

    小船远远的停下来。

    船上的人才感觉到安全，随后远远的看向航-母，只见航-母的后半部分，全部都燃烧起来，还不时听到爆炸的声音，如同世界末日来临一般。

    “幸好……”

    “跑得快！”

    “是发生战争了吗？可是，好像没有任何敌人……”

    一群人也讨论起来，他们没有发现任何敌人，之前也没有任何预警，好像就直接发生了爆炸，根本不知道发生了什么。

    现在船体正在剧烈燃烧，爆炸声连绵不绝。

    有个懂行的士兵说道，“应该是储油仓被点燃了。”

    “最开始我听声音，好像是发动机舱，估计是发动机舱发生了爆炸，连动点燃了油仓。”

    “现在肯定是控制不住了，我估计这艘船，没希望了。”

    其他人问道，“会沉没吗？”

    “也许吧。”

    谁也不知道船体会不会沉默，过了一会儿，其他的救生船也集中过来，跟随巡航的其他舰艇，把救生船上的人，都接到了舰艇上。

    所有人一起远远的看着船体，上面还有一些士兵在灭火，但根本就无济于事。

    最后他们还是逃离了船体，只能让喷水船过去，试着用海水进行灭火，但面对烧的正旺的燃油，显然是一点用处都没有。

    火势一直在持续着。

    谁也不知道究竟什么时候，船体就会禁受不住沉没到大海里。

    ……

    Z波卫星武器小组。

    邱常树以正上方的视角，查看被击中航-母的情况，屏幕上映射的火光，让他忍不住咽了咽口水，喃喃道，“看来，是成功了，空前的成功啊。”

    “只是，没想到，威力竟然这么大……”

    “应该是直接让发动机发生了爆炸，连带着引燃了油仓。”

    “这艘航-母，安全设计的有问题啊……幸好啊，咱们暂停了航-母计划。”

    旁边其他人也跟着点头。

    那可是一艘真正的航-母啊，哪怕只是刚做下水测试，也是相当有威力的大型舰艇。

    这样一艘舰艇建造的时间，肯定是以年来计算的，花费的资金也是以‘亿美元’为单位。

    结果呢？

    只是一发Z波过去，就直接爆炸快要沉没了。

    这就是先进科技的威力！

    Z波武器已经远远超越了常规武器范畴，可以说对现有的武器体系，能真正实现跨维度的打击，而他们就是唯一掌握Z波武器的团队。

    每个人想到这里感觉有些激动，同时也感觉肩上责任重大。

