    第5523章 丧失期待

    感知到最好的时代过去。

    远古神灵们，对培养后世神灵的热情，还是不曾消退。

    他们并不指望，继续推动出一些高境强者，最起码也要保住这难得的成果。

    期间。

    他们震惊的发现，修行桎梏的闭合，似乎没有对巫拙，造成多大的影响。

    这个时代的宠儿。

    和巫拙有了十个叠纪之约后，就在自己的行宫中闭关，全力修行。

    其境界，还在迅猛提升着。

    现在已经臻至天道六转巅峰，也许要不了多久，便能问鼎天道七转了。

    到了那个境界。

    放在远古神灵们，都算极高了，在祖神中都属于第一梯队。

    再加上祖神，和两大尊品大道的优势，届时能够爆发出的实力，绝对恐怖至极，没有多少神灵可以比肩了。

    这倒是让远古神灵们，惊喜不已。

    程闻兄妹，虽然不喜太穹的狂傲。

    但对太穹的重视，还是一如既往，送去很多先天混宝。

    在这个时代下，只要是天才，都值得珍视。

    站在混沌众生的角度，不应该因为自己的偏见，而去浪费太穹的天赋。

    至于太穹和巫拙之争，最终会如何，就要看彼此之间的造化了。

    当十个叠纪，过去了一小半。

    巫拙才从命运荒界中走出。

    命运荒界之行，对巫拙而言，谈不上有多大的改变，可大道烙印沉入体内所塑成的神脉，倒是趋于完整。

    他身上有关于祖神的特征，也是退去了。

    这个时候的巫拙，更像是一个凡人，更加朴实了。

    他依旧没有止步，脚步一跨，就通过一座大阵，去了另一个地方。

    主宰大界！

    由宙天以时间主宰的身份，所开辟出来的，和命运荒界处于同等地位。

    不同的是。

    这个地方在完美生灵的培养之法，大行其道的岁月中，非常的热闹，堪称完美生灵发源地。

    即使到了现在，依旧是如此。

    当然。

    这里已经遭受了洗礼，和宙天再无因果关联了。

    “听说我们天庭的始祖，以前就是从这里诞生，在这里筑基，从这里突破的！”

    巫拙在其中，同样运转法门，在观摩，在体悟，追寻萧叶过去的足迹。

    世人都丧失了，对两大祖神之争的期待。

    这么多年以来。

    巫拙身上仅有的惊艳之处，便是当初引导生命大道，为自己疗伤。

    现在的种种做法，简直是在浪费光阴。

    反观太穹。

    在自己的行宫中，全力推升境界。

    主品、宗品大道的原始级阶别，不但连连攀升，听说连时间和命运的领悟，都因为尊品大道势力，而持续突破。

    两者间的差距，已经大到不可计量了，还有什么悬念可言？

    当十个叠纪，过去了一半。

    就连程闻兄妹，都有些坐不住了。

    就算是巫拙，真的得到了萧叶的传承，开创出属于自己的修行法门，不沉淀修行的话，怎么去提升自己？

    不过，这个疑惑，很快就有了答案。

    当巫拙从主宰大界中走出后，他遁入了空阙大禁天。

    这里曾是奇点混沌的领地。

    至今还有万王和风王，坐镇在这里。

    除却两者的主宰道场之外，这个大禁天，还有一片枯寂的区域。

    那里，原本终年被迷雾所遮掩，曾是整个奇点进化到一定层次后，才出现的神秘禁区。

    如时一，就是从这里诞生出来的。

    随着萧叶将这里的异果，全部采摘后，这里逐渐衰败了，仅有时一当初诞生的痕迹，还留存着。

    “他要做什么？”

    万王和风王都被惊动了，好奇的凝望着。

    在他们的注视下。

    巫拙取出了众多时间神材，以神火进行炼化。

    “难道他要炼制时间神器不成？”

    这一幕，让两者微微错愕。

    时间神器的炼制，不但要耗费无尽神材，难度也是极大。

    如萧叶。

    第一次炼制时间神器，也是在时间大道领悟臻至原始级，这才成功。

    就凭巫拙，怎么能做到？

    而让万王和风王意外的是，巫拙却是在运转修行法门，体内奇异的神脉绽放不朽的光，有滔滔时间之力在奔腾，扩散到体外，竟然让这片衰败的区域，变得流光溢彩了起来。

    如果说。

    引导万道的能力，此前只是在巫拙身上初露锋芒，那么现在就是彻底展现了。

    很快，便有时间符号闪烁而出，在与巫拙共鸣，旋即被引导而来，笼罩了那些神材。

    “原来如此！”

    万王顿时惊叹一声。

    这个地方虽然衰败了，但因为是时一的诞生地，绝对是混沌中，最容易引导时间大道的地方。

    当初。

    巫拙在天庭中，就曾引导尊品大道了。

    不同的是。

    前者引导来的时间，只是为了入门。

    那只算是沧海一粟。

    这一次，为了炼制时间神器，引导而来的，不知高深了多少。

    即便以巫拙当今的修为，也是遭遇极大的冲击，肌体老化，毛发雪白。

    但他那朴实无华的身躯，竟然坚持了下来，在破碎边缘徘徊。

    同时，巫拙又引导了生命大道守护自身。

    用了数十亿年，巫拙这才艰难的炼制出，一座粗糙的宫殿。

    宫殿内。

    时间气息纵横，和外界的时间流速，相差了五倍左右。

    巫拙身形一闪，冲入了宫殿内。

    “他终于要闭关修行了吗？”

    这一幕，让人有些哭笑不得。

    如今的混沌中，时间神族重现，还有时一坐镇。

    为了推动混沌繁荣，时间石殿自然出现了不少，最顶级的拥有千倍优势。

    以巫拙的身份，想进入那些时间石殿，根本不成问题。

    结果。

    巫拙却选择亲手炼制，实在有些愚蠢。

    更何况。

    时间石殿，一开始还能令神灵向往。

    但达到一定层次后，就索然无味了。

    毕竟先天神灵的突破，不是仅仅靠着时间的堆积，就能做到了，更重在悟道。

    就比如太穹，基本上没有去接触时间石殿。

    到了巫拙这个境界，有再多的时间优势，又能如何？真的很难改变什么。

    “这可不是普通的时间石殿！”

    已经贵为主宰的万王和风王，则是笑了起来，“看来再过五个叠纪，就有热闹看了！”

    （第二更到！）

    (本章完)

