    

    也不知到底是因为什么，李泰一向就喜欢和李承宗斗嘴，虽然输多赢少，却还总是乐此不疲。

    众人扭头朝着声音传来的方向看去，就见李泰正牵着大着肚子的陈玥安的手朝众人走来。

    “好像你事事都能想到似的，只会逞嘴上的威风。”李承宗瞥一眼李泰，毫不客气地说道。

    果然，又来了……

    “四郎，我肚子疼，你扶我进去吧。”

    知道两人一旦真的吵起来，那没有个把时辰都不能完事儿，于是陈玥安连忙借口自己肚子疼，让李泰先带着她进了怀王府。

    “你们两个这是怎么回事？”陈桥好笑地问道：“每次见面都要吵一架，好像不吵一架就过不去了似的。”

    李承宗无奈摊手，“不是我想和他吵，是这小子非要和我吵。”

    听到这话，陈桥和李承乾还有李恪分别对视一眼，实在不明白李泰这么做的目的到底是什么。

    “人都到的差不多了，咱们也进去吧，豫章和高阳刚刚就来了。”李承乾说着，便引着众人往附中走去。

    “哦？怎么没看到豫章的驸马爷？”李恪来回看着四周问了一句。

    李承乾表情变了一变，随即又恢复正常说道：“豫章说他今天有些事情要忙，就不过来了。”

    “才大年初二，能有什么事情要忙？”陈桥撇撇嘴说道。

    豫章和她的驸马爷感情不和，早已经是长安城中公开的秘密，甚至有些达官贵人家的夫人，平日里还会用这件事情来取笑豫章。

    当然了，豫章从小便不是那人气吞声的性子，若是没听见的也就罢了，但凡有人敢在她面前提起此事，她就会摆足了公主的谱，叫那人好好知道知道她虽不是长孙皇后亲生的，但也是这大唐最尊贵的公主之一。

    “这也就是豫章了，能够看得开，倘若换作兕子的话，只怕多少委屈都要自己咽下去了。”虽然自小没有很深地轻声，可对于这个最要强的妹妹，李恪还是很心疼的。

    陈桥冲着齐子枫使了个眼色，齐子枫当即便明白了陈桥的意思，立刻凑到陈桥身边附耳过去。

    陈桥在齐子枫耳边低语几句之后，齐子枫便转身离开了怀王府。

    “你又让子枫去干什么了？”李承乾凑到陈桥身边小声问了一句。

    陈桥似笑非笑看了眼李承乾，“自家妹妹受了委屈，咱们这些兄长姐夫，自然是要帮着出出气才好的。”

    李承乾眼睛一亮，“难道你要把他抓过来？”

    陈桥摇了摇头，“这样大好的日子，抓他来做什么？平白给大家伙儿添堵。”

    “那你是想……”李承乾疑惑道。

    陈桥轻笑一声，说道：“我听说这位唐驸马不仅弄了个外室，甚至还时常流连秦楼楚馆，我这次就是要瞧瞧，我陈桥说得话，在这长安城到底管用不管用。”

    虽然仍旧不太明白陈桥想要干些什么，不过李承乾也知道陈桥从来不会让他们失望。

    “这位驸马爷自己不识趣也就算了，只可笑那唐俭，父皇在世时在能出面管管他不像话的儿子，自从父皇驾崩后，他倒好像百年媳妇熬成婆，不仅不管教自家儿子，甚至时常派人去说教豫章。”

    李承乾面露不屑地说道。

    “你们这些兄长就都这么看着？”陈桥诧异问了一句。

    李承乾叹气摇摇头，说道：“我和青雀先前也想管，可你也知道豫章那性子……”

    比起温婉的李丽质和柔顺的晋阳，豫章的性子显然比自己的这两个姊妹更加倔强，甚至有时候连高阳都只能甘拜下风。

    “而且她也从未对我们抱怨过什么，我们也实在不知道该从何帮起。”李承乾皱巴着一张脸说道。

    陈桥耸耸肩说道：“这还要问什么，豫章作为堂堂公主，她丢脸就是整个皇家丢脸，就算她什么也不说，你们也不能放任那唐善识蹬鼻子上脸啊。”

    “那这次你是打算……”李承乾又问一遍。

    陈桥又笑了一声，说道：“最近可正值孝期，要真想找到些什么把柄，实在太容易了，你就且等着吧。”

    “好。”李承乾笑眯眯应了一句。

    “左右最近长安城没什么热闹看，既然豫章和她那个扶不上墙的驸马爷相看两生厌，刚好长乐最近心情也不太好，就索性让豫章去将军府住上一段时间算了。”

    说话间，几人就走进了正厅，在看到豫章之后，两人便都呕不约而同结束了上一个话题。

    “子枫呢？”

    李丽质抬头看了一眼刚刚进来的人，却没见到齐子枫，于是开口问了陈桥一句。

    陈桥挥挥手，说道：“我让他却做些事情，待会儿就回来了。”

    “什么样的事情这样着急啊？”李丽质疑惑问道。

    陈桥笑笑，走到李丽质身边捏了捏她的手，说道：“你别问了，晚些时候我再与你细说。”

    眼见陈桥一副神神秘秘的样子，有碍于现在确实人多，李丽质便也没有再继续问下去。

    这头，怀王府中众人正在热热闹闹说话，另一头，离开怀王府的齐子枫则是一路直接出了城朝着黑龙军大营而去了。

    “你怎么来了？”

    一直都住在黑龙军大营的杨旭景看到突然出现的齐子枫，不由上前问了一句。

    齐子枫嘿嘿笑了一声，对杨旭景说道：“最近是不是有些无聊啊？”

    杨旭景皱着脸后退一步，“是有些无聊，不过你到底要做什么？”

    齐子枫长臂一揽，就搂住了杨旭景的肩膀，“将军刚刚吩咐了我一个有意思的事情，你要不要一起？”

    “哦？”听到是陈桥的命令，杨旭景立刻来了兴致，“什么事儿？”

    “别问了，马上点上五十个人跟我走一趟。”齐子枫拍拍杨旭景的肩膀说道。

    虽然十分好奇陈桥到底要让齐子枫做什么，不过既然待会儿就能知道，杨旭景也就没有再继续问下去。

    不到一炷香的时间，杨旭景就已经点好了五十个人，齐子枫满意的点点头，随后手臂一挥就带着人、骑着马浩浩荡荡返回了长安城。

    “云安坊？”

    一群人在云安坊外停下来之后，杨旭景更加摸不着头脑了。

    “这里可住了不少朝中大臣、重臣，你确定将军是让你来这里？”

    杨旭景十分怀疑地问了一句。

    齐子枫“啧啧”两声，说道：“当然是将军让我来得，不然这大冷天的我是有多闲才让你和我一起来这地方？”

    听到齐子枫这句话，杨旭景也没有再多说什么，一行人直接进入了云安坊，往前走了一段距离之后，便在一座府邸前停了下来。

    “唐府？”杨旭景看看府外的牌匾，又扭头看向齐子枫，“怎么？这位晋昌郡公哪里惹怒将军了吗？”

    “非也非也。”齐子枫摇头晃脑地说了一句，随即便指了一人，示意其上前拍门。

