    半途。

    风云汐遇到了龙蕴煊。

    龙蕴煊冲到两人面前：“大哥，嫂子，那两个孙子，有没有伤到你们哪儿？”

    睿儿带着嫂子的亲人回到天擎王府，龙蕴煊才得知出事了，火急火燎的赶了过来，看到两人身上没有明显的血痕，他又担心他们是不是受了内伤？

    早知如此，他就应该跟着大哥和嫂子回门。

    “我没事，你大哥不太好……”

    “大哥，那孙子伤你了？”

    不等风云汐话说完，龙蕴煊就愤怒的说道。

    宫冥澈：“……”

    “你听我说完。”风云汐又道：“你大哥把元力输送到我的体内，他现在很弱，需要人保护，若是后面的人追上来，你不必管我，保护好你大哥，知道吗？”

    宫冥澈蹙眉：“娘子，我没你想象的那么弱。”

    风云汐道：“现在不是逞强的时候，我杀了他的弟子，他悲痛欲绝，恐怕很快就会来找我们报仇。我们现在立刻回到天擎王府，你带着睿儿，还有我的家人先走。我和未歇留下对付那老家伙。”

    说实话，她一个人对付中年男子，没有太多的胜算，因为离开的时候，她用元力试探过中年男子的修为，却没有能试探出来。

    可想而知，中年男子达到了怎样恐怖的地步？

    未歇？

    她想和未歇留下来？

    宫冥澈俊脸有些难看，未歇对汐儿本就有别的心思，现在把“她”留下，跟汐儿共赴生死，岂不是给“她”制造机会？

    他绝不会给未歇这个机会的。

    “让未歇带着睿儿他们先走，你我是夫妻，我留下来陪你。”

    风云汐哪能想到宫冥澈在这个时候，还在吃未歇的醋？她以为宫冥澈只是单纯的想要保护她，不想让她留下来面对。

    “夫君，现在真的不是意气用事的时候，你的元力那么弱，我怎么能让你留下来？如果你坚持要留下，我现在就把元力全部还你。”

    与南宫蕙打斗的时候，风云汐已经消耗了不少元力，现在把元力全部还给宫冥澈，她自己就几乎没有什么元力了。

    宫冥澈蹙眉，想要说什么的时候。

    龙蕴煊道：“大哥，嫂子，你们感情真好，在生死关头如此为对方着想，太令我感动了。不过，你们放心，有我龙蕴煊在，没有人能伤害你们，谁敢伤害你们，就是我龙蕴煊的敌人。”

    不多时。

    三人就回到了天擎王府。

    龙蕴煊没有让任何人离开，且拍着胸脯保证：“谁都不用走，我倒要看看，谁那么大的胆子？敢对我大哥大嫂动手？他不想活了？”

    “龙叔叔，那人是圣域来的，还是圣域神武学院的高手，很强的。”睿儿稚嫩的声音说道。

    “呵……神武学院的败类？那更好解决了，神武学院的院长见到你龙叔叔，都得谄媚的拍马屁。”

    “哇！龙叔叔，你好厉害啊！”睿儿星星眼。

    风云老爷子和风徽宏都朝龙蕴煊看去，他们脸上非常震惊，这位龙公子也是圣域来的？听他说话的气魄，好像身份地位还很高。

    风云老爷子惊喜的同时，心中甚是高兴，姜还是老的辣吧？他就说宫冥澈靠得住，果真如此，宫冥澈竟然已经去了圣域，还跟圣域的强者成了兄弟。

    风云泽眼睛满是惊喜，浑身抖了起来，走到龙蕴煊面前，说道：“龙公子你好，我是汐儿大哥，很高兴认识你，你去圣域的时候，可不可以带上我？我想变强大，想要有能力保护我的家人和妹妹。”

    风云汐见状：“……”

    泽哥哥，你不用如此，我去圣域的时候，也会带上你的。

    龙蕴煊俊脸扬起笑容：“当然可以，你是嫂子的大哥，就是我的大哥，以后我们都是一家人，到了圣域，你想进哪个学院？我直接送你进去。”

    风云泽欣喜不已，没想到龙蕴煊没有半点圣域贵公子的架子，如此亲切待人。

    当然，他是不知道龙蕴煊在圣域什么德行？从未有人说他亲切待人，如此对风云泽，因为他是风云汐的大哥，龙蕴煊一身的臭毛病，唯一的优点就是护短。

    未歇突然发出轻嘲的笑声。

    所有人都朝“她”看了过去。

    尤其是龙蕴煊，怎么感觉这歇娘们在笑他？

    未歇拨动着手指，慵懒的问道：“龙氏可知道你来了这儿？”

    龙蕴煊一愣：“不知道，你问这个干什么？”

    未歇红唇轻扬，幽凉一笑：“要是有人在澜州大陆杀了你，可会传到龙氏去？”

    龙蕴煊脸色有些难看：“我晾他也不敢。”

    未歇给了龙蕴煊和众人一个重击：“敢不敢要看什么情况？若是有个你惹不起的强者杀了你在乎的人，你不敢动他？嗯？”

    龙蕴煊眼中露出凶狠，想说：管他什么强者？老子非杀了他不可！

    风云汐当机立断，沉声道：“蕴煊，就按大嫂说的那么做，你带着你大哥，还有睿儿和我的家人先走。”

    蕴煊？

    好亲切！

    长嫂如母！

    龙蕴煊想要留下来，在这个时候却无法拒绝风云汐。

    “快走吧！拖延时间对谁都没有好处。”未歇给龙蕴煊泼了一盆冷水，又对风云老爷子和风徽宏说道：“有我在汐的身边，不会让她有事的，你们只需保护好自己。”

    “本王不走。”宫冥澈冷声道：“本王永远都不会抛下妻子。”

    未歇红唇微抽：谁让你走了？怎么喜欢给自己加戏呢？

    倏然。

    空中传来浑厚的声音：“今日，你们谁都走不了，我要你们血债血偿。”

    风云老爷子伸手，把睿儿抱在怀中，脸色凝重。

    当他看到中年男子和刘玉瑶同时出现，他立刻明白这是怎么回事？

    风云老爷子震怒道：“刘玉瑶，你可真是我的好儿媳，把仇家带过来，将我们赶尽杀绝？”

    刘玉瑶有些心虚，不过很快，她就理直气壮了：“这也不能怪我，要怪就怪你自己吧！风云汐是你的孙女，芜儿也是你的孙女，她们出生相隔一年，你却对风云汐偏爱有佳，对芜儿就像对待一个外人，连少主之位都不舍得给芜儿。”

    “还有，风徽宏是你儿子，我丈夫风云霆就不是你儿子了吗？风徽宏受点伤，你就心痛的要命，我丈夫被风云汐这个贱人杀了，你却无动于衷。”

    “老东西，你太偏心眼了。你知道吗？我现在对你只有恨。没错，他是我带过来的，我就想亲眼看到风云汐是怎么死的，我就想看到你这老东西痛哭流涕，痛不欲生的样子。还有你在乎的大儿子，大孙子，他们会通通死在你的面前。”

    “对了，还有睿儿这个小贱种。澈王，你还真是大度，为了娶风云汐，连这个小贱种都认成了亲儿子，你没想到风云汐会给你带来灭门之灾吧？”

    “哈哈哈……澈王，你后悔了吗？你现在后悔还来得及，只要你杀了小贱种，给风云汐一张休书，风云汐就跟你没关系了，是风云汐杀了他的徒弟，又不是你澈王，你何苦为了一个贱人，牺牲整个天擎王府？”

    刘玉瑶尽情的挑拨，芜儿被宫沐打入冷宫，她也要风云汐在死之前，遭受比芜儿更残酷的背叛。

    所有的目光，顿时都停留在宫冥澈的身上。

    夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。

    宫冥澈会为了保住自己休了风云汐吗？

    风云老爷子眼神很坚定，澈儿绝对不是那种人，他相信自己的眼光。

    宫冥澈上前一步，走到风云汐的身边，黑眸冷冽的看着刘玉瑶：“她是我明媒正娶的妻子，本王不允许任何人侮辱她。”

    风云汐老爷子眼眶有些湿润：“好，说的好，澈儿。”

    刘玉瑶气的心肝肺都开始疼了，手指紧攥。

    然而。

    就在下一刻，宫冥澈突然出现在她面前，刘玉瑶吓坏了，转身准备跑，却被宫冥澈捏住后颈，提了起来。

    “宫……宫冥澈，你想干什么？救……救我……”

    刘玉瑶吓的浑身颤抖，双脚乱踢，对中年男子求救。

    中年男子无动于衷，噪舌的老女人，说了那么多废话，他已经有了扭断她脖子的想法了，只是有人快了他一步。

    刘玉瑶简直不敢相信，中年男子会冷眼观看。

    “是我带你来的啊！要不是我，你都无法报仇，你怎么能恩将仇报？眼睁睁看着我死啊？”

    “你活该。”中年男子冷声说道。

    活……活该？

    “啊~”

    刘玉瑶传来撕心裂肺的惨叫，下一瞬，她就被宫冥澈丢在了风云老爷子面前，她只能趴在地上，双腿剧痛，刚才被宫冥澈硬生生的踢断了。

    “断你两条腿，一条是为了汐儿断的，一条是为了睿儿断的，这是你口不择言的代价。”

    宫冥澈又对风云老爷子说道：“她是风云府的媳妇，现在交给您处置。”

    风云老爷子感激的点了点头，看向刘玉瑶的时候，眼底闪过失望：“你嫁入风云府，就开始攀比，跟大房，三房争风吃醋，又挑拨霆儿和芜儿，想要占尽风云府的好处，甚至不惜陷害汐儿，对她痛下杀手，用这种吧卑劣的手段来争夺少主之位，你以为这些，我都不知道？”

