
对方的超凡者首领见让娜主动扑了过来，嘴角不由得裂开一抹狞笑，手中握着的双手重剑用力一挥，试图格开让娜的枪尖。

剑刃在与枪尖相互撞在一起，摩擦出点点火星。

对方的首领感觉到一股庞大的力量透过剑刃传递到他的胳膊，双手一阵阵的发麻，差点就握不稳剑柄。

他也是没有想到，对面这个漂亮小丫头的力量会这么大？

但他毕竟是位六阶超凡者，有着丰富的实战经验，连忙调整握剑的角度，卸掉后继的力量，然后还顺势往后退开几步，嘴里发出一声怒喝。

他身后顿时浮现出一道模糊不清的人影，像是幽灵一样，手中分别握着一把匕首和一面圆盾，飘向让娜。

这是他身上圣物的效果，能在极短时间内模拟出一个弱化版的灵力分身，虽然比起九阶圣者的标志性技能，这个分身弱化了不知道多少倍，但在原本势均力敌的战斗中突然冒出来，往往能起到不错的效果。

那道虚影手中的匕首闪烁着幽绿色的冷光，划向让娜纤细的颈项，另一只手的圆盾则砸向她的枪干，同时，首领本体胸前也浮现出一面秘术法阵，在酝酿着致命的秘术。

而让娜的应对则非常的简单粗暴，她身上猛然腾起一股血红色的火焰，将靠近的匕首，圆盾，还有那道虚影瞬间蒸发掉。

接着，那股血色火焰猛然一下汇聚到她的长枪上，再挺枪一次。

首领的秘术都没来得及吟唱完成，便被洞穿了胸膛……

螺旋长枪上萦绕的血色火焰再度汹涌而出，像是烤串一般，灼烧着敌人的身体，仿佛被地狱的业火拷问一般，让他发出一连串临死前的凄厉惨叫。

这一连串惨叫声更是动摇了下面剩余敌军的士气，纷纷放弃了抵抗，下跪投降。

这场黎明前的伏击战，总算是落下了帷幕。

“老师，剩下的，就摆脱您了……”

让娜回过头来，轻声说着，然后异常主动的一头扑进罗尔怀里。

罗尔一脸的茫然和诧异，下意识想把她推开，但手刚触碰到让娜的肩膀，就惊愕的发现她的身形正在快速缩小。

眨眼间，她整个身体就变得只有可莉那般高，身材也缩水得差不多，那张知性而阳光的俏脸，也变回稚嫩可爱的模样，整个人仿佛都变回了8、9岁一般。

她的头发还是灰白色，眼眸也保持着淡金色，身上的盔甲也随着身体变化等比缩小，看上去像个穿盔甲的精致洋娃娃。

“老师，困困……”

让娜奶声奶气的说着，冲着罗尔伸出一双小手。

罗尔的肌肉记忆让他习惯性的弯腰，把小丫头抱了起来。

然后才察觉到不对……

这不是自己女儿啊！

可让娜已经把脸埋进他胸口，小手紧紧抓住他的衣襟，呼啊呼啊睡着了……

这……

现在根本不是睡觉的时候啊！你的信徒还需要你去领导，你的人民还需要你去拯救啊！不要这么任性啊！

罗尔简直无语了。

这时，有两位教派高层走了过来，看了一眼罗尔怀里的让娜，一脸喜悦的说道：

“让娜小姐小时候真可爱啊，像只小猫一样。”

“这是让娜小姐使用圣物后的代价，大概会持续一天时间，这段时间，还望导师您多多担待了。”

罗尔无奈的摇了摇头，开口吩咐道：

“都别闲着，赶快清理战场，然后撤退。”

在等待下面的人清理战场的间隙，罗尔从那位军官口中得知了被让娜干掉的那家伙居然是名六阶的超凡者……

六阶？就这？连让娜都打不过？

以前还在山里的时候，罗尔觉得超凡者仿佛一座不可逾越的高山，但等他出来之后又发现，好像又没有那么了不起？

他在山谷河滩，和联合王国考古队那边，已经试过超凡者的手感了，也就那样吧。

甚至普通人凭借人数优势再加把劲，也是杀得掉他们的。

这也是好事，以后离开这里后，不用太过担心让娜的安全问题，有这件强力的圣物在，她有能力自保。

至少六阶及以下的是这样，以上的如何暂时还不好说，他还没交过手。

不过按照地球上那些小说的说法，七阶总是该比六阶厉害很多才是吧？

罗尔抱着让娜，在心里琢磨着，然后突然想到一个问题……

我当年那场入门考核，是不是出了什么问题？

但眼下他也没心思去多想这个问题，等下面的战场打扫得差不多了，便赶快和教派的人绕远路离开。

离开前，教派的人也没忘按照先前的计划，留下各种‘证据’和‘线索’，纷纷指向某个不存在的抵抗组织。

这些小技巧都是罗尔早就教过的，看来这些人学得还算不错。

等他们回到秘密基地后，让娜也在罗尔怀里悠悠醒来，嘴里奶声奶气的嚷嚷道：

“老师，饿饿，饭饭……”

罗尔心头猛的一颤，不禁回想起以前女儿还小的时候……

那时候山上吃的少，村里也没那么多人，可莉也经常饱一顿饿一顿，往往一睁眼就喊饿……

这番强烈的既视感，让罗尔连忙从左手取出一根胡萝卜，塞进让娜嘴里。

“细细，老系……”

让娜小口小口的咀嚼着胡萝卜，嘴里含糊不清的说着。

嘎吱嘎吱的把胡萝卜吃完，让娜这才从罗尔怀里下来，还顺手抢走了他的小奶猫，捧到脸旁用力蹭着。

她又手脚并用的爬上罗尔书桌，从抽屉里翻出纸笔，趴在桌上，认认真真的画着什么，一双小脚悬在椅子外面，悠闲的晃悠着。

其他人都在忙着清点战果，而她这位领袖却在自娱自乐……

罗尔突然想起了自己还有一枚高级顾问徽章，连忙拿了出来，启动了那上面的照相功能，保留了一系列让娜卖萌的珍贵画面。

又过了一会，让娜捧着画好的作品，递给罗尔看。

上面看上去像是两个穿白衣服和黑衣服的人，正手拉着手，漫步在一片草地上。

“这个是老师！”

让娜指着那黑衣服的人说道。

“这个是让娜！”

她说着，用力拍了拍小手，可爱的小脸上浮现出一抹稚气的羞涩。

“以后，让娜要嫁给老师，当老师的新娘！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63488396"  chaptername="99.童言无忌">加入书签</a>
</div>
