    “慕怀鹏最近和M国帝家联系得很紧密，帝家已经入股了慕氏。”慕羽铭身体渐好后，他要做的第一件事就是拿回慕氏，没想到却查到了这么重大的内幕。

    叶凌天眉头微皱，慕氏他本来准备插手的，没想到慕芃芃突然失踪，便将这件事搁置了。

    那天他和慕羽铭在书房商量的，就是尽快把慕氏收回来，没想到……

    “帝家？”慕芃芃讶然，“帝霄那个帝家？慕怀鹏怎么会和他们有关系？物以类聚真没错！哥你想抢回公司？”

    慕羽铭点点头，“芃芃，你已经做了很多，剩下的事情，就交给我来做吧。我只要你开开心心就好。”

    慕芃芃心中一暖，为她遮风挡雨的人又回来了，可是，她已经不是小女孩慕芃芃了。

    “哥，你太看不起我了，我能做很多事情！”

    “你好好玩游戏就好！”叶凌天薅薅她的头发，“别再整天上蹿下跳的，以后星星都学你……”

    “学我有什么不好！”

    叶凌天语结，投降认输，机智地转移话题，“帝家我再安排人查一下。”

    慕羽铭微微点头，“过几天我去一趟M国，看看外公和小姨。既然有人绑架我来威胁芃芃，后面肯定还有其他动作。”

    “哥，那你要小心。”

    “我知道。”

    回家的路上，慕芃芃心事重重，十指紧紧地绞在一起。

    “叶二哥，帝霄是不是很难对付？”

    “帝家是有些不好对付，但也不是没有办法。别瞎操心，有我呢，还有你哥呢。”

    “那你们一定要注意安全。”

    “别担心，我会注意的，还要给星星生妹妹呢。”

    “呸！”慕芃芃一掌拍过去，“要生你自己生，我是不生了。”生一个她都要吐死了，还想要她生，她突然怀疑他不爱她了！

    “嗯。”叶凌天一本正经地点头，“已经让白宇泽去研究男人生孩子了。”

    “说真的，过几年可以考虑再生一个。”慕芃芃认真地道。

    她认真，他却不愿意了，“不生了，就星星一个。”想起她怀孕时难受的样子，他怎么忍心让她再经历那样的痛苦。

    她怀孕生产的痛苦，是他无法代替的，不然，他愿意帮她承受。

    M国，燕家。

    燕老爷子坐在大厅的沙发上，不停地咳嗽，燕春雪满脸着急，要送老爷子去医院，可门口却被李香的人把守得严严实实。

    “李香，你想做什么？快让你的人让开，这样下去会出人命的！”燕春雪想冲上去抓李香，却被两个人抓住。

    “李香，你……你……真是狼心狗肺。”老爷子气喘吁吁，身体状态非常糟糕。

    “爷爷，你怎么这么说妈妈呢？”燕宁笑呵呵地道。

    “闭嘴！我不是你爷爷！”老爷子喘着粗气。

    “老头子，年纪大，脾气也大啊。”李香冷笑着，“你的外孙女慕芃芃已经签了放弃继承燕家财产的协议，只要你宣布将财产给燕宁，就可以去医院看病了，否则，你死了，还不是燕宁的吗？”

    “我死了也是春雪的！”

    “你觉得我会让她离开这里？”

    “你！”老爷子急得大咳几声，手帕上有点点血迹。

    “还有哦，老爷子，其实你还有一个外孙，慕芃芃的哥哥。这件事春雪最清楚了，不过你是没有机会见到他了。”

    “你说什么？”老爷子瞪大眼睛，震惊地看着李香，又看看燕春雪，“你说什么？芃芃的哥哥？春雪，芃芃的哥哥在哪里？”

    “他……”想到慕羽铭，燕春雪一阵痛心，医生判断他只能坚持三天，现在恐怕早已……

    “他死了啊！哈哈！”李香发出幸灾乐祸的大笑，“燕老头，你这辈子真是够失败的。女儿死了，儿子死了，外孙也死了。都死了，你还活着干什么？燕家迟早都是李家的，干脆点，还可以少受点苦！”

    “噗！”老爷子喉头一阵腥咸，喷出一大口鲜血，指着李香的手筛糠般地颤抖，“你……你说什么？”

    “我说你的外孙，慕羽铭，已经死了。”

    “谁说我死了！”

    门口乍然传来一个年轻男人的声音，他的身后跟着十几名警察。

    看到慕羽铭，燕春雪顿时惊诧不已，确认不是幻觉，欣喜若狂。他没事，而且状态看上去更好了！

    “阿铭，你没事？”

    “小姨，我没事。”

    “你怎么？”李香像见鬼似的，当时她就喊了医生看他的情况，医生说他已经活不过三天了，怎么会出现在这里？

    “李女士，之前绑架我的，就是你吧。”

    “不，不是我！不是我！”

    “不承认没关系，警察会查清楚的！”

    很快，李香和她的人被警察以绑架、囚禁、抢劫等各种罪名带走。

    “你是……”老爷子看着慕羽铭，颤颤巍巍地站起来。

    “外公，我是芃芃的哥哥，您的外孙。”

    “外孙啊，我的外孙。”老爷子激动不已，两眼一黑，晕了过去。

    燕春雪立即打电话让家庭医生过来，还好老爷子没有很严重，只是今天气急攻心，加上情绪太过激动才会昏倒，只要休息几天就好了。

    “阿铭，到底是怎么回事？”燕春雪心情还没有平静下来，“谁救了你？”

    “叶凌天拿到了疫苗，所以我活了下来。”

    “是这样啊。”燕春雪双手合十，嘴里念了一声“阿弥陀佛”，道，“叶凌天那人，看起来不太近人情，但还挺热心的。”

    “那是因为你外甥女和他是一家人呢。”

    “可不是么，芃芃真是好福气，遇到这么好的人，她的下半辈子不用操心了。”

    慕羽铭微微皱眉，“芃芃选择他，才是他的福气。”

    “是是是！”燕春雪连连点头，没想到这个大外甥是个护妹狂魔，“燕家的事，你准备怎么处理？”

    “如果你和外公愿意的话，可以将公司转移到国内，这里呆着并不安全。不说李香，万一帝霄再来滋事，就更加麻烦。”

    燕春雪点点头，却目露难色，“毕竟你外公一辈子都生活在这里，得问问他的意见。说起帝家，这段时间都没有来找麻烦，是不是帝霄又看上其他姑娘，忘记芃芃了？”

    “这样最好！”

