
皇后在之前去和胥天宇示弱的时候就已经知道自己有了身孕。

迟迟没有公开，一是担心自己年纪太大，无法孕育此胎。二是怕有人动歪心思，想等胎像稳固再说。

袁鸶鸶有孕之事还真是出乎皇后的意料之外。

说实话，她心里此刻已经有了几分危机感，可她始终没能狠下心让还未看清后宫险恶的外甥女丧命于此。

“皇上，太后。”皇后福身行礼道，“淑贵妃有孕刚一个多月，胎儿本就不稳，现在又有了腹痛之状，还是让她先去臣妾寝殿歇息稍后再做打算。”

还在惊愕中的胥天宇痴呆的点了点头，太后吩咐太医随着一同前去照料。

同样没有从惊愕中回过神的袁鸶鸶，直到躺倒了皇后的寝殿中才突然警惕的看向皇后。

皇后瞪了她一眼，让思惜打发走其他人，抿了一口香茗道：“你若想保住你自己和你肚子里的孩子，本宫接下来说的话你要牢牢的记住。”

“我为何要听你的，谁知道你是不是要害我和腹中的皇子。”

“以前本宫以为你知道单纯无知，现在看来，你还真是块千年朽木，没有任何雕琢的价值。”

“你……”

“若不是看在你是小妹的女儿，袁家的子孙，本宫就不该管你，让你被贤妃利用完，落得一个身败名裂，不得好死的下场。”

袁鸶鸶瞪大眼睛看着神色严肃又带着几分威严的皇后，咬了咬唇咽下了刚刚被她打断的话。

贤妃是丞相府的人，和袁家还有皇后处于敌对的位置。

她就算和袁浩铭断绝了父女关系，可她始终是出自于袁家，又和皇后有千丝万缕的关系。

假如说贤妃要害她的话，那毋庸置疑，帮的话，怕……

能想通这点，她还想反驳诋毁皇后的话被她生生咽下，不是良心发现而是她必须要靠着皇后摆脱眼下的困局。

“姨母，是鸶鸶糊涂，做了今日的糊涂事。”她扭头恳切的看着皇后道，“求姨母原谅我这一次，救救我，救救我腹中的孩子。”

“能救你的只有你自己。”

皇后起身走到软塌前，伏在她耳边低语了几句，留给她一个意味深长的眼神回了正殿。

御书房中贤妃正睡的很熟，被急匆匆赶来的樱兰喊醒正生气。

樱兰直接转身去拿挂在屏风上的衣服，没给她发脾的机会便催促着她起身。

贤妃打掉樱兰手上的衣衫道，“樱兰，你是不是……”

“娘娘还是快起身吧！凤仪宫那边出事了。”樱兰捡起被她打落的衣裙劝道，“奴婢斗胆还是请娘娘亲自去一趟吧！”

“出事还不正常，本来就是要让那里出事的。”

“不是的娘娘。”樱兰十分复杂的眼神看着贤妃，“娘娘，皇后，皇后和淑贵妃，她们，她们……”

“是不是计划失败了？袁鸶鸶那个贱人把本宫给供出来了？说吧！本宫承受的起。”

“是，是淑贵妃和皇后，都，都有了身孕……”

“什么？”

贤妃惊呼一声，惊讶的看向樱兰，似乎想要从她眼睛里得到否定的答案，证明刚刚是幻听。

结果不言而喻……

“娘娘，现在最重要的是不能让淑贵妃牵扯出咱们来，即使皇上和太后可以为了给她安胎不惩处她，那娘娘……”

“更衣。”贤妃正色道，“去凤仪宫。”

慌了，听到樱兰说这些贤妃的心里开始发慌了。

美人如春天里的花朵般层出不绝的后宫，从来都不缺年轻美貌的女子。

已经不是双十年华，随着时间逐渐老去的贤妃很清楚，她没有了能和年轻小姑娘争恩宠的资本。

若不是太皇太后丧期未过，今年一定会有大选。

本想趁着此时没有新人入宫的机会怀上皇嗣登上后位的她，怎么能让她的死对头先一步实现她的期望。

步子越走越快，越走越急，炙烤万物的烈日也没能让她慢下脚步。

樱兰小跑着跟上贤妃的脚步到了凤仪宫，正巧看到几个内官抬着软椅上的袁鸶鸶从寝殿去正殿。

太医为袁鸶鸶诊治以后表示，她只是情绪激动造成的腹痛，并没有伤及胎儿。

她也听了皇后的话，想要尽力弥补今日犯下的过错，也怕皇后当面一套背后一套陷害于她，忍着腹痛让人抬她来了正殿这边。

瞥见刚走进宫殿大门的贤妃，她露出一个似笑非笑的表情。

贤妃心下一紧，跟在她后面和她一同走进了正殿，瞧瞧打量着殿中的众人。

太后示意李嬷嬷去安顿好袁鸶鸶，目光伶俐的看向贤妃。

“贤妃。”太后略带愠怒，“皇后宫里已经闹腾了这么半天了，为何只有你姗姗来迟？”

贤妃跪地行礼道，“太后息怒，臣妾昨晚没睡好，想着今日也不用给太后和皇后请安便补了一觉，刚听闻这里的事便急忙赶来了着急。”

不知是不是弄巧成拙，她一路急着过来确认皇后和袁鸶鸶的身孕给她撑伞的樱兰一路小跑也没能追上。

晒了一路，她的额头和小脸被晒得通红，挂满了汗珠。

不用她找任何借口，只消看她没有上妆的面容，还有汗珠便可知晓一切。

太后也没有故意刁难她，赐座以后问：“贤妃昨晚可是去御书房了？”

刚要坐下的贤妃又跪回地上道，“太后赎罪，臣妾多日未见皇上甚是思念，想着子时便能过七日之期就自作主张去见了皇上。奈何昨日夜间没有月光，臣妾崴了脚，皇上不忍臣妾病情加重让臣妾在御书房歇息了一晚。”

这番说辞是她来的路上就想好的，因为她不能说出实情让胥天宇变成千夫所指之人，也不能让她自己陷入困境，所以只能这么解释。

即使所有人心里都明白她在撒谎，但却拿她没有办法。

一心维系自己儿子声誉的太后当然会按照这个剧情发展下去，摆手示意她起来还命太医给她配送几副补药。

询问完此事，太后的目光才转移到了袁鸶鸶的身上。

皇后送她去寝殿时，胥天宇和太后就用眼神交流了此事，不管她是不是被人挑唆，都必须要抱住她肚子里的皇嗣。

她是袁家的孙女，那她肚子里的孩子出生，就是袁家的血脉。

纳她为妃为的就是得到袁家血脉的人，没想到袁浩铭会毫不犹豫的和她断绝父女关系。

拥有一个袁家血脉的孩子，对他来说简直是神来之笔。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849999"  chaptername="袁家的血脉">加入书签</a>
</div>
