    做完这些老村长非得让我和胖子留在他家吃顿饭！

    我推辞了几下可老村长盛情难拒只好留在村长家吃早饭。

    说实话昨天晚上忙了一夜确实是有点饿了！

    现在的我是又饿又困，所以才答应下来在村长家蹭顿饭吃。

    “你们先坐我去给你俩炒几个菜去！”老村长说完就往厨房走去！

    见状我立马说道：“村长爷爷我来帮你！”

    老村长却说：“你俩就在这坐着就行！也让你们两个小辈尝尝老头子我的手艺！”

    在老村长极力坚持之下我也不再提去帮忙的事情而是和胖子在村长家的炕上坐着闲聊起来。

    老村长今年已经七十多岁了。现在的身体看样子还是很硬朗。话说回来这老村长也是个可怜的人，自幼就失去双亲是吃着百家饭长大的！现在当任村长已经三十多年。由于是吃着百家饭长大的老村长在村里从来没干过一件坏事，可惜好人没好报。

    二十多岁娶了个媳妇还生了两个大胖小子，可天有不测风云人有旦夕祸福。两个孩子其中一个在三岁的时候就夭折了！

    老村长的媳妇因为丧子的伤心过度患上了疾病没几年也相继去世。

    老村长只好独自养活剩下的那个儿子也没再娶说是怕有后妈孩子受气。好不容易把儿子养大结婚也抱上一大一小两个孙子，可当生活美满的时候意外来了！

    听说前些天老村长他儿子一家四口都出车祸死了。

    现在老村长就是孤苦伶仃一人也挺可怜的！

    “菜来了！小七小胖子收拾桌子准备吃饭！”老村长的声音从厨房传来。

    我和胖子闻言就把饭菜摆好帮着老村长去厨房端碗拿筷。

    呼！老村长真做了不少好吃的！有小鸡炖蘑菇、还炖了一条鱼、花生米、小咸菜、凉拌木耳。

    “村长爷爷这么快就做好了！”我闻了一下饭菜的香气不错色香味俱全让人看着都有食欲！

    “来来，小七小江你俩快坐下今天小七回来我给你俩尝尝我珍藏多年的好酒！”

    老村长说完就从柜子里拿出一坛酒，是用那种老瓷坛装着的酒一看就知道时间很长。

    酒可不同于其他东西是放的越长才越好喝！

    老村长用手扒开酒坛子酒香顺着坛子传遍屋内。整个屋子里都飘浮着酒的香气。让人闻了感觉神清气爽。

    老村长拿出杯子给我和胖子一人倒了一杯说道：“这酒啊！后劲足不能多喝一人一杯就够了！”

    老村长说完也给自己倒了一杯。

    老村长举杯我和胖子急忙给老村长敬酒。

    我抿一小口酒到口中，心中不免感慨这陈年老酒就是不一样！喝到嘴里不辣但是有种香醇的味道让人回味无穷。

    “吃菜！吃菜！”老村长招呼我俩吃菜。

    我和胖子也不客气了！我夹一个鸡腿到碗里咬了一口味道果然不错！鸡腿里有蘑菇的味道也不知道老村长是怎么做的！

    我又夹一个蘑菇，菇香四溢蘑菇是又香又肥厚鲜嫩无比！

    相比于鸡肉我更是感觉蘑菇更加美味好吃！

