
　　“妈，这些年小可受了不少苦。”林傲天笑道：“他若是愿意，我想让他来公司上班，也好接替我的位置！”

　　“小可年纪这么小，公司事情又不了解，他去公司上班，岂不是给公司造成负担。”林国立出言道：“再说了，大哥你又何必如此着急。”

　　林老夫人也点头道：“公司暂时不缺位置，小可刚回到林家，就让他多休息一会儿，公司上的事情你们俩兄弟都担待就是！”

　　“妈，你可别忘了，林家可是我一手打造！”林傲天冷言道：“若是妈觉得不妥，我自然不会强求。”

　　林夫人眉头微皱，林傲天这话他自然听得清楚，但就在那刹那之间，林老夫人一口鲜血喷出，看起来不省人事。

　　“妈，你怎么了？”林国立赶忙大喊，同时将林傲天推向一旁：“大哥，你怎么能如此狠心呢？明知道妈得了重病，竟还气他！”

　　林傲天也有些慌张，眼前这位老妇人，可是他的亲娘，不管是什么利益纠纷，在骨肉亲情面前，自然算不得什么。

　　“陈神医，还望出手相救！”林傲天向着旁边老者抱拳：“林家绝不会亏待你。”

　　陈神医微微点头，目光却望向林国立，得到林国立的确定之后，他才上前一步，来到老夫人身旁。

　　仔细观察了一番，陈神医才摇了摇头：“老太太恐怕时日无多，我待会替他针灸，想必能够苏醒，但他的身子太弱，加上气血不通，可是非常危险，等苏醒之后要多加调养。”

　　“多谢陈神医，老太太一直都在调养。”林国立点头道：“可惜这病却不能根治。”

　　“等老太太苏醒后，我会开几服药方。”陈神医摆了摆手：“到那个时候应该并无大碍，你们也不用太过担忧。”

　　“那就多谢陈神医了！”

　　眼神中充满喜事，林国立赶忙道拳，同时撇了一眼林傲天，内心有少许得意。

　　为了老太太的病情，他们可是做了不少事情，可惜却没有任何办法，如今陈神医如此断言，想必不会有任何问题。

　　“你这样扎针，可是很容易把人扎死！”

　　正当此时，陆凡出声道：“这老妇人身体不适，乃是气火攻心所致，你所扎的穴位，并不正确！这样很容易导致病危！”

　　林傲天眉头微皱，他倒是没想到陆凡被这般出言，眼前老者乃是一位神医，一般的病症又如何看不明白。

　　陈神医停止手中银针，猛的望向陆凡：“年轻人，你懂医术？”

　　“略懂！”陆凡淡然道。

　　“老朽行医数十年，从未有任何事情。”陈神医冷言道：“今日岂容你在此污蔑！”

　　“我不过是实话实说。”陆凡耸了耸肩：“若是你觉得我说的有问题，便当我没说！”

　　“大哥，虽然他是你带来的，但也太目中无人了吧！”

　　林国立冷言道：“陈神医的医术不容置疑，他一个毛头小子又懂得什么！”

　　林傲天点了点头，才向着陆凡笑道：“小兄弟，陈神医术不错，应该不会有什么问题！”

　　“我也只是出言提醒！”陆凡耸了耸肩：“老太太气火攻心，若是再不帮他通气，恐怕活不过今晚。”

　　“简直就是一派胡言！”陈神医冷言：“我在这里坐镇，保老太太无忧！”

　　见眼前之人气势凌人，陆凡却并未多言，林老太太不待见林可，就算出了什么事情，那又能够怎么样，和陆凡没有任何关系。

　　没过多久，林老太太便苏醒了过来，看起来更是精神不少。

　　陈神医更加倨傲，压根没有将陆凡当回事，从现在形势看来，陆凡所说不攻自破。

　　“老太太病情好转，你们随我来吧！”林傲天出言，同时向着外面行去。

　　来到客厅的偏旁，林傲天笑道：“这是为你们准备的房间！”

　　“我看还是不必了！”陆凡轻笑：“我看林家并不欢迎我们，我们还是住外面吧！等春节祭祖完后，我们还准备回江南呢！”

　　“既然如此，你们便住到小院去吧！”林傲天笑道：“那块是我买下来的院子，风景很不错，非常适合你们居住，这几天你们在江北，也能够随心所欲。”

　　“我也去！”林可出言道：“我在林家住不习惯。”

　　“小可，你是林家之人，日后更要常住林家。”林傲天出言道：“你就住在家里吧！”

　　“我说过，我也要出去住！”林可神情淡漠：“而且我这次来江北只是为了祭祖，没有其他意思，更何况我能看出来，林夫人似乎并不想我进林家！”

　　“这……”林傲天微微皱眉，他倒是没想到，林可心思如此缜密。

　　“既然如此，那你们就一起住小院吧！”林傲天点头道：“三天之后回乡祭祖，到时候我会通知你们！今晚我在小院备上酒菜，与你们喝上几杯。”

　　陆凡并未排斥，微微点头便离开了大厅。

　　经过一番车程，他们才来到了小院，这小院看起来颇为别致，虽然没有林家豪华，但却也是别有一番风味。

　　“吴管家，酒菜准备的怎么样了！”

　　林傲天问道：“小姐第一次回来，可要办的郑重一点。”

　　“家主放心，都是小姐爱吃的菜。”吴管家笑道。

　　林傲天点了点头：“这几天吴管家都在这里，还有几名保姆，你们想要吃什么可以使唤他们！”

　　“多谢了！”陆凡点了点头，更是一脸的随意。

　　林可在厨房帮忙，倒是颇为满足，厨房里面的菜肴都是他喜欢吃的。

　　而在大厅内，林傲天抽了一根烟，向着陆凡笑道：“陆兄弟，听说你在江南混的也不错！”

　　“马马虎虎，和林老板相比可就差得远了。”陆凡笑道：“不过林老板这么问，莫不是有什么事情！”

　　“也没什么大事，以后林可可能要接掌整个林家！”林傲天直言道：“日后她也必定权势滔天，我想让你成为他的义哥，不知意下如何？”

　　“林老板，这是什么意思？”陆凡眯着双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第123章 林傲天的暗示免费阅读。https://xs.23sk.com 