    莉亚德琳是年青一代中最优秀，最出色的牧师，她是高阶牧师范德洛尔的养女，最重要的一点是，她不是个贵族。

    她代表的是圣光的意志，一个在奎尔萨拉斯境内较为弱势，却依然还保留着存在感的群体。

    凯尔萨斯接下来要做的就是，让这个群体的存在感放大，以达到钳制住议员们的注意力，让自己有机会完成接下来的整改。

    可是，光凭牧师这个相对边缘的群体，哪怕是凯尔萨斯是新一任的太阳王，想要让他们短时间内成长到和远行者一样的程度，也是困难重重。

    否则，他的父亲早就这么做了，而不是放任议员们的势力成长到今天这个地步。

    凯尔萨斯自认为现在的自己，还远远比不上自己的父亲，但在有一个方面，他应该比他的父亲更强，那就是对于人类社会的了解。

    在巨魔战争之后的时间中，高等精灵和人类之间的联系逐渐变得弱了起来，尤其是在索拉丁大帝失踪，人类帝国分崩离析过后，精灵们对于人类的认知就减少了。

    而这一时期，精灵王国的执政者，正是凯尔萨斯的父亲。

    可是凯尔萨斯却不同，他是达拉然六人议会的一员，更是常年待在人类的国度，对于人类的了解可以说比任何精灵都要深。

    一个在近二十年里崛起的群体，吸引了凯尔萨斯的注意，尤其是他们中的佼佼者，更是得到了凯尔萨斯的友谊和钦佩。

    那就是白银之手的圣骑士，以及阿尔萨斯。

    圣骑士的力量让阿尔萨斯看见了精灵们所或缺的东西，也许是常年优渥的生活让他们忘记了一些曾经拥有的品质，如果能将圣骑士的言行引入奎尔萨拉斯，或许能让高等精灵们重拾曾经的骄傲。

    这一点，凯尔萨斯已经从一些在达拉然居住，加入白银之手，学习圣骑士之道的部分高等精灵的身上看见了可行性。

    但比起直接从居住在达拉然里的高等精灵里挑选人手，凯尔萨斯更希望自己能够培养一个真正意义上的“话事人”。

    首先，这个人选肯定是从对圣光熟悉的精灵牧师中选择，而且这个人要有足够的天赋和能力，还要年轻一些，能够成为更多精灵效仿的典范。

    令凯尔萨斯欣慰的是，这听上去十分苛刻的条件? 还真让他找到了一个合适的人选。

    那就是高阶牧师莉亚德琳。

    这位年轻、对圣光充满热情? 还经历过数次战争，屡获战功的牧师? 正是凯尔萨斯心目中理想的选择。

    最重要的是? 她不是个贵族，更和法师没有关联！

    “我为你写了一封推荐信? 希望你能去洛丹伦的白银之手那里学习一下，更好的体会圣光之道。”

    凯尔萨斯取出一封精美的信件? 递到莉亚德琳的手中? 这里面装有他亲笔写的推荐信，以及一些必要的证件。

    莉亚德琳有些茫然地接过这封信，她还有些不明白自己到底要做些什么，“陛下……要是学习的话? 我应该去斯坦索姆的圣光教会才对? 为什么是去白银之手……”

    “你觉得奎尔萨拉斯缺牧师吗？或者说缺培养牧师的能力？”

    莉亚德琳差点就要点头，可是当她听出凯尔萨斯的话中意味时，才改口道，“我们的人数或许不算多，但培养牧师的能力并不弱? 我的许多同僚和学生，都对圣光和我们的王国充满了热忱之心。”

    凯尔萨斯赞许地点头? “没错，可是莉亚德琳? 我问你，你会用剑么？或者是别的什么武器？”

    这下莉亚德琳的确是无言以对? 她虽然对圣光神术造诣颇深? 可是对于舞刀弄枪之类的事情却是一窍不通? 在她上战场的时候，也是自己的游侠队友站在她的前方抵挡敌人，她用法术治疗战友的伤口，同时攻击敌人。

    “远行者的游侠们也许精通各种兵器，但他们却没法自己治疗严重的伤势，而那些严苛的任务，却很难带着牧师一直随军前行。”

    凯尔萨斯的话的确是戳中了牧师的软肋，虽然他们掌握的圣光之力能让他们治愈同伴的伤势，可却很少有人同时拥有精湛的武艺和强健的体魄。

    “但是……陛下，圣骑士是人类的‘秘密武器’吧，他们真的会愿意教授我吗？”

    莉亚德琳提出了自己的担忧，她害怕即便是有凯尔萨斯的亲笔信，自己高等精灵的身份也会受到排挤，甚至最坏的情况是在那里耗上几年的时间，却没有任何真正的收获。

    “不用担心，我为你推荐了一位最优秀的老师，他不会有种族的成见，也不会掺杂任何私人因素，同时，他还是世上最强大的圣骑士之一。”

    于是，在凯尔萨斯的“忽悠”之下，莉亚德琳提着简单的行囊，拿着一纸介绍信，茫然地站在了斯坦索姆大教堂的面前。

    她将信件交给了教堂的侍从，结果得到的消息是让自己先在斯坦索姆休息两天，因为她的老师此时根本不在斯坦索姆，不在白银之手的总部。

    令人费解的是，虽然白银之手里确实有很多魁梧、强壮的圣骑士，但莉亚德琳拿着凯尔萨斯的介绍信，竟然连一名初代圣骑士都没有见到。

    要不是侍从给自己解释，圣骑士的导师们有要事集结在一起，她都以为自己真的被冷落了。

    最离奇的是，尽管凯尔萨斯说的天花乱坠，但由于莉亚德琳稀里糊涂地被送到斯坦索姆，连信封都还没来得及拆开看，她甚至不知道自己的导师究竟是谁。

    在斯坦索姆干等了三天之后，就连冥想都不能抹除莉亚德琳心中升起的各种猜忌和不安得时候，她终于见到了自己的“老师”。

    然而，当她看见那张年轻到过分的面庞时，首先是无比的惊讶，紧接着，当她想起这面孔是谁的时候，惊讶进一步变成了震惊。

    而这震惊不但没有消退，反而在她看见她未来老师身边跟着的一名精灵时，变为了难以抑制的惊骇。

    一时间，莉亚德琳甚至以为，自己是不是因为过于浮躁，而看见了莫名奇妙的幻象。

    “你好，莉亚德琳女士，我是阿尔萨斯·米奈希尔，白银之手的圣骑士，也是你未来一段时间的指导者。”

