    　　之后的日子，叶红鱼也会偶尔来看一看天书，这个时候方谦就会拜托中年道人走远一点。

    　　这样毫不掩饰的举动，中年道人自然知道其中的含义，笑着摇摇头，倒也不会拒绝他的请求。

    　　于是，照顾他的重任就又很自然的落在了叶红鱼的身上。

    　　毕竟他从未离开过知守观，知道他恢复的事情除了中年道人，就只有叶苏。

    　　而这两个人都不会专门把这件事情告诉叶红鱼。

    　　自然，叶红鱼也并不知道他恢复的事情。

    　　直到有一天，他慢慢长大，叶红鱼在给他洗澡的时候，他发生了一些本能的反应，终于被叶红鱼发现了他恢复正常的事情。

    　　然后，他立时便被暴打了一顿，他虽然天赋极高，但如今也只是感知境界，许多修炼的尝试也还没有结果，哪里是已经踏入洞玄境界的叶红鱼的对手。

    　　光着屁股被漫山遍野的撵了许久，这也成为他最为耻辱难忘的记忆。

    　　果然，屁股还是一定要打的！

    　　他目光幽幽的盯着叶红鱼的身后，恬不知耻的想到。

    　　此后，叶红鱼仍然会来知守观，她不知道自己是为了看那天书，还是看那个惫懒的无耻小贼。

    　　虽然每次来都忍不住要打他一顿，但，感觉挺好的，不是吗？

    　　这般一转眼，便过去了足足数年有余，而这一年，世人称之为天启十三年。

    　　这一年，知守观中，一位看上去十七八岁，穿着朴素而干净的长衫，腰间别着一柄木剑的少年走出了西陵。

    　　他的名字，叫做方谦。

    　　与此同时，唐国境内北山道，幽幽的火堆的旁，同样有一个少年。

    　　他平静的给一个清秀美丽的女子讲着童话故事，那是一个青蛙和公主的故事。

    　　他的名字，叫做宁缺。

    　　两个人，看上去没有一处相同的地方，但他们的目的地却是相同的，那是长安，大唐的长安。

    　　……

    　　长安城很大很大，因为它的城墙很高很高，高的仿佛没有尽头，遮住了半天天空，也遮住了高高的烈阳，也很长很长，长的不管看向哪个方向都看不见它的边际。

    　　就这么煌煌然却沉默无言的立于天地之间，让所有看见它的人，都难免心生震撼。

    　　方谦自然也不例外，这样气势雄壮的城池，他也是有生以来第一次见到。

    　　感慨着人力的无穷，他伫立了良久，方才开始进城。

    　　他是轻车简行，除了一柄木剑，便只有一身衣衫，所以守城门的军卒只是看了两眼便直接放行，倒是没有发生什么敲诈勒索的狗血事件。

    　　只是他刚走没两步，便听见身后不远处响起了一道强装冰冷却十分娇憨的声音。

    　　“伞在人在，伞亡人亡！”

    　　噗嗤！

    　　方谦一下子便忍不住笑了，果然，身在此间比起屏幕外的观望要来的更加有趣的多。

    　　他转过身，便看见了两个人，一个少年，一个女孩。

    　　惫懒的少年，黝黑的女孩，也许是因为脑海中固有的印象作祟，他看见这一幕，便觉得这世上大概很难有比这更和谐的画面了。

    　　直到看着二人大包小包的进了城，他就也不再多留，来了长安，总是要见识见识这里的人情世故的。

    　　而那二人，他们很快还会再见。

    　　走着走着，别的还没看见，便先看见了一场决斗。

    　　看着四面八法将那个街角围的严严实实的大唐百姓，他便颇有一种看见了天朝人民的亲切感。

    　　不过看了两眼决斗，方谦就失去了兴趣，因为在他眼中，这二人实在是没有一点技法，杀人不行，表演也不行，根本没有一点看头。

    　　所以他直接就离开了。

    　　他走的很慢，但实际上却走得很快，这些年来，他依然停留在感知的境界，可他的身体很强，他的念力也很强，尤其是他有很多异想天开的想法。

    　　虽然很多想法后来被证明不可行，但捯饬出一个用来赶路的法子却也不是难事。

    　　他研究过道门的许多身法典籍，然后就开始实验起了传说中的缩地成寸。

    　　他没有这样的法门，所以他只能从效果逆推，再结合诸门身法典籍进行创造。

    　　最终通过几卷天书倒也还真让他研究出了一点东西。

    　　一门极似缩地成寸的身法。

    　　甚至如果有一天他将这山寨版的缩地成寸练到极致，就未尝不可迈入那五境之上最神妙的无距境界。

    　　此时的缩地成寸，他还练的不太到家，但缩不了一寸，缩上一段距离还是勉勉强强的。

    　　看似简单的一步，已经抵得上常人百步。

    　　他来长安，有很多的事情要做，但最重要的一件事情，便是看看这长安城，或者说，惊神阵。

    　　他的念力极强，所以他能够看到的很多常人看不到的东西。

    　　足足转悠到天色暗淡，他才大差不差的把这长安转了个七七八八。

    　　远远地看了眼朱雀大街的那只朱雀，颇为感慨。

    　　“这惊神阵果然强的不可思议，也不知能建下这等阵法的夫子究竟有多强，无矩果然不愧此界人类最为巅峰的境界。”

    　　看了看天色，他决定找个地方先歇息一夜再说，迈步间便向着一处颇为热闹的地方走去。

    　　走了一天的他，对着长安城也算熟悉，很快的，他就到了目的地。

    　　那是一间没有招牌的阁楼，但是它却有着一个很美的名字。

    　　红袖招！

    　　对他来说，这可是一个十足十的新奇地方，也就只有这样的时代，才会有这般明目张胆开设的青楼吧。

    　　刚到楼外，他便已经听见阵阵银铃般的笑声，男人，女人，歌声，舞声，声声悦耳。

    　　那些倚栏上的眼波明媚的姑娘，每一道神情，每一次声音，每一个动作似乎都在唤着他，唤着他靠近，唤着他仗剑把酒入门来。

    　　他的身体有些僵硬，他实在没有这样的经验，想来宁缺他第一次来这里也差不了多少。

    　　不过他比起宁缺更清楚这里的一切，自然，他也难免有所遐思。

    　　然后，他挺直了腰板，一步步走进了大门。

    　　门内外似乎是两个世界，一旦跨入了那个界限，便再也听不见门外的喧嚣。

    　　这里很是清净，清净的不像是一个青楼，明亮的案堂，清盈的丝竹，中央红毯之上，数名身姿袅娜的女子抚奏着乐器，眉目柔和，气质温婉。

    　　真个是琴美，人也美。

    　　台下三三两两的客人听着曲，把酒言欢，倒颇有些诗情画意的感觉。

    　　方谦也慢慢轻松起来，随意地找了个没有人的酒桌坐下，要了一壶清酒，几盘拿手的小菜，便也是自顾自的享受了起来。

    　　西陵那如同苦修一般的日子自不必提，哪怕前世，他也未曾来过类似的地方，今日怎么也算是开了眼界。

    　　曲子完了，便是舞蹈，方谦为了入乡随俗，自然也是叫了一个姑娘作陪。

    　　他可不像是宁缺那般贫穷，作为如今西陵不可知之地知守观的主事者最疼爱的弟子，他又怎么会缺少银子这样的东西。

    　　姑娘算不得很美，却也很好看，身材也是相当的出色，温香软玉在怀，方谦却是不免有些手足无措。

    　　姑娘掩嘴轻笑，眼神中满是打趣的意味，方谦无奈只能利用饮酒来缓解心中的尴尬。

