    第210章 209.古都

    ……

    到了秋冬季，中部冷风稀少，古都方圆百公里枯草连天，一眼望去都是灰蒙蒙的，没有了色彩。

    古都整体也呈现灰色、褐色、旧铜色，在城墙内所能够看到的一些比较鲜艳的城楼那也不过是经过了人工的粉饰。

    城区四方朝正，越往中心道路反而宽敞，规规矩矩的分布在了钟楼周周围。

    乌云密得像黑色的丝绒，遮盖住了所有的阳光。

    没有雨，天地一片晦暗，再加上季节里带来的灰色与枯色，于是没有了一点点生气。

    最后一班客机缓缓的从黑云中降落，也意味着这是最后一波敢于在亡灵之乱到古都的旅客已经抵达这片是非之地。

    “竟然连航空都要停了，幸好我们赶上最后一架。”下了飞机，莫凡不由的叹了一口气。

    林先皱着眉头，这里的环境让他很是不适，但没有什么影响，只是心里有些反感罢了。

    在经过咸阳机场盘查后，林先和莫凡踏上了前往古都的道路。

    在知道自己已经拥有内定名额的时候，林先就对提名赛彻底失去了兴趣，每天除了日常的修炼外，就是泡在图书馆里，学习着先进的科学文化知识，和丁雨眠一起陶冶情操。

    在接到张小侯“遇害身亡”的消息后，林先就赶紧带着莫凡坐飞机往古都方向跑。

    这次出来就他们三个人，莫凡、林先和林先，其他人没有通知，毕竟这次可不是开玩笑的，一不小心是真的会死在这个亡灵之都的！

    所以除了莫凡，林先并没有叫上其他人，毕竟他们也有自己的事情要做，现在都忙着准备世界国府大赛呢。

    本来柳茹也想来的，但林先拒绝了。

    对了忘了说了，在林先去敦煌的那一段日子里，柳茹不知道通过什么途径找到了林先住的地方，承担起了女仆的工作，替林先整理起了房间。

    在林先从敦煌回来后，也不时偷偷摸摸的来整理卫生，林先知道柳茹她是不想影响到自己的生活，但哪会在意这些。

    在回来的那一刻，林先就感知到了柳茹的气息，毕竟她的体内有他的血嘛。

    然后省得她跑来跑去的，林先就让她在自己家住下了，反正自己的房子挺大的，不差她那一个房间。

    林先要出去嘛就和她提了一句，不曾想她也想去，林先又不差她那点战力，就拒绝了。

    林先知道她想报恩的心思，但古都哪里是她这个小身板可以去的？

    当初救她，也只是因为自己内心的愧疚罢了，若不是自己的疏漏，她也不至于差点变成吸血鬼，还是让她自己过上安定的生活吧，没必要让她来趟这个浑水，她帮自己处理了一下生活上的杂事林先已经很满足了，就这样就够了……

    不过看她自己那副模样，说不准会自己来……

    不过算了，无所谓，她只要不作死，靠着林先赐予她的能力，还是挺难死的，再不济不是还有他嘛。

    ……

    “这么规模宏大的安界还是第一次见到呢。”林先抬起头，仰望着连绵如山脊一样的外墙。

    “不知道多少土系法师铸造起来的，确实壮观……同时也表明这里的局势很严峻了，想必城墙之外就不是安生之地。”莫凡说道。

    外城墙工程浩瀚，从林先这里看去竟然感觉是两段朝天，一眼望不到外城墙其中一面的边沿。

    城门处有魔法协会的人在把守，军法师负责盘查。

    “看来我们手脚要快点了。”连进城都这么严密，看来局势比想象的还要严峻。

    林先和莫凡没有在其他城区逗留，直接前往钟楼魔法协会，准备去问一下那个给他们直接发张小侯死讯的人，得知张小侯是执行救援行动而消失的，尸骸没有找到，但也没有再派遣救援，唯一可以确定一点是，他出事的地点是危居村落的羊阳村与华村之间。

    危居村落，是一种从古至今都生活在亡灵肆意之地的存在，他们的村落至今安然无恙，但可惜由于这些村落不使用现代设备，以至于信息传递堪称缓慢，极为不便。

    张小侯他们全军覆没的消息便是他们一个村民递送来的，但军方这边其实一直都没法去核实。

    林先和莫凡与那位张小侯的教官飞角聊了很长时间，教官飞角也尽力的将所知道的告诉他们，很显然这位飞角教官也很在意张小侯的生死，只是有更重要的任务在身，无法去探寻真相。

    知道张小侯的消息后，林先反倒是不怎么着急了，因为到这里林先收到留在张小侯身上的某个东西的信息，作用与海贼王里的生命纸差不多，就是有范围限制。

    看到它还显示生命状况良好，林先不由得放下了一丝沉重。

    林先和莫凡商量了一下，决定去找一个知道路的人，带一下路。

    林先他们也问了飞角能否派一个认路的人带他们去。

    飞角拒绝了，让他们去猎者联盟找人，现在不管是军部还是魔法师协会的人都忙着应对可能发生的亡灵暴动，人手十分紧缺，不可能陪他们出去的。

    没办法，林先和莫凡只能去猎者联盟找一些不怕死的人带路。

    猎人大厅里人非常多。

    “emm，果然跟来了嘛……真拿她没办法啊。”感受到一股熟悉的气息正朝着他们走来，林先无奈看着穿过人海的少女。

    化身龙裔之后，她的气质有着明显的变化，身段已经不似当初那样清瘦弱骨了，反倒介于青涩与成熟之间，纯瑕与艳冶均沾，清雅与性感并存。

    香味弥漫，是那种不经意间就会把男人魂魄勾走的气味，来自于她充满青春活力的肌肤。

    “你是？”莫凡一脸惊讶的看着千娇百媚的柳茹，心想林先这家伙哪认识的这么正点的女生啊？

    “你好，我叫柳茹，是林先的……”柳茹娇笑道他，似乎带着一丝不怀好意。

    “咳咳，她是我以前救的人，你可以当做她是自己人。”林先白了柳茹一眼，明明以前挺柔弱、内敛的，怎么不知不觉中变成这样了？难道血脉的改变对人格也有影响吗？

    emm，好像真有……

    啧啧啧，莫凡一脸诡异的看着林先，发出奇怪的声音。

    “看什么看，我身正不怕影子斜！干正事要紧，猴子还等着我们呢！”林先看了一眼翻滚的悬赏大屏，发现其中“救援”这个委托最多。

    “基本上都是救援的，看来还有很多人身处危险……”柳茹乖乖的站在林先身后说道。

    “啥救援呐，都是收尸队。”一个鸭嗓子的声音闯了进来。

    (本章完)

