    “自家种的梨。”

    “给我一个。”

    “哎。”芽儿立即从筐子里拿两个来，递给张离尘和幼儿一人一个。

    幼儿咬一口，清脆甘甜。

    “真不错。”幼儿赞叹。

    “这都是我爹娘在那边山上种的，我爹可会种果子了，有樱桃，梨子，西瓜，桃子……从开春吃到入冬。”

    芽儿说着脸上的笑容就黯淡下去，头也垂下去，“以后再也吃不到爹娘种的果子了。”

    幼儿忙道：“怎么会呢，果树不都还在吗？咱们芽儿好好种，还是跟爹娘在的时候一样的。”

    “嗯！”芽儿脸上恢复笑容，“芽儿还有爷爷，爷爷也会种果树。”

    篱笆门外，芽儿的爷爷正蹲在地上，吧嗒吧嗒抽烟袋，眼睛看着远处，神色宁静。

    良久，他叹口气：“这日子啊，还是要接着过呐。”

    幼儿听了莫名的心酸想流泪。

    她低头啃了几口梨子，扯了扯芽儿的细细小辫子：“你刚才笑什么呢？”

    “我笑哥哥嫌弃姐姐脏兮兮的，却还一路抱着姐姐回来呢。”

    “哈哈。”幼儿笑起来，“哥哥是不是口是心非？”

    “嗯！”

    “不要没大没小的。”张离尘慢慢咬着梨子，淡声说。

    幼儿笑道：“芽儿，你不能叫他哥哥，他是姐姐的师父。”

    “可是哥哥一点也不像师父。”

    “那是因为哥哥年轻。”

    “哦，师父哥哥。”

    “啊哈哈。”幼儿乐不可支，伸手捏芽儿圆润的腮帮子。

    天逐渐黑下来。

    吴老汉进来说道：“天晚了，山路难行，几位仙师不嫌弃的话，暂且在这里歇息一晚，明儿再走。”

    幼儿笑道：“多谢老伯。”

    吴老汉笑道：“您是咱们村的大恩人，这点小事不算什么。芽儿，过来帮爷爷。”

    芽儿哎了声，奔奔跳跳跟过去。

    幼儿道：“这孩子倒是坚韧，竟没受到什么影响。师父，我去看看李师兄，他怎么还没醒呢。”

    “李宝善受到瘴气侵蚀，加上内伤外伤，让他好好睡一觉，不必去打扰。”

    “噢，好。”

    于是师徒俩又接着蹲在院子里，看老母鸡把一窝小鸡崽子们圈在翅膀下，发出咕咕咕咕的声音。

    不多时，芽儿跑过来，“姐姐，姐姐，我准备了一大桶热水，您洗洗吧。”

    “芽儿太能干了吧。”幼儿抚摸她脑袋，“姐姐像你这么大，还什么都不会做呢。”

    “姐姐必定是贵人家的小姐，芽儿不能与姐姐比。我们村里的孩子五六岁就开始帮家里干活了。”芽儿害羞的说。

    幼儿叹道：“你这话显得姐姐好生废物。”

    “姐姐，来吧，我还特意去摘了些花瓣来呢。”

    芽儿拉着幼儿去看浴桶。

    果然，浴桶里撒了一层花瓣。

    虽然只是一些不知名的花瓣，但在幼儿眼中，却比她泡过的任何一次玫瑰花瓣浴，更加珍贵。

    幼儿脱下破破烂烂，脏兮兮的裙子，泡到温暖而散发着野花清香的水中。

    芽儿甚至拿来一块胰子。

    幼儿见了，便知道，在没有失去爹娘之前，芽儿过的必然幸福又富足。

