    　　贺青池低头对视着小家伙睁圆的乌黑眼睛,似有一丝期待又很有礼貌问她的想法。

    　　在孩子的潜意识里贺家和她居住的乌山镇都不是自己的家，所以想邀请爸爸过来玩，是需要经过主人的点头同意的。

    　　想到这，她心口有一丝微微发涩，唇角的笑意也淡了几分：“你爸爸太忙了……”

    　　小家伙似懂非懂，却很会看人眼色，似乎是感觉到了妈妈像外公一样，都不是很待见爸爸这个人,小小年纪了还知道转移话题，小嘴巴喊着：“想吃饭饭！”

    　　凌晨的天色黑漆漆的，借着高高悬挂起的柔和灯光，贺青池吩咐张婶在院子里摆放了一张桌子,铺上深蓝色的桌布,都是些地道的家常菜。

    　　她给小家伙洗好手，抱到椅子上坐好。

    　　外婆年纪大了她没有惊扰，还吩咐小家伙说话要安静一些。

    　　“我知道的。”小家伙仰小脸蛋巴巴的等着贺青池给自己盛汤又夹菜。

    　　即便没有养小孩的经验，但是这个孩子太好养了。

    　　在没有哄他睡觉之前，起码是这样的。

    　　贺青池用了近四十分钟陪孩子吃夜宵,又抱他进房间换睡衣睡裤，等凌晨两点了，院子里里外外安静得只听得见几声狗叫，旁人都已经歇下后,这个吃饱喝足的小孩就开始闹了。

    　　贺青池穿着黑色睡衣裙下地,点亮了室内的一盏烛光灯后,站在床沿看着躲在被窝里掉眼泪的小家伙，似乎受到了莫大的委屈，肉乎乎的脸蛋儿都皱起了。

    　　“我想爸爸……要爸爸陪睡睡。”

    　　小家伙哭到打嗝，奶声奶气的说着现在就要爸爸。

    　　贺青池又不可能当场变出一个温树臣，只好先去找手帕，给他脸蛋擦干净，又耐心地问：“这么晚你爸爸也睡下了，明天再谈这事好吗？”

    　　明明之前还跟她有说有笑的，也没有露出半点会半夜哭闹的现象，现在突然来这一招，让贺青池险些招架不住。

    　　小家伙吸了吸鼻涕，委屈巴巴的说：“以前都是爸爸陪我睡睡……”

    　　“你不要骗我，都是你爸爸陪？”贺青池没忘记沈复带他去参加婚礼那晚，要不是出现她和曲笔芯去偷小孩，温树臣也不会下飞机就赶过来。

    　　说明了这孩子，是愿意跟沈复住在酒店的。

    　　小家伙被问愣了两秒，然后跟她说：“小爸爸也会陪我睡觉觉。”

    　　这个小爸爸，便是沈复了。

    　　贺青池轻声又问：“除了他们俩带你长大，还有别人吗？”

    　　小家伙也不回答，小身体裹在被子里，就露出哭红的脸蛋儿，念着不停：“我要爸爸……”

    　　贺青池是真哄不了他，在床沿站了半宿，折回去拿手机递给孩子：“你跟爸爸视频，好不好？”

    　　哭了这么久，眼泪都掉了不少了。

    　　小家伙似乎也知道贺青池没办法当场变出一个爸爸来，懂得见好就收，点了点脑袋。

    　　贺青池把手机给他后，便先离开了室内。

    　　她只是安静地站在门外，听见里面传来孩子奶声奶气的喊着爸爸的声音，不一会儿说着悄悄话，听得很模糊不清。

    　　她没再走进去，而是慢慢地滑落坐下。

    　　一袭睡衣裙露着细胳膊，碰到门板上微微的发凉，这也让贺青池清醒一二，看着漆黑夜色里被昏黄灯光照映的墙壁，经过数年风吹雨打也难掩斑驳痕迹了。

    　　她数着墙壁上的花藤叶子，半天室内都没有再传来哭声。

    　　贺青池这个点毫无睡意，脑海乱乱的不知想什么。

    　　直到房门吱呀一声被打开，她眼睫轻眨，看见小家伙光着脚丫子踩着地板，一手还拿着手机，出现在了近在咫尺的这扇门后。

    　　“小池妹妹，我不哭了……”

    　　他已经把眼泪擦干净，带着哭腔的童音也恢复了正常。

    　　这想必是被温树臣给哄好的缘故，贺青池内心也顿时放松下，看了眼他的手机。

    　　小家伙很主动的递过来，好在屏幕上的视频已经挂断。

    　　贺青池这时起身，关掉了照明院子的灯光。

    　　四周瞬间也陷入了黑暗中，而她，弯腰把孩子重新抱回了床上。

    　　*

    　　经过这一夜的折腾，第二天母子二人都醒晚了。

    　　上午都快过去，等外婆打开房间的门，端着盘子里烤好的红薯走进来时，在那张古典雕花的床上，一大一小睡得很熟，棉绒被子都快垂到床脚下了，贺青池的脸贴着枕头睡，而小家伙的脑袋枕在了她的肚子上。

    　　这一幕看得外婆直摇头，走过去先把贺青池轻轻唤醒，又提醒她已经几点了。

    　　贺青池茫然地看了会人，等朦胧的意识清醒后，才觉得肚子压着什么柔软的东西。

    　　她看到是小家伙的脑袋，心情逐渐有所上升。

    　　外婆又去打开房间的窗户，给她烧了开水：“去洗洗。”

    　　贺青池动作很轻的下床，先抱着衣服去隔壁洗漱，她依旧是旗袍加身，将乌黑的秀发挽起，纤细的手腕在阳光下更加雪白了，气质是极为令人惊艳，看得也跟着醒来的小家伙目瞪口呆。

    　　小小年纪也有了审美观的，跟旁边给他穿衣服的太婆婆说：“我妈妈好好看。”

    　　老人家被小孩的童言无忌逗笑，又听见他煞有其事的问：“我是妈妈生的，以后也会这样好看吗？”

    　　这句话被贺青池听到，脸上展现出了笑容。

    　　这世间最好的赞美，大概是抵不过自己亲生儿子口中说出来的。

    　　小家伙看见贺青池笑了，又扑到她的怀里，嘴巴甜甜夸了好多赞美的话，全然没了昨晚哭鼻子要爸爸的那股讨嫌的劲儿了。

    　　一上午，贺青池都是在孩子的赞美与告白中度过的，到了下午时分，她在室内缝制着旗袍，身姿优雅坐在椅子上，用针线刺着绣，而一旁，小家伙手心捧着自己的脸蛋，趴在贵妃榻上，专心致志地看着她。

    　　偶尔视线投过来，就会听见他奶声奶气的说：“小池妹妹我好喜欢你哦。”

    　　贺青池自然不会问喜欢爸爸多一点还是妈妈多一点这种话，只要孩子不会对她这个亲生母亲有所埋怨，已经很知足了。

    　　到了晚上的时候，温树臣的电话便如约而至。

    　　说来小家伙也不会跟她抢手机，听到爸爸的电话，就迈着小短腿跑到院子里找太婆婆了，就留着贺青池独自待在室内。

    　　她坐在梳妆台前，接听时，能从干净的玻璃镜里清晰看到自己的表情。

    　　温树臣那边有点杂音，隐约听见有人用德语在对话，应该是在什么场合下谈生意，在九点的时候就准时跟她打电话，还和当年的时间是一样的。

    　　贺青池出声的次数不多，会跟他说话，都是说孩子今天吃了多少东西之类。

    　　温树臣这时候就会变得异常沉默，盼着她能多说一个字。

    　　“你有在听？”贺青池汇报完孩子的事后，她就没有话跟这个男人说了，见电话里长时间沉默，终于忍不住地开口问。

    　　温树臣低低的应了一声，语调轻缓悦耳：“我昨晚已经和儿子说好了……他到晚上不会哭闹。”

    　　这种事还能协商的了？

    　　贺青池要不是太过喜爱这个孩子，都要忍不住质疑小家伙是不是演的。

    　　温树臣顿了几秒又问：“过些天，我能来乌山镇一趟吗？”

    　　许是怕贺青池有所抗拒自己的接近，未了，又解释道：“我送点生活用品给孩子，最近温氏有些事脱不开身，以前都是送到沈复那里……我来了不进门。”

    　　贺青池之前听孩子叫沈复小爸爸，现在又听见温树臣这样说。当年的怀疑也等到了证实，唇瓣几度动了动，最终还是没有问出他现在的局势怎么样了。

    　　有些事问了，就再也没办法假装什么都不在乎。

    　　温树臣见她不说话，他这边也跟着安静下来。

    　　电话里，只听见彼此低低浅浅的呼吸声。

    　　贺青池低垂眼睫掩饰住了自己一片思绪，挂电话前，还是给了他答复：“孩子需要什么，你发短信给我。”

    　　言外之意是拒绝了温树臣的请求，没有回旋的余地。

    　　电话被挂断，此刻温树臣西装笔挺的站在宴会的一处安静阳台上，身后守着四个黑衣保镖，也成功阻碍住了旁人上前攀谈，以打扰到他和贺青池每天唯一一次能隔着电话接触到的机会。

    　　他将手机收回裤袋，问了保镖要一支烟。

    　　当年温树臣就没有烟瘾，这几年更是直接戒掉的，只是拿着烟卷用指腹反复的碾着，似乎是能解压一样，空气中散着极淡丝丝的香烟气味。

    　　这时沈复端着一杯香槟，同样是高端西服加身走过来，一年多前开始他已经肆无忌惮的在众目睽睽之下跟温树臣接触，也不怕旁人说他两面派，周旋在温氏的兄弟之间。

    　　“听说你把小词送到了贺家？”

    　　他口中的听说，说明这个消息整个温氏私底下都传遍了。

    　　温树臣不紧不慢地将烟卷扔在垃圾桶，手指修长干净，用白色手帕擦拭干净，掀起眼皮看着他，语调很平静的通知道：“我准备给曲笔芯相亲，你要看看人选么？”

