    秦风说的自信无比，于连听的更怒，转头看看自己的小儿子；“于利，你带人给我上，灭掉这些叛徒。”

    “是！父亲。”于利应声，接着带着自己手下的二十几人持刀冲上了前，与那十几个恶魔勇士形成了对峙之势。

    于利手持长刀，紧紧的盯着面前的十几个恶魔勇士，心里却很有些不忍，因为这其中有一个是他的儿子于常，他就是再恨也不想杀自己的亲生儿子啊。

    除此之外，还有向个是他的侄子，堂弟，所以握拳道：“于常，于久，你们现在认错还来的及，不然的话，别怪我不客气了。”

    可是那十几个恶魔勇士根本不听他的话，他们通过怨力的聚集已然成了另外的灵魂，根本不会顾及以前的亲情，或者说就算是顾及一些，相比于秦风的命令而言，那也是不值一提的。

    所以为首的于久和于常直接摇了摇头：“于利，你想对我们的主人不利，已经跟我们做对，除非我们死，不然的话，绝对不会后退。”

    “没错，念在以前的的交情上，我们劝你们一句，早早归顺我们的主人，不然你必死，。”

    “你……你们。”于利这下肺差点没气炸了。

    他真没想到自己的儿子竟然对自己直呼其名，而且为了维护秦风要跟他做对，甚至想杀他。

    于久和于常不屑一笑：“呵呵，我们怎么了？我们现在是恶魔勇士，是主人的忠诚奴仆，更是死亡卫士。”

    于利听的那个气啊：“好……好，既然这样，我杀了你们，我看看你们到底还用什么保护秦风。”

    “给我杀！”

    于利是怒喝一声率先举刀冲了上去，而随着他一上，其他二十几人同样冲上了前。

    二十几人战十几个人，人数是占据优势的，但那十几名恶魔勇士在经过了怨力加持之后，根本不会害怕，也根本不会后退，一出手就是杀招。

    再加上他们有了怨力加持，修为提升，这会长剑挥剑，身上黑气沸腾，一时间如同魔神降世，气势上就赢了一大截。

    所以仅仅片刻，于利一帮人就被冲乱了。

    砰砰砰！

    乱响之中，很快有几人被撞倒在了地上，接着黑色长剑入体，那几人倒地身体开始发黑。

    “啊！啊！”

    惨叫声中，身体发黑的人站起来之后，竟然跟着几个恶魔勇士开始针对起了于利一帮人。

    这一下可把其他众人看呆了，他们真没想到会发生这样的事情。

    最重要的是，这还怎么打啊，之前的护卫成了恶魔勇士，修为和战斗力明显提升不少，现在越打人数还越多，这一会从十几个成了二十几个了，反倒是于利几人此时成了十几个人。

    不过这还没结束，占据了优势，恶魔勇士很快形成了互相辅助的攻击阵烈，急速的扑向了于利一帮人。

    同一时间，他们身上释放出了很多黑色的寒鸟，伴随着他们开始一起攻击。

    “啊啊！”

    于利一帮人这下根本来不及反抗就全被攻击了，没一会直接倒在地上，全成了黑色的尸体，这样之前的于利等人才停下脚步，重新回到了门口继续进行护卫。

    夸夸夸！

    整齐的脚步，踏在地上的声音仿佛像是恶魔归去，在大殿里显得格外清脆。

    而下一刻等他们上定，大殿也彻底安静了。

    现在局势已经彻底变了，他们之前这大殿里的人鱼族高层一共聚集了五十多名，现在除了死去的于锋，另外有一半已经成了秦风的恶魔勇士。

    除此之外，还有几个躺在地上恐怕也要变异了。

    剩下的力量顶多算是旗鼓相当了，如果再加上一个一直没动手的秦风，还有秦风埋伏在暗处的人，他们已经处于弱势了。

    这该怎么办？

    大家你看看我，我看看你，最后齐齐转向了于连。

    于连这会也有点傻眼，这秦风太可怕了，外面弄了一堆怪鸟，已经让他无计可施了，现在这大殿里一半的嫡系高层也成了秦风的手下，这……这还怎么打？

    他把那些人全杀掉，那可是自己的儿子孙子和近亲啊。

    可是不杀他怎么办？难道让其他人也变成秦风的手下？变成那恶魔勇士？

    越想越憋屈，他只能看向了秦风；“秦风，你……你好卑鄙，你难道真的要灭掉我们巨人鱼族吗？我告诉你，如果你敢那样的话，我们哪的活着一个人，也会去杀你们人类去报仇。”

    秦风淡然一笑：“呵呵，于族长，不要激动嘛，我哪里说杀光光你们了，一直到现在我没杀几个嘛。”

    “你……你虽然没杀人，但你把我的族人变成了你的奴隶，变成了我们的敌人，这跟杀了他们有什么区别？”于连怒声道。

    他感觉自己真的要爆炸了，族人变异，他杀不得，又留不得，这可怎么弄啊？

    反倒是秦风，此时笑的更灿烂了；“呵呵，这很正常啊，你干嘛激动成这样，你只看到了我让他们变成奴隶，可是我提升了他们的修为啊。”

    “再说了，你们之前说的那么多税，我心里害怕啊，现在他们成了我的奴隶，以后就让他们负责贸易，你们喜欢打劫就打劫，喜欢杀就杀呗，我也不在乎了，这样不是很好吗？”

    说到这里，他脸色猛的一冷：“再说了，这不是你们逼我的吗？我好心好意的来跟你们谈合作，谈贸易，想让大家互通有无，一起发展。”

    “你们这些垃圾，总以为自己高人一等，一会让我交税，一会还要杀我，我现在已经很客气了，如果不让你们这些垃圾知道我的实力，怕是你们一直以为我好欺负呢。”

    “再告诉你们一件事，恶魔骑士不会就这么几个，外面已经有更多的人被怨力附体了，最少有几百人，他们全是将来负责运送的恶魔贸易团队。”

    一帮人听的瞬间更傻眼了，而且心里都透出了浓浓的悔意。

    是啊，人家秦风开始来谈个贸易，就是希望大家和平共处，然后友好往来。

    他们好好谈不就行了吗？非特玛装币提各种条件，现在好了，人家直接把他们家一半核心成员弄成奴隶了，他们还怎么跟人家打？

    最重要的是，人家秦风从进门到现在，根本没展露真正的实力，到底人家有多强？

