    “那是…”

    休息室里，瑟希莉与赵虎峰均都重新将自己的目光投至空间视窗上，看到了那两具机械人偶。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是两具非常特别的机械人偶。

    一具外型通体都为机械，身高过了两公尺，全身的金属都似肌肉般的隆起，像是一个披着甲胄的机械骑士一般，浑身携带着压倒性的存在感。

    一具外表几乎和人类少女没有什么两样，具有完美无瑕的端正容貌与苗条的体型，身上却装备有金属制的轻装甲，面容则带着一丝冷漠。

    这样的两具机械人偶的胸前，均都配戴着阿勒坎特研究院的校徽。

    看着这样的两具机械人偶，天狼星巨蛋的观众席上，一个个的观众全都面带好奇的议论纷纷着。

    这让实况转播亦是非常热情的进行了起来。

    “各位观众，现在出现在场上的就是阿勒坎特研究院的新型拟形体，以代理参赛的方式，代替艾涅斯坦-裘奈与卡蜜拉-帕蕾特两位选手出场，这可是星武祭史上第一次让拟形体单独上场参赛，堪称史无前例呢！”

    “毕竟，所谓的拟形体就是机械人，在现在的时代里，拟形体以充当劳力的方式出现在世界的各个角落，其中也不乏一些战斗用的拟形体，但这一类的拟形体通常都是有使用者从外部进行操纵，因此，即使性能再优越都无可避免的会产生时间延迟，反应度远远及不上星脉世代，在战斗中几乎派不上用场。”

    “不过，根据情报，这次的拟形体似乎是阿勒坎特研究院新开的自律型拟形体，据说拥有着自我意识，不需要操纵者也能自主进行战斗喔！”

    “嘛，人工智能现在也已经不是什么奇怪的事情了，世界各地都有实用化的例子，应用在拟形体上也不过是迟早的事情，很久以前就有人提出这个观点，只是，在战斗中能否赢过星脉世代，依旧有待商议。”

    “原来如此，根据阿勒坎特研究院方面提供的基本情报，男性机械外形的自律型拟形体名为aR-d，通称阿尔第，女性人类外形的自律型拟形体名为Rm-c，通称莉姆希，前者代理的选手为艾涅斯坦-裘奈，后者代理的选手则是卡蜜拉-帕蕾特！”

    “而他们的对手则是雷渥夫黑学院的选手，其中有一名既然是序列排行第十二位的强者，这一场预赛，看来会比我们想象的更加精彩呢。”

    听着这个实况转播，整个会场的观众的情绪也开始被点燃了起来，再次出了欢呼声。

    然而，就在这个时候，令人意想不到的事情生了。

    “那边的两个人类，给我仔细听好了！”

    只见，阿尔第突然上前一步，指着对面的选手，有些高傲似的开口。

    “虽然胜利对于吾辈来说并不是什么大不了的事情，但既然伟大的主人让吾辈站在了这个舞台上，那么，吾辈便有义务让所有人都知道主人赋予吾等的威能到底有多么的强大，因此，吾辈希望你们能够成为证明吾等威能的对象！”

    那声音，虽然像是经过仪器处理一样的机械声，可其中却携带着极为浓郁的人类情感。

    随即，阿尔第便是这么说了。

    “吾等会给予你们一分钟的时间，在这段时间里，吾等将不会动任何的攻击，你们就尽管放马过来吧！”

    如此话语，直接是让整个会场都喧哗而起了。

    特别是对面的两个选手，额头上的青筋直接暴起，表情亦是变得暴怒异常。

    那很明显就是被小看了。

    而且，还是被两个连人类都不是的拟形体。

    这哪怕是一般人都有可能受不了，更别说是崇尚暴力的雷渥夫黑学园的学生了。

    所以，对手极为顺利的暴走了。

    可是，接下来的战况却是令所有人失去了言语。

    阿尔第与莉姆希的对手中有一位是雷渥夫黑学园的始页十二人。

    虽然只是最为末尾的第十二名，但这个人却是一名魔术师，能够将疾风缠绕在双手之上，形成钻头状的三角锥，被誉为可以挖开任何事物的能力，以单纯的破坏力而言，在雷渥夫中都是属于绝对的顶尖。

    可是，面对如此暴力的攻击，阿尔第却如同宣言的时候一般，连动弹都没有动弹一下，只是承受着对手的攻击。

    如何承受呢？

    防御。

    每当那钻头状的三角锥顶着暴风，重重的落向阿尔第的身体时，在阿尔第的身周便会突然展开一面由菱形的结晶体所形成的光壁，将对手的攻击给挡下。

    狂暴的疾风突刺落在光壁上，激起强烈的火星，告诉所有人，两者的冲突有多么可怕。

    只是，即使是这样，对手的攻击从头到尾都没有突破过阿尔第的光壁，全部都被挡了下来。

    至于莉姆希，这个外形与人类少女几乎没有什么两样的拟形体则是一脸冷淡的举着枪型煌式武装，利用背后的飞行装置，一边浮游在半空中，一边进行了射击。

    当然，莉姆希的射击并不是为了攻击，而是为了防御。

    这个少女外形的拟形体的对手同样是使用枪型煌式武装。

    在这样的情况下，莉姆希的射击几乎每一都能精准的将对手的射击给抵消，就像远山金次的枪技一样，用子弹去弹开子弹，愣是没有让对手击中一下。

    如此一来，结果自然不用多说了。

    一分钟以后，胜负直接揭晓。

    选手休息室里，瑟希莉与赵虎峰看着这一幕，表情比刚刚看到天雾绫斗比赛的时候显得更加的凝重了。

    方里同样微微眯了眯眼睛，沉默不语。

    半响以后，瑟希莉施施然的说了这么一句。

    “师弟，这大概会是我们夺冠的最大阻碍喔？”

    闻言，方里淡淡的一笑，如此回答。

    “最大谈不上，不过，如果在舞台上碰见了，不拿出全力的话，我们或许也赢不了吧？”

    这一次的对手，就是这么难缠。

    “天雾绫斗…刀藤绮凛…尤莉丝…沙沙宫纱夜…阿尔第…莉姆希…”

    方里嘴角不由得掀起。

    “事情真是越来越有趣了。”