    ，

    　　剑风绝墓。

    　　沈默在前面缓步而行，他的身后紧紧跟着五人，这五人自然就是修三百等人，只见他们精神紧绷，猫着身子跟在沈默身后，一边学着沈默的模样，每一步都踏到沈默踏过的位置，一边模仿着沈默的动作，躲避他们看不见的危险。

    　　远远看去，就好像是木偶的主人操控着五个人偶在不停的模仿自己的行为一样，颇有一番趣味儿。

    　　哒！

    　　沈默突然蹲下身子，身后的修三百等人立刻跟着蹲下身子，一副惊恐不安的样子。

    　　“小子，你干什么？！”修三百厉声质问，“刚刚发生了什么，为什么要突然蹲下来。”

    　　沈默瞥过眼回道，“没事，我鞋带松了，记一下鞋带。”

    　　修三百：“····”

    　　修三百本想发怒，却是注意到沈默的鞋子跟他们的都不一样，那是一双制造精良，鞋带在脚背上的鞋子，跟当下流行的长筒束腿靴在设计上有着极大不同。

    　　“你这是什么靴子？”

    　　修三百追问道，作为重剑门的少主，对于修真时尚圈儿的事儿，多少有些了解。虽然他很胖，但却有一颗追求时尚的心。

    　　沈默缓缓站起身来，“跑步鞋。”

    　　修三百一愣，这双跑步鞋看上去很是舒服，设计风格也颇为前卫，上脚的感觉一定很不错，只可惜上面没有一丝灵气波动，显然只是凡俗间的普通鞋子，跟他脚下的这双加持过法阵的追云履相比，简直不值一提，当然，它的设计风格倒是挺不错的，等出了剑风绝墓，一定要让炼器室的长老按照这样的设计风格给自己也制造一双试试。

    　　修三百如此念叨，学着沈默的模样缓缓站起身来，“小子，我们已经走了很远，为什么还没有走出剑风绝墓，你是不是在耍什么花招？”

    　　沈默停下脚步，回过神盯着修三百，“剑风绝墓这么容易走出去，它就不会被称之为一线崖的绝地。如果你信不过我，你把解药给我，你走你的，我走我的。”

    　　修三百脸色阴沉，对于沈默这幅死猪不怕开水烫的样子根本一点儿办法都没有，毕竟，沈默才是他们离开的关键，即便被他们挟持，也改变不了这个事实，两者之间正处于一种极为微秒的利用关系，不到万不得已，双方都不愿意打破眼下的平衡。

    　　“别那么多废话，赶快带路，如果让我们遇上剑风尘暴，怎么死的都不知道。”

    　　修三百说着，眼神里流露出一丝恐惧，仿佛他口中的剑风尘暴就是洪荒猛兽一般。

    　　轰！

    　　修三百的话音刚落，天空便是响起一道炸雷，划出一道赤白色的闪电，仿若将天空劈成两半。所有人扬起头颅，都是看到了这道恐怖的闪电。

    　　他们不由看向修三百，你呀嘴巴开过光的吧？！前一秒还在说剑风尘暴，这一秒就让大家遇上剑风尘暴，你这乌鸦嘴能不能再准一点儿。

    　　修三百也是脸色蜡白，他也没想到坏事来的如此之快，瞧刚刚那道雷霆闪电，很明显就是情况中所描述的剑风尘暴，他们这是要遭殃了啊！

    　　沈默连忙喝道，“还楞在这里干嘛，快走，要不然被卷进剑风尘暴，死的连骨头渣子都没了。”

    　　沈默说完，不顾身后五人，中级符箓加持己身，在南南的指挥下脚下连点，冲向前方。

    　　修三百等人不敢迟疑，骤然提速，紧紧跟在沈默身后。

    　　就在此刻，天空的炸雷声不断响起，无数雷霆闪烁，并且有着愈演愈烈的架势，众人四周的剑风原本只是固定在某一处，但随着雷霆的闪烁，静止在远处的剑风旋涡居然开始移动，并以某种玄妙的规律运转开来。

    　　沈默能看出剑风旋涡的变化，却是参透不了旋涡移动的规律，他只能继续凭借南南的运气躲避剑风旋涡的绞杀。

    　　而紧跟沈默身后的修三百等人，也只能将速度提升到极致，尽可能的跟上沈默的脚步与身形变化。

    　　起初，他们还是没有问题的，但随着时间的推延，剑风旋涡移动地越来越快，数量越来越密，沈默躲避旋涡的难度都在不断增加，修三百等人的压力更是达到了极限。

    　　噗呲！排在最后的保镖小四终于顶不住了，只见一道隐秘的剑风旋涡从他的侧面划过，直接洞穿他半边身子，爆出一团鲜红色的血雾，仅仅嗯哼一声，就丢掉了性命。

    　　“小四！”其余保镖哀喝一声，唤出同伴名字，却是不敢在原地多做停留，只能含恨疾走，生怕跟不上沈默的脚步。

    　　修三百的脸色阴沉到了极致，小四的死对于他来说并没有引起多大的悲伤，相反让他心生抛弃余下保镖的打算。

    　　其实在进入剑风绝墓的那一刻起，这四名保镖就已经失去了作用，留着他们只是累赘罢了。

    　　尤其是现在，尘暴越来越强，沈默的速度越来越快，想要四个人跟上沈默的脚步，又躲过剑风的变化，那是根本不可能的事情。

    　　“啊！少主救我！”

    　　保镖小三哀嚎一声，他的双腿因为躲闪不及，被剑风直接绞成碎片，此刻滚倒在地，极力的哀求着修三百的帮助。

    　　修三百眉头紧锁，他看了看夺路狂奔的沈默，在看看身后的保镖，眼眸里闪过一丝狠辣，装作没有听到保镖的呼救，纵身而出，跟上沈默的脚步。

    　　而那名叫做小三的保镖已经意识到自己被少主抛弃，他们的同伴也爱莫能助，留下惋惜的神色。

    　　“对不起，小三，我们得保护少主。”

    　　话音未落，众人便是舍弃了小三，继续逃遁起来。

    　　小三双眼无神，他狠狠捶打着地面，好在痛苦并没有持续太久，一道剑风旋涡绞杀而过，直接夺取了小三的性命。

    　　修三百听着身后的哀嚎，一双眼眸死死盯着沈默，“小瘪犊子，你别忘了你身上还有剧毒，如果没有我，你必死无疑。所以，你最好别让我死了。”

    　　沈默冷笑一声，完美的扭动身躯，躲过一枚剑风旋涡，然后回道，“少猪，我忘记告诉你了，其实，我百毒不侵。你那点儿毒药根本奈何不了我，只不过是几炮大便的事情罢了。”

    　　修三百脸色一沉，惊愕道，“什么？你居然骗我。”

    　　沈默嘴角扬起，“兵者，诡道也。你自己蠢，怨得了谁？”

    　　“可恶！”修三百脸上戾气爆发，“你想让我死，我也不让你好过。”

    　　说罢，只见修三百拍动腰间八卦阴阳储物袋，重剑三千羽震颤而出，宛如灵蛇般绞杀向沈默的背脊。

    　　沈默头也不回，因为他早就预料到修三百会出手，要不然他也不会出言嘲讽，直接逃走将修三百交给剑风旋涡去绞杀，岂不省事的多。

    　　嗡！沈默手腕抖动，妙手空空手套瞬间穿戴，空空儿之神术随着精神力的流逝瞬间发动，只见修三百腰间的储物袋一颤，便是消失不见，下一刻，却是已经出现在沈默的手中。

    　　而那漫天剑羽随着储物袋落入沈默手中，不由在半空中一滞，仿若失去动力的飞机，轰然从天空坠落，散落一地。

    　　修三百愕然，他难以置信地惊呼道，“我的储物袋！你怎么知道我的御剑罩门？！”

    　　沈默又不是棒槌，修三百每一次使用重剑三千羽都会拍一拍腰间的储物袋，任谁有心都能猜出来操控重剑三千羽的媒介就是他腰间的储物袋。

    　　再加上沈默有着侦查技能如此逆天的能力，一发侦查下去就搞懂了修三百的御剑罩门。

    　　准确的来说，修三百腰间的袋子并非单纯的储物袋，而是承装重剑三千羽的剑囊。

    　　这些便是沈默的侦查技能侦查到的资料，正因为沈默对八卦阴阳囊有了一定的了解，他才能做到刚刚的一切。

    　　啪啪啪！

    　　沈默轻轻拍动手中的八卦阴阳囊，旋即三千剑羽重新被唤醒，如燕归巢般回到八卦阴阳囊中。

    　　修三百难以置信的瞪大眼睛，他可是花费三年的时间才掌握重剑三千羽的操控方法，而沈默仅仅是刚拿到剑囊，就能如此轻易的操控剑羽入囊，这怎么可能？他是如何做到的。

    　　修三百却是不知道沈默身上带挂，一切不可能之事，皆能成为可能。小小剑囊岂能难住沈默，经过系统的灵气数据调整，他使用法宝的途径变得极为简单，就是以灵气值兑换操控权而已。

    　　沈默收了八卦阴阳囊心中自然欢喜，他没有操控剑羽斩杀修三百，因为剑风尘暴会替沈默擦干净屁股，他只需要像男人一样潇洒的向前走，不回头就可以了。

    　　嗡！

    　　沈默脚下连点，整个人再次没入剑风尘暴，在修三百错愕的目光下，很快就消失不见。

    　　而失去八卦阴阳囊的修三百，已经没有战力去对抗恐怖的剑风尘暴，在沈默消失的一分钟后，数道剑风旋涡绞杀而至，修三百便是化作一团血雾。

    　　修三百死了！死的非常憋屈，或者说，他在得罪女剑修的那一刻就已经死了。

    　　如果没有遇见沈默的话，他也是逃脱不了死在剑风旋涡下的命运，而遇见沈默只不过是帮八卦阴阳囊找了一个好归宿。

    　　同一时间，远在此方世界的某一处，这里乃是重剑门的山门所在。无数剑阁中，一盏长明灯灯芯摇曳数下，旋即熄灭，升起数道青烟。

    　　守灯的小童大惊失色，匆忙跑向山门大殿，向门主报道。

    　　“门主，大事不好，少主的长明灯熄了！”

    　　大殿之上，一名比修三百还要肥壮的中年男子颤动着他的肥肉，发出低沉的哼唧声。

    　　“吾的儿啊！谁人敢杀吾儿！吾重万里绝对不会放过他。”

    　　····

    　　且说沈默夺了修三百的八卦阴阳囊，在剑风尘暴中又是一番疾走，终于来到隐藏着坠龙谷秘密的地方。

    　　这里是一面光滑如镜般的石壁，上面隐约能够倒映出沈默的影子，同时一股股隔绝灵气的诡异波动从石壁上传来，若不是沈默灵觉敏锐，压根就发现不了石壁的异常。

    　　“南南，就是它吗？”沈默抬起手来，轻轻抚摸过石壁，入手微凉，宛如现代大理石一般。

    　　“是的呢，老板，这块石壁就是能让你运气数值逆天高的地方。”

    　　咚咚！沈默瞧一瞧石壁，回响起清脆地声响。

    　　那么问题来了？这面石壁隐藏着怎么样的秘密呢？

    　　沈默先是用肉眼跟灵觉探查一番，发现自己根本找不到丝毫端倪。于是乎，沈默便用侦查者技能探查石壁的秘密，得到的信息让沈默的脑袋越来越大。

    　　沈默的脑袋为什么越来越大，因为这个世界的水那是越来越深，之前还以为这里是某个修真世界，现在看来，分明就是一个仙人满天飞，修士遍地跑的恐怖世界。

    　　这个世界跟现实世界相比，如果现实世界的量级是1，此方世界已经达到了3，甚至于4。

    　　沈默有些后怕，自己咋就来到了这样的镜像世界呢？好可怕，好危险。

    　　但沈默一点儿也不慌，因为他心底非常清楚，高风险代表着高收益，冒着如此巨大风险，他获得的收益也绝对是巨大的。

    　　先不说修三百的八卦阴阳剑囊，石壁之后的五爪金龙才是沈默此次镜像世界最大的收获。

    　　咚咚咚！

    　　沈默再次敲响石壁，低声询问道，“敖，在家不？”

    　　想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

