    

    老板找了一张五十的，两张二十的，四张一块钱的。

    墨再廷盯着那三种颜色的钱，脑子里快速的通过刚刚的情况算了出来。

    一张红的是一百，买了六个包子找九十四，一张红的可以买一百个包子。

    一张青色的两张橙黄色的四张浅绿色的一起是九十四，用算筹计算一下，那么青色的钱面额五十，橙黄色的钱面额是二十，浅绿色最小一张的面额是一。

    这个世界说钱，应该是数字加块钱，一百块钱，五十块钱，二十块钱，一块钱，这样说的。

    如果此刻钟小术知道墨再廷的脑子里想的东西，只能说，摄政王，你数学真好，就买个包子就把这个世界的几张钱给认出来了。

    墨再廷坐在店里吃着买来的六个包子，三个素的三个肉的，味道倒是让他挺喜欢的。

    回忆着东齐国街头买的包子，他小时候当乞丐的时候吃过，记忆里那个包子是又大又香的，大的他那时候小手都抱不住，香的他都不舍得吃掉。

    吃完了包子，墨再廷出了店铺。

    街上人来人往，很多孩子穿着一样的衣服背上背着一个包嬉笑的路过。

    墨再廷知道这应该是去上学堂的小孩，不知道为什么他脑袋里突然想起了昨日见到的那个混血的女孩。

    今天是上学堂的日子，她是不是要去上课？还是说要被送去那个特殊学校？

    墨再廷走在街上，突然一辆黑色的四个轮子的车子经过了，他眸色微微一亮，因为他看见了一个黄白色头发的女孩坐在车里。

    车子快速的从墨再廷的身边经过了，墨再廷确定自己没有看错，刚刚车里坐着的女孩是昨天的那个女孩。

    她也是去上学？为什么没有穿和路上行走的孩子一样的衣服？

    钟小术坐在车里总觉得刚刚有人看了她一下，等她回头，啥也没有看见。

    司机：“小姐，前面就是学校了，还有二十分钟上早自习，我去给你买早餐，你在车里吃了早餐再去上课吧。”

    他今天看见刘芬好像没有给小姐弄早餐，司机下车去买早餐了。

    公子：“术啊，这个司机还是不错的，很细心，刘芬就是故意不给你做早餐的。”

    钟小术：“她做的早餐？确定不是拿几块加热过的三明治然后端一杯牛奶给我就行了，这是做早餐？而且其实我还是比较喜欢中式早餐的。”

    公子：“可是原主喜欢西式的。”

    钟小术靠在车里，把玩着自己的手指：“我会慢慢把原主的性格给摆正，随便爱好也慢慢改变成我喜欢的。”

    她慢慢来，就像原主一点点的变化，并没有很突然怎么样性格爱好改变，这并不算爆人设。

    司机买了吃的，钟小术看了一下是包子，有十多个。

    女孩蓝色的眼睛纳闷的看着司机：“我吃不了这么多。”

    司机脸红，摸摸后脑勺，道：“我不知道小姐喜欢吃什么馅的，就把所有的馅的包子都买了，小姐挑喜欢的吃。”

    这个大块头居然还是腼腆的，钟小术还是淡定的继续人设的说话：“我只要三个素的包子就好，其他的你吃吧。”

    说完她拿了三个包子，就把一大包的包子塞给了司机。

    吃完东西，钟小术玩了一会儿手机，司机看着校门就快要关了，有些结巴的催促道：“小姐，校门要关了，你再不进学校就要迟到了。”

    “别说话，我打完这一局的游戏来。”钟小术看也不看司机，继续躺在后座上玩手机。

    司机就这么看着学校的自动门关上了，而自家的小姐还在玩手机。

    钟小术把敌方水晶给彻底打烂了之后，终于把手机放下了，看了一眼关闭了铁门的学校她很满意。

    公子：“你装坏孩子还真的装的得心应手啊。”

    钟小术：“我也会装好孩子的啊，比如第三个世界，我乖的不得了。”

    和公子一搭没一搭的说话，这边钟小术也下车了，到学校门口的保安那里报了一下自己的班级和名字才被放进去。

    她的班级是八年级一班，学校不是很大，很容易就找到了班级。

    上学第一课那么当然就是班主任了，说着什么新学期目标，啥啥啥的，当班主任说的起劲的时候，突然门口传来一身报告，硬生生打断了班主任的话。

    班主任差点没有被自己的口水给呛到，差点爆粗口，难道老师没有教过你在老师上课讲话的时候不要喊报告吗？

    钟小术就是故意的，班主任脸色不是很好的看着门口，当看见混血的女孩的时候，班主任立刻就笑脸了：“Isitanewclassmate?（是新转来的同学吗？）”

    “Teacher,yourspokenEnglishisnotauthentic.（老师，你的英语口音不正宗）”钟小术用标准的口音说道。

    公子：“噗，你班主任是个语文老师你知道吗？”

    班主任：“.......”

    这就尴尬了，被学生当众这么说。

    因此，钟小术给班主任的第一印象就不好了，班上的人就是各种好奇的看着这个混血的女孩，课间恨不得围在钟小术的课桌边上。

    钟小术无聊的要死，上课她听着就打瞌睡。

    作为一个厌学人设的人，不翘课叫厌学？

    下午钟小术翘课了，上课的铃声响了，所有的学生都回到了教师里，可是钟小术却没有，她一个人猫着身子在找学校哪里的围墙更低更好翻。

    公子指导着：“体育场器材室后面的那个围墙很低，而且还有一颗大树，很容易就可以翻出去。”

    “真的？”

    “真的，哪里很好翻墙出去的，出去了你可能还有意外的收获。”公子看着光屏的地图，上面那个围墙外二十米处还显示了一个红点.......反派。

    钟小术就听公子的，一路上躲过了学校的保安的视线，来到了围墙的位置。

    “公子，这个围墙很低？你确定？”钟小术看着将近三米的围墙。

    公子：“咳咳，这个学校为了防止外来人员还有学生翻墙，所有的墙都比一般学校高很多，这个是这个学校最低的墙了。”

    钟小术觉得有点脑壳子疼，哎，算了，这不是边上有颗歪脖子树嘛，借助着树应该能爬山去。

    女孩细胳膊细腿的开始爬墙了，借助着树好不容易爬上去了，但是看见另一面的高度，钟小术欲哭无泪。

    钟小术坐在墙头：“公子，你可以去死了！这边为什么是个下坡的路？这边被拔高了多少十厘米啊，你要我怎么下去！”

