    稍后，潘西拎着从附近便利店买的大包小包的东西进入民宅。

    几乎李恪这位小女巫就发现了不对劲，楼房里的遛弯的麻瓜们都不在了，楼梯口楼道间那几个守卫也不见了，等她注意到助教之一的长眼正带着几个保护伞制服武装巫师正在三楼向下望后，潘西不由自主的握紧了她抱着的那些东西，她的心跳加速转念就明白过来——哈里斯们估计是担心自己被摄神取念，所以告诉她会在半夜行动是个幌子，实际上他们为了避免夜长梦多和对实力的自信并没有打算等到夜晚等守卫稍微松懈的时候再动手。

    而潘西是佩内洛在行动前特意交代的不能伤害的人，保护伞们也知道今天的行动顺利就是因为出自眼前小女巫的情报，便没有丝毫阻拦，不少人还对她点了点头打了个招呼，放任一脸茫然的小女巫走了进来自由行动。

    潘西缓步走入，目光在那些门户大开横陈在地上的尸体上扫过，那是她熟悉的面孔，还有一些早上还在和自己和善打招呼开玩笑的，现在也变成了冰冷的死尸。潘西的心跳在她的耳膜旁打鼓——也明白了另外一个误解，保护伞们不是傲罗，他们完全没有抓捕的意思。

    但只是稍微愣了几愣，潘西就迈开沉重的双腿稍微加快登上台阶，逐步加快脚步，担心父亲的她径直去了雷诺家。

    然后潘西就注意到了正在雷诺家门口站着的佩内洛和狼妈，她忽略了正在和她打招呼的实战课教授和她的助教，而是把目光从雷诺家门口探进去——接着她一眼就看到了俯身趴在地上的伊丽莎白，她双手直直地向前，头偏到了一边露出了脖子后面的伤口，眼睛睁得大大的，瞳孔已经扩散，泛青的面颊上形容有些扭曲，显然死前受到了很大的惊吓。

    这让潘西有些腿软地靠在了墙壁上，手中买的那些东西也滚落了一地。

    “她还是个孩子！”斜对面一个门缝传来了一个苍老的声音，一个头上裹着绿色的丝巾、穿着棉袄带着大框架眼镜的麻瓜老太太从里面颤颤巍巍走了出来。仿佛脖子无法承受头部的重量是的，她的头垂到了前胸，勉强转向佩内洛的方向，有些刺耳的声音响起：“警官！不管这讨人厌走路不长眼的一家人干了什么，你们执法温和一点吧！可是有孩子在呢！”

    “我们会的，女士，警察办案请先回去。”狼妈扫了眼麻瓜老太太，声音冰冷。

    麻瓜老太太费力地眼睛上挑似乎还想说话，还没等说话，就听到砰的一声，她房门上的玻璃碎裂的声音在麻瓜老太太的耳边炸响，玻璃碎片四散纷飞——这让这位老太太被这突如其来的声响吓得脖子缩了一下，不敢多说，低垂着头决定回房间就投诉这些警察暴力执法，老太太在胸口捏着拳头颤颤巍巍地回了自己的房间。

    狼妈看着眼前这位天赋还不错的学生，从情报里知道这些食死徒和帕金森家之间存在练习的她叹口气，她拍了拍潘西的肩膀：“你父亲刚不小心受了点小伤，不过别担心，医生正在医治。”

    听到父亲受伤，潘西闻言顾不上多说些什么，胡乱地对狼妈点点头表示感谢，实际上基本没有看过真死人的她有些腿软地跨过了地上的伊丽莎白，踉踉跄跄地进入厨房，一眼就看到了父亲佝偻的身躯坐在了一张木制餐椅上，身上看不出什么伤痕，但是却仿佛耗尽了所有精气神，面色有些发青、嘴唇没有血色地瘫在椅子上。

    医生正用魔杖对他的那些疤痕施法——不知道是为了祛疤还是为了把它们粘在一起。

    整个房间里还充斥着白藓的气味，这让没敢出声打扰资料的潘西多少明白了，父亲受伤的缘由，是因为幻影移形逃跑时出了问题。

    跟了进来的佩内洛并没有立即说话，她对这种意外多少也有些不好意思——毕竟她知道潘西和在家里会支持她的艾米丽关系不错，而且也算她自己在霍格沃茨的学生…

    于是又等了等医生收齐魔杖换下一处的间隙，这位女教授走过去用靴子踢了踢学生的靴子，让她回神，接着她昂起下巴，“在帕金森先生的帮助下，这次围剿食死徒的行动很成功，魔法部会嘉奖你弃暗投明为我们提供了情报的父亲的。”

    这个时候潘西惨白的脸扭向佩内洛，她明白佩内洛的意思，就像是卢修斯那样，从此以后，爸爸就洗白了——但他们家的那些远亲和朋友就是代价。

    然后时间稍微回到几分钟前，从这栋建筑物的顶楼楼梯间幻影移形到了自己主人房间，还没站稳身形，护卫史丹就非常惊惶地叫喊。

    “主人，不好了，保护伞…”

    看到面前的景象，史丹后面的话一下子吓得哽在了喉咙里——竟然有人胆敢和主人勾肩搭背地坐在沙发上。

    这个人的头发全部都是白色，连皮肤也呈现出一种不健康的苍白，层层叠叠的渡鸦羽毛披肩连着黑色斗篷环绕着他的肩膀上，那些身上镶嵌的宝珠里面像爬虫类的瞳孔在他进来后就全转动过来盯着他看。

    这让史丹一下子就认出了对方的身份，他的背上瞬间汗毛竖起，全身都仿佛被施展了石化咒般僵硬——那是艾伦·哈里斯，他的那只手居然就那样大摇大摆地搭在主人的肩膀上。

    “大喊大叫想什么样子，没看到有客人，一点都不懂礼貌！”伏地魔坐在沙发上身体有些僵硬到看起来有些别扭，他怒气冲冲地呵斥，英俊的面庞燃起火来隔外地可怖。

    史丹惊得嘴巴半张开，他转瞬意识到自己的主人已经被俘了，事情到这个地步已经无法挽回了，他身上还没完全消散的黑雾腾地又从他所在的位置升腾而起。

    年轻的伏地魔余光注意到身旁的艾伦扭头看向了护卫，他忽地张开嘴，一条长长的细细的火焰从他的嘴巴里冒了出来，这厉火窜出后轰地燃成了一团火烧向了艾伦，接着他身体一晃，黑雾将他取代，他也发动了幻影移形试图远离这里。

    然后几乎瞬间，房间里的黑雾消散，史丹感到尸比股下的柔软，等视线回复他发现自己也坐到了沙发上，和他同样遭遇的主人一样，分列哈里斯的两边，而这个白头发的艾伦·哈里斯的双手就搭在他们的肩膀上。

    哈里斯的眼睛微微眯起，嘴角上扬，那神情仿佛是在跟两个要好的兄弟一起看魁地奇球赛一样轻松。而房内刚伏地魔仓皇之间吐出的厉火才变成了一条巨蟒，艾伦的头向后仰，一个长长的吸气，头顶上的这条厉火巨蟒便化作一条细细的长绳呲溜溜钻入了艾伦的鼻腔，很快便消失无踪，只有还有些炙热的空气证明了刚刚发生了什么。

    恢复成了一板一眼坐姿的伏地魔阴沉着脸没有说话。

    “你刚才很勇嘛？”艾伦放下了搭在史丹身上的胳膊，一张桌子上的纸巾轻飘飘地飞到他的手中，艾伦讲究地用纸巾按了按自己的鼻子擤了擤，“不顾正好，最近我没有修剪过鼻毛。”

