    

    36根大黄鱼，两斤多重，无论在哪个年代都不是个小数目。

    万宗华不是见钱眼开的人，相反，他对钱财并不看重，哪怕黄金近在眼前，他也是心中毫无波澜。

    淡淡的扫了一眼拜师礼，万宗华的眉毛皱了起来，看向张易。

    张易连忙道：“师父，华人需要一个强大的保护组织，中华总会想要在这个国家发展壮大，处处需要钱财支持，而我本身薄有家资，些许身外之物算是对中华总会尽些绵薄之力，还望师父不要嫌弃。”

    中华总会这四个字戳中了万宗华的软肋，他的脸色逐渐缓和下来，笑道：“好，你有心了。从今天起，你就是我万宗华的入门弟子了。”

    说完，万宗华亲自把张易扶了起来。

    咔嚓一声，这一幕被请来的照相师傅记录下来。

    贵叔连忙对着外面的人挥了挥手，鞭炮声和锣鼓声顿时响了起来。

    张易拜见大师姐万若男，又向来宾一一躬身答谢后，拜师仪式算是正式结束。

    万宗华对众人道：“今日收张易为徒，我万氏太极拳后继有人，此事值得留念，各位武林同道，一起照个相吧。”

    众人合完影，热热闹闹的拜师宴开始，万宗华被众人起哄敬酒，统统来者不拒，看得出来，他是真的高兴。

    张易的情况也差不多，他得给所有的前辈敬酒，这些习武的前辈们有些堪称海量，好在他的身体经过强化，对酒精的免疫力有所提高，不然非得出丑不可。

    拜师宴进行到一半，贵叔急匆匆走进来，附在万宗华耳边低声说了几句。

    已有些许醉意的万宗华听完后嗤笑一声，大声道：“既然人家安东尼派人来送贺礼，拒之门外不合适，把人叫进来吧。”

    此话一出，大厅里瞬间安静下来，众人的脸色都变了。

    安东尼这个时候派人来送贺礼，绝对没安好心。

    贵叔出去没多久，就领着三个嬉皮士打扮的老外走了进来。

    “哟，挺热闹啊。”

    为首的老外看了看大厅里的情况，直接对着万宗华道：“我们老大听说万先生今天收学生，特地让我送来一份贺礼。”

    万宗华懒得纠正他的说法，嗤笑道：“好啊，我倒是要看看安东尼先生送了什么贺礼。”

    为首的老外从上衣口袋里掏出个拳头大小的礼盒，笑嘻嘻地扔给贵叔，由贵叔放在万宗华的面前。

    万宗华笑了笑，开始拆礼盒，他倒是要看看安东尼究竟想要干什么。

    礼盒打开后，万宗华看到里面的东西，脸上的笑容渐渐消失，张易走过去一瞧，原来里面放着一颗黄澄澄的手枪子弹。

    万宗华的神色变化落在老外眼里，他笑了几声，语气嚣张道：“万先生，这就是我们老大的礼物，同时，他还让我带给你一句话，黑手党想做的事情没人可以阻拦，这是他给你的最后通牒，希望你考虑清楚。”

    “实在是太嚣张了！”

    “欺人太甚！”

    唐人街的师傅们自然也看到了那颗子弹，又听到老外的这番话，顿时愤怒无比，但他们也只是嘴上发泄一下，没有任何办法。

    他们都是习武之人，虽说徒弟加起来有上千人，可没人接触过枪械这种东西，面对持有大量枪械的黑手党，他们只能一忍再忍。

    今天安东尼既然送来子弹，又向中华总会下了最后通牒，如果中华总会再阻拦他们进入唐人街，黑手党就要出动枪手了。

    万宗华气得浑身发抖，双眼紧紧盯着对方，如同一头择人而噬的猛虎，张易突然把手搭在他的肩膀上。

    “师父，交给我来处理。”

    张易笑道：“既然安东尼先生送来贺礼，我们不回礼也不合适，你们在这里稍等一下，我去拿礼物。”

    “礼物？”为首的老外嗤笑道，“这个时候讨好我们老大也没用了。”

    张易闻言只是笑了笑，转身上了楼梯，过了大概一分钟才下来，手里提着个布兜。

    张易走到那个老外面前，笑眯眯的道：“我们华人向来讲究礼尚往来，安东尼先生送贺礼，我们肯定要回礼的，这份礼物很贵重，你可得拿稳了，千万别松手。”

    老外轻蔑的笑了笑，正想讽刺几句的时候，张易把布兜递过去催促道：“来，赶紧拿出来看一下。”

    老外觉得有些奇怪，但还是把手伸进布兜里，随后拿出来了……一颗手雷！

    张易扔掉布兜，捏住老外握着手雷的右手，猛地拔掉插销，伸手从后腰上摸出一把M1911抵在了他的额头上。

    “我说过，这份礼物很贵重，你可得拿稳了，千万别松手。”

    老外反应过来后慌了，连忙道：“NO！NO！千万不要开枪，我只是个不起眼的小角色，安东尼让我来我不敢不来啊，其实我也不想的。”

    “你想不想，这不重要，握紧这颗手雷，不要松手。”张易冷声道，“回去告诉安东尼，如果他还不死心的话，我会亲自登门拜访的，勿谓言之不预！”

    说完，张易啧了一声：“我忘了，你们听不懂最后这句话，告诉安东尼，这是我给他的提醒，希望他好自为之，并不是只有他手里有枪。”

    “好，好，我一定把话带到，现在我可以走了吗？”

    捏着一颗拔了插销的手雷，又被手枪抵着额头，老外怂的要命，脸上布满冷汗，再也没了之前的嚣张。

    “别想着耍花招，我亲自送你出唐人街。”

    “我哪敢啊，我就是个小角色，没那胆子啊。”老外一脸委屈。

    “少废话，走！”

    张易将枪口抵在他的后脑勺上，又给另外两人一人一脚，催着他们出了门。

    这两个月的时间里，张易跟万宗华讨论过如何应这些外国人的欺压，最好的办法就是提高中华总会和华人的影响力，改变这些人的偏见，这是个长期过程，而打打杀杀只是下下策，治标不治本。

    可没想到的是，安东尼消停了两个月，直接送来子弹进行威胁，还是选在今天这样的日子，说明事情已经完全没得谈了，双方只能分个高下。

    既然这样，张易也没什么好说的，玩枪可是他的老本行。        

