    “叶哥，那我们还要不要搜索有没有活着的人，如果有的话该怎么处理？直接解决掉还是找黑色舰队的人要钱。”

    阿蛇问道，这一点无论是在哪里都是同样的规矩，一般来说都可以拿上一笔不菲的赎金，只不过现在黑色舰队似乎最近损伤极为惨重，还能不能拿出钱来都不一定了。

    “这些事情你看着办就好，组织需要什么，你就要什么，我们缺钱就要钱如果我们需要威信，该怎么做你很清楚。”

    叶圣凌对他说道，这是叶圣凌的组织来到南海之后的第一战，虽然说打的响亮，但结束之后的处理态度同样也要让别人明白他们的风格。

    事实上他们的组织也并不算是很缺钱，因为叶圣凌投资了大笔资金给阿蛇去做生意之后，几乎每个月都能够有源源不断的金额输入到神通岛上，相比较起来，钱对他们来说反倒不是最为重要的，现在要树立他们组织的威严才是极为重要的事。

    听到叶圣凌这么说之后，在场的其他人也都明白了叶圣凌是什么意思，也都清楚了，他们遇到这类事情之后更应该怎么做。

    其实在他们这么多人里面，别说是阿蛇带过来的那些人，就连裴常道手底下那些神秘保卫局的人都没有经历过像是南海这边的局势，所以遇到事情应该怎么处理，始终是他们需要学习的一个重点。

    这里对于他们来说完全是一个陌生的环境，而且面临的挑战也比以前要远远大得多，大部分人的心中肯定是会有一些不安的感觉。

    不过好在他们这一仗打得生硬刚猛，这是一场以少胜多的经典战略，他们完全就硬碰硬吃了下来，这也算是叶圣凌给手底下的人上了一课，那就是组织的风格必须要这样硬气。

    因为在南海这种强敌林立的地方，有很多老牌的强势势力在这里盘踞，以他们的实力来看，很难说短时间内能够将自身实力提升到可以与那些人比拟的程度。

    强敌既然如此之多，那么刚猛不屈的骨气就应该是他们的特点，也应该是他们安身立命的底气所在。

    东方号的那些成员们听完叶圣凌所说的话之后都安心了许多，毕竟连他们的领袖都如此硬气，那他们还有什么理由软弱，裴常道所带来的那些大部分都是社团中的一些混混，经历过一次这样的事情，对于他们来说无异于是一场心灵上的激励。

    只要有了这么一次开头，这些神通岛上的第一批将士们都会磨练出自己的风格，以后神通岛出来的人也必将会将这种风格延续下去，整个南海局势，从今天开始又会多出一个真正的豪强。

    说完了这些之后，叶圣凌就回去了东方号上，阿蛇带人在哈扎尔号上收拾着，这艘船没有受到什么实质性的损伤，所以也不会浪费太多时间。

    “叶哥，难道说你的灵气波动居然已经精细到连我都无法察觉了吗？我刚刚完全没感觉出来你释放了真气，差点还以为是你身体出了问题，担心死我了，要么就是我的感情出了问题。”

    裴常道也跟着叶圣凌一起回到船上，在路上有些惊叹的说道。

    “你的感知没有问题，我确实是没有释放任何能量，我的身体里面一点真气都没有，我的身体似乎是储存不了这些灵气。”

    叶圣凌叹了一口气说道，说实话，虽然说他现在身体确实是比起之前强悍了许多，但灵气上的缺失也让他觉得浑身都不自在，好在这些海贼都还只是小角色而已，单单凭借着自己的体术也还能够处理得了，倘若他要是遇上什么修炼者的话，叶圣凌就完全不觉得自己还能有什么胜算了。

    “这……叶哥，难道是上一次受伤导致你到现在都还没有恢复吗？可我现在看你一点问题都没有啊，身上哪里还有不舒服的地方吗？”

    裴常道有些惊讶的说道。

    “如果你刚刚完全没有使用真气的话，那你这体能也太变态了吧，这么高的桅杆说跳就直接跳了过去，你不会是吃兴奋剂了吧？不行，我要给你做一下尿检。”

    裴常道咂了咂舌说道。

    “我也很奇怪，自从我醒来之后，我就感觉身体一天比一天更有精力，我之前就去问过冉璐他们，但是他们解释的含糊其辞，下次有机会我再去问问小月吧。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “不过我看叶哥的脸色越来越好了，我想应该不会是什么坏事，小月肯定也是不会害叶哥的。”

    裴常道笑了笑说道。

    “叶哥，等到了你那边，我就找时间回去吧。江东市那边我也有些事情还没有处理完，离开了太久也不好。”

    裴常道又对叶圣凌说道。

    “好，我过段时间再回去，这些天先在这边安排好事情。”

    叶圣凌点了点头说道，他想起了自己还要去找那座山，说起来也过了挺久了，看样子确实是要回江东去一趟。

    “那我手底下的这些人就留在这里了，这些都是我特意挑选出来的精英，个个都是一把好手，留在这里肯定对你也有很大的帮助。”

    裴常道又继续说道。

    “前段时间我还跟他们说过，接下来就要在这里打拼天下了。那时候他们还有些担心会不会很无趣，不过现在看到叶哥你的实力，以及这边的情况，恐怕就算是我想让他们跟我回去，估计都会有些不乐意了。”

    裴常道哈哈一笑说道。

    “可这些人毕竟也是神秘保卫局的成员，就这样交给我的话，会不会给你带来什么麻烦？”

    叶圣凌很清楚局里的人事制度，几乎每个成员都会在总局那边有资料备案，如果突然消失了好几十个成员的话，这对于神秘保卫局来说可不是什么小事，这些都是局里的重要战斗力，一定会彻查下去的。

    不过叶圣凌也确实是希望这些人能够留下来，因为目前这些人才是神通岛的不要战斗力。

