    “天麟，你这也太利索了，都不用我们出手了。”戴沐白操着一口飒飒的女声说道。

    “戴老大你...”玉天麟带着笑意道。

    “咳咳...不要在意那些细节，我们先说说要怎么处理这人。”戴沐白转移话题道。

    虽然天色昏暗，但玉天麟还是看到戴沐白通红的耳朵。

    “荣荣，你有什么打算？”奥斯卡问道。

    “等等，小奥你的嗓音？这么说，小三你也...”听到奥斯卡开口后同样是女声，玉天麟将目光转向了沉默不语的唐三。

    “呵呵，好兄弟嘛，自然是有福同享有难同当。”唐三沉默了一瞬，随后有些不自然道。

    “没错天麟，戴老大他们也都吃下了清音丸。”马红俊笑嘻嘻道。

    “好了，先别说这些了，荣荣，你想怎么处理他。”马红俊没察觉到什么，但玉天麟却发现了戴沐白等人看马红俊的眼神，连忙说道。

    “就这样吧，天麟哥，他这种程度的伤，哪怕有治疗魂技，也得在床上躺个一年半载，我毕竟只是受到了惊吓，足够了，这次多谢天麟哥了。”宁荣荣道。

    毕竟是七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣接触过很多辅助系魂师，所以虽然只是大致扫了一眼，但还是能判断出不乐的伤势程度。

    就像宁荣荣说的，已经足够了，以前的宁荣荣虽然性格顽劣，但也做不出随便取人性命的决定。

    “天麟哥，你最好了，这次多谢啦。”小舞在一旁俏皮的说道。

    “天麟，你等我下，我去去就回。”奥斯卡说完，就朝着不乐走去。

    虽然宁荣荣觉得已经足够了，但奥斯卡却不这么认为，既然对方管不住自己的下半身，那么奥斯卡就帮对方管一管。

    奥斯卡倒也没干什么，只不过是在众目睽睽之下，将屁股朝天的不乐翻了个面，然后对着一处碾了几脚而已。

    “呼，走吧。”看着已经疼晕过去的不乐，奥斯卡长出一口气道。

    “还是你狠！”马红俊竖起大拇指的同时，咽了咽口水。

    “对了，我衣服你们拿着了吗？”玉天麟问道。

    宁荣荣等人面面相觑，同时摆了摆手道。

    “我们一直在一楼等你们，根本就没上过三楼。”宁荣荣道。

    “应该还在你们换衣服的地方吧，要不我们回去取一下？”小舞试探性的问道。

    “算了，又不是没有备用衣物，那个地方，还是算了。”玉天麟摇头叹息道。

    见小舞和宁荣荣将目光投向他们，戴沐白、唐三和奥斯卡也同时摇了摇头，笑话，那种地方怎么可能再去，一套衣服而已，不值当的。

    看着背影有些狼狈的戴沐白等人，宁荣荣和小舞相视一笑。

    到了酒店，玉天麟几人飞快的跑回了房间，那速度都赶上开启踏雪无痕了。

    不管其他人如何，玉天麟是进屋就将那套裙子脱了，随后进入浴室，反复冲洗了三遍澡，感觉自己彻底的干净了之后，才换了一套衣服走了下来。

    这时，小舞等人已经点好了饭菜，戴沐白他们也早就下来了，就等着玉天麟了。

    “天麟哥，这里。”见到玉天麟下来，宁荣荣起身招呼道。

    “你们不用等我的。”玉天麟说道，但听到自己的嗓音依然是女子特有的娇柔时，刚坐下的身体就是一僵。

    “没事的天麟，咱们走之前，苏店长和荣荣说了，这个清音丸的效果最迟到明早就消失了。”马红俊拍了拍玉天麟的肩膀，安慰道。

    刚才下楼的戴沐白等人，同样是这种情况，所以马红俊倒是有些驾轻就熟。

    “天麟哥，吃饭吃饭，吃完了好好休息休息。”宁荣荣道。

    当初说好了的，等从星斗大森林中出来，就好好的点一桌子菜，为宁荣荣和朱竹清接风洗尘。

    昨天是实在太过疲劳，才延后到今天。所以今晚的这顿饭，是一定要吃的。

    一开始，因为嗓音的缘故，唐三等人还有些放不开，但在小舞和马红俊等人的活跃下，也都不在意了。

    期间，可能是因为喝了点酒的缘故，宁荣荣再次的感谢了玉天麟等人后，又真挚的道了个歉。

    为她当初口不择言时，说出的那些话，也为了这一段时间他们的真心相待。

    至此，宁荣荣的事情也算是揭过，一行人热热闹闹的吃完饭后，都回到自己的房间中，睡了甜美的一觉。

    可能是因为心中无事，玉天麟一觉睡到天亮。

    一行人吃完早饭后，就在酒店门前集合，赵无极看着玉天麟他们精神抖擞的样子，也没问昨晚干什么去了，既然没来找他，赵无极就当做不知道了，转身就领着他们向着星斗小镇外走去。

    和来时不同，因为赵无极感觉宁荣荣和朱竹清已经可以初步的融入到玉天麟他们中了，自然也就用不着跑回去了。

    在小镇外，玉天麟直接召唤出了【冰玉龙-实】，唐三和小舞极为熟练的跳上了冰玉龙，并找了个舒适的位置坐下，宁荣荣和朱竹清虽然是第一次，但有着奥斯卡和戴沐白的帮助，很快就适应了。

    有着冰玉龙代步，确实比跑步轻松多了，并且速度也要快上很多，不到三天，史莱克一行人就赶回了索托城。

    三个刚获得魂环的人，自然是去武魂殿登记一下。

    而玉天麟等人就直接返回了史莱克学院，因为天色也不早了，赵无极就让他们直接解散，有什么事，明天集合后再说。

    赵无极本人，则朝着弗兰德的办公室走去，这一行发生了这么多事，他必须向弗兰德报告一下。

    是夜，玉天麟一人站在教学楼的天台上，仰望繁星漫天，心下只觉一片宁静。

    “天麟哥，你来的这么早啊！”宁静没持续多久，就被上来的小舞打破了。

    “反正也没什么事，就早点上来了。”玉天麟笑着回道。

    看着玉天麟与寻常一般的态度，原本想要说些什么小舞，此时却有些退缩了，几次开口，但都是欲言又止。

    小舞确实很纠结，可能是她心里敏感了，但小舞确实觉得，自她从二明手中回来后，玉天麟几次看她的眼神都很奇怪。

    虽然玉天麟对待她的态度依然如常，可小舞总觉得，玉天麟知道了、或者猜到了些什么。

