    看着血洒球场的两人，霓虹队这边，众人都陷入了一阵寂默。

    不是种岛修二不愿意叫停比赛，而是在第一盘结束之后，伊达男儿两人只是做了简单的包扎，便又再一次咬着牙走上了球场。

    这是属于他们两个人的坚持和意志。

    “曾经开发出999种处刑法，在欧洲革命时期便活跃在暗处的超级死刑执行人—约翰·查尔斯·斯特凡诺普洛斯。”

    三津谷亚玖的声音在众人的身边响起，带着一股莫名的情绪，让所有人都不由捏紧了拳头。

    “这两兄弟，现在看起来应该就是这个家族的后裔。”

    说完，三津谷亚玖斗便再一次陷入了沉默当中。

    最坏的情景上演，而他也根本没有能力去做出什么改变。

    “这就是世界……”

    种岛修二垂着眸子，他的喉咙滚动了一下，发出了一阵有些低沉的声音，“只要一不留神，便会被对手打入万劫不复的境地。”

    这样的比赛希腊队有组织吗？并没有阻止，哪怕曾经他们是奥林匹克精神的发源地。

    不管是赫尔墨斯也好，希腊队的精神领袖宙斯也罢，他们都是一脸漠视的看着场上的这盘比赛。

    是啊，这就是世界的另外一面……

    霓虹队众人脸上的表情都变得肃穆起来。

    球场上。

    “哥哥，给予他们最后的处刑吧！”

    “没问题，那就用终极的处刑法——石打！”阿波罗的身体闪至网前，手中的球拍带着一抹暴戾的气息，应声而下。

    网球砸落到伊达男尔的肩膀，原本就已经摇摇欲坠的他，瞬间就倒在了地上。

    所谓[石打]，那便是被锐利的石子不断击打身体，而整个人却不会丧失掉意识。

    “伊达！”

    伴力也忍着身体各处传来的酸楚，轻呼了一声。

    嗖嗖！

    然而，根本就没有更多的时间让他去查看一大男儿的情况，下一顺，凌厉的球影直接向着他呼啸而来！

    嘭！

    ……

    嘭！

    “Game，希腊代表队，6-0！”

    “第二回合的比赛结束，由希腊代表队取得胜利，盘数7-5，6-0！”

    看着没有任何神性，脸上满是血腥残忍笑容的两兄弟，赫尔墨斯轻轻摇了摇自己的脑袋，“宙斯，这就是你所期待的吗？”

    他的脸上并没有因为希腊队取得胜利而有太多的高兴情绪。

    “以这种猎奇血腥的方式取得胜利，恐怕只会有损我们希腊队的品位。”

    “不。”伏尔甘摇摇头，他抬头看向自己前方的那道醒目身影，“宙斯大人，我认为每个人都有成长和学习的权利，只要那两兄弟经过时间的洗礼和沉淀，最终会由我们这些前辈引导走向正确的道路……”

    他像是一个哲学家一般，诉说着身为一个前辈，所需要践行的处事理念。

    宙斯目不斜视地看着从球场上归来的两人，平静说道：“外部的引导和自身的悔过，我期待他们回到光明的那一天。”

    他的意志不容置疑，余下的希腊队队员也没有再多说什么。

    “幸苦了！”

    另外一边，霓虹队众人将互相搀扶着，勉强走下球场的伊达男儿和伴力也托住。

    这样的伤势，哪怕对于他们这些身体素质很强的高中生来说，也要休养一段时间。

    “接下来，交给你们了……”

    伊达男尔半睁着眼睛，即使身体已经到了这种程度，他还是扯动嘴角，给了还没上场的其他人一个鼓励的笑容。

    “前辈，放心吧。”上衫悠上前一步，他的脸上露出一抹令人安心的笑容，“接下来的比赛我们一定会优胜拿下。”

    然而就在他的话语刚落，场外的观众便响起了一阵巨大的欢呼。

    “宙斯！”

    “宙斯！”

    ……

    高亮的女声中还夹着不少雄浑的嘶吼。原来此时希腊队的那边，那个被称作宙斯的少年，正在场边做着热身准备。

    他的动作看起来稀疏平常，却成为了全场关注的焦点。

    “第三单打，他们竟然是主将上场？！”霓虹队这边不少人面色微微一变。

    宙斯·伊利欧鲍罗斯的名头在希腊这边有多响亮，他们在这段时间可以说是是深有体会。

    不少欧洲报刊都对这位给予了极高的赞誉，甚至还有一家称这位来自爱琴海的天才将开启欧洲网坛的下一个时代！

    霓虹队这边众人的目光都是落在了上衫悠的身上，就连种岛修二的脸上也是露出一抹凝重。

    之前在网前的那一次短暂交锋，他就从宙斯的身上感受到了一丝危险。

    “对面的那种光辉很危险，你要小心！”

    “嗯。”

    上衫悠还算平静的点点头，之前精神意志蜕变过一次的他，同样也已经发生了翻天覆地的变化。

    对方也仅仅只比他大一届，他就当做是在面对那个男人前的一次试炼好了。

    这个世界非常广阔，就算是真正的宙斯，那也不过是希腊体系的神明之一而已……

    大约十分钟后。

    广播里的通知声，再次在这片红土场地上响起：“下面，即将开始第三回合的比赛，由希腊代表队宙斯·伊利欧鲍洛斯，对阵霓虹代表队上衫悠，请双方选手上前。”

    听到这个有些熟悉，但却不是自己所期待的那个名字之后，宙斯的眼中闪过一抹失望。

    然而当两人都踏上球场时。

    宙斯的眉头逐渐皱起，他目视着前方那个比他略高的少年。

    在整个球场都被他覆盖的金色领域内，一抹赤焰般的锐利气息直接突兀的插了进来。

    这种感觉就像是一幅描绘自然风景的画中，突然多出了一栋高大的摩天大楼，顿时整个画面都变得不协调起来。

    “上衫悠、上衫悠……”

    宙斯沉思着轻念了两声，很快，他那澄清的眸子中闪过一道亮光。

    “我记你了。”

    嗯？

    上衫悠有些不解。

    而宙斯脸上突然升起一抹期待的笑容，“之前有报道说，你在亚洲地区的积分赛上表现的相当活跃和耀眼，被人称作霓虹队超新星！”

    当时这篇报道，虽然在他们欧洲报刊上所占的篇幅很小，但是有过惊鸿一瞥的宙斯还是很快的回忆了起来。

    听到这样的称呼，上衫悠的内心极度的无语，瞬间没有心情在跟面前之人多说什么话语。

    他微微一笑道，“开始猜边吧，比起这些，我更在意对手在球场上的表现。”

    宙斯碧蓝的眸子盯了上衫悠的眼睛两秒，随后同样露出了一个灿烂的笑容。

    “好！”

    他点头应道：“正或反？”

    “正。”

    唰啦一声，球拍旋转。

    两人身上的气势也在此刻开始升腾起来。

    片刻。

    看着各自走向后场的两人，裁判手臂一挥，朗声宣布道：“比赛开始，第一盘第一局由霓虹代表队上衫悠发球，一局终！”

    他的话音落下，整个球场瞬间也变得安静了起来。

    啪啪！

    啪啪！

    几千人的目光一下子全部集中到了后场那个静静敲打着网球的挺拔身影之上。

    单打三，这场比赛是区分赛点关键，而他们这边上场的是他们一直引以为傲的希腊超级天才！

    看着对面那道神情不迫，嘴角一直挂着一抹笑意的人影，上衫悠眉头微微皱起。

    从刚才走上球场开始，他就一直感觉自己的周身有着一股奇怪的别扭感。

    而且仅仅只出手过一次的希腊队主将的能力，在他十几年的记忆中，早已经变得有些模糊不清。

    嘭！

    简单粗暴，上衫悠直接上手一记快准狠的高抛平击球。

    竖直的雷光将路径上的空气向着两边挤压，狂暴的气浪直接就在球场上升腾而起。

    “很有力的一击，不过一切都在我的掌握之中。”

    宙斯露出一抹轻笑。

    并没有任何的惊慌失措，他只是脚步抬起，几个跨越便横拦在了网球的落点之上。

    “在我全知全能的领域下……”

    宙斯自信且不令人反感的话语传入上衫悠的耳中，好似对方本该如此一般。

    嘭！

    网球抽射而回，强烈的侧旋直接将涌动的空气搅成了一团漩涡，精准无比的落在了上衫悠的反手边界。

    “那么……这也是你已经预料到的吗？”

    只见噼啪一声！

    一道蜿蜒璀璨的金色雷光在球场上划过，红土场地的地面都被犁出了一条浅浅的沟壑。

    “仅仅只是网球边缘带起的气劲就如此强劲。”

    赫尔墨斯的脸上微微浮现出一抹惊叹，不过转瞬，他便又轻笑了起来，“可惜，他遇到了我们的宙斯大人。”

    另外几人也是笑着点头。

    宙斯失去的第一分，在他们看来根本算不了什么。

