    稍顷，墨凉羽放开应菲菲，额头相抵，灼热的呼吸喷洒在彼此的脸颊上，他捧着她的脸，哑声喃喃，“不管她敢不敢，再有这种事，一定要告诉我！”

    　　应菲菲垂着眼睫，轻轻点了点头，“好……”

    　　闻声，墨凉羽喟叹着，手掌下滑，很快就来到她的后腰捏了捏，“腰还疼吗？”

    　　应菲菲：“……”

    　　原本上一秒她还很感动，结果下一秒墨凉羽又恢复了不正经。

    　　她扭身回避，拍开他的手，催促道：“赶紧走，不是要去吃饭嘛！”

    　　见状，墨凉羽又来劲了！

    　　他撑着方向盘让应菲菲面前凑，视线略过她脖子上的丝巾，舔了舔唇，“给我看看脖子！”

    　　“墨凉羽，你还好意思看？！”

    　　应菲菲照着他的脑门就拍了一巴掌，尔后还煞有介事地把丝巾往上拽了拽。

    　　她今天偷偷在卫生间数过了，总共七个红印子！

    　　这人肯定属狗的！

    　　此时，墨凉羽丝毫不在意她的嗔怒，和她拉扯了几下之后，眼神一闪，威胁道：“给不给看？不给的话，小爷让你明天不能下床！”

    　　话落，应菲菲以迅雷不及掩耳之势，解开了脖子上的围巾！

    　　惹不起！

    　　瞧见她的动作，墨凉羽满意地咧嘴一笑，顺手打开顶灯，俯身就凑到她脖子上，左看右看。

    　　应菲菲一动不敢动，生怕他又兽性大发！

    　　但即便如此，墨凉羽打量了几秒之后，还是情难自禁地把连埋在她的脖颈间，撅着嘴又嘬了一口。

    　　应菲菲炸毛了！

    　　“墨凉羽，你干嘛呢！给我滚开！”

    　　她惊呼一声，跺着脚推搡他，挣扎之际，车厢不意外地颤动了两下。

    　　车外路过的行人，都看呆了！

    　　这他妈才晚上六点半，豪车就开始震动起来了！

    　　现在的年轻人，要不要脸啊！

    　　应菲菲张牙舞爪地拍打着墨凉羽，后者则放声大笑，格外开怀。

    　　后来，墨凉羽扼住她挥舞的手腕，俊脸上笑意微敛，很认真地打量着应菲菲，迟疑了几秒，问道：“当初……和齐卫泽，为什么没有在一起？”

    　　对于他是应菲菲第一个男人这件事，墨凉羽满足的同时，又很疑惑。

    　　既然能为齐卫泽出钱投资，足以证明她当时是喜欢对方的。

    　　为什么没走到最后一步？

    　　此时，应菲菲被这个问题蛰了一下，手腕也渐渐松软下来，别开脸看向窗外，“你什么意思？”

    　　墨凉羽忖了忖，坦言道：“他应该也住过你家，没想过把自己交给他么？”

    　　男人啊，就算嘴上说着不在意，但心里永远都有着某些情节。

    　　他很好奇地想知道应菲菲内心真实的想法！

    　　车厢里的气氛，渐渐安静下来。

    　　应菲菲咬着嘴角，透过车窗的倒影望着自己，挣扎了很久，她才轻声说：“不是没想过，只是觉得……能留在新婚夜，应该会更美好。”

    　　操！

    　　墨凉羽闹心了！

    　　她还真想过和齐卫泽在一起啊？！

    　　大少爷的俊脸沉了下来，清了清嗓子，继续问道：“那怎么舍得给我？”

