    说实话，沈不渡很理解上古大妖想要维持的这种逼格。

    双手负后，冷冷地注视着蝼蚁一般的凡人。

    但前提是，你能不能先给自己幻化一套衣裳，或者长得再高点？

    当然了，这种事就像是果奔一样，一般而言只要当事人不觉得尴尬，尴尬的就是别人。

    低头，抬头。

    沈不渡双手合十。

    “阿弥陀佛，施主，如今距离封天已经过去996年了。”

    九尾天狐微微一怔，旋即喟然长叹。

    “千年之后，封天引发的新一轮天地大劫就要到来了。”

    看着目不斜视的沈不渡，她倒是没什么不好意思的感觉。

    九尾天狐只是嗤笑一声：“儒圣都知道食色性也，佛门的秃驴就会弄这副假正经的模样，嘴上说着什么红粉骷髅皮囊而已，心里怎么想的谁不知道？

    想看就看吧，刚才本王端坐于石台上的时候你不是也大大方方的看过了，一个血气方刚的小和尚，何必压抑自己。”

    “施主...”

    九尾天狐打断了他的话，可能是太久没跟人交流了，她的谈兴显然很浓。

    “本王观你气质不凡，虽然用了收敛气息的手段让我无法看出具体修为，不过再是天资过人之辈，在本王面前，也不过是后生孩童罢了。”

    九尾天狐已经完全沉浸在了她自己的上古妖王的高逼格世界里，此时继续挺胸负手侃侃而谈。

    “本王自修炼以来，历经过巫妖、封天两场天地大劫，凡人中惊才绝艳之辈不知几何，更多的天才不是活到绽放光芒的时候，而是在大战中莫名其妙地就被战斗的余波导致陨落了。

    所以，年轻人，好好看，好好学，本王接下来的这些话，你将受用一生。

    当然了，你的一生可能也剩不下几年了，你把本王救了出来，本王非是那种狠辣无情的忘恩负义之辈，本王不打算杀你。

    但天地大劫将至，将有无数生灵陨落，你可能也是其中之一。

    须知道，像我这样的绝世强者，和上古时代遗留下来的禁忌之物，甚至真正的...神仙，都会在千年之期以前纷纷出世。”

    “施主...”

    “你让不让本王说话了？！”

    九尾天狐是真的生气了，她毛茸茸的尾巴全都竖了起来。

    “你侧漏了...”

    不是霸气侧漏的那个侧漏，而是字面意义上的侧漏。

    虽然沈不渡也很难理解，寿命绝对不止一千年的老妖婆，是怎么做到现在还没绝经的。

    但这不妨碍他好心提醒一下对面的这位上古妖王。

    主要是，实在是不吐不快。

    但是显然，坦坦荡荡的站立和坦坦荡荡的时候突然有了生理现象，对于对面这位也是完全不同的两个概念。

    这就如同一个老大爷可以在众人面前果体冬泳，但是绝对不能接受一边果体冬泳一边当众窜稀一样。

    沈不渡没有理解这一区别。

    九尾天狐的脸，却一瞬间就黑了下去。

    “小和尚，你找死！”

    恐怖的威压再次在石窟中释放开来。

    此时的石窟中，紧张的仿佛空气都挺直了流动。

    虽然不理解女人的脑回路是怎么回事。

    但是对于九尾天狐的威胁，沈不渡很害怕。

    出于对上古妖王这种可怖存在的尊敬，他也用出了自己的全力。

    如来神拳十八式，现在他的灵气储量，只能完美释放到第三式。

    拳三，

    大日金轮。

    一轮硕大、璀璨、无比耀眼的金轮在他的拳头上升起。

    默诵《真经》三年来积攒的所有灵气，和对自身修行的全部六十次顿悟，在这一刻，都得到了极致的体现。

    炽热的空气发出了“嘶嘶”的燃烧声，空气在这一刻仿佛变成了火炉一样，在这里待的越久，身体越是炙热。

    金轮在他的手中转动了起来，随着这一圈圈的金色旋转，四面八方的灵气也仿佛受到了牵引一样朝着沈不渡的金轮靠拢。

    渐渐地，一股灼热、狂暴、毁灭的力量，汇聚在了沈不渡的拳头上。

    “这...怎么可能？”

    九尾天狐震惊不已。

    在她看来，以这个小和尚的年纪，修为最高也不会超过六品，但是他此时展露神通的威力，简直令人不敢相信。

    甚至，让实力只恢复了一部分的九尾天狐都感到了死亡的恐惧。

    九尾天狐的天赋神通，虽然帮她免疫了一次死亡，但这并非是无代价的。

    她的境界跌落的非常严重，此时正确的做法应该是去自己曾经的隐秘洞府闭关，舔舐伤口恢复实力，以准备渡过新一轮天地大劫。

    而不是在这里，被这个莫名其妙的小和尚一拳轰成重伤，或者再断一条尾巴来免死。

    “别，别，小和尚你冷静点！

    姐姐跟你开玩笑的！

    姐姐有值钱的宝贝给你！”

    但这就像很多事情一样，积蓄了这么久的力量，只差最后一哆嗦了，你让我怎么冷静？

    还好，在最后时刻，沈不渡略微调整了一下出手位置。

    金轮如同在弦上的箭一样，

    射到了外面。

    金轮入水，没有任何声势浩大的景象。

    只是在下一瞬，

    池水与枯萎的莲台，共同湮灭。

    任何物质的痕迹，都被金轮彻底抹去。

    九尾天狐心有余悸地看着陪伴了自己将近一千年的池水，就这么在自己面前湮灭。

    随后，她就向沈不渡展现了上古妖王的能屈能伸。

    九尾天狐的语速很快，而且动作仿佛是排演过千百次一样熟练。

    “好弟弟，姐姐与你一见如故，想来是你的前世与姐姐应该是小情人。

    你看姐姐身上也确实没带什么东西，这个戒指是你前世送给姐姐的礼物，蕴含着一丝时间之力。

    它可以消耗灵晶制造一个时间流速慢十倍的小世界，现在姐姐送给你当这一世的见面礼，也算是物归原主了。”

    九尾天狐从手上摘下一个古朴的青铜戒指塞到了沈不渡的手心里，然后自然而然地伸手一张，把狐妖姥姥的皮给扒了下来做了一件狐裘披在身上，连内丹都没敢取。

    “姐姐走了，不要太想姐姐哦。”

    一套动作行云流水，由于前后反差实在过大，趁着沈不渡愣神的刹那，九尾天狐就已经消失不见了。

    沈不渡回过神来，看着手上的戒指突然意识到。

    上古妖王，这是怂了？

