    “行了，以后你就是我青云峰的第二个弟子了，接下来你可以在这里建造自己的别院了。”

    “是，师尊。”

    洛何又对着一脸委屈的宋储风说道：“别站在那里了，以后她就是你的小师妹了，你可以先带她熟悉一下我们青云峰的规矩。”

    “是，师尊。”

    “嗯，既然如此，你们就好好修行，为师先回房了。”

    洛何看着两人，满意道。

    洛何走后，宋储风才将目光放到了宋语嫣身上。

    宋语嫣的魅力，的确不是盖的，不过宋储风因为刚才吃了李清雪的亏，也不敢太过放肆。

    “师兄。”宋语嫣道。

    宋储风点了点头，然后开始带宋语嫣熟悉青云峰和让宋语嫣了解青云峰的规矩。

    当听到师尊的宗旨就是“苟”的时候，宋语嫣的脸色不禁变得奇怪了起来。

    “师妹啊，这苟之道是有道理的，你听我给你细细讲来。”

    于是，宋储风将洛何的“挂逼”理论教给了宋语嫣。

    宋语嫣越听越心惊，没有想到世界上还有这样子的人物？

    这还要不要其他天骄活了？

    “师妹，我一开始其实也不相信世界上居然真的会有这样子的人，但是当我真正遇到的时候，已经晚了。”宋储风叹道。

    “师兄，莫非你就是被那所谓的挂……气运之子给废了的？”

    宋储风点了点头。

    而宋语嫣也开始回想起她的那个对手，不禁细思极恐。

    也对啊，一开始，谁也没有把她的那个对手放在眼里。甚至，当他挑战她未婚夫的时候，宋语嫣都觉得她未婚夫能一巴掌把他扇死。

    但是，谁也没有想到没有任何可能的他居然真的打败了她未婚夫。

    现在想来，她的那个对手不就是洛何口中的气运之子吗？

    难怪，她输得那么惨。

    “那师兄，你能知道师尊现在是什么境界的人吗？”

    宋语嫣如今拜师了洛何，正是把所有的希望都压在了洛何的身上，所以她自然想要了解洛何现在的实力。

    宋储风摇了摇头：“我也不知道师尊的境界，师尊从来没有暴露过他真正的修为。”

    “对了，师妹你也得到了九转天机诀了吧，我修炼的也是九转天机诀，你如果有什么不懂的，我可以教教你。”宋储风又道。

    “九转天机诀？师尊没有给我这个功法啊。”宋语嫣疑惑。

    “什么，师尊居然没有给你仙法？”

    莫非，这是师尊特意给我的？

    宋储风不禁想到。

    “师尊给了我仙法，不过是一本叫水月天歌的仙法，莫非……你那个九转天机诀也是仙法？”

    两人对视一眼，原本以为洛何的身上只有一本仙法却是没有想到他居然拥有两本仙法而且还都是契合他们自身修炼的！

    或许，洛何身上还有更多的仙法。

    两人不禁倒吸一口凉气。

    “看来，师尊的境界十分可怕，恐怕超过了成道老怪物。”宋储风脸色凝重道。

    要知道，仙法，就算是成道境的老怪物应该都没有多少。

    可在师尊这里就仿佛跟烂白菜一样，那洛何自身的修为一定十分可怕。

    宋语嫣煞有其事地点了点头。

    不过，紧接着，她就是狂喜。

    这样子不就是意味着，她拜对师父了？

    两人就根据自己的想法，自己推算出了洛何的修为。

    其实洛何真实的修为也就是元婴境而已。

    就在这时候，洛何从房间里出来了。

    两人马上变成了乖宝宝，看向了洛何。

    他们现在知道了洛何的真正修为，自然心里对洛何无比恭敬。

    并且在心中认定了，以后洛何就是他们唯一的师尊，任何人都取代不了。

    洛何看了两人一看，不知道为什么他觉得两人都好像变得更乖了点。

    不过这样子也好。

    “对了，语嫣，我忘记给你一些修炼资源了，你拿去吧。”

    “是。”宋语嫣接过洛何给的戒指，看得一旁的宋储风十分羡慕。

    宋语嫣接过，心下想到修炼资源应该也没有什么特别的。

    待洛何走之后，宋语嫣才打开了那个储物戒，然后被好好震惊了一会儿。

    储物戒里面居然有整整几千粒凝元丹。

    要知道，凝元丹是十分珍贵的，哪怕是以她公爵府小姐的身份，每个月都只能从公爵府里领到十粒。

    而自己的师尊，居然出手就是几千粒，这完全不能比啊！

    现在，宋语嫣更加相信洛何是一位久久不出世的大能了。

    我一定好好修炼，不辜负师尊对我的栽培。

    一个月过后。

    一道可怕的气息陡然自洛何的身体之内传来，洛何的修为达到了元婴二层。

    按照常理来说，越到后面的境界越需要积累和沉淀，修炼的速度已经没有那么快了的。

    但是这些所谓的瓶颈，对于洛何来言等于根本不存在。

    这不仅仅是因为仙法的辅助，还有洛何本身那盖世无双的天赋。

    不过就在此时，洛何发现他体内那原本纯净无暇的元婴，突然发生了异动。

    只见元婴仿佛受到了一些外力的影响，突然变成了两半。

    然后，那两半原因，居然自己生长，最后变成了两个元婴！

    洛何懵了，古往今来的修炼者，从来都没有修出两个元婴的，自己这是搞出了什么乌龙。

    不过，洛何并没有感觉自己的身体有什么异常。相反，拥有了两个元婴之后，他的感知貌似变得更加敏锐了。

    这到底是怎么回事？

    自己刚刚只是在参悟控神术，然后不知不觉就开始了修炼。

    莫非，这是控神术所搞的？

    还不待洛何细细研究控神术，他的耳边就被一道巨大的钟鸣声给充斥了。

    这是敬云天钟，这种灵器的声音一般只有修为高深的内门长老才可以听到。

    而一般敬云宗不会随便敲响敬云天钟，只有当宗门有什么重大事件宣布的时候才会敲响敬云天钟。

    洛何没有办法，这种宗门召集令他可不能不去。

    他虽然隐世，但还是敬云宗的人。

    于是，洛何的身影化为了一道流光，前往了内门广场。

