    “刀白凤，你们也一并上去吧，若敢不从，别怪本将翻脸无情。”

    段正淳这边之人脸色都是难看无比，不管段誉是谁生的，此刻已经落在了这个将军手中，加上王爷晕倒，少林寺又被对方掌控，明显没有选择的余地了。

    只能暂且上了囚车，再做打算。

    见这群人乖乖的上了囚车，洛宇的目光又看向了段延庆，冷哼道：“段延庆你曾经是大理皇子，段誉是你的儿子，也是大理皇位的唯一继承人，你也上囚车吧，关于怎么安排你们大理段氏的事情，陛下自有分说。”

    “哼！”

    段延庆冷哼道：“我若上了囚车，大理段氏岂不全在你的掌控之中？”

    “休想！”

    这人看起来挺聪明的，但他的命脉已经被洛宇给抓住了。

    洛宇冷笑道：“很好，那我们就要算算账了。”

    “你加入西夏一品堂屡次与我大宋为敌，段誉作为你的儿子，自然也要担责。”

    “陛下若是怪罪起来，就算不斩立决，只怕也不会轻易放你儿子回去。”

    “届时这皇位……”

    “你……”

    段延庆一生最大的愿望就是继承皇位，自己已经是人不人鬼不鬼的样子了，段誉成了他最大的希望。

    现在段誉被擒住，洛宇威胁之下不怕他不就范！

    果不其然，段延庆拄着拐杖缓步走向了囚车，在上车之前冷声道：“宋人将军，你最好信守诺言，要不然我会杀了你！”

    洛宇淡然道：“放心，你们会没事的。”

    闻听此言，段延庆上了囚车，南海鳄神苦笑道：“老二死了，老大和小师傅都要进京，唉！我也陪着一起去吧。”

    结果四大恶人之一的南海鳄神也自觉上了囚车，大家的目光唰的一下聚集在了云中鹤身上。

    云中鹤哈哈笑道：“我云中鹤还没有尝遍人间美色，岂能自投罗网？”

    “告辞！”

    声音落下转身施展轻功就要离开，洛宇见此冷笑道：“想走？”

    “云中鹤欺凌女子罪大恶极，当斩！”

    他一摆手，一排风刃席卷而出，直接将云中鹤从半空中给轰了下来！

    云中鹤虽然是小BOSS级别的，但也架不住洛宇一秒九发的风刃啊，而且每道风刃的伤害都是3000左右，爆炸伤害跟你开玩笑呢？

    这个淫贼当场陷入了虚弱状态，随即被五彩长枪洞穿胸膛，当场暴毙！

    【提示：您逮捕段正淳、段延庆、刀白凤等一众武林人士，击杀云中鹤，星级奖池大幅提升，个人评分大幅提升】

    【提示：你的副本个人攻略评级达到S级，】

    一顿操作之下，奖池总奖励达到7.5星了！

    “牛逼！洛宇超神了！”

    “宇桑，原来你最强的绝技是嘴遁啊！”

    “古有孔明舌战群儒，今有洛宇嘴炮轰炸，实乃我华夏俊杰也！”

    洛宇身后的试炼者们一个个眉开眼笑，无论男女看着他的目光都是带着崇拜。

    洛宇则是悄悄发言：“别感叹了，囚车不够用了！”

    “我来！我木头多！”

    “我有铁矿！”

    “唉，造囚车这种粗活让我来！”

    大家争先恐后，一时之间外围多出了上千辆囚车，这是打算把所有武林人士全部逮捕的节奏。

    的确，洛宇也有这个打算。

    现在场中的牛批人物除了少林寺一众僧人之外，还剩下萧峰父子、慕容博父子、庄聚贤、阿紫、还有隐藏在暗处的吐蕃国师鸠摩智。

    洛宇知道要想把自己的利益最大化，必须各个击破，而接下来的剧情就需要让萧峰父子和慕容博父子互殴，然后触发副本第三阶段的剧情：藏经阁。

    他也好趁着这两对父子对战之际解决了庄聚贤、阿紫和鸠摩智。

    想到此处，他看向了萧峰道：“想必阁下就是大辽南院大王萧峰了。”

    “檀渊之盟后，宋辽虽然摩擦不断，但面上还维持兄弟邦交，萧大王这等身份偷偷潜入我宋国境内，未免有失邦交国的礼仪吧？”

    萧峰闻言微微拱手道：“萧某此来不为国事，只想为当年雁门关之战讨回公道！”

    “带头大哥虽然死了，但罪魁祸首慕容博还活在人间，萧某今日必要报仇雪恨，还请将军莫要阻拦！”

    洛宇闻言哈哈笑道：“人言萧峰豪迈凌云，今日一见果然如此！”

    “根据本将调查，慕容家这对贼父子乃大燕皇族后裔，日夜期盼复国，而如今的燕云十六州正是你南院大王管辖，为了复国，只怕你不去寻仇，他们也要来寻你。”

    此言一出，全场哗然，萧峰看向二人敌意更甚了。

    洛宇淡然道：“你们要打就打，本将与中原武林不会插手此事，但只有一个要求，你们战过之后，若是慕容博父子胜了，我自会出手解决他们。”

    “但若是你们父子胜了，还请上囚车一同入京，好好跟陛下解释你为何不做宋人而做辽人！”

    此言一出，萧峰非但没有生气，眼中反而燃起了一丝火焰。

    如他这等义薄云天的豪侠是不会贪图权利的，他之前最大的心愿是与阿朱去雁门关外牧马放羊，可惜塞上牛羊空许约，入京他心灰意冷只想做回丐帮小弟子，浪迹天涯。

    他这个心愿最大的阻碍就是自己辽人的身份，但听这话的意思，似乎宋帝对自己跑去当辽人很不满，甚至要自己去面圣解释一下。

    这岂不就意味着只要宋帝点头，自己立刻就是正儿八经的大宋公民？

    届时无人能说自己闲话，也可与几个兄弟饮酒作乐，浪迹天涯，岂不痛快！

    想到此处，萧峰猛灌了几口烈酒，仰天笑道：“萧某虽为辽人但却在宋境长大，深知朝廷命官必然一言九鼎！”

    “好！陛下要萧某解释，那我当上囚车自缚于殿前，听从陛下发落！”

    “不过在那之前，还得解决仇怨！”

    说着，猛然看向了慕容博父子道：“燕国后裔狼子野心，只怕占了我燕云十六州后，还要吞并宋辽一统天下！”

    “家仇国恨，今日我势杀你们！”

