    你们被我包围了！

    听到陆天龙喊出这句话，那些皇甫世家的圣人很无语，而且非常愤怒。

    你只有一个人，竟然说把我们给包围了，这简直是没把我们放在眼里！

    “陆天龙，你不要嚣张，我……”

    一个家伙气不过，扭头喊了一声。

    可话没说完，他就已经被陆天龙盯上，陆天龙毫不犹豫直接朝着他的方向冲过来。

    “啊？”

    这家伙大叫一声，就见那漫天天雷形成的流星雨，都已经在陆天龙头顶上空挂着了，哪还敢废话，撒腿就跑。

    却还是晚了。

    下一秒，铺天盖地的天雷砸了下来，直接将陆天龙跟他笼罩在了其中。

    “轰，轰，轰！”

    那一道道的惊雷呀，真的就跟雨点似得，一瞬间笼罩那个区域，劈头盖脸砸下来。

    “砰砰砰！”

    那一片空间都彻底扭曲撕裂，隐约可见那个倒霉的皇甫世家圣人，身上接连被十几道天雷砸中。

    他几乎是瞬间消失在原地，被彻底轰杀至渣，甚至连一点点粉末都没有留下！

    反管陆天龙，则又是一副惊人景象。

    原本他也在天雷的笼罩范围之中，但是隐隐约约，众人看到一条真龙虚影环绕在了他的周身。

    那真龙虚影是如此的诡异，竟然几乎替陆天龙挡住了所有的天雷，甚至于，那天雷劈在那真龙虚影身上，那真龙虚影竟然一副非常受用的样子。

    陆天龙也是非常高兴。

    他能够感觉到，环绕在自己身边的这条真龙虚影，正是龙图之中的那条大龙！

    没错，那条大龙原本一直在龙图之中，甚至都没有出过龙图，现在却从他的身体之中跑了出来，环绕在他的周身，替他挡住了那恐怖的天雷攻击。

    不止如此，陆天龙甚至觉得，那真龙虚影竟然在吸收那些天雷的能量！

    这可就太猛了，不仅能够挡住天雷，甚至还能够吸收天雷能量？

    闻所未闻！

    这龙脉，真牛！

    陆天龙忍不住心中发起感慨，可他也没闲着，直接转身又朝着另一边的几个皇甫世家圣人跑过去。

    那几个皇甫世家的圣人呀，几乎瞬间被吓破了胆子。

    “跑呀，赶紧跑，这个混蛋简直不是人……”

    一个家伙声音都颤抖着，发出竭嘶底里的喊叫，可话也没说完呢，铺天盖地的天雷到了。

    “砰砰砰！”

    十几道天雷直接砸在他的身上，连带他周围很大一片范围，整个大地都被劈的到处都是裂纹，他自然也彻底灰飞烟灭。

    “天呐。”

    楚城之中，无数人看的目瞪口呆。

    幸亏他们跑的急事，第一时间冲到了楚城之中，利用楚城帝境级别的防护大阵做仿佛。

    否则，要是被陆天龙靠近，被那无数天雷劈下来，现在也早就已经跟这个世界说拜拜了！

    “陆公子，追你右边那个人，刚才就是他打了我拳！”

    看着陆天龙一个人追着几十个皇甫世家的圣人跑，楚城之中的这些家伙们全都兴奋起来，甚至还有人想要借刀杀人去报仇。

    “对对对，就是那个家伙，他是中期圣人，刚才砍过我一剑！”

    “还有那边穿黄色衣服，连跑带尿的那一个，也不要放过他！”

    “你们别点名，让陆公子一个个的追，先追近的，再追远的……”

    一时间，楚城之中喊声震天，嘈杂无比。

    但楚城之外，却又是另一番景象。

    几十个皇甫世家的圣人私下逃窜，一个个都恨爹娘给少生了两条腿，要不然还能跑的更快。

    “大哥，等我一下，等我一下！”一个皇甫世家圣人受伤，跑的比较慢，对刚刚超越他的一个同门哭喊道。

    那同门却连头都没回，“兄弟，我必须要跑的比你快，你反正都已经跑不了，还是主动送上去，给我们拖延一些时间吧。”

    死道友不死贫道，在这时候展现的淋漓尽致。

    陆天龙才不管那么多，他方圆几百甚至上千米范围内，尽数被天雷笼罩。

    现在皇甫世家那些圣人跟他拼的，已经不是实力，而是速度！

    只要跑的比他快，就有可能活命，要是跑的慢，被他追上，那就必死无疑……

    只可惜呀，因为皇甫大帝还在，这些人虽然被吓破胆子，也不敢擅自脱离战场，只能在战场上这片范围内拼命的跑。

    躲猫猫！

    “小子，你不要跑了，你已经被我盯上了！”

    “投降死一半！”

    轰隆隆的天雷声中，陆天龙的声音在战场上回荡。

    有些皇甫世家的圣人真的要疯了，他们真想去问问陆天龙，什么叫投降死一半，死一半是怎么个死法！

    可是，谁敢停下来，看到陆天龙过来，那就拼命的跑，否则一旦进入他周身的天雷范围，那就是一个魂飞魄散。

    “陆天龙，你不要过来，要不然，要不然我就死给你看！”

    刚才受伤那皇甫世家圣人眼看被陆天龙追上，整个人都疯了，刚刚喊完这一句话，就被吞没在滚滚天雷之中。

    眨眼间，本来是几十个皇甫世家的圣人，经过陆天龙这一阵围追堵截，竟然只剩下了十几个！

    “该死，该死，该死！”

    另一边，皇甫大帝都要疯了，双拳紧握周身能量纵横，甚至连身后一些普通的皇甫世家将士，都承受不住这力量直接爆开。

    “这个混蛋，是怎么做到的！”

    皇甫大帝身边的皇甫冰也懵了，痴痴呆呆看着带着滚滚天雷到处跑的陆天龙，脑子根本反应不过来。

    闻所未闻，闻所未闻呀。

    谁见过这样闯天劫的，不但没有被天劫伤到，甚至还能利用天劫杀人？

    “我要干掉他，我要将他挫骨扬灰！”

    皇甫大帝死死咬着牙，他强迫自己冷静下来，死死盯着陆天龙。

    现在陆天龙身边天雷恐怖，连他都不敢贸然冲过去，但是没关系，他可以等，等到陆天龙身边天雷减弱的时候，他便会上去直接要了陆天龙的命！

    城墙上，看上陆天龙追杀那些皇甫世家圣人追的不亦乐乎，陆无邪和楚星晚两个人也是彻底无语。

    儿子现在这么威风，他们自然高兴，但也不是长久之计呀。“小子，去追皇甫大帝那狗东西！”突然，陆无邪扯着嗓子朝着城外的陆天龙大喊一声！

