    如来只感觉自己心脏病都快犯了。

    他连忙施展法术，众佛陀身前出现一道光幕。

    众人朝光幕看去，只是看了一眼就彻底傻了。

    伏虎嘴巴张得极大，下巴都快脱臼。

    如来眼皮子直跳，指着光幕的手指颤抖个不行。

    “这……这是那孽畜干的？”

    方圆数十万米啊，直接炸成了虚无。

    你这是闹哪样，不就取个经吗，你这是打算把三界都给炸了？

    “玄奘，你究竟在搞什么，今天你不给我个解释，你这经就别取了！”

    如来彻底怒了。

    不怒不行啊，方圆数十万米，那得死多少人。

    让天庭知道，灵山还不知道要被黑成什么样子。

    自己这哪里是找了个救世救难的圣僧，分明是找了个毁天灭地的魔王啊！

    正在专心对付四大鼠王的唐三，突然听到天上传来怒吼。

    当即双手一摊：“佛祖，这不能怪我啊，这里突然跑来了三只其他界域的妖王新风作乱，而且你有所不知，黄风怪都已经大罗金仙啦！”

    “要不是我及时出手阻止，都不知道会搞出什么乱子。”

    如来一愣：“其他界域，怎么可能，没有文牒，其他界域的妖怪根本飞不过来。”

    “还有，黄风怪什么时候成大罗金仙了？”

    只是一眨眼的功夫没有盯着唐三，他就发现自己好像与这个三界脱节了似的。

    “哎呀不说啦，我得去追杀其他三只妖王，徒儿们，跟为师上！”

    “对了佛祖，你让地藏王菩萨把那些无辜的人待会都还阳啊。”

    “还有这大地也记得修补一下，就这样不说了啊！”

    唐三撂完挑子就带着徒弟们去追杀黄风怪了。

    只留下一众大雷音寺佛陀原地震惊。

    如来愣了半天：“伏虎，这件事交给你去美化，从今天起你就是我们灵山公关部门的统领，一切乱子都交给你们去摆平。”

    如来终究还是那个如来，锅甩的飞起。

    伏虎当场就给跪了。

    “佛祖，不能啊，我只是说说而已啊。”

    “凭什么玄奘捅娄子，要我去给他擦屁股。”

    “我会被三界的那些喷子，喷得人设崩塌的！”

    如来一瞪眼：“你还有人设吗，赶紧去给我想办法把这件事的舆论降到最低。”

    说完他就急匆匆的飞走了。

    公关的事可以交给伏虎，但是修补大地的事，一个罗汉还干不来。

    这事情，就连准圣都未必搞得定。

    他得去界外跟圣人借点材料，否则他也没办法无中生有，把这么大快空地给补上。

    想到这他就心脏疼得更厉害了。

    “呜呜呜，我这是造了什么孽，收了这么个倒霉弟子，再这样下去，灵山就要破产了！”

    天庭。

    玉帝正在寝宫内和其他界域的天帝商量三界要事。

    此刻，一面镜子内，是一名身着龙袍，哪怕一言不发，也有着君临天下之霸气的帝王。

    尤其是他的一双眼睛，仿佛融合了万丈星空，给人一种深邃得不可见底的压迫。

    如果红风怪还活着，看到此人一定会吓尿。

    此人，正是伏羲皇朝第三代青帝！

    “阿昊，我得跟你说个事，说起来还挺对不住你的。”

    玉帝无所谓的摆了摆手：“你只管说，现在我心脏的承受能力可是比以前强太多。”

    “你是不知道，三界行出了一个和尚，现在是搞得灵山鸡飞狗跳不得安宁，就连我凌霄宝殿都被震碎了好几次。”

    青帝哈哈一笑：“你说的是取经人玄奘吧，此人我也听说过，邪性得很。”

    “我要和你说的那件事，正好和这个玄奘，可能也有关系，他是不是快到黄风岭了，下界还有个黄风怪？”

    玉帝点点头，神色严肃起来。

    似乎只要和唐三扯上关系的，在他这都不是小事。

    “没错，究竟出了什么事。”

    “是这样的，我这里有三只大罗金仙境界的鼠王，不知得到了谁的帮助，竟然有能力私自跨过界域，来到了你们天庭管辖的界域内。”

    “这三只鼠王，和黄风怪是远方血亲的关系，我估计他们很快就会到黄风岭。”

    “到时候被玄奘遇上，恐怕不是好事。”

    “就这？”

    玉帝还以为是什么大事，撇了撇嘴。

    “不是我笑话你，就三只大罗金仙级别的鼠王，还真不能在他手里翻出什么风浪。”

    “黑莲教你知道吧，当初那一战，这小子硬是凭借着地仙实力，整垮了整个黑莲教。”

    “什么三大鼠王四大妖王的，遇上他，那只有一个下场，就是连轮回的资格都没有！”

    青帝眼中浮现出一抹短暂的惊讶，没想到唐三在玉帝的口中，评价这么高。

    不过他还是摇了摇头。

    “如果只是这样，我也不会和你着重说这件事。”

    “我家那老头子刚才算了一卦，魔星重现三界，灾星伴其左右，此卦象上次出现，还是封神一战。”

    “你也知道我们家的伏羲卦有多灵验，这次要搞不好，真的会出大事。”

    玉帝脸色瞬间凝重起来：“这么严重，算出那颗魔星和灾星是谁了没有？”

    “如今还只是初显征兆，算不出来究竟是谁，不过……”

    青帝顿了顿，看向玉帝，沉声道：“不过，都和玄奘有关。”

    “老头子为此还特意去了一趟三星洞，想向那位求证，可惜去时三星洞已经人去楼空，只留下一句话，说他已尽力，让我等顺势而为。”

    “估计那位和我太祖一样，都不愿沾惹这三界的因果，不想说太多。”

    玉帝皱眉：“你太祖曾说，西游大业一旦成功，将会有一场三界浩劫，莫非灾魔双星，说的就是这场浩劫？”

    青帝犹豫了片刻：“我也不确定，但估计，十有八九。”

    旋即他想到什么，补充道：“对了，在黑莲教一战之时，灾星突然闪烁了一下，但消失的速度很快，我也无法捕捉其根源。”

    “你可以从这件事着重去查，说不定能找到这颗灾星。”

    玉帝眼中精光闪烁，结合青帝所说之言，脑海中浮现出黑莲教一战之人的所有样貌。

    思索了半天，他也只想出了一个人可以和这颗灾星的身份对应。

    那就是黑莲教主无法，可无法已经兵解，就算能死灰复燃也翻不起风浪，怎么可能会是灾星。

    他很快否决了这个想法，继续推测。

    就在这时，一声惊天巨响传来。

    “报！玉帝，不好啦，大事不好啦！”

    “玄奘在下界炸了一方土地，死伤无数，刚刚装修好的凌霄宝殿，又被震塌啦！”?

