    李虞刚到家门口，就看见李青正朝外走，“阿青，你去哪里？”

    李青看见李虞身上的血迹，吓得扑过去查看，“姐，你身上怎么回事？你流血了！”

    李虞安慰李青道，“没事，不是姐的，是那个叫吉祥的小子的。”

    “吉祥？吉祥是先生的书僮啊！你怎么会遇见他们的，”李青跟着李虞，“今天先生带着吉祥，说是上山看秋景去了啊！姐，他们遇到野兽了是吧？没出事吧？”

    李虞放下背篼，“嗯！遇见了一头饿狼，幸好我帮忙赶跑了，就是吉祥受了点伤，你放心，没有大碍。”

    李青放下心来，“那就好，幸亏他们遇见了你，“李青看着李虞身上的血污，“姐，你先去洗洗。”

    钱氏提着热水出来，对李虞道，“小鱼，你去洗洗，吃饭了。”

    李虞洗好澡出来，钱氏把小安从刘掌柜取回的酱菜钱，还有小册子交给了李虞，“小鱼，这是小安从刘掌柜那里取回来的，照你说的送了一百罐交给了刘掌柜，这是刘掌柜记下的，你看看。”

    李虞接过册子，看过无误后，“没错，今天白跑了一趟，啥也没猎到，捡到的板栗也倒了。”

    钱氏把饭菜摆好，微笑道，“人没事就好，我蒸了包子，你先吃一个，跑了一天你也累了。”

    李青和小安把鸡关好后，洗过手，吃过饭收拾好后，钱氏和小安回家歇息去了。

    李虞和李青坐在院子里，烧着艾草驱赶走蚊子，姐弟俩说了会话，分头歇息去了。

    李虞回房间数了一下，金叶子有十七片，碎银有五两多，银票上面印着汇通钱庄，两百两。

    李虞把金叶子和银票放进空间，倒在床上，心道；还以为阿青的先生是个老头，没想到是个麻烦，这麻烦到底是什么来头，竟然会被人追杀，看来得给阿青重新找个书院，…李虞想着想着慢慢睡着了。

    周家，周嘉和吉祥的伤已经包扎好了，吉祥脸色苍白的躺在床上，昏迷不醒，周嘉坐在床前的椅子上看着吉祥，给他把脉，过了一会，周嘉对如意道，“没事了，脉象已经平稳了，记着夜里再喂一次药。”

    “是，”如意应下后，愤愤不平地看着周嘉，“少爷，那妖妇害得您连乡试都没去成，还拿夫人的后事，逼您答应退出家主竞争，咱们都避到这里了，那老妖妇还要赶尽杀绝，”

    周嘉淡淡的道，“周家早已是外强中干了，她不过是怕我明年又去考试，怕她儿子的位置不保，才派人来。

    还有，依我看，这个已经是她最后的杀着了，如果今天没有遇到李家姑娘，恐怕我和吉祥已经命丧山中了，看来是我们命不该绝，只是可惜了那些，好不容易找到的药了。”

    如意上去扶住了周嘉，“少爷，那李姑娘真是个奇怪的人，我说要感谢她，她说已经拿了礼金了。”

    周嘉笑了一下，“吉祥醒来时，说她把暗卫身上的银钱都摸走了，把铜牌和罐子给了他，还把暗卫连人带剑，扔下了山涧。”

    如意皱眉道，“说来也是奇怪，照村里人说，那李姑娘以前对张家唯唯诺诺，胆小如鼠，怎么忽然之间会变得如此强硬，还有如此身手？”

    周嘉沉吟片刻，“可能是她有了什么奇遇，再说今天也多亏她搭救，等我和吉祥好点，咱们再去拜会她。”

    “知道了，您好好歇着，我去看着吉祥。”

    周嘉摆摆手，如意退下了，躺在了床上，想着李虞翻着白眼，嫌弃自己时的神情，笑了起来。

    第二天，李虞拉着酱菜去了顺风客栈，把酱菜交给刘掌柜后，拿着钱，赶着牛车往回走，

    刚走没多远，就遇到了魏管事，魏文诚看着李虞，笑道，“李姑娘，生意近来可好？”

    李虞笑道，“我那小生意，糊口而已，魏先生找我有事吗？”

    “找李姑娘买酱菜，还要和你谈桩生意。”

    “好啊！那请您去我家谈，可好？”

    “好。”魏文诚转身上了马车，跟在李虞车后去了李家，李虞见院门关着，心想钱氏可能去荒地了。

    李虞打开院门把魏文诚和与他一起来的两人，请进了家。

    李虞把小木桌端到檐廊下，倒了三碗温在锅里的开水，对魏文诚和随行的两人，客气道，“魏先生，家里简陋，你们请坐，喝水。”

    “哪里，哪里。”魏文诚客气道。

    魏文诚随行的一个青年男子看了一眼李虞，坐下后，魏文诚也坐下了。

    男子指着靠着院墙摆放着的酱缸道，“姑娘的酱菜就装这些酱缸里的吗？”

    李虞摇摇头，“不是，那些是豆瓣酱，也是用来做菜的。”

    男子点点头，魏文诚问道，“李姑娘，你家的酱菜还多吗？这次我想多买一点。”

    “多还是不多的，只是魏先生，您买多了吃不完，日子一久酱菜是要变质的。”

    魏文诚笑道，“不怕，人多，也吃不了几时的。”

    李虞在心里默算了一下，肉酱五十斤一缸的只有三十缸，豇豆和大头菜，一百斤一缸的还有五十缸，自己分罐装的话，起码还能装八千多罐，要是他一次买完自己也省力了。

    “魏先生，家里剩下的酱菜，还能装六七千罐吧！您也全部要吗？”

    “要，我们那马上就要下雪了，这些酱菜拉过去正好，李姑娘，”魏文诚看着李虞，犹豫着该怎样和李虞说。

    李虞看着他，也不着急，魏文诚犹豫了一下，决定照实说，“李姑娘，不满你说，你家的酱菜我们也试着做了几次，味道始终差了一点，最主要的是，没有你家的酱菜存放的久，我们想把你的方子买下来，你愿意卖吗？”

    李虞听后，知道他们可能没放白酒和白糖，但是日子久了，人家也能摸索出来的，如果价钱合适，卖掉也未尝不可。

    “魏先生，您打算给我多少银子买方子啊？”

    魏文诚竖起一根指头，“一千两，卖给我们后，清水镇你也可以接着卖，但你要保证不能再卖给其他任何人。”

    “我既然答应卖给您，就不会做那种无信之事，一千五百两，我就答应卖给您，您既然试过了，就应该知道其中的利润，我要是有人手的话，不用一年就可以赚取几个一千五百两。”

    魏文诚看了一眼随行的男子，见男子颔首示意后，应道，“好，就一千五百两，李姑娘，你是要银票还是现银？”

    李虞心想，银票我还要去青山城兑换，还是银子好，反正有空间存放，再多也不怕。

    “现银吧？看着喜人。”

    “好，李姑娘真是个爽快人，“魏文诚转头，对站在一旁的护卫道，“阿生，把银子取过来。”

    阿生从马车里抱过来一大一小两个木箱，放在魏先生脚下，“先生，银子。”

