    第1670章 还挺好嗑！

    观众尚且有了这种感觉。

    在黄沙城堡中，注视着这一切的林远。

    思绪同样翻涌了起来。

    在来参加辉耀百子序列考核的前一天晚上。

    林远与苏伊人，进行了沟通。

    虽然林远一直为辉耀百子序列做着准备。

    没能前往神木联邦。

    但和苏伊人每隔几天一次的沟通，还是不能够少的。

    通过和苏伊人的沟通，林远了解到。

    深梵联邦内部，发生了剧烈的变化。

    深梵联邦的各大隐世豪族，开始指挥商队。

    不再像之前那样，在收取物资的同时贩卖物资。

    而是自己拿出资金，对市面上现有的物资，大量开始囤积。

    可以说，在十几天之内。

    整个神木联邦的气氛，都因为深梵联邦商会的变化。

    而严峻了起来！

    苏伊人推测深梵联邦很有可能会发起一场，波及整个大陆的战争。

    当初的林远听完之后，还没有什么特殊的感觉。

    但眼下，林远觉得。

    自己也是时候，该好好的准备一下了！

    同时，林远暗道。

    自己现在资源的积累，对于一个私人势力来说，已经足够丰沛。

    可和一个联邦，一个大陆去比较。

    还是远远无法相提并论的！

    这让林远心中，生出了一股紧迫感。

    林远发现，高风已经不仅一次想要上前帮忙。

    可最终，高风却强迫自己忍了下来。

    林远对着高风，开口说道。

    “高风，你想去帮忙是可以的。”

    “你的灵物在参加司业大会的时候，被不人都看到了，并不是秘密。”

    “自由联邦那边肯定已经掌握了相关的消息。”

    “你最大的筹码，在于你的圣源之物。”

    “以及你黄泉百合的新技能。”

    “微风芙蓉和灵泉百合的能力，主要是为别人恢复灵力。”

    “如果你想，大可以使用出来。”

    在林远看来，高风到底是顶尖势力出身。

    又是蝉鸣冕下的弟子。

    若是在整场考核中，什么都没做。

    直接在黄沙城堡内，苟成了百子序列成员。

    那事后，高风少不得会被人拿出来议论。

    眼下这种局面，正好是高风这名纯辅助，展现实力的最佳时机。

    高风闻言，感激的看了林远一眼。

    不仅仅是因为林远从百子序列考核的一开始，就庇护自己。

    更是因为林远，能够实打实的为自己着想。

    林远能够让昼夜灵银化成的羽毛，在自己背后形成翅膀，带自己飞行。

    同理，也可以把这种羽毛，安在其他人身上。

    带动其他人飞行。

    只是这么做，林远需要向昼夜灵银化成的羽毛内，注入灵力。

    届时，羽毛将变成莹白之色。

    无法再维持原本的黑色。

    在高风震惊的眼神之下。

    高风只见黄沙城堡中，析出的大量的黑色金属羽毛。

    这些黑色金属羽毛，转瞬间变换了颜色。

    在自己身后，形成了两对洁白的巨大翅膀。

    紧接着，翅膀煽动。

    高风自己明明什么都没有做。

    一层薄薄的羽毛包裹在自己的后背上，与整个羽翅相连。

    自己就像是大鸟一样，凌空飞了起来。

    高风刚出了黄沙城堡，立刻成为了其他四级恶魔和异虫攻击的对象。

    可结果，所有的远程攻击。

    都被两对洁白的羽翅，挡了下来。

    若是有恶魔和异虫近身，两对洁白的羽翅煽动，抖落了大量的洁白羽毛。

    而这唯美的一幕，却满含杀机。

    每一片羽毛，都如同是一把匕首。

    飞舞间，洞穿了异虫和恶魔的身体。

    原本就一身白衣的高风，此时如同天使降临一般。

    稳稳落在了人群中，李闹的身旁。

    高风落地，身后的羽毛凋零。

    跌落到脚下的土地上。

    然后很快便化为黄沙，遁入泥土消失不见。

    这使得高风附近的考生，以及星网的观众立刻明白了。

    高风身后的白色翅膀，应该是黑那只沙属性源性生物的一种手段。

    只是黑飞的时候，为什么翅膀是黑色的！

    可到了高风身上，翅膀就变成了白色的呢？

    自古以来，黑白最容易出CP。

    而且很多人，都在星网上发贴讨论。

    高风是所有考生中，最大的关系户！

    因为高风走了黑的后门。

    直接被黑，关在了黄沙城堡中。

    大有一种，金屋藏娇的味道。

    眼下发生的这一幕，使得突然间在星网贴吧里。

    出现了大量有关黑和高风的帖子。

    黑风CP群，也被快速组建了起来。

    此时中心区域正是最危难的时候。

    众人都在想着，高风这个时候去。

    到底是什么意思？

    总归不是会被黑撵出来了吧！？

    若是真被黑撵了出来，直接踢出黄沙城堡也就算了。

    黑为什么还要给高风的身后，搭一对翅膀呢？

    难道因为黑是一个很温柔，很心软的人？

    比较念旧情？

    若真是这样，那看起来又高冷，又酷酷的黑。

    简直也太可爱了吧！

    高风在星网上没什么粉丝。

    可黑的粉丝，却很多。

    看到黑风CP粉疯狂发帖。

    黑的男妈妈和女妈妈，直接气炸了！

    什么！我的儿子还没有长大，你们乱拉什么CP？

    按照原本的情况，两方粉丝肯定会吵起来。

    可这一切还没有发生，黑的男妈妈和女妈妈纷纷觉得。

    好像黑风CP好像也不是不能嗑！

    高风，还是挺厉害的嘛！

    高风到达了现场后，直接对着李闹说道。

    “立刻，让所有的治疗系灵气职业者，和辅助系灵气职业者到我的身边来！”

    要是别人到了现场，第一时间并对自己发出指令。

    李闹一定会理都不理。

    可是，高风是从黄沙城堡飞出来的。

    黄沙城堡可以说，是所有考生最大的一道屏障。

    像是整场考核中，最大的一个NPC一样。

    若是没有了那片跃动黄沙，和在黄沙中盛放的花海。

    现在考核的人数，应该已经清零了。

    高风发出这样的指令，总归有发出这样指令的意图。

    只是刚刚壮士断腕，击杀了自己的一只主战灵物叠翅紫狈。

    李闹的精神力受到重创。

    还需要恢复一会，才能够站起身来继续行动。

    于是李闹，对着现在仅剩的九十七名组长点了点头。

    这九十七名组长，纷纷看了高风一眼。

    才把一部分治疗系灵气职业者和辅助系灵气职业者，叫了过来。

    而就在这时，两朵洁白的倾世之花悄然绽放。

    (本章完)

