    “再说一次，我是为了帮老凌，与她无关！”陆励行漆黑的眸色染上一层骇人的怒色。

    “好吧，你不是为了她冒险行动，可是她现在已经不是和你无关，你让我把这么大一份财产给她，董事会的人怎么可能会同意？这个事情我可能完成不了，你还是自己回来，亲自交到她手上吧！”

    看着口是心非的陆励行，萧哲故意说自己完成不了任务，以激起陆励行平安归来的强烈欲念。

    “不要用激将法，我知道你有那个能力！”陆励行语气平和了些许。

    “只是太太那边看到你给她和林小姐的财产是一样的，她会不会心里不平衡？到时候太太若是闹，要不要把林小姐的财产划分一些给太太？”萧哲问。

    “不用，她和我离婚时痛失孩子，这些钱就当是我对她和孩子的弥补。”

    “那我给林小姐财产的时候，要不要把孩子的事情……”

    陆励行一个凌厉的眼神飞射过去：“你只需要把你该做的事情做好，其他不要多嘴一个字！”

    “是，陆总！”萧哲看着陆励行，不放心的道：“我把这事交给其他人办，让我和你一起行动吧！”

    “不用，公司更需要你。”陆励行看着手中的文件，头也不抬的道。

    什么叫公司更需要他？

    他又不是公司继承人，不就是看准了他不会背叛他，会严格执行他的命令，把他的钱送到林初手上吗？

    有些人就是这样，只有在失去后才看清自己的心，才知道心里真正爱的人是谁？

    可是却偏偏傲骄的不肯承认。

    只因为那个人说她根本就不爱他，哭死要活的说要生下他的孩子，只是因为不想让他在离婚后，对她死缠烂打，才故意演的戏。

    哎，如果换作他是陆励行，在听到那个人和闺蜜说的那些话后，无论多深爱，也不会承认爱她吧！

    萧哲走后没一会，阵阵雨滴拍打玻璃的声音响起。

    陆励行抬头，看到原本繁华的城市被一片乌云笼罩，瓢泼般的大雨将城市包围，升起袅袅烟雾。

    远处高大的树枝被风吹得东摇西摆，就像被千年风妖操纵一般，风大到离谱。

    天空更是阴沉昏暗到像是天上的神妖打架，将人间光线遮住了一般，处处透着骇人的压迫感。

    “妖风起，是时候让千年的妖怪现出原形了！”陆励行望着玻璃墙上，不断拍打的哗哗雨滴，声音低沉的喃喃道。

    ……

    暴雨狂风中，一辆车子在距离临城市区上百公里的荒山野林中行驶着。

    速度变得越来越慢，直到最后陷进泥泞中，再也往前开不了。

    苏毅第无数次拔出那个看不到号码的匿名电话，里面传来您拨打的电话是空号的语音提示。

    看着黑压压一片的森林，苏毅不禁对着手机咒骂一句。

    “我按你的吩咐来了，你他妈倒是接电话呀！”

    苏毅的话刚落音，一个可视电话打过来，苏毅立刻按接听，里面露出坐在椅子上的苏鹏，在他的右肩膀上趴着一只眼神充满杀气的白虎。

    苏毅心里一凛，连那么凶残的白虎都能训服，这个人果然不能称之为是人。

    “我已经按你的吩咐，把人带来给你表诚意了，你快过来拿人。”苏毅一脸冰冷的道。

    透过车里的光线，苏鹏看到躺在后车座上，双眼紧闭，脸色苍白如纸，一动不动的凌澈。

    “你真给他吃了我给你的药？”苏鹏声音怀疑的问。

    “我人都带来了，还能有假？不给他吃你给的药，等着他醒来，看到我背叛他，让他取我性命吗？”苏毅一副不耐烦的问。

    “哈哈，不愧是我儿子，干得好！”手机里，传来苏鹏惨人的笑声。

    “我已经完成了你让我做的事情，你是不是可以暂时不找阿初的麻烦，让她好好养伤了？”苏毅冷声问。

    “乖儿子，看到你前面那个山头了吗？把凌澈那小子推下去，下面有一条河，里面都是爸爸养的野生鳄鱼，饿了它们好几天了，就等着你今天给他们送餐呢。”

    苏鹏说这话的时候，目不转睛的盯着屏幕里的苏毅。

    “你是在考验我？”苏毅面无表情的道：“我既然来了，就没想过让他活着回去。”

    苏毅说着下车，打开后车门，提着凌澈的一只脚往下拉。

    十月底的雨水打在苏毅身上，已经寒凉入骨了，不知道是冻的，还是害怕，苏毅拉着凌澈的腿，双手轻轻颤抖，但脸上却带着狠戾的决绝之色。

    苏毅动作干脆利落的将凌澈拉到悬崖边，因为身体在地上滑行，凌澈脸上满是泥污，已经没有了原本的帅气雅痞，整个人看起来像是死一样的孤寂。

    “表哥，谢谢你这么多年对我的照顾，我真的很感动很谢谢你，但如今我有更加想要保护的人，所以只能牺牲你，对不起，来世，我再向你赔罪。”

    苏毅动作艰难的将凌澈扶站起来：“表哥，安心的去和舅舅舅妈还有我妈团聚吧，我很快就会让外公外婆和你们一家团聚。”

    说完伸手将凌澈往山下推去。

    只见凌澈身体向后倒的刹那，他的手蓦然伸出来，扯住苏毅的衣领。

    “苏毅，你个白眼狼，要死一起死。”

    只见苏毅身体一个向前栽倒，两人一起朝悬崖下面跌去。

    苏鹏在监控里，看到苏毅被凌澈拉着往下坠落的时候，还被凌澈狠狠打了几拳。

    眼看两人身体快要坠落到山崖下面的鳄鱼湖中时，苏鹏厉声道：“上隐形网。”

    苏毅亲眼看到水中几个仰着头，伸着血盆大口的鳄鱼在水中，等待着接住他和凌澈这个美餐。

    就在他以为自己要掉进水里和鳄鱼拼死一博的时候，只感觉到身体被什么软软的东西堵住，接着，眼前一片黑暗，像是被什么东西裹住一样，动弹不得。

    只感觉到自己的身体在空中摇啊摇，摇啊摇，摇了不知道多久，摇得他胃酸都要吐出来了，世界才终于安静停止下来。

    接着，只感觉到身上的束缚瞬间消失，眼前便是一片明亮。

    苏毅看到面前是他和林初在婚礼那天被劫走后，醒来所看到的地方。

    他四处观看了一下，却没有看到凌澈。

    眼里闪过一抹稍纵即逝的担忧，随后被满脸的冷漠代替。

    “苏鹏，你快出来！”

    苏毅冰冷的声音，在豪华宫殿里来回回荡。

