    浮岛上聚集着很多的灵源兽，随着魔翼龙的降临，它们纷纷闪避。

    面对四级的稀有兽将，这些灵源兽本能感觉到恐惧，这是一种等级和位阶上的压制。

    “怪物中已经进化出了四级的稀有兽将了吗？咱们才刚刚进阶到1级呢。”丁龙云喃喃道：“这家伙不知道强大到什么样的层次。”

    “很快就知道了。”苏黎沉声说着，远远盯着大雨中降落到了浮岛上的魔翼龙，因为他看到了浮岛边缘，水面剧烈涌动，紧跟着一声若有若无的低啸响起，一物从水里冒了出来。

    这冒出水面的是一只巨型章鱼，浑身蠕动着迅速的攀爬登上浮岛。

    在其它灵源兽退让避开这魔翼龙的时候，这只巨型章鱼却主动登上浮岛往上攀爬，显然，它并不惧怕魔翼龙。

    聚集在大楼各层走廊和窗户边的众人，都在极力的透过大雨观察着浮岛上的情况，看着那攀爬上的巨型章鱼。

    远远看来，像是人类和章鱼的结合体，庞大的章鱼身体，六根触手的长度都超过了十米，但是身体前方却长着一张巨大的人脸。

    除了背后长着的这六根长达十米的章鱼触手外，这怪物身体前方还长着一对酷似人类的双臂，只是双臂上长满了倒刺，看起来狰狞可怖。

    离得太远，苏黎的“窥视符纹”捕捉不到这人形章鱼的讯息资料，只能隔着大雨远远看到这怪物的六条巨型触手攀爬在浮岛矿石上，不断交错，速度极快，朝着那在浮岛上休息的魔翼龙冲去。

    它想要捕食魔翼龙。

    苏黎想到了刚刚窥视到的关于魔翼龙的资料，其中最让人眼馋的无疑就是如果能够猎杀这魔翼龙，有一定概率可以获得稀有灵源装备，魔龙之翼。

    “魔龙之翼，听名字应该是翅膀，翅膀形态的灵源装备，如果获得了是不是会能够像这魔翼龙一样在天空飞翔？”

    只要这么想想，苏黎就有些激动和眼红，恨不得也亲自前往浮岛，斩杀魔翼龙，获得这魔龙之翼。

    只是他有自知之明，自己现在的实力，只怕也就和那一级稀有兽将白银鬼蝎相当，而魔翼龙却是四级的稀有兽将，可以想象它的强大，至少绝不是现在的他可以对付的。

    “希望这两个家伙两败俱伤就好了，也许可以坐收渔翁之利。”

    苏黎暗暗期待着，看着浮岛上那人形章鱼怪物已经疾冲而上，背后的六条长达十米的巨型触手便像一条条的鞭子般抽了过去。

    魔翼龙完全可以在它攀爬登上浮岛之前振翅离开，但是魔翼龙却并没有飞走，像在等着它的出现。

    等它发动攻击的同时候，魔翼龙双翼一展，往上一扇，刮起一股飓风，雨水被拍的打得往四面溅去，它腾空而起，然后俯冲下去，身前两只长着倒勾的利爪抓了出去。

    魔翼龙升空、下扑、探爪，可以说一连串的动作快如闪电，瞬间就抓住这下方的人形章鱼，双翅一振，就朝着上方冲去。

    人形章鱼被凌空抓起，六条如巨型蛇蟒般的触手立刻缠上魔翼龙的身体和魔翼，猛地收缩。

    魔翼龙展开的翅膀被缠住，无法振动，它刚刚飞起不到二十米高，身子一歪，又栽了下来。

    它们纠缠在了一起，重重摔倒在地上，魔翼龙翻身拍翅，那利爪在人形章鱼身上抓出一条条的深沟，立刻就有鲜血溅了出来。

    人形章鱼也不示弱，那触手越缠越紧，将魔翼龙的脖子、双翼都完全缠住，眼见着魔翼龙的情况危险，它那长长的嘴巴，突然重重一下啄进人形章鱼那张人脸上。

    人形章鱼吃痛，经受不住，缠住魔翼龙的触手立刻松开。

    魔翼龙趁势振翼，猛地腾空而起，往天空上冲去。

    “苏黎，那怪鸟和长着人脸的章鱼怪物都是些什么？”

    丁龙云目睹浮岛上这两只怪物刚刚在瞬间展开的厮杀，虽说只接触了瞬间，但彼此厮杀，让人看在眼里感觉到了惊心动魄。

    苏黎道：“那鸟叫魔翼龙，是四级的稀有兽将，至于那长着人脸的章鱼怪物我也不知道，不过既能与魔翼龙搏杀，应该也不会弱于它。”

    浮岛离这里太远，苏黎的“窥视符纹”也捕捉不到那人形章鱼的讯息资料，只是根据刚刚双方搏杀来看，这人形章鱼的实力不会比魔翼龙弱多少，至少也是个四级的可怕怪物，极有可能和魔翼龙一样都是四级的稀有兽将，当然也有可能是更高等级的精英或首领怪物。

    魔翼龙振翅冲天而起，人形章鱼在地上伸着六根触手，张牙舞爪，像在挑衅。

    只是它虽然强大，却不会飞，魔翼龙冲到了半空中，它便没奈何。

    魔翼龙绕着浮岛上慢慢旋转，绕着圈子，锁定了浮岛上的人形章鱼，像在寻找合适的袭击机会。

    当魔翼龙在半空中盘旋了几个圈子后，终于猛地收敛翅膀，疾速俯冲而下。

    苏黎看着魔翼龙这冲下来的速度，快得令自己都生出眼花，心里暗叹，这不愧是四级的稀有兽将，如果换了自己处于那人形章鱼的位置，只这一次俯冲攻击，自己就未必能够反应得过来。

    大雨倾盆，鹰翼龙冒雨疾扑，瞬间再次与浮岛上的人形章鱼厮杀在了一起。

    两只怪物旗鼓相当，场面十分惨烈，那人形章鱼的触手抽在矿石地面上，地面立刻就碎裂显出深深裂缝，可见这攻击的威力何等可怕。

    突然，魔翼龙发出尖啸，再次抓住人形章鱼，冲天而起，瞬间就抓住庞大的人形章鱼，冲到了百米高空。

    那人形章鱼的触手死死的缠住了魔翼龙，一对长满倒刺的手臂不断的攻击魔翼龙。

    两只怪物在半空中疯狂厮杀，苏黎看着这魔翼龙飞在空中，摇摇晃晃，冲到百米高空后，又很快往下坠落。

    这一次两头怪物没有再坠落到浮岛上，只短短时间魔翼龙已经飞出了浮岛的范围，它们往下坠落，一起掉进了水里，掀起了巨大的浪花。

    两头怪物掉进水里，那人形章鱼拖着魔翼龙，立刻往水里沉去。

    空中是魔翼龙的天下，这水里可就是人形章鱼的世界。

    之后众人隔着大雨，只能看到远方那水面剧烈波动，隐约可知两头怪物在水中厮杀，过程却无法看到。

    很快，那魔翼龙突然破水而出，浑身鲜血淋淋，其中一只翅膀都被撕开了小半，看起来受伤不轻，朝着上方飞去，摇摇晃晃，看起来似乎随时都有可能栽倒掉落下去。

    水下那人形章鱼也冒出头来，一张人形巨脸上全都是鲜血，几乎烂了一般，看起来受伤也不比魔翼龙轻。

    它刚刚露出水面，又很快沉了下去，消失不见。

    那魔翼龙虽然摇摇晃晃飞得慢，但终究还是慢慢的飞走了，没有再返回浮岛。

    一直到魔翼龙消失在了大雨里，B楼上下所有观看这一战的人，才本能的轻轻吁出一口气。

    苏黎期望中的两败俱伤倒是出现了，可惜双方遭受重创后，就各自离开了，未能拼死一战，自己也就捡不到便宜了。

    “可惜……”苏黎充满了遗憾。

    随着魔翼龙与那人形章鱼一战后，这一片水域的怪物一下子变得稀少了很多，连那浮岛上几乎都看不到怪物了。

    这场大雨一直持续到晚上，才终于渐渐小了，最终停了下来。

    大雨停了，但水面却十分寂静，就像看不到一只怪物。

    平时每晚到这个时候，浮岛上早就聚集了大量怪物，众人会出手参与狩猎，与这些怪物厮杀，以求进化，但今晚却十分反常，几乎看不到怪物。

    “这情况真的是越来越反常了，感觉这城市越来越诡异，越来越危险了。”丁龙云喃喃嘀咕着。

    苏黎的感觉和他一样，今晚的格外寂静并没有让他安心，反而给他一种山雨欲来风满楼的感觉，如同暴风雨来临前夕的寂静。

    也许，这座城市，将要发生某种剧变。

    这种感觉让苏黎越发坚定了想要早点离开这座城市的想法。

    “明天，明天就是各大势力的首领会议，希望大家能够团结起来，想出办法，早点离开这里。”

    苏黎抬头看着夜色，悄悄握住了双手。

    对于明天的首领碰头会议，他是既期待，也有些担忧。

    这一夜都显得安静，连以前晚上不时响起的兽吼和咆哮都没了，让苏黎难得的一觉睡到了天亮。

    当他睁眼醒来，天色已经亮了，看看床头柜上放置着的一个闹钟，七点整。

    今天醒得比较早，也许是因为心里有事的原因，今天就是约定好的各方势力首领碰头会议的日子。

    上午九点之前，需要赶到“秦怀区”和丁慧约定好的地址。

    这次会议，苏黎自然不会独自前往，昨晚他就和宫晓、蒋水珏等人商议过人选，最终决定带上四十名左右的精锐跟随着苏黎一起前往。

    根据苏黎的想法，带上十名左右就够了，不过蒋水珏和徐海水坚持要多带些人，以防万一，宫晓和丁龙云也认为情况未明，那丁慧所说的话，也不能全信，还是带上足够的人安全些。

    最终苏黎同意了他们的提议，挑选了四十名左右的精锐。

    其中包括宫晓、丁龙云、蒋水珏、徐雪慧、齐梦雨、谷铭峰、白文威、徐海水、周丽和俞思源等人，几乎都是B楼的精锐。

    考虑这到一次会议的重要性，苏黎特意叫上了姜晓东、王旭和吴峰一起，毕竟这次各方首领聚集，将要商议的是决定未来何处何从的大事，他们也该参加。

    不过对于吴峰，苏黎叮嘱过，那就是各方首领会议期间，就算碰到了那陈默，也绝对不要发生冲突，一切以大事为重。

    吴峰默默点头，同意下来。

    一切准备就绪，八点之后，众人集体出发。

    苏黎骑着鳄齿龟一号带着丁龙云和水鳞兽，宫晓骑着鳄齿龟二号带着徐雪慧，其它近四十人则分乘着五张木筏跟在了两头乌龟的后面，离开了“金鹰联盟”，朝着东边的方向而去。

    水鳞兽安静的趴在了龟背上，像只大猫，很多人都是第一次见到它，有些好奇，暗忖苏黎真雅性，大家还在为生存苦苦挣扎，他已经开始养起了宠物。

    人与人真的是不能比。

    一路往东，很快就远远看到了金汇中心大楼，绕过这幢大楼，继续往东，渐渐就看到了远方出现的三座高楼。

    其中有一座高楼鹤立鸡群，显得格外的显眼，那就是七十二层的东方大厦，“新开区”的第一高楼，也是整个“南江市”的第二高楼。

    众人朝着东方大厦的方向而去，当抵达东方大厦，再继续往东约五六公里后就进入了“秦怀区”的区域范围。

    “秦怀区”的世纪广场很著名，曾经当过出租车司机的刘建德也在队伍里，他很快就辨认出前往世纪广场的方向。

    当众人将要抵达世纪广场的时候，已经远远看到了这世纪广场四周飘浮着大小不等的很多木筏，每张木筏上都有三人到五人不等。

    其中有好几张木筏远远就朝着他们这里迎来。

    “各位好，我们是‘创世纪’的人，奉几位头领的命令，在这里迎接各位，替各位指引道路。”其中一张木筏上，有人远远的大声说着，神态很谦和。

    “好。”苏黎朝着他们微微点头。

    “却不知道各位是来自哪里的？”

    “新开区，金鹰联盟。”苏黎也没有瞒他们，报上了自己这一群人的来历。

    “原来是‘金鹰联盟’的各位兄弟姐妹，请大家跟我来，我带各位前往。”

    那木筏上的人忙着令木筏改变方向，绕开了世纪广场，继续朝着东边的方向而去。

    这一次的会议地址，挑选在了“秦怀区”的中心位置，约相当于整个“南江市”的中心区域。

    当绕过世纪广场又往东行驶了约七八公里后，苏黎远远就看到了有一幢浮出水面约两三层的建筑物四周，有着大量木筏飘浮在水面上，心里立刻就明白了。

