    黄猿是真不想掺进这趟浑水里面来，他的目标就是在海军每天打卡上班，打卡下班，拿着稳定的收入，过着安逸的生活就足够。

    像这种组织预赛的事，他是真不想参与进来，有这时间看报纸，喝茶睡觉不香吗？

    至于下面那些在火烧山中将等人眼中难以对付的选手们，黄猿还真的是没把他们放在眼里。

    什么冰之雾女？

    什么游骑士？

    对于黄猿来说，不过就是一脚的事，如果一脚解决不了的话，那就再来一脚！

    黄猿作为整个海贼世界第一神速，完全可以称之为世界最强的质量检测员。

    对于黄猿来说，只要见闻色霸气捕捉不到他的身影，那不管你名气再大，也就是一脚的事。

    当然有些扛揍的，比如杰克！

    那可能要多踢几脚。

    打起同级强者，可能很多人都感觉黄猿是在刮痧，但打起比自己弱的，黄猿就是一招一个的秒杀。

    别看下面有上百人，要是真打起来，黄猿有把握在一天之内，把他们屠杀殆尽。

    大风起兮云飞扬，随着时间的流逝，风势渐渐变得凝重，天空中的雨云也一反常态的越来越重，厚重的乌云凝聚在一起，仿佛在有陈年老怪要渡劫一般。

    由于这个海军要塞，是海军驻扎在新世界的重要堡垒之一，所以本次擂台选择的位置位于海军要塞的边缘，周边挨着就是大海，也特意在这里规划出一片便于停泊船只的港湾。

    咣当！

    暴雨的哗啦啦的声音中，忽然传来了一声岩石碰撞的脆响，众人都循着声音抬眼望去，只见一艘破烂的海贼船撞在了港湾的石头上。

    噼啪！！！

    乌云的阴影下忽然闪过一道闪电，在电光的照耀下，船上的景象一闪而过。

    只见整艘海贼船龙骨已经断裂，桅杆折断倒塌，船舱仿佛被一颗威力恐怖的炮弹击中一般四分五裂，整个甲板上全是破碎的窟窿。

    就这番破旧的景象，众人都感觉他还没有沉入海底，本身就是一种奇迹。

    咔嚓！！！

    又是一道电光闪过，一个魁梧的身影忽然出现了船首，电光下人影头上戴着耳机双眼微闭，仿佛在倾听着动感的音乐，身上穿着一袭炫酷的劲装，就像是重金属音乐的演奏者一样。

    破旧的海贼船与劲爆的音乐人，一时间形成了一种无法言语的对比，选手们看过去竟然感觉他们有一种怪异的和谐感，仿佛这人影本就该出现在哪里。

    咔嚓！！！

    又是一道闪电落下，任影再次出现的时候，已经站在了港口的岩石之上。

    伴随着他的离开，那破旧的海贼船仿佛被一股无形的力量击中一般，刹那间变得四分五裂沉入了海底。

    “哎呀呀，真是来了个了不得的怪物啊。”

    再见到这人的一刹那，本来很随意的瘫坐在椅子上的黄猿瞬间就站起来，猥琐的表情也变得凝重，显然他已经认出了来者的身份。

    风儿愈发嚣张，天空中笼罩的乌云仿佛变成了魔鬼的形状一般压了下来。

    “魔鬼后裔?道格拉斯·巴雷特！！！”

    作为跟随着白胡子征服了办个新世界的老人，游骑士一眼就认出了眼前这消失已久的人物。

    很多没有经历过那个时代的年轻人，都没有听过巴雷特的名号，纷纷疑惑的看向了游骑士。

    “海贼王哥尔?D?罗杰的船员，实力恐怖的怪物，传说中拥有着媲美冥王雷利的强大实力，听闻他加入罗杰海贼团，也只是为了打败罗杰。”

    游骑士没有说话，但一旁一位大名鼎鼎的海贼猎人皮尔克松已经替他说出了巴雷特的身份。

    “海贼王的船员！！！”

    “可以媲美冥王雷利的强者！！！”

    听到皮尔克松的话后，周围的选手们都震惊的议论起来。

    甚至就连周围的海军也都举起了武器严阵以待，仿佛对面是恐怖的恶鬼一样。

    还没等众人反应过来，忽然，岸边传来了一声巨响，一个人影从海水中跳了出来。

    上岸后双手捋着捋头发，甩干身上的海水，注意到了身旁的巴雷特惊异说道：“巴雷特好久不见了，没想到你居然也会参加这种游戏？”

    “冥王…雷利！！！”

    没等巴雷特回话，一名海军上校已经用颤抖的手指指着这从海里跳出来的人，声音颤抖的惊呼出来。

    “冥王?雷利！！！”

    不比于销声匿迹多年的巴雷特，作为海贼王罗杰的副船长，纵使已经十多年过去了，关于雷利的传说，在大海上还是经久不息。

    谁又能忘记那个陪伴着海贼王罗杰周游大海一圈，征服传说中的魔鬼海域伟大航道，可以和海军大将正面战斗，大海上最顶端的强者。

    “我还没有成为最强，白胡子那个老东西没有死在我的手里，真是太可惜了。”

    巴雷特看向雷利忽然摘下了头上挂着的耳机，双目一瞪，恐怖而又强大的霸王色霸气，从他的身体内柏然喷发而出。

    这一刻，天空中正在呼啸的狂风下坠的雨滴，一瞬间凝固在了半空中，纵使是这场上，上百名大海上鼎鼎有名的强者们，都在这无形而恐怖的气势之下感到一阵由心散发的恐惧。

    当然他们可不是巴雷特的目标，巴雷特只是在和他的老伙伴打个招呼。

    “早知道你来的话，我这个老骨头就不过来了。”

    雷利用手抬了抬坠到鼻梁上的眼镜，眼神中红光一闪，恐怖的霸王色霸气在一瞬间便喷发出来。

    两人的霸王色霸气在半空中相互碰撞，形成了一道肉眼可见的红色结界，甚至就连大地都在说无形气势的作用下节节开裂，海水都在向大海深处褪去，天空中厚重又恐怖的乌云都在二人的气势之下被撕成了两半，乌云下隐藏的阳光从缝隙中照射下来，映在二人的身上，二人仿佛神明与恶魔在互相对峙一般。

    恐怖的气势还在增强，远处那些海军的精锐战士们率先抵挡不住，如同被推倒的糯米牌一般一排一排的昏倒在地。

    甚至就连那些来参加大会的选手们，也下意识的向后退了两步，避开了他们的锋芒。

