
“若是真有这等实力的妖物，故意躲避老夫神识的探查，在凡界四处兴风作浪，那我们该如何是好？”

凌枫道君有些为难的道。

李星阳神情严肃的道了句：“若是它只在凡界兴风作浪，不与凌枫道友你这样的合道圆满期修士交手，那事情就有些难办了。”

“我们要主动去追杀他，事情会变得非常的难办。

他只需刻意的避开我们，我们便无从下手。”

“可是…这么高修为的妖物，为何只在凡界兴风作浪，而又有意的避开合道圆满期的修士？”

“凌枫道友，你有没有想过这是何原因，它在凡界兴风作浪的目的是什么？”

凌枫道君轻皱起眉头，认真的想了想，有些不解的道：“莫非它仅是修为高，实力却不强，自认不是老夫的对手，所以才避开老夫的探察，不敢与老夫交手？”

“至于目的…它总不会是喜食凡人吧？”

李星阳神情严肃，缓缓道了句：“它能轻易避开凌枫道友你的神识探查，并不被你发现，这说明它的神识探查范围肯定要比你远上很多。”

“它不在你神识能够探查的范围内兴风作浪，这正说明了它的神识探查范围，要比你的远上很多。”

“有如此强度的神识，它的实力未必逊色于你，有可能它的实力还在你之上，是天仙般的存在。”

“而若说它喜食凡人，却又怕人族的高阶修士发现，所以才躲着你们。

那它为何选择频繁制造水患，来捕食凡人呢？”

“偷偷摸摸的将一些凡人强掳了去，悄悄的进食不好吗？”

“所以…贫道觉得它兴风作浪的重点在于不断给凡界的凡人制造水灾灾患，而非简单的喜食凡人。”

“可它不断给凡界凡人制造水患的目的是什么呢？”

“是天罚，还是给凡界凡人营造出一种灾祸不断，多灾多难的感觉，让他们去相信些什么，以达到某种特殊的目的？”

“还是…那妖物就喜欢在凡界四处兴风作浪，喜欢看凡界凡人受水灾水患之苦？”

凌枫道君认真的想了想，朝李星阳道了句：“老夫觉得…后两种的可能性较大一些。”

李星阳点了点头，认真的分析道：“若是天罚，它不必躲着你们，可以明目张胆的降水患于凡界。”

“若是通过不断的水患，来让凡界凡人去相信些什么，那必定与塑造迷信有关。”

“它肯定会在大量的水灾水患过后，向凡界凡人宣传些什么，让凡人去相信什么。

并宣称只要他们相信什么，他们就不会再遭受水患与其他什么灾难。”

说至此处，李星阳心中突然冒出来一个念头：“难道…那妖物是来跟他抢香火功德的？

想让那些凡人，去信奉对方宣传与塑造出来的伪神，以赚取香火？”

若是如此，那凡界必然会有人在大肆宣传什么‘信某某某可免水患’，‘信某某某可免灾害’。

‘李村那个谁，信了他后怎么怎么样’，‘王村整个村信了他后怎么怎么样’，‘赵村信了他之后，怎么怎么样’。

如果真是为了塑造迷信，让凡人们去信奉，那他只需易容，找出这么个势力，大肆破坏他们的宣传工作。

惹怒对方背后的势力，那就能引出那个妖物前来追杀自己，进而用捆仙绳捆住对方，将对方拿下。

想到这里，李星阳神情严肃的接着朝凌枫道君分析道：“若是它仅是喜欢看凡界凡人遭受水患水灾受苦，而在凡界四处兴风作浪。

那他必然不会将修为低于它很多的修士放在眼里。

因为他在意的是看凡界凡人受灾受苦，而非害怕自己的行踪暴露后，引来合道圆满期的人族修士追杀。”

“所以，要对付他，要寻找到它的踪迹，得从凡界与普通修士入手。”

“一是派出大量弟子，去调查凡界有没有出现什么宣传让凡人去信什么的势力。

例如‘凡人只要相信了什么，他们就不会再遭受水患’，‘只要信什么，他们就不会再遭受其他什么祸患’之类的。”

“二是联合北溟仙宗与玄源仙宗，你们三宗举三宗众修士之力，从北到西，从南到西，从南到北，从北到南，在东西南北方圆几万里的范围外一字铺开。

将方圆几万里内围起来，然后一点点缩小包围圈，以探寻出它的踪迹，并将它给找出来，合力击杀掉。”

凌枫道君闻言，沉吟了一下，道：“三宗两千五百余金丹期以上的弟子和我们一起去合围那只妖物？”

“若是将它围在了方圆几万里的范围内，我们确实能发现它的踪迹，并凭借众多弟子的优势，将他围起来击杀掉，或将他给赶出我们这处修炼界。”

李星阳神情严肃，朝凌枫道君道了句：“你让玄宗主与蓝宗主、雷宗主商量一下合围那只妖物的事情。”

“让北溟仙宗的众修士从北往西出发，飞行个上万里的距离，然后再从北向南，从西向东两个方向铺开，组成一张神识大网，将那只妖物包围起来。”

“你们天凌剑宗再悄悄派出几百名弟子往南出发，飞行个上万里，再往西面飞行上万里，再从南到北与北溟仙宗的修士合成一张完整的大网。”

“你们宗门剩余的人分成两路，一路从东向西，一路从南到北，和北溟仙宗、玄源仙宗合力组成一张完整的神识大网，将那只妖物给围起来，然后一步步缩小包围圈。”

“当然，这一切都建立在他的神识探查范围不超过方圆万里。

若是对方的神识探查范围超过方圆万里，那我们即使全部出动，也可能围不住它，发现不了他。”

“贫道到时先带着本宗几名元神期的弟子，去千里外的凡界探查一下，看看凡界有没有什么势力，在宣传着什么伪神。”

“若对方不断制造水患的目的真是为了宣传什么伪神，让凡界的凡人们去相信，去信奉他们宣传的伪神，那要抓住它反而简单了很多。”

凌枫道君非常爽快的应了句：“好，那老夫这就与玄宗主说一声，让他联合北溟仙宗与玄源仙宗的一众修士，来合围这只妖物！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68655273"  chaptername="第268章  妖物不断制造水患的动机">加入书签</a>
</div>
