    他以前在雪月国皇宫的时候，哪里见过这些东西。

    而且他作为皇子，没有要事是不能出宫的。

    他每天都呆在宫里，哪里知道世上还有这些稀奇的食物。

    这一次是他离宫最久的一次。

    他刚才看到这两样菜，还以为是坏了，结果这些竟然是可以吃的食物？

    薇儿不可思议地看着雪无瑕，“当然能吃啊！你连酸菜和腐乳都没见过，那你连臭豆腐也没见过吗？”

    “臭豆腐？什么是臭豆腐，难道臭了的豆腐你们也要吃？楚国竟穷苦到这个份上了？”雪无瑕脸上露出一个“你们真变态”的表情。

    薇儿无语地望了望天，“雪无瑕，你不会是某个从小养尊处优，衣来伸手，饭来张口，流落到咱们民间来体验生活的王子吧？”

    “咳咳……”雪无瑕轻咳一声，“这……”

    “薇儿，你怎么又和这小白脸在一起？”就在这时，那不远处传来一阵嫉妒的声音。

    薇儿抬头一看，便看到赵王带着他的几个酒友，朝她们走了过来。

    看到赵王那嫉妒的样子，她冷冷挑眉，“哟，某些人上次掉的牙齿补好了？”

    赵王忙捂住自己的嘴巴，他的牙齿是找大夫用象牙补好了，但是看起来和常人还是有区别，所以现在他说话都不太敢张嘴巴。

    想起上次的事，他是一脸的恼羞成怒。

    他指着雪无瑕，怒道：“薇儿，你明知道他上次对我动了手，你还和他在一起，你是故意的对不对？”

    “什么叫故意啊？你叫赵王是吧？我和薇儿出来吃面天经地义，干你什么事？”雪无瑕不屑道。

    赵王立即扫了扫那桌上的两碗面，然后冷笑道：“薇儿，这小子也太穷酸了吧？你和她在一起，她居然连酒楼都舍不得请你去，带你来吃这种低贱的路边摊。本王上次还以为这小子就算不是做官的，也是某个商户家的公子，结果他就这点能力？”

    “哈哈哈，就是，李小姐，你跟着我们王爷可以吃香的喝辣的，过人上人的日子。你跟着这个小白脸，可只能吃路边摊了！”旁边一个赵王的酒友嘲笑道。

    雪无瑕突然挑眉，轻笑道：“吃路边摊怎么了？只要能和我心爱的女人一起吃，哪怕只是只路边摊，我也觉得很快乐。来，薇儿，我喂你一口。”

    雪无瑕说着，已经夹起一筷子面，含情脉脉地喂到了薇儿面前。

    薇儿没想到他突然会来这一招。

    想起赵王之前说的话，薇儿朝雪无瑕嫣然一笑，便咬了一口面。

    做戏，谁不会？

    吃完后，她娇羞地笑道：“无瑕，你喂的面就是好吃。”

    “哎哟，我的小薇薇，你怎么这么可爱啊？你太瘦了，来，再吃一口肉，给你补补身体。”雪无瑕说着，忙喂了一口肉给薇儿。

    薇儿欣然接受，她一边嚼，一边笑道：“无瑕，你对我真好。”

    “那是当然，谁叫你是我的小乖乖？我不对你好，难道对别的女人好？”雪无瑕说着，还朝薇儿嘟起嘴巴，发射了一个飞吻。

    薇儿的脸“唰”地红了！

    “不要脸！”赵王看到这一幕，气得额头青筋爆裂，眼里燃着熊熊的怒火，“李天薇，你们也太不要脸了，公然在大街上调情。上次他不是说你们只是朋友么？怎么一转眼你们就勾搭到一起了？”

    薇儿冷笑：“这是我们的事，与你无关。”

    “你曾经是本王的妻子，就与本王有关。我不许你跟这种下三滥在一起，走，你跟我回赵王府。”赵王说着，一把拽住薇儿的手，就要带她走。

    “你干什么？你放开我。”薇儿气得怒瞪向赵王。

    两人正剑拔弩张间，雪无瑕突然走了过来。

    赵王立即紧张地望着他，以为他要对自己动手。

    就在赵王十分紧张之时，雪无瑕突然拿出一张帕子，一边给薇儿擦嘴角，一边道：“小薇薇，你看你，怎么这么不小心？把面都吃到嘴巴上了，来，我给你擦干净。”

    看到这一幕，众人皆石化在当场。

    不会吧！

    这是哪里来的神经病？

    这么紧张的时刻，他不是保护自己的女人，而是替女人擦嘴巴？

    薇儿也被雪无瑕的操作惊得愣在那里。

    赵王气得蓦地松开手，他转身，阴鸷地盯着雪无瑕，“小白脸，你说，你到底给她吃了什么迷魂药，她才会愿意跟你这个一无是处的穷小子？”

    雪无瑕扶额，他还是第一次被人称为“穷小子”。

    难道他的气质下降得这么厉害，这么快就成穷小子了？

    他撩了撩自己额前的秀发，挑眉道：“也不是什么迷魂药，可能是我这浑然天成的高贵气质，和我这该死的魅力，才让小薇薇无法自拔吧！”

    “呕……”旁边的看客听到这话，纷纷想吐。

    赵王不敢置信地道：“就你这穷酸样，还该死的魅力。薇儿，你看看你的眼光，你找的这是什么人？怎么，你跟我和离之后，行情竟然变得这么差，竟然堕落到只能找这种男人的地步了？”

    “就是，一旦没有咱们王爷，你算什么？所以也只能找找这些油腔滑调的穷酸鬼。”

    “一个和离过的女人，想再找我们王爷这么优秀的男人，简直难如登天。李小姐，趁王爷对你还有兴趣，我们劝你识时务，要是王爷哪天改变心意，看上别的女人，到时候你就追悔莫及。”

    “我们王爷和这个穷小子比起来，傻子都知道怎么选，你不会为了和我们王爷怄气，错过做赵王妃的机会吧？”

    薇儿站起身，目光森寒地扫向众人，道：“赵王妃我曾经做过，那堪比地狱。我现在宁愿和无瑕吃路边摊，也不愿意做赵王妃，所以请你们死了这条心，别再来烦我！”

    雪无瑕则挡在薇儿面前，他活动了一下手腕，眼里闪过一缕杀意，不屑道：“赵王，现在薇儿是我的女人，你若敢再动她一根毫毛，我要你尝尝做鬼的滋味！”

    “你在威胁本王？”赵王愤怒地瞪着雪无瑕。

