    “啊——”

    全场先是一片安静，一个个震惊看着老太太。

    在场宾客怎么都没想到，老太太一声吼叫就解决了东王。

    东王刚飞刀震退众人的霸道，已经彰显出他的不凡和火候，怎么看都是一个棘手的人物。

    可不仅没有顺利拿下老太君，还被老太君轻而易举撂倒。

    这也太妖孽了吧？

    至此，不少人才想起那个被众星捧月的老太太，除了资历和辈分吓死人之外，还是叶堂第一代杀人王。

    郑乾坤止不住流下一抹冷汗，很庆幸暴躁的老太太还是有点理智的，不然自己现在已经死翘翘了。

    他突然感觉红肿的脸颊不痛了。

    老太太一声震倒叶正阳，神情不屑一脚踹开他：“废物！”

    “东王！”

    “正阳！”

    五十多名东王手下反应了过来，一个个红着眼睛怒吼不已。

    他们都是叶正阳最亲信最忠诚的人，十几二十年的洗脑和培养，早让他们只认东王不认门主。

    所以看到叶正阳七窍流血倒地，五十多人瞬间炸开了。

    他们纷纷吼叫着往前冲锋，要把叶正阳从卫红朝他们手里救回来。

    陈轻烟也尖叫不已：“杀出去，杀出去！”

    看到东王一脉暴乱，卫红朝他们马上带人横挡过去，七老精锐也从外面合围。

    残剑和龙婆他们则牢牢护住老太君、楚帅、九千岁和叶如歌他们。

    齐轻眉也是手指一挥，让人用盾牌护住叶天东和赵明月。

    几乎同一时刻，六名麻衣剑手闪现，面无表情护住叶天东。

    看着混乱场面，叶天东一叹，却没有多说什么，只是背负双手看着刀光剑影。

    他不想看到这种场面，可是大破才能大立，不然叶堂就要分崩离析了。

    现场虽然混乱，但谁都知道，大局已定，东系一脉除了全军覆没之外，不会有第二条路。

    “保护老太君！”

    “保护楚帅！”

    “保护叶门主！”

    “诛杀国贼！”

    在叶凡高度警惕看着混乱场面时，唐石耳、汪三峰和郑乾坤他们也都冒了出来。

    五大家振臂一呼，义愤填膺喊叫守护叶堂，接着几十号人纷纷冲了上来。

    叶堂子弟一脸懵比，不知道五大家凑什么热闹，只是对方这么热心帮忙，他们不好意思阻挡。

    倒是叶如歌反应了过来，脸色一变连连喝道：“拦住他们，拦住他们！”

    可惜已经太迟，汪三峰他们如虎狼一样勇猛，顷刻就冲入了战团。

    汪三峰他们亲自带着精锐加入战团，对着东王一脉毫不留情出手。

    唐石耳冲在前面，两个核桃悍然出手，狠狠击中两名东王精锐。

    两名东系成员脑袋一震，口鼻喷血向后跌飞。

    汪三峰也拳头翻飞，气势如虹冲入东系精锐包围圈。

    铁臂一扫，三人胸骨断裂，含恨离场……

    他们气势如虹向陈轻烟逼迫了过去。

    “爸妈，你们保护好自己！”

    叶凡见状脸色微变，身子一纵闪出盾牌，速度极快向陈轻烟冲过去。

    “杀——”

    看到叶凡冲过来，几个杀红眼的东系高手围杀过来。

    营救叶正阳已经无望，东系也陷于重重包围，穷途末路的他们只能拉叶凡同归于尽。

    “砰砰砰——”

    叶凡没有半点废话，对着阻拦的东系高手倾泻着拳脚。

    只听一连串的闷响后，四名东系高手惨叫着摔倒在地，肋骨折断，手臂脱臼，无力再战。

    这些人是东系一脉，但也是叶堂子弟，所以叶凡没有下死手，只是把他们重创在地。

    击败这些人后，叶凡就气势如虹逼向被人护着的陈轻烟。

    他想要早一点把这个关键女人拿下，免得生出什么变故。

    叶凡视野出现了陈轻烟，他加快速度冲了上来。

    “嗖！”

    一名护着陈轻烟的东系高手冲了上来，手里多了一把捡起来的刀片。

    叶凡身影一闪，夺过他手里刀片，一刀扎入他的腹部。

    东系精锐闷哼一声，直挺挺倒在地上。

    叶凡看都没有看他，从他身上踏了过去，脚步又是一挪，逼近俏脸冰寒的陈轻烟。

    感受到叶凡的气息，又看到东系高手不断倒地，陈轻烟尖叫一声。

    她一脚踩断一只高跟鞋，摸出一把小型象牙手枪。

    她始终留着一点杀手锏。

    她握着枪械指向叶凡吼道：“叶凡，你欺人太甚，欺人太甚！”

    叶凡淡淡出声：“大势已去，没必要反抗了……”

    “你害了我，你害了我，你让我失去了一切。”

    陈轻烟歇斯里底吼道：“我都准备做个好人了，你们为什么偏偏不放过我？”

    “为什么一个个逼我？”

    “为什么不给我们一条活路？”

    虽然她早就知道攀附权贵需要付出不小的代价，但怎么都没有想到，有些东西一碰就是一生的麻烦。

    “没有人逼你，也没有人不想给你活路。”

    叶凡语气轻柔安抚着陈轻烟：“你现在放下枪就是最好的选择。”

    “叶正阳还有一口气，叶金峰也没卷入你们事端。”

    “只要你放弃抵抗，把知道的东西说出来，叶堂一定会给你一条生路。”

    他不希望陈轻烟死掉：“我可以向你保证，我竭尽全力保全你们一家。”

    “这是保全我们一家的事吗？”

    陈轻烟怒极而笑：“这是我出卖色相出卖良知打拼下来的基业被你毁掉了。”

    “你让我一无所有，我要你一起死，我要你们一家无法团聚……”

    “叶凡，我要你一起死！”

    陈轻烟愤怒地扣动扳机：“去死吧！”

    “嗖——”

    叶凡要身子一侧避开枪口时，却听一记锐响从陈轻烟背后传来。

    接着，一把餐刀从陈轻烟胸口洞出。

    扑，一声锐响。

    要开枪的陈轻烟身躯一震，眼睛止不住瞪大，难于置信盯着胸口上的那把餐刀。

    她死命扭头，死命扭头，却没有力气转过去看清背后人的样子。

    随后，餐刀缓缓抽了回去，也彻底抽走了陈轻烟的生机。

    “砰——”

    一股鲜血喷了出来，陈轻烟一头栽倒在地。

    俏脸含恨，不甘……

    “夫人！夫人！”

    叶凡吼叫一声冲过去，视野也变得清晰。

    袁辉煌一脸平静站在陈轻烟后面。

    手里的餐刀，滴落一抹绵长刺眼的鲜血……

