
秦阳查询过相关资料，约翰的笔记里也有相关的记录。

二战遗落宝藏中最神秘的隆美尔宝藏，便是秦阳此次追寻的目标，当年隆美尔再北非登陆战斗，而那片土地上有着很多无比富裕的酋长，而隆美尔对待他们态度从来只有两种。

支持我的，拿钱来支持。

不支持我的，杀人拿钱。

在很短的时间里，隆美尔聚集起了大量的珍宝，这些珍宝包括金条、金砖、贵重金属、钻石、奇珍古玩等等，据说光是奇珍古玩就装了九十来箱，而这些奇珍古玩随便一件如果放到现在的价值可能都是价值几百万甚至上千万美元。

秦阳自然希望找寻到这笔宝藏，毕竟谁也不会嫌钱多，而且秦阳觉得一把钥匙都是如此神奇的长剑，那这笔宝藏里是否还有类似神奇的东西呢？

钱固然喜欢，但是秦阳更希望能够找到更多类似这把剑的神奇物品。

“这把剑很好，可以提升你的战斗力，虽然我教过你练过剑，但是有时间你还是得练一门好剑法，这样才能将这把剑的威力彻底施展出来，让你的战斗力提升到最大。”

秦阳笑道：“师傅有什么好推荐啊？”

要说剑法、秘技什么的，隐门从来就不缺，千年以来的传承、开创和收集，让隐门拥有很多绝学可以选择，这就是一个千古门派的深厚底蕴所在，而不用像别人为了一门功法或者秘技绞尽脑汁。

莫羽想了想道：“剑法有很多，风格也不同，有轻灵，有刁钻，有霸气，有凶狠等等，你需要找寻适合你风格的剑法，你的身法速度原本就奇快，如今有了这把剑，速度更快，那你便应该找寻轻灵快捷的剑法，修行起来便会事半功倍。”

秦阳点头：“恩，我也觉得需要快剑才能适合现在的我。”

莫羽笑道：“每一种能够遗留下来的功法都有其独特之处，最适合的便是最好的，我推荐你学习修行白驹过隙剑法。”

秦阳好奇的问道：“白驹过隙，那不是一种身法吗？”

莫羽笑着点头：“对，修行白驹过隙剑法，你需要修行白驹过隙身法，算起来白驹过隙身法和剑法你可以理解为一个套装，搭配使用威力更大，白驹过隙，光听名字你就知道这套身法和剑法的特点了，那就是一个字，快！”

秦阳忍不住笑了起来：“天下武功，唯快不破！”

莫羽自然知道秦阳说的是什么梗，也笑了起来：“是的，其实高手对战，到后面更多拼的便是速度，很简单的道理，如同相同的实力境界，一秒钟你攻击我十三剑，但是我一秒钟能刺出十四剑，那这多出的一剑便能夺走你的性命，这一剑的差异便是生与死的分水岭……只要你足够快，便立于不败之地。”

秦阳明白师傅教授的道理，这个他很早就说过，就如实力到达通神以后，很多之前修行的战斗秘技便失去了作用，那是因为进入通神境界后，战斗的基本方式都已经改变了，之前的套路自然用处就变小了。

身法的奥妙之处在于如何巧妙的发力，让自己速度更快，在战斗中配合步伐，从而达到飘逸如风，步伐诡秘，让对手无法攻击到自己的效果，至于剑法，自然是配套的，这样施展起来才更有威力。

“好，我回去后就开始修行，不懂的地方再来请教师傅。”

莫羽笑道；“好！”

停顿了下：“你找老叶，让他给你办一个通行证，这样你便可以携带武器带上飞机了，也就不用那么麻烦了。”

秦阳点头答应，这事就算莫羽不说，他也准备要去办的。

普通的民航飞机都是禁止携带武器的，但是只要持个别特别通行证，是可以从特殊地方登机的，当然，人和武器是分开的，等下了飞机再领取武器就行，这就像是国外的pmc一样，过境时人枪分离，等到达目的地后再各自领取自己的武器包裹。

普通的修行者自然办理不了这种通行证，但是秦阳本身就是特工，再加上他现在的特殊名望，要办理这样的通行证自然很容易，当然，进入了别的国家，也会因此受到严管，一旦惹祸出事，便会有修行者会来抓捕你。

这种情况在发达国家管控很严，毕竟持械进入本身就说明你可能是来搞事的，但是在非洲，基本就没人管，连枪械都不管，谁还管你拿把剑？

秦阳在莫羽这吃了晚饭便回了自己家，秦阳才走进客厅，坐在客厅沙发上的洛伊丝便欣喜的站了起来。

“秦，你回来啦！”

秦阳眼睛一亮：“洛伊丝，你已经彻底恢复了吗？”

洛伊丝眼光兴奋：“是的，不仅如此，在你离开这一段时间，我还顺利的晋级，实力达到了超凡境界！”

秦阳微微一愣，旋即恭喜道：“是吗，那可真是好事啊，喜上加喜！”

洛伊丝诚挚的感谢道：“这可是全靠你的帮忙，都是你给我用得那些名贵药材，让我在身体恢复的同时，身体得到不断的淬炼，变得越发结实，才能在我回复之后顺利晋升！”

秦阳呵呵笑道：“好了就好，客气的话就不用讲了。”

洛伊丝从来华夏求医已经半年，这半年秦阳在洛伊丝身上花了不少钱，毕竟那些名贵药材可都不是便宜货，可以说，洛伊丝的这次晋级固然有她自己本身的努力，但是更多却是秦阳拿各种药材硬生生的给她堆上去的。

秦阳倒也没着急回卧室，在洛伊丝的对面沙发上坐了下来，笑道：“如今你身体已经康复，实力也更上一层楼，有什么打算？”

虽然洛伊丝的爷爷安迪和秦阳有契约，作为秦阳治好洛伊丝的代价，他必须得为秦阳当五年保镖，但是洛伊丝身份却是自由的，她可以自主的选择自己的生活方式。

之前洛伊丝是病人，秦阳自然不用问，现在她已经康复，实力还提升了，秦阳自然需要了解一下洛伊丝的打算。

洛伊丝听到秦阳的问话，眼光有些犹豫，半晌后似乎做出了决定，竟然一下子在秦阳的面前跪了下来。

“秦，我想请你帮我做一件事情，事成之后，我愿意一辈子当你的仆人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49006438"  chaptername="第一千七百八十六章  洛伊丝的请求">加入书签</a>
</div>
