
韩乔薇最终有没有拘留，拘留几天，什么时候去拘留，韩行矜没关注，反正有律师跟进。

连续两天去基地上课都被赖琛夸了。

“非常好，今天比昨天更好一点，保持住，渐入佳境了，这个状态保持到后天录制结束。”

周四上完录制前最后一节训练课，赖琛对韩行矜说。

韩行矜点头应下。

这两天任由网络上的舆论在发酵，韩行矜没有回应，星海也没管，就连赖琛，都没问过韩行矜和星海什么关系。

不少吃观众把星海诸多账号关注韩行矜这种行为解读成了，星海是相信韩行矜的，当然，这也没错，只是远不止这样。

一直以来，在选秀节目上，韩行矜都很依赖赖琛，最初是因为知道赖琛的舞台设计无人能力，他带出了前十强的两个。

后来是在接触过程中，韩行矜被赖琛的个人魅力折服，有才却谦逊，能传承也善于创新，对韩行矜他们这些选手，只要你需要，他会毫无保留倾囊相授。

韩行矜最终还是把自己签约星海的事告诉赖琛了，只是说得比较委婉。

“老师，你还想找我演b角吗？”韩行矜边收拾东西边问。

“怎么？想通了？想来了？”

韩行矜看着赖琛摇头，“老师，我签约经纪公司了，可能得经过经纪公司的同意才行。”

选秀期间，有经纪公司看中某些选手抛出橄榄枝是常有的，但是节目合约明确规定，在录制期间，不得擅自签约，只有录制结束了才行。

“万一你是前十名怎么办？”赖琛一点不意外韩行矜会被经纪公司看上，单纯为韩行矜着想，前十名可是要和星海签至少一年的短约的。

“我就是和星海签的。”韩行矜说。

“和谁？”赖琛不敢相信自己的耳朵，又问了一遍。

“和星海。”韩行矜同样又回答了一遍。

赖琛不懂了，就是他也不能拍着胸脯说韩行矜一定是前十，哪怕他绝对相信自己带出来的人，可客观上排名不到最后一刻谁都说不清。

赖琛皱眉问，“怎么回事？”

韩行矜简单解释了一下，“家里有星海那边的关系，签约只是为了好控制舆论，将来也不会影响比赛结果的。”

赖琛在娱乐圈不是一年两年了，对于娱乐圈的操作，早就见怪不怪了。

闻言只是了然地点了点头，“难怪，接下来应该就要出公告你签约了。”

韩行矜看到覃柔的计划书，大致是这样的。

赖琛点头，“挺好的，多少人可望不可及啊，好好把握，将来老师也可以坐在电视机前和人说，看，那个人，刚出道的时候可是我的学生呢。”

韩行矜被赖琛逗笑了，“哈哈哈，老师放心吧，怎么能让你坐在电视机前，不得让你坐在观众席第一排？”

赖琛也笑，“那敢情好，老师就等着你帮我省入场券了。”

按照星海的方案来看，明天将会是一场大戏，与韩行矜有关的大戏。

而韩行矜要做的只是……好好准备彩排，没错，这场大戏她什么都不需要做。

凌晨，营销号晒出了一个投稿，自称刚下班的公务人员的投稿。

“小编，你好，请厚码，本人是刚考进某执法单位的小片警一枚，本以为这份工作与名人无关，没想到，还真让我看到名人了，见图。

小片警好奇啊，于是找老师傅打探了一下，你们猜怎么着，精彩了，这位名人被拘留了，拘留十天，不知真假，听说周末有录制，正好休息，我要蹲直播看看是不是真直播。”

投稿图片有两张。

一张韩乔薇站在黑底白字police前面和一名年轻男士说话的照片，旁边还有公务车。

一张韩乔薇换了身衣服，走进来的照片。

这话就说得很有艺术了，想说的是韩乔薇被拘留了，偏偏投稿要说看看《素偶》到底是不是直播。

那可不，已知韩乔薇被拘留了，周六不可能参加录制，如果，“直播”出现了韩乔薇，那么“直播”就不是直播。

于是热搜空降成功，#素偶到底是不是直播？#

看看这热搜名，冲素偶两个字冲进热搜的吃瓜群众纷纷被吓到了。

以为是爆料素偶并不是直播的，没想到是爆料选手被拘留的，这就有意思了。

在广大网友的努力下，节目再次喜提热搜，#蹲直播，验真伪#

虽然看似歪楼了，但在有心人的引导下，歪了的楼又被歪了回来。

「想知道为什么被拘留」

「加身份证号」

「那位下班的小哥，你再去加个班，来爆个后续啊」

「我愿意众筹加班费，你再去一趟」

「这里报销车费，你倒是来个后续」

「球球啦，你去加班爆后续吧，我帮你全程录屏」

看到爆料，所有人觉得韩乔薇拘留是重点，可热点居然是到底是不是真的直播。

当你在热点了遨游的时候，你会发现，所有的重点都在韩乔薇拘留上。

在这个套娃里，你以为你以为的重点就是你以为的重点吗？

不，重点是想让你看到重点的人想让你看到的重点是什么。

经过一夜的发酵，无论是素偶直播还是韩乔薇拘留都高高挂在了热搜上。

周五中午开始彩排的时候，节目组还装模作样地派选管去打听，韩乔薇到底什么情况，怎么还不来准备彩排。

要真的想打听韩乔薇的情况，怎么也轮不到一个选管啊，选管虽说是和选手接触最多的工作人员，可也是选手管理里面层级最低的职位了。

一通“忙碌”之后，节目组告知选手们。

韩乔薇因为个人原因，将缺席当天的彩排和明天的第十一次录制，按照节目组规定和合约条款，缺席录制视为退出比赛，将直接取消比赛资格。

于是，选手们也开始了对韩乔薇缺席的种种猜测。

彩排结束，营销号再次爆料，依然是投稿的形式。

“听到了广大网友的呼声，接着回单位蹭食堂的机会，深入打听了一下拘留详情，是打了同节目组的同姓选手，拒不道歉，且不配合公务人员，根据治安管理条例作出的拘留处罚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062272"  chaptername="205  禁止套娃">加入书签</a>
</div>
