    夏汐梓看了墨父一眼，只见他脸上并没有不舍的表情，正在收拾东西。

    低头看着手中的盒子，犹豫了一会，只好把盒子收好。

    墨奶奶午休起来，见夏汐梓和墨凛已经到了，拉着夏汐梓在一旁坐下。

    父子俩去了书房谈事。

    一进书房，墨父脸色就沉了下来，走到书桌后面坐下，看着眼前引以为傲的儿子，内心很是复杂。

    “真想通了？”

    墨凛点头。

    墨父叹了一口气，“是我没用，耽误你的前程。既然你想好，那就去做吧！”

    墨凛没有说话，只是看着他。

    墨父无奈的道：“知道了，不会把公司交给你妹妹。”

    想到这些年的生活，墨父眼中有了一丝愧疚。

    “这些年，是我对不起你们，只顾自己玩乐，完全没有体谅你们的辛苦。”

    或者是真的想通了，墨父语气带着悔意道：“这些年，跟你们聚少离多，每次相聚都会大吵一架。如今，我们都老了，你奶奶年纪也大了，是时候担起身为儿子，身为父亲的责任。公司的事你放心，我会监督你妹妹尽快上手。”

    闻言，墨凛心中松了一口气。

    他虽然有时候不靠谱，不过他说话算数。

    墨父看着他，“汐梓知道吗？”

    见他沉默，墨父摇头叹息道：“我和你妈，从热恋到分居，你妈妈经历了很多痛苦。你是我的儿子，我不希望我们父子俩，都犯同样的错。”

    此时，墨凛开口道：“不会，我永远都不会跟你一样，为了私欲，伤害最重要的人。”

    虽然这话在内含他，可墨父并没有生气。

    阿凛有这样的觉悟，他很开心。

    “你明白就好。”

    客厅。

    墨老夫人缠着夏汐梓他们搬回来住，因为过两天，墨母和墨珺琍她们也要回国，到时候一家人住在一起，热闹。

    夏汐梓想了一下，“我手上还有一篇论文没有赶出来，阿凛这段时间公司也挺忙，每天早出晚归，等公司放假后，我们再回来吧。”

    墨老夫人也知道他们很忙，见她这么说，也没有强求她。

    “行吧。”停顿一会，“初几复工？”

    这个事，她也不知道要怎么说，“初八答应一位朋友要去给她姥爷针灸。”

    墨老夫人想了一下，“初四回老家祭拜，一家人难得团圆，好些年没有回老家祭阿凛爷爷了。”

    夏汐梓想了一下，“要去几天？”

    墨老夫人知道她没时间，“三四天的样子，你看能不能推迟一天。”

    推迟是不可能的，只能早半天回来。

    两人留在老宅吃了晚饭才回去。

    夏汐梓跟墨凛说起初四去老家的事。

    “这些年，我们一家都没有怎么回去过，爷爷土葬在老家，每次我想回去祭拜，奶奶非要跟着一起去，担心她身体受不了，每年我都是偷偷摸摸回去祭拜后就赶紧回来。”

    夏汐梓伸手握住他的手，看着他，“以后有我！”

    墨凛偏头跟她对视，相视而笑。

    次日，墨凛为明年回军营做准备，去公司前，回了一趟老宅接墨父。

    墨父以前接手过墨氏，在墨凛的指导下，很快就上手。

    只不过，他坐了一会就坐不住了，不是跑厕所，就是喝水，然后又要去抽烟，一个上午，在位置上坐的时间只有一个半小时。

    其余时间，都在偷懒。

    墨凛睁只眼，闭只眼，当做没看到。

    时间又过了几天，墨母带墨珺琍回国。

    墨凛拿起车钥匙，跟一旁正在玩手机的墨父道：“后面还有一场会议，你主持一下，文彦会在一旁协助你。”

    墨父放下手机站了起来，不爽道：“你去干嘛？现在是上班时间，你不会是想去约会吧！”

    墨凛看了一眼游戏画面的手机，“你还知道现在是上班时间？”

    墨父赶紧把手机关了，一副理所当然的道：“哪有老子在忙，儿子去玩的，会议推迟，等你回来再开。”

    墨凛脸色冷了几分，语气带着威胁道：“行啊，那就让妈和妹妹在机场吹冷风，到时候就说你不准我去接她们，看她们怎么收拾你。”

    说着，就要回位置上去。

    墨父听到他这话，脸色一下子就变了几个色，见他真要回位置办公，哪能站的住，急忙道：“哪能让你妈妈和妹妹等你的份，赶紧去接人。”

    然后想了一下，“问儿媳妇有没有空，带她一起去，免得来回折腾。”

    在墨凛要离开办公室时，又说道：“今天你就别来了，公司的事交给我，送你妈妈和妹妹回老宅后，好好陪陪儿媳妇。”

    背对着墨父的墨凛，眼中有了少许笑意。

    下午，他也没打算来了。

    好不容易有半天休息，当然得跟汐梓培养一下感情。

    夏汐梓正在视查制药进展，接到墨凛打来的电话，挂了电话后，吩嘱一些细节，离开。

    开车跟墨凛汇合，坐上他的车。

    “找我有事吗？”

    电话里没说什么事，只是问她有没有空，让她赶过来。

    墨凛发动车子往机场方向开去。

    “妈和珺琍今天回国。”

    正在调整安全带的夏汐梓，听到他这话，手停顿了一下，偏头看着他，“伯母和珺琍回国，你叫上我干嘛？”

    墨凛伸手握住她的手，含笑道：“你是她的儿媳妇，当然得跟我一起去接她们。这也是爸的意思。”

    夏汐梓苦笑不得。

    他们这真是把她当成儿媳妇啊！一点都不见客气的。

    “我什么都没有准备，就这样去见她们，会不会有点冒失了。”

    墨凛偏头看了她一眼，“挺好。”然后好奇问：“你不会是不好意思吧？”

    夏汐梓没好气的瞪了他一眼，这么明显还问出来。

    见她这表情，墨凛伸手摸了摸她的头，笑道：“我妈很温柔的，只是被我爸寒了心，才会出国居住，加上妹妹还没有毕业，回来一趟又麻烦，才会好些年没有回来。”

    更重要的是，她不想见到父亲。

    每次母亲回来，父亲就会落后一天回来，还没相处两天，就会大吵一架，然后父亲就被奶奶赶出去。

    “妹妹也很好，等你跟她接触过就知道，她们真的很好相处。”

