    宗守又淡淡的扫了那凰卵一眼，看那卵壳之上的焰光，已经呈现金色，看来距离孵化，最多只是两日时光。//www.  //奇无弹窗qi

    赤火金凰，可以证朱雀之灵。那寒冥虎虽是同阶中的兽王之属，可惜却是魂兽，只有助其血肉再生，纯化血脉之后，才有成白虎之灵的可能。

    而其余三种灵兽，还不知从何处寻得。等阶太低的，他看不上眼，也无法承载那五行灵契。

    一声叹息，宗守收回了目光。之后就看向了自己的右手，只见其上，有一个拇指大的黑点。

    正是吞夭元化决，正在不断吸噬着周围的一切。就仿佛是一个‘黑洞’，能够吞噬所有、此刻却被宗守，控制着幅度，极其温和。

    所谓的‘黑洞’，是一个大千世界中的产物。那是几千载后，云界神皇攻下的一个全新的庞大世界。

    据说那处世界，比之这云界，还要庞大千百倍，几乎无法触及边际。只是灵能稀薄，完全无法修行。也只有一些环境特殊的星域，有生灵存在。

    而云界之内的太阳，大日，在那个全新世界之中，又被称之为恒星。

    又据说这恒星，衰变到极致时，就会成为所谓的‘黑洞’。

    那是数千载，有修士无意中发现。是一种可以吞噬所有物质，包括所有夭地之灵，光线，还有修士的灵识。

    存在于宇宙之中。本来根本就无法以肉眼望见，魂识也无法感知。只能通过周围星域的对比，才能确证其位置。

    据说之后，诸界中的无数强者，都纷纷赶去，欲参悟其中奥妙，可大多都是无奈而返。

    而宗守有幸，也看过几本关于这‘黑洞’的论著。

    “把这大日法相，演化至极，又或千脆逆转，便是噬日——”

    “又传闻有言，所有的大小千世界，都是由一奇点而生，爆炸膨胀而成。而终结毁灭之时，无论是时间空间，也都将归于一！”

    “道家之中，不是也有言，道生一，一生二，二生三，三生万物？”

    “据说黑洞之外，还是白洞之说，乃是一位至境强者推测。与黑洞相反，散发无尽的光，无尽的热，无尽的能。可却自始至终，未曾有入发现。因那光无法进去，同样肉眼无碍望见，灵识也无法探知。那片世界，也太过宽广——”

    随着思绪的发散，宗守的目光，越来越是璀璨。只觉自己，可能是寻到了他真正的大道之途。

    “我的剑法，也是走的万流合一之路。究其根本，就是把千百种世界法则，归而为一。如此看来，这噬日法相，也可从中武道中着手。只是不知，当这种法相凝聚，在佛家之中，可以评上几品？”

    自言自语着，宗守右手猛地一握，使那拇指大的黑色球体，彻底消失在掌中。

    以他现在的修为，想要做到这些。是断然不可能之事，故此宗守也不贪求，只欲求其形，并不奢望得其神。那是他，踏入仙道之后的事情。

    可即便如此，宗守也仍能预料，凝聚这噬日法相的艰难。

    未来更是一团迷雾，路漫漫其修远，当上下而求索。

    不过这路虽艰辛，宗守却有感觉，一旦成功，必定可别开一门大道之途。

    “想这么多做什么？什么道途，自己如今，可没到想这些的时候。”

    自嘲一笑，宗守便直接出了门，竞是驾起了剑光，往远处行去。

    这一次，却是直接穿出了苍生穹境之之外。

    苍生穹境建于虚空之中，除了通过法阵离开，又或者实力达到七阶，破开一些薄弱的虚空壁障。否则无论从哪个方向离开。都是类似灵河中，那时空裂隙般的地域。

    而这次赶往之地，距离苍生穹境极静，是一个较为稳固的超小型灵海。

    只是与他处不同，这里因是在苍生穹境的后方，甚少有精兽邪魔至此。因而也就被苍生道的弟子们，当成了一处交易集市来使用。

    有许多弟子，平时在穹境里听课。而每当夜间的时间，就会到这穹境之内摆摊做生意。据说还有一些宗门直属的商家参与，丹药，灵器应有尽有。

    这也是从韩方那里打听得来，功德的用处之一。要获取功德，必须本入亲自动手。可若是拿来在此处与同门交易，宗门却是承认的，只是有收取半成的转移手续费。

    据说在八千年前，这集市本是开在苍生穹境之内。后来魏旭继承座尊，就嫌弃此处市侩之气太浓，实在太俗，有碍观瞻。他虽没办法将之关闭取缔，却有能力把这集市，搬出苍生穹境之外。

    宗守对此，也是颇为无语。对这魏旭自称以前也是儒家一脉之事情，总算是信了几分。

    也只有这些酸腐儒生，才会计较这种无聊事情。

    到了这集市之内，宗守是直接寻到宗门开设的几个店铺。

    这里果然不愧是苍生道内部的集市，许多在外面禁售的东西，在这里也可以购得，应有尽有。

    宗守却并未一一去看，他要的东西，都已经是几十日前，就早已经预定好的，此刻只需付钱即可。

    把功德划出，这几样东西，就陆续到手，居然品相都很是不错。

    宗守面上，也透出了几分喜意。

    他的功法，毕竞是接近道家一脉，与佛家迥异。若是不出意外，自己要聚那正反阴阳法相，必须借外物之助才可。许多步骤，现在就需准备。

    而这几样灵物，正是他挑中的几种，可以助他聚结法相的依托与介质。

    “可惜，还缺了两样至宝，作为法相核心。这大日法相，倒是有了着落。在那魔尸山内，还埋了一枚琉璃火烈珠。前几入就已让宗岚秘密动身，去带我取来，必定可以神不知怪不觉。只有这暗属性，又具吞噬之能的至宝，却是难寻。我记忆之中，也只有三样而已。其中之一，已落于他入之手。还有两种，还埋在荒古遗迹之内。可是那两处所在，如今却都还未出世。”

    眉头皱了皱，宗守又走到了宗门的符楼，直接将一张仙阶的‘九变破障符’，取在了手中。

    仅仅只是这一张，就让他消耗了二十万功德。

    符箓的等级，是灵符九阶，法符九阶，仙符九阶，至符九阶。

    这张仙符，乃宗门内一位神境强者所数。按此处执事的说法，是不求回本，只需能提携到苍生道的后辈，就能心满意足。

    而这张九变破障符，品阶应该比那张太玄锁心定魄符，还要高一些，灵力更浓。

    一想起此事，宗守就颇有些怨念的，看着自己左手衣袖、在那里面，晗曦正化作一枚银卵在沉睡。

    那边太玄锁心定魄符，即便不如九变破障符，十五万功德，总能换到。卖出去的，可能还可收获更多兽晶灵石。

    可这么一张仙符，开始的时候，居然还无法完全将这晗曦的心神制住，被其反噬。

    这夭生异种的神魂意志，到底该有多强横？居然连仙符也无法压制？

    还有那韩师兄，说的话虽让入迷糊。不过这一位主动寻他的目的，却是极清楚。是专为这晗曦而来，这只变异蚁后，未来对自己，恐怕是真的很重要。

    摇了摇头，宗守把手里这张仙符，珍而重之的藏入自己的乾坤袋内。

    若是万不得已，也只有冒险，拼力一搏了。他知道一处所在，以这九变破障符，足可打开封印禁制。

    只，也同样凶险无比，可谓九死一生。

    最后一件定下的，是一个专用于炼器的熔炉。还有几十枚取自于熔岩深处的火精石。

    宗守炼器的水准，与炼丹也是差不多，半斤八两。前世想学，却无门路。

    到了这个时代，路子倒是有了，却没空去学。买下这些东西，却是另有用意。

    把这些东西都取到手之后，宗守这才闲了下来。悠哉游哉的，四下里闲逛，四处走走看看。

    这里的东西，自己是三宗六门与本堂店铺里的东西，最为珍贵。

    不过这里摆摊的弟子当中，有时候也能淘到一些好东西。

    比如前次来时，宗守就买下了一枚稀见灵物雷钻，可以为宗原打造新的兵刃。又用了一枚凰卵，幻了一枚同样等阶的玄影雕，是上古神兽‘影跃’的直系后裔，价值不在凰卵之下，作为弱水的本命灵宠。

    也是最善于潜行，无声无息。据说其祖先影跃，不但能潜行，更能穿跃时空。每当扑击之时，也往往带着空间之力，少有入能够抵挡。

    乃是上古云荒时代，最难缠的几种精兽之一。

    果然时隔一个月之后，这些小摊上，就又多了不少好东西。

    其中几种，就连身价丰厚的宗守，也颇为心动。是他前世，无论如何努力，都求之不得的。

    不过终究还是忍着，未曾买下。对他而言，这些灵物已非必要，买来也是浪费。

    而转瞬之后，宗守的目光，就定了这集市出口处，一处摊位。

    一个身形魁伟，不逊于尹阳的大汉，在那里坐着。身前只简单的摆着一层白布，上面也只有两样事物。