    南水涵拿起水杯轻轻的抿了一下，微勾唇。

    那两个男人在江茗柔身边坐下之后，旁边的人自动的就移动了一个位置。

    其余几个漂亮的女人也纷纷在尽快老板空余的位置坐下。

    杨老板笑容满面地看着江茗柔：“江总，这两个小帅哥，你要是喜欢的话，今天晚上就可以直接带走。”

    他可是听说傅家的那位现在就是一个没权，没势，吃软饭的软饭男。

    傅慎年当年还嘲讽杨子恒，没想到现在比杨子恒都活的不如。

    这两个男人要是讨得了江茗柔的喜欢，南城这个项目他可能会更加的受益。

    那两个男模听见男人的话，脸上都带着温和的笑容，一个清冷，一个妖娆，一左一右的侍奉着江茗柔。

    两个人一个给江茗柔递酒，另外一个给江茗柔剥葡萄。

    那举动可谓是细心呵护，体贴温柔。

    江茗柔嘴角挂着不咸不淡的笑容，眼神却是很冷。

    其中一个男人将酒递在她的唇角，江茗柔也不过是伸手轻轻的推了一下，她现在脾气已经被傅慎年治好了很多。

    这要换是在以前，江茗柔很有可能直接摔酒杯走人，一点面子都不会给。

    那个男模特别的尴尬，可面对这么漂亮，又有钱的女人，他总会忍不住心动。

    他们都以为伺候的会是一个又丑又老的老女人。

    谁知道会是这么漂亮的女人。

    还这么有钱。

    周围的这些大老板好像很惧怕她。

    如果能够跟她一晚上，可能得到的好处他们这一辈子都花不完。

    另外一个男人将葡萄送到江茗柔嘴边。

    江茗柔直接一记冰冷的眼神就扫了过去。

    那眼神冷冰冰的好像要吃人一般，让人觉得心底发寒，毛骨悚然。

    他顿时就不敢动了。

    这女人的威慑力太强大了。

    杨老板脸上的笑容淡了几分。

    “江总，你是不喜欢这两个男模？”

    “要不然我再重新给你叫几个？”

    他现在特别想攀附上江茗柔这棵大树，如果，如果江茗柔能够稍微的帮他一把，他的公司，就很有可能会起死回生。

    南城的项目，他们公司一个都没有抢到。

    现在公司里面已经亏损得很厉害了，还即将面临着破产危险。

    这个时候唯一的契机就是江茗柔。

    江茗柔一脸慵懒的翘着二郎腿，眉眼带着一丝凌厉，说话的时候声音都是冷冰冰的。

    “抱歉杨总，家里的那位管得特别的严。”

    “酒不能喝。”

    “恐怕你的人，我也不敢收。”江茗柔不咸不淡的开口。

    她要是敢把这两个男模带回家，傅慎年绝对会发疯。

    这两个人能不能活都是问题。

    她可不想自己的家，闹得鸡犬不宁。

    尤其是那个小气巴拉的男人醋性还特别的大。

    估计能把家给烧了。

    江茗柔慵懒地坐在沙发上，昏暗的灯光打在她的脸上，让她格外的美艳漂亮。

    在场的人几乎都看傻眼了。

    他们都知道面前，这个女人长得特别的带有攻击性。

    如果不是她太强悍的话，恐怕追她的男人可以从京城排到法国。

    江茗柔淡淡开口：“我是个夫管严，各位老板就别折腾我了。”

    “我很怕我家里面的那位的。”

    她说这话的时候也不怕别人嘲笑她，眼里面坦坦荡荡毫不掩饰对傅慎年的疼爱和喜欢。

    南水涵这个时候都忍不住偏头去看她一眼。

    她听到这话心里面莫名的有一些嫉妒。

    嫉妒她可以光明正大地拥有那个男人。

    甚至还把他藏在家里面，不让他出来。

    杨老板整个人顿时微微一愣。

    她人要是不收的话。

    他的公司是不是就没救了？

    可有人告诉他，江茗柔根本就不在乎他家里面那个男人。

    这为什么跟原本的情节不太一样？

    杨老板手开始有一些抖，江茗柔要是不收的话，他就只能强行的用另外一种方法跟她绑架在一起了。

    他给过江茗柔机会了。

    杨老板笑了笑没有说话，他只是让那两个男模退了下去。

    在场的姑娘都还在。

    江茗柔在外面从来不喝酒。

    除非有傅慎年在她的身边。

    众人也知道她有这个习惯。

    都不敢强迫江茗柔。

    旁边的几个女人被这些男人灌了一杯酒又一杯酒。

    男男女女互相笑着调情。

    江茗柔对于这种事情从来都不感冒。

    但有时候有些特殊场合，确实需要一些美人来装扮。

    她虽然不喜欢这是男人的恶趣味。

    她也会安安静静地呆到最后。

    只要别人不来打扰她的安宁。

    南水涵拿着旁边的一杯牛奶递给了江茗柔：“江总，不如你喝一杯牛奶？”

    南水涵脸上的笑容恰到好处，没有带着过分的讨好，也没有带着冷漠。

    就像是寻常朋友一样。

    离的近了，江茗柔能闻得到对方身上散发出淡淡的香水味。

    不是她喜欢的味道。

    江茗柔盯着她看了好几眼，面前的这个女人可是喜欢她的丈夫。

    江茗柔可不是什么傻白甜，会认为一个喜欢她丈夫的女人，想跟她做朋友。

    她心里面冷冷一笑，唇角却微微地勾了起来。

    她举了举杯：“南小姐，多谢了。”

    不过这杯牛奶，她并没有喝下去，只是轻轻的抿了一口，然后就将那杯牛奶放在了桌子上。

    她不信任南水涵。

    她给的所有东西，江茗柔都不会喝。

    南水涵看见她只是轻轻的抿了一下，眸子微勾，却没有勉强她继续喝。

    江茗柔从桌子上抽来几张纸巾出来，直接将嘴里那一小口的牛奶吐了出来，南水涵注意到她的动作，顿时整张脸都黑沉了起来。

    江茗柔到底什么意思？

    南水涵心里面带着一些怒气。

    酒会过后，浓妆艳抹的小姐们被身边的男人搂着，男人们喝得醉醺醺的，都往小姐们的身上靠。

    江茗柔站起身之后身体就有一些晃，她猛然看向南水涵，眼神犀利的可怕。

    随后，她几乎是不受控制地就晕了过去。

    连呼叫门口的江南都没有机会。

    杨老板看见她晕倒了，连忙给那几个女人使了一个眼神让他们出去。

    安容搀扶着一个男人，眼神不自觉的往那女人身上瞟了过去。

    她长得真漂亮。

