    成都皇宫内，应采和跪在地上低头不语，这是宋朝凤的规矩，任何下属或者文臣和他说话都必须跪着，每次这种下跪都让应采和深感憋屈，但今天的下跪尤其让她感到深深的屈辱，只不过为了完成新主交给她的任务，她必须忍耐。

    宋朝凤拿着一份有编号的文书细细看着，脸上表现出愤怒和震惊之色，他手中的这份文书应该是议事草案，是郭宋和独孤立秋的协商记录，由记室参军温邈记录。一般重大议事都要有专人进行记录，双方达成的共识或者承诺等等，因为不是正式协议，所以需要记录下来以形成约束，防止事后反悔，这种草案又叫备忘录，协商双方都要签字确认。

    草案是郭宋提出的回京谈判前提条件，一共列了四条，第一条，已分配给农民的皇庄和其他庄园不得不再强行收回；第二条，晋王府任命的关中官员不得撤换；第三条，天子只能保留两万神策军，作为皇宫护卫，其他军队不得保留；第四条，需诛杀名单内的三十三名宦官。

    最下面是郭宋和独孤立秋的签名，以及记录者温邈的签名。

    这四条中，其中第一条被划掉，旁边有备注，涉及永业田，可在正式谈判中详细讨论，而第三条也划掉了，也有备注，涉及边防，人数可以不减，但主将任命需要协商，可在正式谈判时讨论。

    一共四条，但划掉了两条，这还只是回京谈判的前提条件，答应了这些条件，才能进行回京谈判。

    让宋朝凤又惊又怒的是第四条，要求诛杀三十三名宦官，还有名单，名单在哪里？

    宋朝凤眉毛一扬，问道：“这上面说有名单，名单在哪里？”

    “卑职没有发现名单！”

    “蠢货，这么重要的名单居然没有，你还能做点什么？”

    以前被骂是家常便饭，应采和只有忍受，但今天被骂，她心中一股怒火燃起，她最终还是克制住了。

    “启禀朝翁，为了有所收获，向朝翁交代，卑职采用声东击西之策，集中武士去曲江园宅刺杀独孤立秋，但对方早有防备，我们落入了陷阱，弟兄们大半被射杀，卑职则潜入兴庆宫郭宋官房，在抽屉里发现了这份草案，朝翁，藏剑阁五百名武士刺杀失败，最后只逃出一成，朝翁为何不关心一下弟兄们？”

    “大胆！”

    宋朝凤一声怒斥，“你是在质问我吗？”

    “卑下不敢，只是因为藏剑阁死伤惨重，卑下心中难过。”

    宋朝凤冷冷道：“哪有打仗不死人的道理，士兵战死，再招募就是了，但你作为主帅，任务完成得不好，就该责罚！”

    应采和忍着满腔屈辱道：“卑下认罚！”

    宋朝凤看了应采和，又看了看手中的草案，虽然她没能阻止郭宋和独孤立秋的谈判，但能搞到这份重要的谈判纪要，已经很不错了。

    “好吧！就看你手下伤亡惨重的份上，这次就不责罚你了，退下！”

    “谢朝翁恩恕！”

    应采和行一礼，退下去了。

    宋朝凤取出自己银牌，吩咐小宦官道：“速去召六监令和国柱们来我这里商议大事。”

    六监令便是北衙六曹的主事宦官，是宋朝凤的六个干儿子，而国柱是几名头领宦官的自称，一共有七人，宋朝凤、霍仙鸣、窦文场、第五守亮、张尚、焦希望、田文秀。

    目前田文秀在剑南节度府监军，焦希望在荆南节度府监军，张尚在江南西道节度府监军，所以目前皇宫只有内侍监兼枢密使宋朝凤，掌管神策军的左右中尉霍仙鸣和窦文场，以及大内总管第五守亮等四名头领宦官。

    之前大内总管是程元振，但李谊短暂登基后把程元振杀了，换成了宋朝凤的心腹第五守亮，正是这个任命使宋朝凤正式成为北衙之首。

    不多时。十名宦官聚集一堂，宋朝凤把应采和搞到的草案给众人过目，第四条让众人又惊又怒，霍仙鸣眉头一皱道：“应该还有名单附件吧！”

    “应采和那个蠢货办事不力，没有拿到名单，我已狠狠斥责了她。”

    窦文场缓缓道：“其实有没有名单都无所谓，我们几个肯定跑不掉，不过我很好奇，一共三十三人，我们七国柱加六曹令才十三人，还有二十人是谁？”

    第五守亮笑道：“文翁忘记二十孙了？”

    众人醒悟，二十孙就是二十名税监，矿税、盐税、茶酒税、布帛税、间架税、商税等等，一共有二十个杂项税种，由二十名宦官负责，他们分布在各地，这二十名税监是宋朝凤、霍仙鸣、窦文场三人的心腹宦官，又被称为二十孙。

    宋朝凤一拍桌子，咬牙切齿道：”我们和郭宋井水不犯河水，他为何如此狠毒，要我们赶尽杀绝？”

    霍仙鸣阴**：“很正常，我们手中都是实权，郭宋也想要，他只是想借李适之手杀我们，彼此为了利益，没什么好奇怪的。”

    “仙翁说得对！”

    窦文场在旁边补充道：“这就是我们为什么要阻止李适返回长安的根本原因，之前我们只是担心会损害我们的切身利益，现在看来，我们想得还是太简单了，竟然关系到我们的身家性命，朝翁，我们大家都是一条船上的，应该联手才对。”

    宋朝凤点点头，“我估计独孤立秋的快信也要送到了，我先想办法打探一下他给天子的信上写了什么，然后我们再商议对策。”

    ...........

    在成都府双流县内，有一座占地数百顷的大庄园，这是独孤家族的庄园，庄园内驻扎了两千家丁，其中一千家丁便是由张云率领一千精锐士兵假扮。

    他们抵达成都已经有一个月了，暂时还没有任务，每天只是安排了训练，不过伙食待遇都很不错，独孤家族给他们的各种待遇十分优厚，住在这里虽然枯燥一点，但也十分舒适。

    这天上午，宋添带着两名随从骑马来到了庄园外，有庄丁拿着他的拜帖跑去禀报张云，不多时，张云匆匆赶到庄园，两人大笑着拥抱一下，他们二人在夺取长安的战斗中结下了深厚的友情，这次在他乡重逢，倍感亲切。

    张云将宋添请到庄园内坐下，给他倒了一盏热茶笑道：“宋公这次是什么任务？”

    说完，张云立刻意识到不妥，又道：“我只是随口问问，宋公不必细说！”

    宋添苦笑一声道：“实不相瞒，我也不知道自己是什么任务，我现在出任成都藏剑阁内务主事，听从应采和的吩咐。”

    ‘应采和？’

    张云一愣，十分惊讶道：“那个女魔头居然是我们的人？”

    “既然是殿下安排，应该就是吧！”

    张云若有所悟，点点头道：“我知道了，她和殿下是同门，或许是有这层关系。”

    “具体怎么回事我们就不用操心了，我这次是来麻烦你。”

    “说吧！有什么事情需要我帮忙，我们正好闲得无聊。”

    宋添从怀中取出一面小金牌放在桌上，笑道：“我想从你这里调两百名弟兄加入藏剑阁。”

    宋添说得很客气，希望张云帮忙之类，但调兵也不是张云随便能答应之事，关键是他拿到了郭宋给了特种调兵金牌，这种金牌可以调动特殊军种的士兵，主要是指斥候军和内卫军，人数不超过三百人。

    张云看了一眼金牌，点点头道：“需要什么条件的士兵？”

    “需要武艺高强，下手狠辣的士兵。”

    张云咧嘴一笑，“我的士兵个个身经百战，杀人如麻，极其擅长实战，可比那些所谓的江湖杀手厉害多了，保证不会让你失望。”

    张云随即点了两百名士兵，让一名校尉统领，跟随宋添回去了。

    临走时，宋添把一封郭宋的手令交给了张云，这是郭宋要求张云全力配合藏剑阁，看完手令，张云意识到，成都要发生大事了。

