    大雪簌簌而落。

    莉莉丝不喜欢下雪，满地茫白，会把她衬托的很黑，本来就是黑猫，在雪地里一走动，就像一个黑球，特别显眼。

    而且屋顶也都是雪，没个地儿好趴，让黑山爬上去扫干净了一块，没半天又覆上薄薄一层。

    下雪天，她就不爱乱跑了。

    才下午五点，天色就开始暗下来，黑山在大雪天没什么活，出去逛一圈，戴着大皮帽子，墨绿色军大衣，带着一身雪粒回来。

    嗤～

    一声细微的轻响。

    莉莉丝好奇歪头，动了动耳朵，看上去和卖萌似的。

    嘭！

    “喵！”

    忽然一声炸响，莉莉丝整个儿弹起，毛都炸起来，惊魂未定地四处看。

    刚刚发出响声的地方还在冒轻烟。

    “哈哈哈哈哈！”

    黑山拿着一包黑蜘蛛笑得很开心，然后被猫挠了。

    这是他出去看见几个小孩儿在玩，问了一下，商店买的，五毛钱一包，买来一擦，嗤～

    冒会儿白烟。

    嘭！

    好玩儿。

    黑山的大衣破了几道口子也不在意，又擦着了一个，瞅瞅隔壁，用力振臂一扔。

    过片刻。

    嘭！

    “威力太小了，连老鬼玻璃都炸不碎。”黑山很失望地把擦炮装起来。

    隔壁响起开门的动静，顾诚的面孔出现在墙头，看向这俩货，黑山和莉莉丝都无辜地和他对视。

    “谁在放炮？”顾诚问。

    他刚刚在屋里看书，窗口忽然就嘭一声炸了一個炮。

    “不知道，没看见，你看见了吗？”

    “没有，我也没看见。”

    莉莉丝和黑山你一言我一语，撇的干干净净。

    顾诚看了他们片刻，扭头回屋了。

    “导弹里面装的就是炸药吧？”黑山剥开了一个擦炮，认真研究里面的黑色粉末，用手捻一下，不知道在想什么。

    “你这个不行，有一种二踢脚，威力才大。”莉莉丝小声说。

    “二踢脚？在哪里买的？”

    “不知道，可以去找找。”

    黑山又出门了，莉莉丝在雪里抖抖爪子，想进去屋里暖一会儿，陈华和赵红贴在一起很臭，她又出来了。

    直到天完全黑下来，黑山才回来，闷头待在屋里，拿着一个窜天猴点燃也不撒手。

    咻！

    啪！

    窜天猴在手里炸响，只留下一根棍。

    黑山看得痴了。

    “这个可以上天。”黑山兴奋道。

    “可是……导弹不是这个样子的。”莉莉丝说。

    “要是有个足够大的窜天猴，我是不是也能飞上去？”

    “然后被炸死。”

    莉莉丝用爪子扒拉了一下黑山提回来的袋子，里面倒是有二踢脚，还有小蜜蜂什么的……

    “人类有飞机，直接上天。”她说。

    “那是他们得有目的地，我想的是想飞哪就飞哪！”

    窜天猴燃烧完的棍黑山也没舍得扔，往棍上绑了个黑蜘蛛，然后交给莉莉丝。

    “滚。”莉莉丝按耐住给他两爪子的冲动。

    两个家伙晚饭都没吃，搁屋里鬼鬼祟祟，莉莉丝在想，深夜寂静无人时，要是往陈华屋里扔个窜天猴。

    咻～

    啪！

    那只血族会不会感动死？

    至于顾诚……

    莉莉丝很明智的没有把主意打到顾诚身上，只有黑山这个傻子才会去撩拨老鬼神经。

    夜渐深。

    外面的雪还在下着。

    顾诚洗了澡，坐在客厅里看电视，旁边一只白衣女鬼蜷着双腿坐在另一边。

    好似换了角色，当年带着周小天一起看电视，她如顾诚一样坐得端正，周小天蜷在沙发上坐没坐相，现在她则变成了那个光着脚蜷在沙发上的。

    听见外面隐约的动静，夏小满侧了侧头，“他们在玩炮仗？”

    “黑山。”

    “一会儿半夜又给你往屋里扔个炮。”

    “他们不敢。”

    “傻子有什么不敢的？”

    虽然莉莉丝和夏小满还有陈华以及顾诚都觉得黑山傻，但黑山从没觉得自己傻，他只是沉睡了太久，不习惯这个百年后的世界，也不习惯人类堪称奇迹的创造，没有听到蒸汽时代的轰鸣，直接从明末躲到二十一世纪出来，现在已经算是很聪明了。

    外面很快没了动静，窜天猴的声音消失了，只剩下轻微的风声，映着黑夜里的微光，能看见窗外依然飘飞的雪花。夏小满伸了个懒腰，白衬衫的扣子紧绷着，如果不是经常吊在屋顶扮厉鬼，顾诚偶尔都会忘記她已經老了，而且死了。

    顾诚视线从电视上移开，刚想说什么的时候，就听见外面一声爆响，然后窗户咚一声被什么击中了，过几秒又爆了一下。

    隔壁陳华从床上惊醒，呆呆地望着屋顶，刚刚是不是听见什么东西咚一声炸了？

    夏小满侧目看向顾诚，那眼里的意思是：看吧，傻子有什么不敢的？

    顾诚起身出门。

    “误会！这是个误會！”

    莉莉丝在外面大喊，倒是出乎了夏小满的意料，她以为是黑山来着，怎么会是莉莉丝？

    夏小满没有出去，只是听着外面的动静，随手关了电视，然后飘到另一侧的窗户前看向外面雪花。

    顾诚回来了，给夏小满上一柱香，便去睡觉了，夏小满依然待在客厅，灯光暗下来，过很久她才进去卧室。

    顾诚静静躺在床上一动不动。

    她在边缘躺下，背对着顾诚，顾诚身上盖着的是棉被。

    “冷死了。”女鬼说。

    “……”

    “王八蛋，不知道分我一点被子？”

    “你是鬼。”顾诚提醒道。

    “噢，我忘了，不好意思。”

    夏小满闭上眼睛，安静了一会儿，腿轻轻往后面伸过去。

    “你干什么？”顾诚问。

    “什么什么？”

    “脚。”

    “很冰，暖一下。”

    “你是鬼。”

    “鬼也会冰啊，你做过鬼吗？没有吧，你可能不知道……”

    女鬼很认真严肃地科普着鬼也会冷，因为是冬天，而且外面还在下雪。

    “要不你去周小天那儿？”

    “那是我徒弟，怎么可以吓她！”

    “我是你师父。”

    “师父，我冷。”

    “周穆清。”

    “王爱民，你有没有觉得伱是在叛逆？”夏小满说，“都是老年人了，盖个被子还能发生什么不成？”

