    “东西都看了，你们有什么想法。”李优将信随意的折叠起来，放到一旁的几案上，随后转身尽量平静的问道。

    “借兵。”陈曦几乎不假思索的说道，“这兵需要给借，西凉兵补充不易，战力强横的同时也就导致了难以补充，而就之前那种程度的冲突，西凉兵可以算是最适合那个战场的。”

    李傕之所以将信送到李优这边主要的原因就是西凉兵这东西不是随意就能补充的，虽说都是从凉州拉汉子训练，但是西凉兵要真正成为西凉铁骑距离不是一般的遥远。

    准确的说西凉铁骑一旦损失，要补充的话只有两种方式，一种是用命填，普通杂兵上军团大战，十战没死就差不多能入职西凉兵了，之后进行骑兵的强化训练，差不多一年就成了。

    不过西域那种地方李傕一个是没有那个能力，另一个也是时间不够，再说华雄那边有不少的精锐本部骑兵，只要能召回来，随便给柄武器，穿上铠甲，溜上几次就能上战场了。

    “借兵需要通过玄德公，我们没有合适的方式。”鲁肃微微摇头，他也觉得这兵应该给借，李傕的做法他认为很对，虽说他对于李傕能说出那种话感觉到震惊，但是该借。

    “西凉铁骑确实适合那种战场，不过李傕在信上也说明了，大秦不是那么好对付的，铁骑的强硬，最多也是一时胜利。”郭嘉摇了摇手指表示事情不是那么简单的。

    “高达七比一的战损，看似不错，实际上按照李傕信中所说的情况，真正的大秦步兵和铁骑交换比才略大于二比一！”郭嘉说这话的时候，非常慎重，“在中原有哪些步兵能打出这个战绩？”

    “不用如此危言耸听。”贾诩摆了摆手说道，“虽说大秦弓箭手因为铁骑防御力还有李将军军团天赋的原因被克制的死死的，但是需要承认一点，那支弓箭队确实是精锐。”

    “临战十波箭雨的弓箭手，绝大多数的军队都被克制死了。”法正一脸感慨的说道。“这种射速，一筒箭大概只需要十几息。”

    “成建制使用弓箭手，如果大秦没有特殊的制箭技巧，那么就是他们比我更富裕一些。”刘晔皱着眉头说道。“我们需要想办法探探大秦的底，我同意给李傕借兵。”

    “更重要的是，西凉铁骑在李傕手上才能发挥出真正的战斗力，而交给我们单是一个完整编制就是一个麻烦。”刘晔眼见其他人看他，也没有隐瞒自己的心思。直接说道。

    “再加一句，虽说我没见过大秦的那个公爵，但是站在他的角度我认为他的话是可信的。”刘晔缓缓地开口说道，“所以我很佩服李傕此人当时的回答，所以我很好奇他是不是真是如此回答。”

    “他是如此回答的。”李优冷漠的说道，“如果我们不走出国门，恐怕永远也没有那种一言而决天下兴衰的气魄！”

    “眼界的广阔程度才是决定以最后的高度。”陈曦默默地说道，“我们身上都披着汉帝国的外套，不管强弱，我们都是帝国。”

    眼见众人都在侧耳倾听。陈曦缓缓地说道，“就像我们一般不去留心四周的国家一样，其他帝国一般也是如此，但那并不代表帝国不知道旁的帝国，我们知道大秦，知道安息，同样他们也会知道我们！”

    “也许帝国的高层经常性会忽略掉遥远的另一个帝国，但是就像我当初说出安息，文儒就能引经据典一样，各个帝国都一样啊。我们可以视小国与无物，但是……”陈曦停顿了一会儿，看着众人，而众人也都看着陈曦。

    “我们不可能无视另一个帝国。在座的站在国家的立场上，遭遇到这种事情用你们的头脑想想就知道了。”陈曦平静无波的眼光之中滑过一抹冷意，有些事情必须站的够高才能思考清楚。

    “不过李稚然回答的确实很好，在座的记住了啊，出了国门我们就不仅仅是自己，汉帝国的一切就要靠诸位彰显了。而在这个时代没有什么比武力更让人敬畏。”陈曦缓缓地说道。

    “所以，我支持借兵给他们，就算大秦兵多，安息卡在我们和大秦最中间的地方，我们也该去证明自己了，帝国的骄傲除了靠文明，更靠的是武力。”陈曦带着笑的面容这一刻看起来有些冷。

    “我们都同意是借兵。”郭嘉扫了一眼所有人，就知道每一个人的心思都差不多，自从陈曦将世界地图拿出来之后，走出国门已经算是以后必须要走的路了。

    “子扬将话都挑明了，西凉铁骑要真是给一个完整的编制，对于制度还有我们都是一种挑战。”鲁肃这个老好人乐呵呵的说道，“编给任何一个人都不合适，就算是轮流执掌也不合适。”

    “给稚然借兵四千。”李优默默地开口说道，“其他的编入子健或者翼德都可以，其他人不适合西凉铁骑的作战方式。”

    李优完全属于那种聚贤不避亲，他觉得那个人适合就会直接举荐出来，至于是不是和自己关系很近，李优并不怎么在意，至于别人知道之后风言风语，事实会证明自己的决断。

    “文儒，我想问一件事。”满宠这个一般在军略会议上不说话的家伙突然开口说道。

    “伯宁有什么问题？”李优看了看满宠，微微有些惊讶，在他的印象之中满宠一般不会在这种环境下提问。

    “四千西凉铁骑给李稚然，能发挥到什么程度。”满宠的问题直奔主题，不过那张棺材脸在昏暗的灯火下有些吓人。

    “并上他之前的两千兵马，指挥得当，可胜普通将领率领的三万泰山老卒。”李优略微思考了一下说道，“如果他的军团天赋能覆盖到整个军团，胜利将会更加轻松。”

    “和我猜测的差不多，那如果遇到用计的呢？”满宠看着李优问道，李优这个回答让满宠有些吃惊了，不过他并没有表现出来。(未完待续。)

