    听到万子豪说友军这两个字，刘先森才敢抬头，也看到了万子豪的胸牌。

    之前刘先森一直避免和万子豪眼神接触。

    因为他看到那斗气神祗是怎么把那段水流吸死的。

    知道这位万子豪是幻魔之后，刘先森稍微放心了一些。

    毕竟就像是万子豪说的，大家是友军。

    刘先森毕竟也是属于心魔派遣集团公司的嘛。

    不过大家都在外面执行任务，人家就是杀了你，你也不能说什么。

    弱肉强食嘛。

    更何况，刘先森还只是个外聘的小职员，连正式工都不是，在地位上就比人家差很多，即使刘先森看到了那胸牌，也不能提起盟友这件事来。

    但是既然人家主动提起盟友来了，刘先森自然要领情。

    毕竟人家是在主动示好。

    更何况，人家强啊！

    能够截断自己回归道标的存在，能是弱者？

    就连那监察者，召唤女神，可都对刘先森的回归没有办法的。

    可想而知，这位大佬有多么强大。

    “万大哥，小弟我只是个机械支部外聘的小心魔，是个比虾米还要小的小虾米。”

    刘先森再次把那些S级能量块朝着万子豪的方向推了推，“您实力强大，见多识广，能不能和小弟聊聊天，这些S级能量块，就当小弟耽误您时间的补偿了，算是小弟孝敬您的。”

    在看出万子豪是真的不想杀他了之后，刘先森敏锐的意识到，这是一个难得的，认识这个世界的机会！

    如果能够把握住这个机会的话，把这些S级能量块都花掉，都是十分值得的！

    在刘先森看来，这位幻魔派遣员对自己来说，就是个高维生物。

    而且是个善意的高维生物！

    他的知识，对自己来说，就是无价之宝！

    自己必须把握住这个机会！

    “你这家伙…不错。”

    万子豪依旧是似笑非笑的看了看刘先森，看的刘先森心脏直打鼓。

    “那我就不客气了。”

    万子豪挥手把地上剩余的S级能量块全都转化成了烟雾，从鼻子里面吸入了进去，脸上都出现了一丝潮红。

    “不错，不错，这批世界之力的质量真不错。”

    看到万子豪没有推辞，收下了这批S级能量块之后，刘先森悬着的心也放了下来。

    在吸收了那些S级能量块之后，那万子豪心情上佳，他挥挥手，就在这蓝色河流之上，凝聚出一张圆桌和两把高背椅子，圆桌上面摆放了一些精致的茶点以及一壶热腾腾的茶。

    “坐吧，喝茶。”

    万子豪做了个请坐的手势，并为刘先森倒了杯茶，“看你的样子，已经把我的肉身养的不错了，省了我不少时间和事情，肉身我就先收回了，你想知道什么，直说就行，我能回答的都会回答。”

    万子豪挥挥手，蓝色的光点就从刘先森身上飞离了出来，融入了万子豪的身体。

    刘先森夜恢复了原本的样貌。

    属于张安逸的肉身直接从刘先森的身上消失，出现在了万子豪的身上。、

    那张安逸，大概就是这位万子豪养的身体，即使刘先森不出现，那系统应该也会出现，让那张安逸一步步走向斗宗，然后最后吃掉他。

    刘先森的出现，只是加快了这个进度而已。

    “谢谢万大哥。”

    刘先森坐上那高背椅子，也不客气的喝了口茶，刚刚紧张了，他是真的口中干渴。

    “小弟想要知道，这些S级能量块到底有什么用，还有做我们这一行，有什么规矩，我怕下次又碰到您这样的强者，失了礼数，您方便的话，能帮我多介绍一些常识么？还有最重要的一点，小弟想要安全的生活下去，您能给我指条明路么？”

    听到刘先森的问题，抬手喝茶的万子豪微微一顿。

    “我先回答你常识方面的问题，看你的样子，你确实是极度缺少这些知识，我就想到什么就说什么吧，能吸收多少，看你自己。”

    刘先森点头如捣蒜，集中了全部精力，静静的听万子豪讲话。

    “首先我要说一点，我呢，也不算什么强者，只是一个普通的白银级的幻魔派遣员而已。”

    “你是心魔派遣集团公司的外聘员工，就属于心魔一系的天魔，叫外魔也行，看你自己喜欢。”

    “我们幻魔一系的天魔和你们心魔一系，是绝对的铁杆盟友，我们幻魔派遣集团公司的董事长，原本就是在心魔出生，后来强大了独立出去的。”

    “所以在各种天魔之中，我们幻魔和心魔是最团结的。”

    “其余的天魔，不一定有我们幻魔这样抱有善意，你要注意。”

    听到万子豪的警告，刘先森连连点头表示明白。

    “我们幻魔和你们心魔一样，强度是按照胸牌的颜色来的，像我，就是白银级，不算强，心魔和幻魔按强度分为无色级，赤铜级，白银级，黄金级，钻石级，还有更强大的预备经理等级等等，这之上的等级估计你我都很难碰到，就不说了。“

    “一般来说，我们心魔和幻魔在外面的世界碰到，战利品按见面分一半就行，不过嘛，对于其他的天魔，如果能合作的话，得要看情况。”

    “碰到比你强的，你就不要执着于见面分一半，碰到脾气不好的，直接杀了你都有可能，当然，我们心魔和幻魔之间的关系天然就比较好，也不一定非要执着于这条规则，总之，还是要看你自己如何做人。

    “我懂，我懂。”

    刘先森快速的吸收着这些宝贵的知识。

    “S级能量块，是你们心魔的科技支部捣鼓出来的东西，简单来说，就是通过科技吸收世界之力，转化成为能量块。”

    “看你的样子，还不是正式的心魔派遣员，所以这世界之力对你来说，暂时也没有什么用。”

    万子豪说的这些常识都是刘先森最需要知道的东西。

    不一定非常有用，但是扩宽的刘先森眼界，让刘先森不再把自己的眼光局限在一个小小的蓝星之中。

    当然，刘先森目前还很弱小，所以说扩宽的仅仅是眼光而已。

