    

    周六一早，盛安然还在睡懒觉，就被盛小星从床上拖拽了起来。

    “妈咪，起床了。”

    盛安然迷迷糊糊的看了一眼床头闹钟，近乎绝望道，“小星星，才七点，你干嘛啊？”

    盛小星拽着她的一只胳膊不撒手，理直气壮道，“妈咪，你第一次到郁蜀黍家里去，不要好好打扮打扮吗？快起来洗澡，化妆，换衣服啊。”

    盛安然抱着枕头，生无可恋。

    怎么会生出这么一个不矜持，看到一个男人就想塞给她的女儿啊？

    在盛小星的催促下，盛安然随便画了个淡妆，从衣柜里面拿出日常周六日的T恤牛仔裤，还没往身上套呢，就被盛小星拽走了。

    “妈咪，你怎么穿这个？”

    “不然呢？”

    “这个。”盛小星拽出衣柜里面一条酒红色的开背连衣裙，“这个好看。”

    “你疯了？”盛安然没好气的在她脑门上拍了一下，“又不是去夜店，而且这个是礼服，去你同学家玩而已，我需要穿上礼服么？”

    “那这条。”盛小星不泄气，又拽住了一条烟灰蓝色的连衣裙，“这个总可以了吧。”

    盛安然将那条裙子从衣柜里面拿出来端详了片刻，好看是好看，但是有些犹豫，

    “穿裙子不会不方便吗？你们两个家伙上蹿下跳的。”

    “不会的。”盛小星举手发誓，“我保证今天乖乖的。”

    “信你的话才有鬼。”

    盛安然不打算搭理她，奈何她拽着她跳脚，就是不让她穿T恤牛仔裤，最后没辙，只能穿上那件蓝裙子。

    早上九点刚做完早餐，郁南城家的管家就开车到楼下接了她们去别墅。

    “少爷早上有个重要会议所以现在不在家，让我先接您和小星星过去。”

    “没事。”盛安然表示理解。

    管家是个四十岁出头的中年男人，看着很沉稳，开车也开得很稳当，

    “这段时间小少爷出了不少意外，少爷心里也挺不好受的，家里佣人都换了一批，对谁都很提防，所以请盛小姐您过去玩，我还挺诧异的。”

    “可能是因为我之前救过景希，所以比较放心吧。”

    盛安然笑了笑，但是心里却也在吐槽，谁不诧异啊，她也挺诧异的好不好。

    提到景希受伤的事情，盛小星从安全座椅上坐直，小大人一样叹了口气，引起了盛安然的注意，“你干嘛叹气？小小年纪的。”

    “我是替景希哥哥叹气啊。”

    盛小星拧着眉，“你看啊，景希哥哥不能说话，又那么倒霉，我都没见过比他更倒霉的小孩子了，妈咪，学校老师说说本命年会倒霉吗？景希哥哥是本命年吗？”

    “什么本命年啊，你们才五岁，哪儿就到本命年了，而且那也是迷信，哪个老师啊，还教你们这个，你还当真了。”

    盛安然有些无奈，但也的确是心疼郁景希。

    算起来，认识他不到两个月，他都已经出了两次事故了，而且这两次都是严重事故，当初那吊灯要不是被她挡住了，小家伙怕是要没命，这次要不是没摔倒头的话，怕是也要没命了。

    这些事儿，真的只是意外么？她忽然有些怀疑。

    到御苑别墅后，刚下车，就看到一个小小的身影从门口窜了过来，一把抱住了盛安然的腿。

    佣人阿姨跟着追了出来，“小少爷，哎呦……脸都还没洗完呢。”

    盛安然将郁景希从地上抱起来，“还没洗脸吗？没事，阿姨，我带他去洗吧，洗手间在哪边啊？”

    佣人忙指着屋里一个方向，一边跟上一边打量着她，又看看后面跟着的小姑娘，感慨道，

    “您就是盛小姐吧，真年轻，孩子都这么大了么？”

    盛小星进来之后左顾右盼，恨不能两眼冒星星。

    景希哥哥家里也太大了吧！这个楼梯竟然是分左右和中间三个地方可以上去的，还有电梯哎！当下就跟领她进来的年轻女佣攀谈起来。

    盛安然当然不知道自家闺女内心的小九九，带着郁景希进洗手间洗了脸刷了牙，然后询问他道，

    “我带了点心过来，都是早上刚做的，要不要一起吃？”

    郁景希欣喜的点头。

    一大两小坐在餐桌上，开了盛安然带来的饭盒，见盛安然要喂郁景希吃东西，照顾他的女佣忙叫住，一脸的惊慌，

    “盛小姐，等下，小少爷不可以吃外面的东西的。”

    “啊？”盛安然夹着点心，愣了愣。

    见状，管家瞪了佣人一眼，呵斥道，

    “胡说八道什么？少爷请盛小姐到家里来，你还看不明白？什么外面的东西？在少爷和小少爷眼里，盛小姐做的东西怕是比你们做的都要安全。”

    女佣被训得脸上青一阵白一阵的。

    管家又吩咐，

    “行了，你忙你的去吧，这儿不用你看着，少爷吩咐了，希望盛小姐和小星星来玩的自在点儿，要你们的时候会叫的。”

    这话落下，四五个女佣这才散去了。

    盛安然心中也松了口气，感激的看了管家一眼，“可算是走了，我被人盯着吃饭，还挺不习惯的。”

    管家抱歉的低了低头，“是我刚刚没吩咐好，盛小姐您慢慢吃，要是有什么事情再叫我或者别的佣人都行的。”

    “好。”

    这一场小插曲之后，盛安然才真正放松下来好好吃饭了。

    郁景希这会儿一顿早餐吃的不少，吃了一个包子两个小点心，还喝了一碗粥，远远看着的女佣都吓了一跳，几个人窃窃私语个不停。

    御苑出了上回的事情之后，这里现在大多都是新来的女佣，规矩上还有所欠缺，胆子也大，偷偷地议论着盛安然的来历。

    “小少爷怎么这么喜欢这个盛小姐啊？”

    “听说是小少爷同学的妈妈，就是那个小姑娘。”

    “哎哟，那个小姑娘可讨人喜欢了，刚刚还给我糖吃，我看不会是咱们小少爷看上人家小姑娘了吧。”

    “胡说什么啊，这么丁点儿大的小孩子呢。”

    “开个玩笑嘛！但我看咱们少爷对这个盛小姐也不一般，我听之前在这儿工作过的女佣说，少爷从不带女人回来的，就是那个未婚妻高小姐，五六年了吧，也没来过这里几次。”

    “哎，少爷跟这个盛小姐不会是……”        

