    “什么？”张少陵听到木垒两个字，顿时站了起来。

    王林来到面前。

    将手中的信封递给了他道，“对，木垒，那几个小兄弟是这么说的，说这封信是一个叫做木垒的小兄弟家里人寄过来的，他们还说只要交给你，你自然就会知道。”

    张少陵闻言，神情微动，有些复杂，随即接过了信。

    王林还在说道。“说是在之前就收到了这封信，只是还没来得及交给木垒，就没机会了，于是等一切结束后，现在才转交给你。”

    “少陵，这个叫木垒的小兄弟是谁啊？你认得不，我没记错名字吧？他们为何不交给木垒自己？”

    王林并不知道其中来龙去脉。

    有些好奇的问道。

    张少陵闻言，眼神一动，透露些许的伤感，却也没责怪王林。

    解释道。

    “木垒是我最初潜入此地时认得的第一个……第一个朋友，最后，他因受我牵连而死，我会大开杀戒，也是因为他。”

    说着已经打开了信封，取出其中的信看了起来。

    王林听了这话，顿时神情一黯，有些歉意的没再开口。

    张少陵阅读信封。

    其上写着：吾兄木垒，见字如面，小妹木萱甚是想念长兄，怎奈难以相见，小妹知兄于仙宗修行，本不该打扰，但现今家中出了异变，小妹势单力薄，难解其难，忘兄见信，能尽力归乡！小妹常待。

    看完了信封。

    张少陵眉头彻底皱了起来。

    信中之人乃是木垒的妹妹，说家中出了意外，求木垒归乡。

    对于来信的真假，他并未怀疑。

    毕竟这是杂役院中人经手王林送来的。

    这些人都是他可以信任的人。

    无需多虑。

    可既然信是真的，就说明木垒的家里真的出了变故。

    否则，木垒家里人也不会勉强木垒归家。

    毕竟，不管怎么说，对于普通人而言，家里有人能进仙门，那都是求而不得的机会。

    非是逼不得已，断然不会浪费修行的机会与时间。

    想到这里。

    张少陵下定决心，“木垒因我而死，若非是我，也不会遭了意外，自然也可以回家助家中度过难关，可如今一切却被我打断。”

    “若是我没看到这封信，也就罢了，可既然看到了，便没有袖手旁观的道理。”

    “木垒为我被害，我便救她一家人，也算报答吧。”

    这不仅仅是张少陵为了弥补心中愧疚。

    当然也是没了抹除道心上的缺憾。

    若是木垒之事不彻底解决。

    那在他的心里永远都会是个抹不去的心病。

    在武道之途前段或许影响不大。

    可真的等到张少陵问鼎巅峰之时，那任何一点道心上的不圆满，都可能导致他武道之途功亏一篑！！

    身为曾经仙帝，张少陵最是了解其中利害。

    因而，断不会因小失大！！

    念罢，张少陵便向王林吩咐。

    “王林，一会你去向宗门原长老调查木垒的相关信息，要详细到他家中情况，还有家在位置，尽快给我。”

    王林闻言，眼珠一转。

    见张少陵如此关切，而且联想方才张少陵说起与木垒此人的关系。

    当即猜到了信中的大概内容。

    于是也便将此事看重，记在心中。

    郑重道，“是！”

    王林说罢，忽然神色一动，关切的问道。

    “少陵，你这是要离开了吗？”

    张少陵闻言，微微沉吟片刻点了点头。

    “是的，我继续留在此地也没什么用处，我还有更重要的事情要去做，况且，木垒的家人出了意外，我不能袖手旁观。”

    王林闻言顿时双眼一黯。

    想要说些什么，但最后还是没说出口。

    张少陵见他神色有异，一眼就看出他的顾虑。

    微笑的拍了拍他的肩膀道。

    “你不需要觉得离开了我，这诺大的石原宗便会不受你掌控，其实，在我看来，你的修炼天赋不差，否则也不会在我传你修炼之法，指正你的修行后能突飞猛进。”

    “以往，你不过是将心思放错了地方罢了，因而，你该有自信，只要你继续按照我的指点继续修炼下去，要不了多久，你一定能达到如那石原宗原宗主一般的境界。”

    王林闻言，黯淡的神情一惊。

    似乎很是意外，自己的心思竟这么容易就被看穿。

    同时，他也很是欣喜，能被张少陵这等的绝世妖孽夸赞两句。

    在他看来，是无上的荣光。

    因而他的脸色也露出了笑容。

    若是别人这样说，他或许不信，但张少陵若是说他行，那他就相信自己一定行。

    不是因为相信自己，只是因为相信张少陵罢了。

    张少陵见他心思缓和，同样会心一笑。

    随即眼珠一转，随即伸出一只手点在了王林的眉心，直接将脑海中曾经的一部功法内容传授了过去。

    王林虽然不知道他要做什么，但却一点没动弹，任由张少陵的指头点在自己额头。

    而下一刻，脑海中涌入的记忆就让他的脸色微微一变。

    似乎有些痛苦，仿佛接受了太多的新东西而难以承受。

    但很快，他的脸色就又从痛苦，转变成了惊异，再然后就是狂喜！！

    张少陵收回了手指。

    王林也轻松了许多，而缓了缓神后，便忍不住欣喜若狂的看向张少陵。

    “少陵这功法，它的等级我竟然看不出来！只感觉，感觉似乎比我修行的玄阶功法高深了太多太多！！这，这怎么可能！这……”

    高兴得都有些无与伦比起来。

    张少陵并不意外，解释道，“没错，这部功法名为烈阳天心决！是一部真正的地阶极品功法！我觉得很是符合你的武道路数，因而传授给你。”

    “只要你细心参悟！不要懈怠！那只要你能踏入精通，便足以助你突破到通灵境！那时，你便不是那区区的高明远，还有这石原宗内那个依靠魔头精血方能强行续命的老怪物可比的了。”

    随着张少陵说完。

    王林险些兴奋的昏过去。

    竟忍不住哈哈的高声大笑起来。

    不怪他如此激动。

    毕竟他已年过三十，在武道一途却是平庸无比。

    仅仅还在真玄境初期逗留。

    还是多亏了张少陵前段时间的指点方才能有所突破。

    否则恐怕一辈子也就这个程度了。

    按他所想，此生都不觉得自己能够达到真玄境巅峰，如高明远那等一宗之主的层次。

    可如今张少陵却告诉他，他能踏入通灵境！！

    超越高明远！！更超过那石原宗的老宗主！！

    这让他如何能不兴奋啊！！

