    摆渡人所说的另一位大人，自然是指的彼岸。

    摆渡人说道，“大人，万山庄的怨魂彻夜长悲，哀哭之声早已传荡方外。所以大人，还请您体谅摆渡人的难处。不是小人不愿意护送于您，只是不想让方外也赴入万山庄之后尘。”

    彼岸喜怒无常，杀性难驯，让周围所有道门人都惶恐不得以，以至于一整夜过去，四周的道门中人都无一人胆敢介入其中，只因出于对魔的恐惧，而眼前的摆渡人如此，整个方外亦如此。

    我长叹了口气，也明白了他的这一难处，随后说道，“既然如此，还请你为我指一条前往天外山的通途。”

    “一路向北重返黄河，再沿黄河往西而去，待见两岸山峦顶峰化雪，既为天外山之境。”

    摆渡人如是言，随后朝我躬身请辞，在一阵水花翻涌间消失在了近前的水潭中。

    彼岸现世，如今几乎所有人都对我避之不及，生怕我将祸患引入他人地界。

    我对此无可奈何，唯有一声叹息。

    此时此刻，彼岸以及留在万山庄中，无尽的鬼灵哀嚎声在山庄深处此起彼伏，我已无心理会她的一举一动，随即在路边寻了一辆无主的车，离开了这儿。

    有着方外摆渡人这一特殊的存在，千里之遥不过转瞬间，可当真的徒步上下求索，千里之遥却显得格外漫长。

    我虽然学会了开车，但对于俗世的交通规则一窍不通，在闯了不知道多少红灯躲了多少次检查，连着驱车一天一夜后，我终于回到了黄河边畔。

    夕阳下，看着江面水波泛泛，我的心里唏嘘不已，我本以为自己离开了潜龙镇，与黄河的缘分也将就此终究，却不想兜兜转转一大圈，最终还是没有摆脱这一水之间。

    此时的我，正在一处陌生的码头前，几艘渔船正停泊在岸边，只是船主人已经归去。

    我朝着四周打量了一眼，在岸上留了一沓钱，随后踏上了其中的一艘船。

    然而，就在我打算泊舟逆流而去时，阵阵阴气却从江面泛起，萦绕在我周身。

    阴风呼啸，发出声声哀怨的啼鸣，我的心里微微一颤。

    我朝着四周巡视了一眼，可周围空无一人。

    可这股阴气我却是万分熟悉的，它来自于彼岸。我虽然不知道她究竟在何处，但我很清楚她还是跟着我过来了，在某个为我所不知的暗处窥视着我。

    “彼岸，一纸休书后，你我已无夫妻之名分，你若还想让我与你共赴阴间，现在就可以来取我的命，如若不取，来日我依然会对付于你。”

    我深深地吸了口气，朝着黄河大喊了一声。

    呜咽的风声席卷不休，犹如阵阵厉鬼的哭嚎。

    可我等了好一会，依旧没有等到任何死亡前兆的来临。

    阴气在我周围不断凝聚又不断溃散，似乎在应和着彼岸内心的挣扎，最终皆归于平静。

    我不曾再有言语，随即催动了水行术，朝着夜色下的黄河上游泊舟离去。

    我知道的，彼岸并没有打算离开我，从万山庄到黄河，不管我去了哪里，她其实都如影随形，只不过强大如她，让我无法捕捉到关于她的任何行踪。

    我知道自己斗不过她，我也索性随波逐流，直到某一天她的魔性大发杀了我，或者我寻到契机杀了她。

    破旧的渔船在黄河的浪潮中又漂泊了一天一夜，终于来到了黄河源头的边缘地带。

    原本还算平坦的河道，在进入高原深山地带后开始变得湍流起伏，一道又一道的悬崖瀑布也阻隔了船只的去路。

    无奈之下，我只好放弃了渡船转而回岸步行。

    远远看去，只见在夕阳下，三座并排的高山映入了我的眼中。

    这三座大山高约三千米，山顶上方为白云笼罩，依稀可见皑皑白雪沉积其中，仿若隆冬之际，而山腰上的树木郁郁葱葱，犹如盛夏繁茂。而山脚下方则为万家灯火，成片成片的麦田呈井字形遍布。

    此时正值深秋，可麦田中的麦子方才新种，蔓延都是绿意盎然生机迸发，预示着来年将有一个好收成。

    而在那三座大山之上，我隐隐看到有阵阵佛光涌动，在半空中化作一轮七彩的光晕，让人惊诧之余，也让心神不自觉变得平静。

    如果我没有猜错，那三座大山应该就是所谓的天外山了，也正是觉禅寺的所在之地。

    这三座大山虽看似近在眼前，实则远在天外，与我尚且隔着上百里的距离。

    来自彼岸的阴气依旧萦绕在我左右，而我早已视她如空气，随后便认准了一个方向，准备朝着天外山的方向走去。

    可没多久，一辆黑车停在了我近前，当得知我是想前去觉禅寺烧香礼佛后，司机很热心的将我叫上了车，顺便讹了我一千块的车费钱。

    觉禅寺在道门之中，是为佛门正统所在之地，可在俗世之中却默默无闻，除了当地人之外，外地鲜有人知道此地还有一方宝刹。

    待到傍晚时分，黑车载着我在一个名为兴田镇的镇子里熄了火。

    司机回头看了我一眼，“小伙子，这去往觉禅寺的山路不好走，我看你还是先在这个镇子里休息一晚吧。我有个朋友正好是在这开旅店的，到时候可以给你打个折，一晚上只要九百，你看咋样？”

    我颇为诧异的看向了他，感情宰客还有宰二道门的？更何况现在离天外山起码还有着三四十里的路程呢！

    可他毕竟只是一个俗世人，我也没有拿他较劲的意义，随即敷衍笑道，“不用了，既然如此，我就先在镇子里走走吧。”

    说着，我将一沓钱交给了他，随即下了车。

    司机点了点钞票，心满意足的驱车离开了，而我也懒得搭理他，便朝着不远处的一个小饭馆走去，毕竟一路舟车劳顿，我也确实饿乏了。

    “卧槽他奶奶个腿，这好端端的一千块，怎么突然变成钱纸了！？”

    一阵刹车声伴随着谩骂声在我后方的十字路口响起，而我已经消失在人潮汹涌中。

    虽然天已向晚，可兴田镇却显得格外热闹。

    此时镇子里似乎在进行着某种盛大的法事，我看到有成群结队的僧人此时正敲着木鱼拨着佛珠念着经文行走在镇子的街道上。

    一路上，他们不断地烧着符纸念着法咒，而街道两侧的居民们也都停下了手中的活，将各种寿面水果摆在了街前的桌子上，整个街道也因此被围的水泄不通。

    “老板，你们这镇子里是在干什么？”

    我以为这是兴田镇的某种风土习俗，在点完菜后，便朝饭馆的老板问道。

    对此，老板摇了摇头，“我们啊，这是在秋耕之际祭秋老虎呢！”

    “秋老虎？”

