    第205章两肋插刀

    池国忠心里存疑，他不记得什么时候跟牛二关系好到这份上，但他的注意力更多的不是在这事儿上。

    “牛二，你扶我回家。”

    牛二的邀功没得到想要的回应，连句“谢谢你”的好话都没得到，着实让他心生恼怒。

    不过，牛二有了更大的算计,他暗暗压下涌上来的恼怒，特别好说话：“行。我扶你回去。”

    从村卫生室回池家的路上，牛二没再多嘴多舍为他自己邀功，他学聪明了。

    池国忠忽地出声问道：“牛二，那老流氓呢？他还在村里吗？”

    牛二的声音多了几分不满：“那老东西早就开着他的桑塔纳走了！不过，我听说他明天还来咱们村。”

    池国忠想到许青松要泡他的媳妇，气得脸都绿了：“啥？那老东西走都走了,为啥还要来？为谁来的？”

    牛二小小刺激一下：“那老东西说啥池枣枣是他的救命恩人……”

    池国忠把池枣枣从头到脚狠狠贬损一番：“放屁！池枣枣就一吃干饭的丑八怪！”

    牛二听着池国忠这番对池枣枣贬损,想象着池国忠被许青松打得满地找牙,心里别提多舒畅了。

    池国忠浑然不觉牛二的坏心思，羞辱完池枣枣，又把话题拉回来：“那sao娘们呢？是不是跟着那老东西去县城了？”

    “没，那老东西是自己一个人开车走的。”

    牛二很想点头说是，他就是见不得池国忠好，最好是池国忠听到被人戴绿帽的消息，活活气死。

    池国忠听到这话悄然松口气，庆幸他的头顶没那么绿，还能补救一二。

    “牛二，你是我的好兄弟，你为了我被那老东西打成这样。我会帮你讨回公道。”

    牛二连标点符号都不信，但这不妨碍他的表演：“国忠,我们是两肋插刀的好兄弟。作为你的兄弟,我咋能看着你被人欺负？”

    池国忠在牛二的搀扶下，安全回到池家。

    不等他推门进去，听到池老太尖利的叫骂声：“你说啥？老三要交医药费？我没钱，一分钱都没有！要钱没有要命一条！老二,那是你亲弟弟，你必须得出钱治！”

    池国忠听到亲二哥说：“妈，国忠是我亲弟弟，我咋可能不管他？但国忠不只是我一个人的弟弟，大哥也得出……”

    池老太不管不顾说道：“老大哪有钱？老大不像你有固定工资领，你是不是忘了，当初这份旱涝保收的工作咋来的？要不是老大瞒着老三，你能有今天的好日子？”

    门外的池国忠听到这惊天秘密，脸黑漆漆的，拳头攥得死紧，发出咯嘣声。

    牛二死命憋住才没笑出声，哎哟妈呀！

    池国忠太惨了吧？

    他咋这么高兴呢？

    不行，不能笑！

    绝对不能笑出来！

    牛二唱戏唱到底，假装关切问道：“国忠，你没事吧？”

    许是暴露了必须要维护的秘密，池国忠顾不上探究牛二的心理变化，他只瓮声瓮气道：

    “牛二，你是我的好兄弟。答应我，不要把刚刚听到的事说出去。”

    牛二连连点头：“我不会的。国忠，你相信我。”

    池国忠假装无事发生，粉饰太平。

    牛二嘴上不说,心里特别瞧不上他这怂样——池国忠成为爹不疼娘不爱、媳妇还跑了的可怜虫，纯属是自找的！

    (本章完)

