    杜荷一百个不想去吐蕃，他准备伺机进宫，以两位公主怀孕为由，找李二再商议商议。

    只是，当他回到莱国公府，杜如晦，李媛姝，李丽质，都极力劝他去吐蕃。

    杜如晦说道：“荷儿，平定吐蕃，已经是板上钉钉之事，陛下为何不派别人去，要派你去，其一，别人去了未必能行，其二，这是把大功劳送给你啊。”

    最后，杜荷被说服了。

    他拉着李媛姝和李丽质的手，说道：“两位娘子，你们放心，在孩子出生前，我一定赶回来。”

    然后，他将吕布叫过来，吩咐道：“吕布，从今天起，你就负责守卫整个莱国公府的安全，绝对不能让任何人有事。”

    吕布一愣，“少爷，我要跟你去吐蕃保护你。”

    “这是命令。”杜荷沉声道。

    这个世界上，对杜荷来说，最重要的不是钱，不是名，而是这个家。

    ……

    三日后。

    征西大将军杜荷率领五万大军，从长安城出发。

    李二带着文武百官，亲自送行。

    李二说道：“荷儿，此去吐蕃，少则一年，多则三五年才能回来，你切记要照顾好自己。莱国公府，朕自会帮你照看。”

    杜荷说道：“父皇，儿臣的两个孩子还有半年就出生了，儿臣想在孩子出生前凯旋而归。”

    “你能有此心思，朕理解，也罢，尽力而为吧。”李二说道。

    话虽如此，但李二和周围的人，都知道吐蕃的战事到现在还捉摸不清，杜荷想半年赶回来，根本不可能，因此大军从长安出发，到吐蕃也要两个月时间，回来也要两个月时间，也就是说，杜荷用一个多月平定吐蕃，这简直是痴人说梦。

    杜荷骑在宝马七三零上，全副盔甲，手一挥：“出发！”

    大军开拔！

    在他旁边，乃是两位年轻的将领，正是尉迟宝琳和秦怀玉。

    ……

    当晚，大军在京兆府的辖内安营扎寨。

    夜深人静。

    杜荷正躺在大帐内休息，突然，一个小兵走进来，坐到杜荷对面，脱下头盔，露出一头秀发。

    杜荷大吃一惊，“墨姑娘？”

    没错，这人竟是女扮男装混入军营的墨亦菲。

    杜荷问道：“墨姑娘，你不好好在梦幻集团呆着，你这是要闹哪一出？”

    墨亦菲说道：“别人不知道，但我知道，这五万大军并不是你的依仗，你的秘密武器是从梦幻集团、库部调集的五十车火药武器，尤其是梦幻集团新造的红衣大炮，红衣大炮是我带着人研制出来的，你带上我，我可以帮你打炮。”

    杜荷苦笑道：“墨姑娘，要说打炮，没有人比我杜荷更懂打炮。”

    墨亦菲含情脉脉地看着杜荷，说道：“如果我不告诉你我喜欢你，你是不是打算一辈子都不会抱我、亲我。”

    啥？

    杜荷一愣。

    墨亦菲却突然凑过来，声音呢喃地说道：“杜荷，我……”

    然后直接见杜荷压在了身下。

    ……

    大帐外。

    站在一个眉清目秀的士兵。

    仔细看，才能看清，正是程忆悦。

    听到大帐内传来的阵阵缠绵声，她呸了一口，说道：“不要脸……”

    她转身要走，想了想，却掀开帘子，闯了进去。

    既然逃不掉，就加入他们。

    这一晚，杜荷很疲惫。

    ……

    ……

    与此同时。

    皇宫。

    御书房。

    李二抬起头来，问道：“赵阳，你告诉朕，杜荷真的能一举平定吐蕃吗？”

    赵阳想了想，说道：“陛下，奴才觉得鄠邑侯一定能。”

    “你为何如此肯定？”

    赵阳说道：“因为，鄠邑侯搬空了整个兵部库部仓库。”

    李二哈哈一笑，说道：“你说的是，杜荷拿走了他担任库部郎中以后打造的那些武器？库部本来就是个空架子，能有多少东西。”

    赵阳说道：“陛下，似乎不少，从前几日鄠邑侯送来的账册看，他担任库部郎中以来，打造的武器，花费了两百万贯。”

    唰。

    李二激动得一下站起身来，吃惊道：“多多多……多少？”

    “两百万贯！”

    “都是朕的钱？”

    赵阳点点头。

    李二噗通一下坐在椅子上，捂着胸口，说道：“朕……朕……朕好心疼啊。”

    想想前几年，他的内库，一年才一百多万贯。

    现在，杜荷一出手，就挥霍了他的整个内库啊。

    ……

    ……

    两个月后。

    西域。

    吐蕃，号鲁婺城。

    这里原本是吐蕃的地盘，但现在已经被大唐军队占领了。

    过去几年，李靖和程咬金二人步步逼近，一点一点蚕食吐蕃的地盘，每到一处，都要开耕种，兴教化，将当地百姓变成中原人的习惯，成效也很明显。

    眼看吐蕃就要完了，谁知道突然冒出来一个乌鲁阿克。

    乌鲁阿克，带着吐蕃军队，天竺军队，膘国军队，开始反扑，竟然让唐军丢失了好几座城池。

    如今，梁军对峙在号鲁婺城。

    听闻朝廷派征西大将军杜荷率领五万精兵增援，李靖和程咬金喜出望外，亲自设宴，招待杜荷。

    朝廷的敕旨说的很清楚，此次平定吐蕃，杜荷乃是大将军，李靖和程咬金都要听他的。

    程咬金倒是无所谓，李靖却是有些不服。

    宴席上，李靖便问道：“不知大将军打算如何平定吐蕃？”

    这是有意要考较杜荷。

    程咬金扯了扯李靖的袖子，李靖却装作没看到。

    杜荷心知肚明，呵呵一笑，放下筷子，擦了擦手，淡淡地说道：“李将军这个问题问得好，我此次来到号鲁婺城，便是要带领大家一举平定吐蕃，然后班师回朝，二位离家多年，想必很想念长安吧，不出两个月，咱们就可以凯旋而归了。”

    程咬金目瞪口呆。

    李靖却是不屑。

    等杜荷离开，李靖才说道：“知节啊，也不知陛下是怎么想的，竟然让一个不通兵法的小子来担任大将军，如今，咱们有大军五万，再加上这五万精兵，十万大军，却是不太多，我担心杜荷胡搞一通，把这十万大军埋葬在吐蕃的土地上啊。”

    程咬金不高兴，瞪大眼睛盯着李靖，说道：“要说兵法，我也不懂，但是我老程还是能带兵大胜仗，杜荷是我侄儿，你要是再敢议论他的不是，那咱们就比划比划。”

    李靖：“……”

    ……

