    恐怖的大爆炸！

    轰然一下爆发了，席卷四面八方，犹如黑洞一般，开始源源不断吞噬着四方的一切。

    不论是阴气，冥土，还是其他，皆被这恐怖的爆炸所牵引入内，这一刻时间仿佛已经禁止，看着恐怖的波动，正在不断的开始蔓延，朝着自己身躯席卷而来。

    幽冥地界碎片世界，像是被撕裂开来一样，一道道漆黑如墨的口子，不断的浮现而出，宛如一张张洪荒猛兽的嘴巴，开始吞噬一切。

    不断开始朝着黄神蔓延开来，要把黄神吞噬下去，彻底的扯拽入空间裂缝中。

    眉心睁开的天眼，此时光芒如柱，照射四方，天地在视野中已经变幻了模样，不断裂开的空间裂缝，黄神犹如走钢丝一般，每一次恰到好处的险之又险的绕过。，

    一步步向外走去，完美躲避空间裂痕，当走出上百米后，黄神心中这才一松，回首望着已经不断愈合的空间裂缝，知道这一次危机已经过去。

    这也就是黄神，要是换成其他人的话，在这一波爆炸，绝对的无法幸免于难，毕竟这天眼不是谁都能够拥有的。

    目光看向远方，那一尊半跪于地的三十丈庞大身躯，却是依然健在，巴掌大小的生死簿残片，正悬浮于半空中，静静的一动不动，像是死物一样。

    黄神目光看向生死簿，远远的伸手一抓，破空声音不断传出，阴气不断荡漾，一只丈许的手掌凝聚而出，上面掌纹清晰，宛如实质。

    大手一把抓住了生死簿，直接一拽，生死簿开始朝着黄神而来，再一次落入到黄神手中，生死簿上面的文字，已经消失的无影无踪，如同死物，黯淡无光。

    生死簿收起，黄神再看向这一具庞大的尸体，秉承着没有浪费的原则，先后试探一二，发现彻底没有危险后，五指开始缓缓的张开，一道道的神光浮现出。

    像是一条条绳索一样，不断在鬼王庞大的尸体上面缠绕起来，转眼间就已经把鬼王捆绑起来，黄神看着浮于的神光，直接一拽，大步的朝着幽冥界入口走去。

    轰隆的声音响起，鬼王庞大的尸体，开始和地面磨蹭起来，鬼王的鬼躯，刀剑难伤，在地面上连一道白痕都未曾留下，一直被黄神拉扯到幽冥地界碎片入口处。

    看着这一具庞大的尸体，黄神迟疑一二，自幽冥地界跨越入人间界，这一具尸体肯定是有所损坏的，这毕竟是鬼物，不适应人间界的规则。

    所以最佳的方式，是要在幽冥地界中炼制才可，相反手中的生死簿，倒是无此阻碍。

    先不管尸体，黄神直接出了幽冥地界，顺着入口走出。

    外面天色漆黑，天空中乌云密布，幽冥地界破碎的入口处，阴气开始不断的涌出，像是泉水不断的冲涌出。

    神光升腾而起，犹如牢笼一样，封锁四方，所有阴气源源不断的开始被牵引走，全部都开始融入到神域中，化为神域中的一份力量。

    目光所见，所有阴气都被神庙吞噬掉，并未有着残留，此等景象黄神心中一安，冲着远方点了点头，下一步迈出，就已经化为一道金色长虹消失在夜空中。

    望着黄神消失不见，窦长生开始缓缓接受黄神传达的讯息，幽冥地界碎片中一切，缓缓的都在黄神脑海中过了一遍。

    被阻路了，也好，这也证明着幽冥地界碎片世界中的鬼物，是无法借助着这一处通道来到人间界中。

    此地只要警戒一番，然后开始缓缓探索。

    窦长生需要这一处幽冥地界碎片世界，是为了安排应华洲死后的鬼魂，这鬼魂窦长生要是不庇护的话，七日后会自动消散，会直接被牵引入幽冥地界中。

    这就不是很友好了，窦长生需要大量的鬼魂，他们也能够当做根基，充当着窦长生的信徒。

    回想着忘川河的位置，在忘川河一旁，自己建立起来一座座城市，开始当做根基，然后借此图谋后面的世界。

    兵源问题，此根本不是问题，华县一战，朱重八和应侯又为窦长生贡献出了两万五的阴兵。

    这不需要多训练，只要整合一段时日，就是一支精锐，顺带一提，如今窦长生眼光高了，阴兵的档次，都是下品道兵。

    十万阴兵，十万下品道兵。

    在应华洲中这一次大战，窦长生开大号不是虚言，十万阴兵到了关键时期，不是不能出手，甚至是自己以大欺小，亲自下场也不是不可能。

    阳世潜龙分身崛起后，不需要自己亲自下场庇护，需要太平道出手，是属于黄神的事情，自己这里需要负责阴世，光是一统南方推广信仰，这太过于漫长了，要把阴世也算上。

    那一处阴世龙庭，是兵源和人口的来源之地，吞噬掉了他们，自己的根基也就成了。

    有了这一批人道群英，神道根基自然稳固，不过此等举动要缓缓，并不是现在去做，现在阴世龙庭那里，各朝太祖实力不会次于自己，但只要自己在晋升一次。

    就会拉开差距，毕竟他们的底蕴已经消耗的一空，到时候窦长生就可以去和弱自己一品的强者，来一场轰轰烈烈的大战。

    很多事情现在已经没有必要去顾忌了，本来对于土地的能力，窦长生是藏着掖着，不敢完全放开手脚，就是怕土地的能力被人熟知后，引发一些后患出来。

    土地具备丰收权柄，人以食为天，手中有粮，心中不慌，河神孕育水中水族鱼虾等等，这涉及到的地方，足以让应华洲实力骤增。

    此时耽搁了一段时间，窦长生目光朝着华县望去，这一场关乎应华洲归属的战斗，也该彻底的落下帷幕了，同时也为朱重八送一程。

    然后就是开始造势了，神兽出，王者现，刘通会玩，窦长生何尝不会。

    不就是装逼吗？

    自己可是有龙，大不了自己填上三个爪子，凑一个五爪，还怕什么神兽。

    