    “你还要那样在床上发呆多久，赶紧穿上衣服，准备好。”

    然后就在刚从京城那一晚的漫长梦境中苏醒，方然正有些脸色发白咽口水的回忆起了自己昨晚干了什么的时候，清清淡淡的声音响起。

    出现在厨房门口的，用肩膀打开厨房的门，刚刚及肩的碎发在脑后扎起，系着的围裙下是白色的半袖和紧贴着纤细双腿的浅色牛仔裤，少女的身影在晨光中清澈。

    然后方然低头看了一眼，自己现在只穿着一条内裤。

    ‘唰’的一下扯过被子，方然略微尴尬的看着她眉头一跳无语的嘴角抽搐：

    “那个...我说，小然，你能不能不要用这种方式叫我起床，稍微...尊重一下....异性的隐私什么的...”

    咳咳，我...我...我只是不能让那个混蛋啦喵暴露，才...才不是觉..觉得不好意思呢！！！

    听到这个笨蛋欲盖弥彰的话，看了没穿衣服的他一眼然后继续回到厨房的方小然，声音没有任何起伏的轻轻开口：

    “你在不好意思什么，以前每次一起洗澡的时候，不总是你最先脱光了冲进浴室的么？”

    “那都是多小时候的事了！....还有你怎么进来的啊！”

    还在客厅床上的方然瞬间捂起被子，慌张羞愤的朝着她大喊道！

    “呼喵~~”

    话说你个混球为什么睡在我的床上啊！

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻（我掀！）

    “原本是打算敲门进来的，但是我看到门没锁...”

    拿起鸡蛋轻磕锅沿，方小然踮着脚在上面的柜子里找着酱油和咸盐，方然看了一眼自己的闹钟，

    AM 6:30

    “不要说着‘为什么爬山，因为山就在那里’一样的话，还有这才六点半啊，这么早你跑过来叫我起床干什么啊....”

    卖刨冰的话，那帮韭菜八点才开始军训的啊...

    平时都是苟彧八点才叫起床，早起加上‘宿醉’此刻头很疼的方然，看着厨房里她时隐时现的身影，苦着脸说道。

    不过说起来，自从搬到了京城大学之后，因为附近根本没什么人，他确实连门都懒得锁了，

    “为什么叫你起床...”

    方小然系着围裙的身影出现在了厨房门口，清晨的眼眸对视着方然，总好像有种严厉的气场让方然不自觉感觉到理亏。

    “你难道忘了你今天早上还有课的么？”

    额......Σ(￣Д￣;)惊！！

    一句简单质朴的话语让方然如遭雷击的楞在床上，

    然后这时，厨房的门（另一扇）被拉开，从外面买菜回来的苟彧提着一个大塑料袋走了进来。

    “嗯？队长，你今天怎么醒的这么....啊，你是....”

    在开门之前就听到了声音，还在奇怪不到外面天边大亮绝对不起床的方然今天这么这么反常了的苟彧，话才说到一半就看到眼前出现的是昨天刚遇到的少女的身影。

    嗯，还系着自己的围裙...

    “你好，昨天忘了自我介绍，我叫方小然，”

    方小然关掉了火，十分有礼貌的转身，对着苟彧平静的清脆说道，然后瞥了一眼客厅里缩在被子里的方然补充道：

    “来叫他起床上课。”

    听到少女明明很是关心，但就是要用这种没有波动的语调说话，苟彧忍不住露出轻笑对着她回答道：

    “嗯，你好，你叫我苟彧就行了，不过，说起来....”

    苟彧把买好的菜放进冰箱，无语的看着床上那一团被子叹气道：

    “最近半个月确实没见队长你去上过课呢...”

    倒是成天都在跟着保卫处大爷在卖刨冰上斗智斗勇。

    然后在苟彧说完这句话之后，他和方小然都是清晰的看见，床上缩着的那一团‘被子’仿佛受惊的一颤。

    “我也没办法啊！最开始我也是去上课的，但是完全跟不上好么，那老师讲的已经不是正常人能听懂的范畴了！最可气的是一个班四十多人，明明只有我一个人在听课！但是....小测验竟然只有我不合格！！！”

    似乎是感受到了两人的目光，‘被色史莱姆’陡然的激动起来，大声吵吵的声音从其内部含糊不清的传了出来。

    仿佛在诉说着来自学渣的悲愤和泪水，

    混蛋啊！那帮就会盯着凌烟姐流口水的家伙，为什么不听课也什么都会啊（捂脸大喊）！

    听到了着发自内心的喊声，苟彧默默无语的汗颜了一下心想到叹气，

    其实就是因为队长你学渣吧...

    而一旁的方小然看到这一幕则是眉头一皱，放下了手中的锅铲，直接走进了客厅的床前，伸出手抓在‘被色史莱姆’的身上，然后...

    ‘唰’的一掀！

    露出了底下朝气蓬‘勃’，二十岁青年的美好肉体，

    一只只穿着内裤，挡着身后不能让方小然看见的东西慌张的一匹的方然。

    “跟不上课程不能成为你旷课的理由，赶紧穿上衣服，不然我就把包括你现在生活状态还有旷课的事情，原原本本的告诉方姨。”

    只来得及抓过暴食玩偶挡在某处前，纵使脸皮再厚，但是在自己的妹妹面前只穿内裤还是感觉到了羞耻的方然，满脸通红的羞愤大喊。

    “(╬///Д///)都说了尊重一下别人的隐私啊！！！”

    还有你敢不敢不要拿跟我妈打小报告威胁我！

    但是冷酷无情收走自己被子的妹妹完全没有理会，走进厨房继续准备早餐。

    “队长，我觉得你还是快点把衣服穿好...”

    看着这一幕有些哭笑不得的苟彧，对着床上为了挡住F-233而被自己的妹妹看光光的方然笑着叹气说道，然后指了指他身后的F-233贴心的带上了厨房的门。

    只剩下方然自己恶狠狠的瞅了一眼自己身后拿国家文物当靠枕还在呼呼大睡的混蛋啦喵，不情不愿的去拿自己的衣服。

    只不过两人都没有看到，走进厨房的方小然低着的脸上还是有一抹微红出卖了看似毫无波动的她。

    在某只好不容易终于能摆脱某个魔鬼教官睡上懒觉的笨蛋洗漱穿衣服的时间里，

    看着扎起自己的头发，很是熟练的准备着早餐的纤细少女，苟彧笑了一下，还是决定由自己开口的问道：

    “你看起来很熟练的样子，以前也总给队长准备早餐么？”

    动作停顿了一下，看了这个最近被京城大学女生圈子里盛传为‘刨冰男神’的家伙，或许是出于礼貌，方小然还是沉默了一下轻轻解释道：

    “以前偶尔有方叔上夜班方姨想去赶早市买菜的时候，会让我叫醒方然做些早饭，”

    方小然沉静安然的继续煎着鸡蛋，给方然的那份多放了些水，减少了火候。

    系着围裙的她或许是不少男生心目中的完美对象，有种既顾家又冷静的成功女性的样子。

    “这样啊，不过听上去好像很辛苦。”

    苟彧看着她的动作，略微轻声念叨说着，眼神注意到了她的动作。

    “不过，上了高中之后，就很少了。”

    方小然脸上看不出情绪的平淡说道，熟练的关火，拿出盘子盛好。

    但是还记得队长喜欢嫩一点的鸡蛋么...

    “呵，也是，队长这样爱赖床的性格，一定一直都让你操心吧。”

    想起自己每次尝试叫方然早起难如登天，一不小心说不定还会被咬的经历，苟彧略微哭笑不得的轻叹说道。

    而脱下了围裙，摘下了扎着头发的皮套，放下了刚刚及肩的细碎短发，端起了做好的早餐，方小然走出厨房的脚步难以察觉的停了一下，然后自然如常的走了出去。

    不过虽然只是短短一瞬，但是依靠着参加者强大的感知力，苟彧还是听见了她低垂眼帘，微不可查大概是说给自己听的呢喃细语。

    “正好相反....”