    喝了三天灵水，到了第四天早晨，云夜忽然睁眼，望向院子外。

    几个脚步声响起。

    一身蓝衣的湘族灵法者推门而入，没等众人反应，他淡淡道：“跟我走！”

    无形神法扩散。

    直接操控了在场几百凡人。

    所有人失去表情，动作机械的跟上了。

    云夜也在其中，他有些诧异，因为这个蓝衣灵法者只是凡境，竟然能控制几百人，有些道行！

    众人穿过府邸，抵达一处到处都是血纹阵法，中间还屹立着一尊丹炉的区域。

    一个老人就站在丹炉前，操控火焰炼制着什么。

    “家主，材料带来了！”

    “嗯，初式，你退下吧，这阵法分辨不了敌我，不要被影响了。”

    “是！”

    年轻人拱手，身影一闪，出现在远处的树下。

    紧接着他一挥手，神法发动，众人无法控制的踏入血纹阵法，刚一进去，血液就开始沸腾，躯体更是开始融化……

    好迅速的阵法！

    云夜额头闪过蓝、黄两色灵纹，灵力暴涨。

    湘族唯一的灵境，以及湘初式都在，正是他出手的时候，先完成一个小目标——摧毁湘族！

    “谁？”

    老人赫然回头。

    轰！

    方圆百米，涉及阵法的部分全部炸开，而站立在上面的普通人却只是一个踉跄，控制之精妙，很难想象这是云夜能用出来的——他在云天灵宗的修炼，真不是开玩笑的，的确有着极大成长。

    “镇！”

    老人冰冷转身，一跺脚，将地面震动的力量抵消，让屹立在血纹中央的丹炉凌然不动。

    “雕虫小技，也敢……”

    但是。

    话一出口。

    裂痕自丹炉的三足蔓延，最终整个瓦解。

    这是奠基级入微的表现，力量开始汇聚一点了，老人扩散的镇压力量根本无法抵挡这种级别的贯穿。

    “你是谁？”

    “这件事应该没人知道才对！”

    老人表情阴沉下来，这种力量，非常不凡。

    这是敌对家族发现了他们的盘算，前来阻碍？

    云夜走出人群，空气中的灵气迅速汇聚，在他附近环绕，随后，猛地汇聚与手，形成压缩至极的黑光。

    随后，地面覆盖流水，将土壤化为了水域。

    “唯一土法·重力。”

    “唯一水法·顺流。”

    云夜瞬间出现在老人面前，一拳落下。

    这个瞬间。

    很快。

    但老人面前也当即出现旋涡水流，有着绞杀力量，以应对云夜这一拳。

    老人眼神阴沉而冷漠，对敌人丝毫不留情，神识也在这个瞬间涌现，直接轰进云夜脑海。

    就正常来讲，云夜只是一个灵根复苏者，连行法都没有修炼，是不可能抵抗一位灵境的灵法神法夹击的。

    但现实却截然相反，云夜一拳下去，旋涡水流自动崩解，直接将老人的胸口打出了一个空洞。

    “你的力量……”

    老人眼中洋溢着愕然，他无法理解，为何这个没有行法气息的无名小卒，能一拳打穿他的灵法，更是直接无视了他的神法，仿佛完全没被攻击过。

    砰！

    老人倒下了，他虽然是灵境，但是太大意了，直接一招分生死。

    “围杀他！”

    湘初式命令了一句，身影默默退后，要遁走。

    院子外三位灵法者闯入，满脸不愿，但他们被下了神法誓约，不得不听从命令。

    “极灵土法·重力！”

    不可抵抗的重力扩散，三人一个照面便化为一片烂肉。

    云夜伸手对准三人的尸体：“旋涡天尊在上，敬不灭的爱红者，集灵汇命！”

    三道各色光芒，就此亮起，被云夜抽离封印在手臂之中。

    “土灵根、水灵根以及火灵根吗？”

    云夜默默点头。

    云天灵宗对剥离灵根研究颇深，能做到远超白石镇的水平，不需要法器协助。

    有这些灵根，云夜也能借此使用各种灵法，虽然是消耗品，但只是几场战斗的话足够了。

    望着湘初式逃走的方向，云夜发动秘术，使用了刚掠夺来的灵根。

    各色灵力气焰覆盖躯体。

    充裕力量，源源不断涌来。

    云夜锁定湘初式的位置，瞬间消失，后者感应到，根本不敢战斗，直接遁入地面，想逃走。

    但云夜一跺脚，整个地底骤变，无数尖刺爆发。

    湘初式一句话也没能发出，直接被秒杀。

    终究是小族的天才，没有什么特殊的体质和力量，想在凡境对抗云夜完全不可能。

    地面翻涌。

    尸体送达面前，云夜再度夺取灵根，补充损耗。

    同时，云夜也转回来，把灵境的尸体夺了灵根，并顺走了法器和资源，以应对接下来的战斗。

    “各回各家吧，不然一会就走不了。”

    云夜强行唤醒神识，一句话喊醒了诸多普通人。

    他们皆是惊恐的散开，但有少部分怕的肌肉僵硬，动弹不得，在一点点的艰难移动。

    云夜没有时间去管了，他大口吞下灵丹，运转秘术，在唤醒命力的同时，迅速铸就真实灵空。

    能量经脉即真实灵空，是固态的能量线路，至少要小成的能量经脉循环，才能称作是真实灵空。

    因为这个阶段，真实灵空才能动用行法的专属能力。

    三昧真火行法的特殊能力，就是三种火焰合一而诞生的三昧真火，由于优点融合归一，威力会提升大幅度提升。

    同时，能量循环对灵气抽取的增幅极大，也能储存更多灵气，对战力提升极大。

    云夜想应对接下来的危机，必须要练成灵法，不然就算他已经掌握奠基级入微也必死无疑。

    而修成行法，需要大量资源，这只有湘族有了。

    “命牌破碎！家主大人死了？”

    “家主可是灵境修士，他都不敌，我们要如何应对？”

    湘族乱成了一团，但还是发动了阵法，想进行抵抗。

    但云夜势不可挡，直接打碎阵法杀进去了。

    短短时间，云夜就覆灭了湘族，然后他找到宝库，大口吞吃灵丹。

    秘术运转，灵气蒸腾，云夜的修为急速升华。

    之所以这么急迫，原因也很简单，这是在纹云镇之内，有道器凌空！

    蓝无垠灭了湘族风平浪静，那是其实力无人敢惹。

    但是云夜杀了湘族灵境就另当别论了！

    这一次的难度，远超之前所有天阶，是真正的十死无生级别。

