    马飞等人听见中年人的叫喊声，停下脚步，等他们走了过来，中年问道：“你们找谁啊？”

    “哦，我找陈大彪，陈总！”马飞点头回了一句。

    “你们是来要账的那几个人吧？”中年打量了马飞等人一眼，随后问道。

    “嗯，不过我们和陈总，都说好了！我进去找他说吧！”马飞有点不耐烦的说了一句，转身就要走。

    “哎，你等等！”中年叫了一句，马飞回头，他继续说道：“大彪不在！！没在里面！”

    马飞这个时候，已经感觉事儿有点不对了，两手背了过去，冲着小马哥比划了一下，随即笑着说道：“不对啊！！我们刚才还通电话来着！他说他在呢！”

    “不可能！这Ｂ养跑了！！”其中一个站在中年人身旁的二十七八岁青年，叼着烟插了一句。

    “你是陈总朋友？？”马飞扭头看向了他。

    “谁Ｊｂ是他朋友！！我是来要账的！！他欠我大哥两千多万！我在这儿都蹲两三天了，一直没找着人！”青年骂骂咧咧的说道。

    “哦，那你要你们的，我要我们的！我进去看看！”马飞随口说了一句，就要往前走。

    “进个Ｊｂ，哪来的回哪儿去！！陈大彪不回来，这场子，就是我的，你有事儿冲我说！”青年伸手拦了一下马飞，皱眉说道。

    “我跟你说的着么？？”马飞撇了一眼青年，用手打开他的胳膊，回了一句。

    “我也不想跟你犯话！！你赶紧出去，我要锁大门了！”

    “啥事儿得讲个先来后到吧，陈大彪还欠我们钱呢！！”

    “我不Ｊｂ管那些事儿！”青年烦躁的摆摆手，继续说道：“赶紧滚犊子！”

    “你算干啥吃的！闪一边去！”马飞根本没搭理他，迈步就奔着里面走去。

    “你他妈聋啊？？？让你滚，没听见？？？”青年伸手奔着马飞的肩膀抓去。

    “蓬！！”小马哥一步上前，猛然推了一把青年，棱着眼睛说道：“你Ｊｂ好好说话！有木有点素质！！”

    “推我？？？我草你妈！！”青年退后一步愣了一下，攥着手机，一拳奔着小马哥脑袋砸去。

    小马哥是谁？？？

    那他妈是天养的师弟，妥妥大兴安岭无人区，孕养的人猿泰山，虽然身材有点挫，但灵敏度绝对四个加号！！

    “啪！！”小马哥伸手一把攥住青年的手腕子，闪电般的一拳，直接掏在腋下，膝盖弯曲，猛然往上一顶，一个电炮，直接干在青年肚子上！！

    “吱嘎！吱嘎！！”

    两声急促的刹车声过后，厂区大门口瞬间被堵死，随后一阵剧烈的脚步声传来，霎时间尘土飞扬！！

    马飞回头一瞅，起码二十多人，右手戴着白手套，拎着砍刀，镐把子，铁棍子冲了进来！！

    “宏光，上车！！你们拿东西！！”小马哥两个抽射闷在青年脸上，随后回头高喊一句。

    “哗啦！！”光子，马飞，老鹰，跑到尼桑门口，一人抽出了一把，小马哥早都拿出来的砍刀和军刺，聚到了一起，宏光弯着腰，奔着尼桑驾驶室跑去。

    “呼啦啦！！”

    潮水一般的人群瞬间涌了进来，尼桑面包车周围，立马上演了一出血腥的守卫战。

    一个镐把子横空扫了过来，宏光侧着身子，咣当一声，被干在了正驾驶车门旁边，他低着头，伸手奔着那人的脖领子拽去。

    “噗！”

    雪亮的匕首紧随其后，一刀扎在了宏光的大腿上！！

    “啪！！”

    马飞一步上前，一把拽住拿匕首这人的头发，砍刀刀身竖着，手臂猛然挥动，粗暴的拍在了他的脸上！！！

    “当！”

    不知道从哪儿来的棒球棍子，奔着马飞扫来，他一缩脖，棍子砸在肩膀上，无比狭窄的过道，被人群堵死，马飞无路可退，咬牙拽着手里青年的头，劈头盖脸猛剁了三刀，拳头般大的血点子，迸溅的满车都是。

    “啊！！！”

    老鹰闭着眼睛，胳膊平举着，左手军刺，右手砍刀，跟陀螺似的，惊慌的在原地轮着。两个小伙，有点突突的想往前凑凑，直接被刀尖划在了脖子上，吓的顿时掉头就跑！！

    “上车！！宏光！上车！”马飞一脚支开，离自己最近的一个人，两手攥着刀把，卯足劲轮了两下，靠在车身喊了一声。

    “咣当！！咣当！！”宏光大腿哗哗淌着鲜血，使劲儿往外拽了两下车门，弹开以后，奔着座垫子爬了上去。马飞退后一步，死死堵住车门，片刀轮的上下翻飞，有往上冲的，眼睛都不眨，扯脖子就是一顿猛剁。

    另一头，小马哥两电炮干倒领头青年，回身就往尼桑面包车里跑。迎面冲过来两个人，后面反应的过来的两个人抬腿也在追，小马哥停顿一下，弯腰捡起一块砖头子，在手里一掂，几乎瞄都没瞄，脱手直接飞了出去。

    “蓬！”

    跑过来的一个拿着镐把子的瘦弱混子，被板砖直接砸在脸上，小马哥后退一步，右脚踩在地上一座，随后猛然弹起，一个窝心脚直接蹬飞。

    “咣！！”

    紧随其后的一个回身，右拳如炮弹一般，砸在面前的另一人脸上，左拳由上至下，直接掏在软肋，随后左胳膊往上一架，右手直接抓住镐把子，使劲往下拽，转身就是一扫。

    “蓬！”的一声，正在追来的一个壮汉脑袋，直接被镐把子砸的发出一声脆响，身体横移着晃悠两步，咣叽一声倒在地上。

    “踏踏踏．．．！”

    另一个在追的青年，顿时停了脚步，本能的往后退了退。

    “来，给脑袋伸过来！你看我能不能，一镐把子给你这挨揍的脑袋干月球去！！”小马哥咬着牙，身体往前晃了一下，青年拎着军刺，猛然后退两步，小马哥转身就跑。

    “滋！嗡嗡！”

    尼桑马达发出轻微的震颤声，排气管子冒出一股白烟，车着火了！！

    “嘎嘣！”宏光拽开手刹，塞上档位，踩着油门，车子直接奔后面倒去。

    “噗！噗噗！！”光子轮着片刀，连续两刀，砍在一人脑袋上，一步迈上敞开的车门，钻了上去，小马哥紧随其后。

    “咣！”车尾直接顶在了，还在原地转圈的老鹰身上。

    “滴滴！！”

    宏光狂按了两下喇叭，马飞拽着正驾驶的车门，脚踩在车里面，冲着老鹰喊道：“你妈了个Ｂ！！你在哪儿抽噶（陀螺）呢？？上来啊！！”

