    “我耳边直到现在还是咚咚的击鼓声。”

    “可不是么？以后要是一上音律课就这样，该怎么办？我根本没法子专心练琴。”

    “我的笛声也被打断了好多回。”

    “干脆去劝一劝六公主殿下，让她别练击鼓了吧！”

    “就是就是。”

    “那谁去？”

    这个问题一出，原本低声议论的少女们都住了口。

    很显然，谁也不想去。谁也不愿正面开罪六公主。

    颜蓁蓁眼珠骨碌一转，扯了扯李湘如的衣袖：“李姐姐，你是舍长，你去和公主殿下说一声可好？”

    李湘如皮笑肉不笑地扯了扯嘴角：“我是副舍长，要去也该谢明曦去。”

    这种时候，谁出头谁就是傻瓜。她才不去！

    “李妹妹言之有理。”盛锦月很乐意坑谢明曦一回，立刻张口赞成：“身为舍长，本就应该尽心尽责。这等事，就该让谢明曦出马！”

    “我这就去和她说。”

    盛锦月主动请缨，谁也不会反对，众少女一起用“钦佩”的目光送走了雄赳赳气昂昂的盛锦月。

    然后，压低了声音窃窃私语：“你们猜，这次盛锦月会不会铩羽而归？”

    “这问题还用多问多想吗？肯定的啊！”

    “等着吧！不出片刻，盛锦月就要被气回来了！”

    ……

    片刻后。

    盛锦月涨红着脸，怒气重重地回来了。

    众少女交换了一个心照不宣的眼神。颜蓁蓁故作关切地问道：“如何？谢明曦应下盛姐姐的请求了吗？”

    盛锦月愤愤不已：“她哪里会应。还说六公主击鼓颇有天分，一开始有些刺耳，练上一段时日就会悦耳了。”

    “呸！马屁精！”

    果然是铩羽而归了啊！

    李湘如略略蹙眉，然后轻叹一声：“罢了！我们暂且忍耐一二吧！”

    谁让人家是公主呢？她们根本惹不起啊！

    若不是趁着六公主一个人去方便，她们哪里敢在这儿嘀咕这些。

    “不说了不说了，来了。”颜蓁蓁急急地低声提醒。

    众少女立刻若无其事地各自坐直身子。

    六公主瞥了众少女一眼，心中有些奇怪。她们凑在一起是在说自己的不是吗？自己今日表现颇佳，也没欺负谁啊！

    ……

    一盏茶后，寝室。

    两人独处之际，六公主没那么阴郁沉闷了，张口问道：“明曦，你觉得我今日击鼓如何？是不是颇有天分？”

    谢明曦：“……”

    谢明曦很快下定决心，将刚才糊弄盛锦月的话再拿出来忽悠一遍，抿唇笑道：“确实颇有天分。初学击鼓之人，往往掌握不住节奏和鼓点。殿下进步神速，可见天赋出众。”

    六公主舒展眉头，目中露出一丝欣然：“我也是这么想的。”

    谢明曦：“……”

    自信又骄傲的六公主，真可爱！

    算了！就让她继续自信骄傲下去吧！反正，没人敢到六公主面前捅破这层窗户纸。

    于是，谢明曦微笑应道：“殿下继续勤学苦练吧！”

    六公主点点头，认真说道：“待我练好击鼓，便和你合奏十面埋伏。”

    那双黑幽幽的眼眸，绽放着璀璨夺目的光芒，瞬间点亮了阴沉的容颜。

    谢明曦下意识地点头应了。

    然后，才惊觉自己给自己挖了个大坑。

    万一六公主当真，以后真要和她合奏怎么办？

    咚咚，咚咚咚，咚咚咚咚！琴声要怎么应和？

    看着六公主目中漾起愉悦的笑意，谢明曦所有的后悔懊恼便不翼而飞。罢了，只要能令六公主开心展颜，合奏就合奏吧！

    “公主殿下休息吧！下午要上射御两门课程，都颇耗体力。”

    “嗯，你也睡。”

    “好的，一起睡。”

    谢明曦心无旁骛，很快入眠。

    六公主默默品味着“一起睡”，心神荡漾片刻，才心满意足地闭上眼睛。

    ……

    午睡过后，众少女俱都恢复元气，精神奕奕。

    一身武服的廉夫子出现在众少女面前。

    身高腿长英姿勃勃的廉夫子，虽不及杨夫子美貌，却别有一番动人的魅力。众少女看在眼中，顿觉心神向往。

    尤其是尹潇潇，看向廉夫子的眼眸几乎快放出光来。

    廉夫子目光一扫，落在尹潇潇的俏脸上：“你可是尹大将军的独女尹潇潇？”

    尹潇潇激动不已，立刻挺直胸膛，朗声应道：“正是。”

    尹大将军骁勇善战，是当朝第一猛将。谁人提起都要竖起大拇指。尹潇潇身为尹家唯一的女儿，自然也备受人瞩目。尹潇潇也颇以父亲为傲。

    廉夫子淡淡说道：“你可知道，尹大将军曾是我祖父身边的亲兵？”

    尹潇潇：“……”

    众少女：“……”

    廉夫子出身将门，祖父廉老将军当年威名赫赫。可惜，子孙不肖，一辈不如一辈。

    到了廉夫子这一辈，廉家的几个儿郎都不算出众。靠着祖辈积攒的军功，或在御林军中当职，或是去了兵部，真正能领军出征的，却没一个。

    没落的廉家渐渐无人提起。尹大将军的名声却越来越响，如今俨然是武将之首。谁还记得尹大将军曾是廉家先祖身边不起眼的亲兵？

    别说一众少女，就是尹潇潇也不知晓，此时骤然听闻，惊讶不已。

    倒也不是被触怒冒犯，就是觉得震惊意外。

    尹潇潇怔怔地看着廉夫子，一时不知该说什么。

    廉夫子目中闪过一丝复杂的情绪，却不再多言，略略扬声吩咐：“书院里备有武服和布靴，舍长统计每个人的尺寸，去领武服，分发至每个人手中。待换上衣物，随我去练武场骑马练箭。”

    “以两炷香时间为限，若延误时间，一同挨罚！延误一刻，罚跑练武场一圈。以此类推计算。”

    众少女：“……”

    季夫子是外冷内热，这位廉夫子却是一副军中练兵的做派。神色冷然，令人敬畏。

    谢明曦当机立断，立刻对李湘如说道：“时间紧急，我们两人分工，各统计六人的尺寸，领六套衣物来，如此也能节约时间。”

    关键时候，什么较劲争锋暂且放一旁，先将眼前应付过去要紧！

    李湘如立刻点头应下。

    ……