    走出宫墙的秦烈，被冷风一吹，头脑这才清醒了过来。

    “唉，我真是个混蛋啊，怎么能够答应这样荒唐的要求呢？”秦烈想起刚才脑袋一热，竟然应下了太皇太后的赐婚，一下子答应迎娶两个公主一事，他就颇为自责。

    觉得自己有些对不起李师师、扈三娘她们，虽然在古代三妻四妾，是属于合理合法的规矩，可自己这么做，明显就是渣男行为。

    可谓是辜负了李师师她们对自己的一心一意。

    宫墙之外，雷横、朱仝二人领着一队军骑，见到秦烈出宫而来，连忙迎了上去。

    “主公，莫非遇到麻烦事了？”朱仝心细，见秦烈情绪有些懊恼，并辔而行的他，遂开口询问道，他这么做，自是希望可以帮到秦烈。

    “刚才太皇太后赐婚，让我迎娶荣德长公主和馆陶公主，我一时醉酒，竟然信口应承了下来。”

    秦烈苦笑一声，继续道：“这事我该拒绝的，现在我都不知道回去，该如何跟师师姐，还是凤英她们交待了。”

    “主公，太后的懿旨，您能够违抗吗？”朱仝一本正经的问道。

    “自是不好违抗。”秦烈开口道。

    “那主公还有什么好懊恼的呢？难道是两位公主不够美丽？”朱仝有些好笑的打趣道，在他看来，秦烈如今的身份地位，府邸妻妾成群，才是最正常的事情。

    要知道这两年，他都娶了六个小妾，加上正妻共有七人。

    加上通房丫鬟的，朱仝现在家中足有十六个女人。

    而事实上在古代，男人之所以能够娶妻纳妾，主要是战事频繁，男丁锐减厉害，导致女人众多。

    其次朝廷也鼓励百姓，生儿育女，完全是越多越好，古代可没有计划生育。

    华夏历史上每一次改朝换代，死伤都是成百上千万的人口。

    在这样的大环境下，才有了妻妾成群结果。

    这次赵佶难逃金陵，为了加快步伐，他仅仅带了几个宠妃离京，加上三个比较喜爱的儿子。

    前番汴京城破，金人根据开封府官员，依照皇室谱牒。

    详细列出所有皇室成员每个人的姓名、年龄、封号以及官职等，全部登记造册，编成后世有名的《开封府状》一书。

    其中记载了赵佶的后宫封号宾妃夫人，其中先后有皇后五人，贵妃四人，加上妃、贵仪等等封号，超过一百人，加上宫女超过三千人规模。

    如今这批妃子宫女，除了一些与太皇太后刘氏和皇太后朱琏关系不错的，皆被幽禁在后宫等待着处置。

    拥有百人之多妃子的赵佶，光儿子就生了三十五个，就在前不久，后宫又有赵佶的妃子生下三个儿子两个女儿，这都是赵佶逃出京师留下的种子。

    女儿同样多达三十七个，可见这个时代的帝王，完全可以做到，一天一个宠幸妃子，一年下来都不带重复的。

    而这就是历朝历代的现状，倒不是赵佶独有的享受。

    同样，这也是朱仝在听完秦烈所懊恼，竟然是因为太后赏赐了两个公主一事，才会忍不住打趣秦烈的原因。

    一旁的雷横这会也插口道：“主公，太后赐公主下嫁给您，那是恩宠，您应该高兴才对嘛。”

    “夏虫不可以语冰也。”秦烈摇了摇头，不在多言。

    多两个寻常女子，秦烈可以把她们晾起来，也可以毫无负担的睡了便是。

    可公主却不一样，人家好歹是金枝玉叶，真要冷落了，闹腾起来，那就是家丑了。

    回到相国府邸，已经是月上中天时分，不过这个时候，仅留下李师师在等她。

    并不是诸女熬不住夜，不相等秦烈，而是大家都默契了选择了回避，留下一人与秦烈独处。

    “师师姐，我想你了。”看着倚门而立的李师师，一袭白衣飘飘的长裙，冷艳的就像一个茕茕孑立的月中仙子般的气质。

    秦烈三步并作两步，冲了上去，伸手把她拥在了怀中。

    “你呀，都是相国大人了，咋还这么轻浮哩。”被秦烈紧紧抱在怀中的李师师，嗅着秦烈身上那熟悉的汗味与酒气，不但没有丝毫不适，反而有种无比安心的感觉。

    眼前的这个男人，是她一眼相中的男人，他不但有满腹的诗词才情，更有一颗细腻的心。

    她可以不在乎秦烈的权势地位，只愿与秦烈携手与共，白首不相离。

    “因为你是我的师师姐啊，在你的面前，我秦烈就是最真实的我。”男人都有一颗童心，无论是是幼年还是成年，亦或者老年。

    在李师师面前，秦烈可以毫无保留的放下任何事情，自然也就把他最真实的一面表现了出来。

    “讨厌，又说甜言蜜语哄骗人家。”李师师心中欢喜，伸手轻轻捶了一下秦烈，仰头噘嘴娇嗔问道：“说，这次又骗了哪家小姐回来？”

    “我发誓，绝对没有。”秦烈心虚的连忙否认道。

    “哼，闻闻你身上的胭脂水粉味道，我就知道了，不许狡辩，立即坦白从宽。”李师师出身矾楼，对于胭脂水粉的味道，自是十分敏感。

    秦烈今天在皇宫待了大半天，与宫女擦肩而过的次数不计其数，虽然最后并没有与赵金奴和赵富金两位公主近距离接触，但身上的胭脂水粉味道却还是沾染了一些。

    “师师姐，咱们先洗个澡，然后慢慢再说吧。”秦烈说罢，伸手一把把李师师抱了起来，也不顾李师师的娇嗔反对，径直去了一旁的澡房。

    ……

    一番云雨之后，李师师脸带红晕，娇弱无力的靠在秦烈怀中，喘息打趣的道：“相爷，你现在可了不起啊，公主都是成双成对的下嫁给你了啊。”

    “师师姐，难道你就不担心，这份恩宠的背后，蕴含着危机吗？”秦烈一手在她光滑的肌肤上划过。

    二人目光相对，彼此的眼中，此刻满满都是对方的影子。

    “子扬，师师就是一个妇道人家，如果你觉得什么时候，该进，该退就自己做决定吧，无论生死，师师今生今世都与你相随，若有来生，师师也定会寻找到你。”

    气质冷艳的李师师，面容秀美，媚眼含情，此人二人四目相对。李师师微微扬起脸颊，朱唇轻点，主动亲了秦烈一口，表达着内心的深情。

