    沈聪的钱补回来了，一共八万三千块；贸易协会强迫解散了，管理处重新制定价格；老母鸡带着小鸡仔安置好，被一家叫“安顺”的贸易公司接手。

    随后在天黑之前，沈聪离开了新沂市。

    一切矛盾似乎都解决了。

    但事实上风云涌动。

    王瑞、李华、叶前进三人，当晚就去了第31集团军驻地邳州市，很明显把新沂市生的事情，向李锡城汇报。

    而沈聪，也在离开新沂市后，脸色越的慎重。

    今天最后的场面，只不过是一场表演而已。他轻飘飘说了几句狠话，就把三个伤残的金人老板放了，不是因为他不在意，而是因为对方并不是背后的主使。王瑞三人，缺胳膊少腿，沈聪想杀了太简单。

    他们只是李锡城推出来的代理人，想杀了，随手都可以。

    沈聪要注意的是李锡城，李锡城的1.714h天赋不算什么，即便进入Lv1时代，也远远不如沈聪。不过他的身份是oo4部队的营长，战区军委委员，在委员名单上的排名还要过沈聪。

    “李锡城已经把手伸来了新沂市，倪海洋向战区提交情况被压，这不是一个人的行为。这是一群人的行为。”

    “我是新沂市管理员，这群人堂而皇之在我的管辖区域内，投机倒把！甚至连我的买卖货物都要受到他们的管制。”

    “这是什么行为，这是阴谋，他们要来害我算计我！迟早的事情！”

    “这群刁民一天也不让朕安心！”

    砰咚，沈聪一手排在车门上，眼神闪烁着犀利的光亮，这个世界很危险。不仅有层出不穷的强大金兽，更有无数勾心斗角阴谋层出的刁民，让他无法安心的睡觉，只能在大金刚的保护下，才敢睡眠。

    如果没有大金刚，沈聪不敢想象，自己会不会在夜晚，就让人给害了。

    “这群人，必须用血来教训他们！”

    “李锡城，还有其他人，不要被我抓住机会……你们不死我心难安。”

    无声无息之间，沈聪拍在车门上的手，已经被从车门上延展过来的一层金属包裹，让他仿佛与大金刚人车合一。他能感受到自己的思维，与冰冷的金属相融合，这让他愈的冷静、清醒。

    可以把问题看得更清楚，思考得更透彻。

    投机倒把沈聪不屑于为之，但是别人要去做这件事，沈聪也懒得去阻止，只要与他无关，一切都是浮云。但是他们做事之前，竟然丝毫没有跟身为新沂市管理员的沈聪打招呼，这就大大侵犯了沈聪利益。

    这表示他们没有把沈聪放在眼里，肆无忌惮。

    甚至于沈聪也在他们掠夺的对象名单之中。

    星星之火尚可以燎原，何况是驱动无数罪恶的贪婪，沈聪内心冰凉：“今天夺我的钱，明天就会害我的命！”

    车门的金属，像是液体一样融化，已经蔓延过沈聪的手臂，一直连接到沈聪的肩膀。

    沈聪转头看了一眼包裹自己手臂的金属。

    习以为常。

    每一次他的情绪跌宕起伏的时候，都会影响到大金刚，最后不自觉的引导大金刚，往合体的方向延伸——他和大金刚从某种意义上来说，已经是合为一体的同一事物，只是还没到达真正融合的阶段。

    “死！”

    沈聪深呼吸一口气，按捺下自己的情绪。

    当情绪开始收敛，包围他手臂的金属，也开始缓缓延展退去，又成为了车门上的坚硬金属。

    沈聪调整到自动驾驶模式。

    靠在座椅上思考，这种形式的变化，到底有什么深层次的原理。

    不得而知。

    “会不会有一天，大金刚真正的活过来，随意变形，就像是电影里的变形金刚一样？还是高达一样的机甲，或者是一具更为庞大的躯壳？我的升级路线，究竟该怎么走？我要怎么升级大金刚？”

    “是把大金刚进化成太空堡垒，还是擎天柱？”

    沈聪的思维跳跃性很大，前一刻还在谋算如何将害自己的人，斩草除根。下一刻就已经在幻想着让大金刚变形。

    想着自己驾驶大金刚，正在高公路上奔驰，忽然间遇到危险。

    大金刚猛然一阵变形，化作了十几米高的变形金刚，这具变形金刚，是由沈聪在内部操作的机器人……

    然而就在此时。

    雷达上忽然传来尖锐的报警声，在雷达的边缘，有一个大型的光点在不断闪烁着。下面的数据分析，扫描到了一个巨大的移动物。

    这个巨大的移动物，至少有三十米高度。

    “三十米的移动物！活的，是金兽！”

    沈聪猛然踩上刹车，大金刚的六个轮胎在公路路面狠狠摩擦，接着转动方向盘，大金刚一头冲进了树林中。

    熄火，降低活性辐射频率，伪装起来。

    同时沈聪立刻对四脚龙出命令，让四脚蛇钻进树林中装死，千万不要暴露自己。然后悄然打开大金刚的天窗，看了一眼雷达的显示图，确定了三十米高移动物出现在偏东北的方向，随即目光看向偏东北方向。

    两个绿洲交汇的地带，植被茂盛，很多树木的高度都过了二三十米，七八十米也不罕见。大金刚躲进树林中，完全可以被遮掩，四脚蛇更是匍匐在地，一眼难望见。金兽在树林活动，从高处很难现。

    唯一和森林区别的就是，这里的树木稍微稀疏了一点。

    并不密集。

    此时此刻，越过树木之间的缝隙，沈聪看到了三十米高度的移动物，真正的样子——那是一只巨大的黑熊，毛黑亮，胸口一圈白毛。

    它走路的时候，许多树木都被撞断了。

    就好像是在践踏草地。

    看着这只巨大的黑熊，沈聪心中只剩下一种感叹：“好大！”

    黑熊从偏东北方向，往西南方向行走着，并没有现大金刚和四脚龙。但是沈聪却丝毫不敢放松，生怕弄出一点儿响动，就会惊动这只大黑熊。而且他现，黑熊的行进路线，是斜着前进的，越来越离大金刚接近了。

    “放松……放松……”沈聪将自己和大金刚的活性辐射伪装起来，与周围的树木融为一体，同时不断的安抚四脚龙。

    四脚龙蜷缩着身子，身上的鳞片都已经要立起来。

    这是它在遇到巨大的危险时，过度紧张的表现，四脚龙的胆子并不大。

    沈聪害怕它的过激反应，会静动到大黑熊，只能不断的安抚它。一旦被大黑熊现了，沈聪不敢想象后果。

    三十米高度的黑熊，这就是十二层楼的高度，说是小山不为过。

    “量级！绝对是量级！”

    沈聪紧张得手心直冒汗。

    当大黑熊接近大金刚和四脚龙的时候。

    沈聪的心头忽然一阵悸动，一种深深的吞噬**，让他心脏猛然收缩，感觉到呼吸都不顺畅。

    这阵悸动的源头，正是大黑熊。

    “这……是一只铁兽！”沈聪感觉到这一点的同时，也看清楚了大黑熊的头上，戴着一副银白色的面具。

    不能说是面具，应该是一辆汽车的不规则状残骸，被黑熊戴在头上，依稀可以看到裸露在外的汽车动机和半个轮胎。

    这是大黑熊的载具，被它戴在头上，甚至打造成了一幅面具。

    与此同时，沈聪也感受到了大黑熊身上，散出来的恐怖威压，铺天盖地，几乎让沈聪感觉到窒息。

    这只黑熊的天赋，显然远沈聪的想象之外！

    只有天赋的巨大差距，才会让三天赋的沈聪，感觉到威压的恐怖。(未完待续。)