    给孤勇号充能完毕，藏好运输车，骥星河扛着长枪站在异星的大地上，抬头看了一眼天空。

    还是只有遮天蔽日的尘暴。

    但相比于之前，尘暴带来的影响已经开始变低了，最明显的变化就是能见度的提升，从一百米变成了一百五十米左右。

    这对于骥星河来说并不是一个好消息, 因为他的冲锋会在一百五十米的距离被发现，帝国机甲多出了五十米距离的应对时间。

    还有一些负面影响，比如他遗留下来的脚印、运输车的车轮印，因为尘暴中尘土密度的降低，这些印记被掩埋所需要的时间更长了，帝国机甲兵团对于他的追踪更加有效。

    讲道理, 现在是离开的最佳时机。

    已经击破了一百架帝国机甲的情况下, 他现在转身离开谁也不会说他是逃跑, 所有人都会把这场追杀和猎杀相互碰撞的战斗，形容为不可复制的奇迹之战。

    可他不想离开，因为除了最开始被击破的四十二架帝国机甲之外，之后被击破的五十八架帝国机甲，他都没时间进行拆解。

    他现在不缺身份、名气、实力、影响力……等等，但他缺钱啊。

    或者说是缺乏物质资源。

    如果现在他选择回到蔚蓝星的话，不出一年时间，他甚至能够成为世界级的富豪。可问题是他现在不能回去，也不想回去。

    在通讯等资源被某些人掌握的情况下，不愿意听话而是坚持自己想法的骥星河，很难利用他现有的一些资源去置换物质资源。

    “三百架帝国机甲的核心引擎，还有一个侯爵级的帝国机甲，我要一个十二代核心引擎，以及足够打造一架专属机甲的资源，不过分吧？”

    骥星河是这样想的，所以他就会这样做。

    再次开始奔行的他，很快就来到了帝国机甲兵团的附近，折损了一百架机甲之后, 它们依然没有放弃追杀骥星河。

    事实上，它们现在是真的没有退路可言。

    一百架帝国机甲的损失，对于一只侯爵来说并不算严重，但毫无收获的情况下这个问题就有些严重了。

    再加上为了追击骥星河，调动了这么多的兵力以至于影响了六号基地附近的战事，这个损失就可以用很严重来形容。

    追杀骥星河的这只帝国侯爵也担不起，它更担不起的是，来自于贝尔罗西家族的愤怒。

    “嘀！”

    警报声突然在骥星河的耳边响起，在他还没有看到帝国机甲的情况下，帝国机甲就已经发现了他。

    三十架机甲同时冲向了他，而后被他的机载雷达发现。

    尘暴的影响变低，导致雷达这种探测设备的作用，有了一定程度的恢复。

    这对于骥星河来说其实不是好事，因为他的机载雷达，比不上帝国机甲兵团里的雷达探测车。

    而且他的防雷达涂装已经严重破损，在缺乏材料的情况下不可能独力完成修复。

    一百五十米的冲锋距离都没了，骥星河只能在包围圈形成之前转身退走。

    追击他的三十架帝国机甲并没有就此放弃，惊慌和恐惧的情绪依然存在，可它们都已经确认了这一次任务失败的下场会很惨, 所以选择了亡命一搏。

    同样动起来的，还有整个机甲兵团, 它们保持着防守阵型在后面紧紧跟随。

    骥星河并没有开启全功率模式，他不想让三十架帝国机甲追丢。

    一公里，两公里。

    在心中默算着距离的骥星河，基于他对帝国相关武器的数据了解，确定自己已经脱离了敌方雷达侦测车的侦测范围时，果断无比的做出了转身机动。

    单手持枪，从奔行姿态转为冲锋姿态。

    可视窗口中有十二架帝国机甲的位置精确无比，另有十八架暂时不知所踪。

    距离是六百米，这是他的机载雷达在现阶段的尘暴中，能够探测到的距离极限。

    随着骥星河的转身，这个距离被不断的缩进。

    追击他的帝国机甲使用的机载雷达，探测效果远不如他的，可当距离达到两百米的时候，帝国机甲就精确了他的位置，以及他的冲锋方向。

    通过帝国机甲突然开始变阵的信息，骥星河确认了这个距离。

    两百米，够了。

    在冲锋过程中已经开启全功率模式的孤勇号，只用了五秒钟的时间，就跨越了两百米的距离出现在了一架帝国机甲的身前。

    这架原本在冲锋追击的帝国机甲，变阵和做出规避机动的速度实在是太慢了，所以它被击破，它的驾驶者当场身死。

    243颗金星。

    才给孤勇号增加到242颗金星的骥星河，实际获取的金星数量又一次超过了他机甲上已经喷涂的金星数量。

    当一个联邦王牌机甲战士，不需要顾忌队友和作战任务、作战目标、局部战斗的局势等等的情况下，他们获取金星的速度都是不可思议的。

    而现今为止，联邦所有的王牌机甲战士里，不管是现役的还是已经牺牲的，没有一个能够像是骥星河这样战斗。

    他有牵挂，所以他了无牵挂。

    已经完成变阵的其它帝国机甲，并没有趁机对骥星河发起进攻，而是继续变阵试图缩小它们的包围圈。

    而后，用它们的尸体来挡住骥星河退走的路。

    回去也是死，甚至有可能比死的下场更惨，拖累家猩都是极有可能的，那为什么不死在战场上呢？

    察觉到这一点的骥星河，选择了一个方向就开始突击。

    速度飙升至120公里每小时的孤勇号，手中本就锋利无比的刺枪被施加了强大的动能，轻而易举的就从正面刺破了一架常规级帝国机甲的防护装甲。

    谷团

    枪头没入了其驾驶舱之中，又一只帝国猩猩当场身死。

    加速容易，减速却很难，看起来轻而易举击破第二架帝国机甲的骥星河，强行控制着孤勇号减速刹停，但最终还是撞在了第二架帝国机甲的身上。

    原本握住长枪尾端的手，也随着撞击来到了接近枪头的位置。

    他在长枪刺入帝国机甲驾驶舱的时候，有一个细微的松手动作。

    轰然声透过机甲外层传入内部，震耳欲聋的声音并没有影响到骥星河，同样没能影响到他的，还有在这种速度之下的撞击产生的负荷。

    高度有5.6米的孤勇号，在改造之后比骥星河之前驾驶的斩山要重一些，达到了5.73吨。

    两倍于常规级的帝国机甲，速度飙升起来的撞击，直接将刚刚被击破的帝国机甲直接撞的飞了起来，而基于力的作用是相互的这个基本原理，孤勇号成功刹停。

    刚刚松开的右手再次握紧长枪末端，间不容发之隙出脚猛蹬敌机，长枪就从敌机的驾驶舱中被拔了出来。

    换成星河小队另外七个机甲战士中的任何一个，在这种暴烈一样的攻击动作完成之后，都不可能立即恢复过来。

    他们会产生眩晕感，甚至是想吐。

    可骥星河却在完成拔枪这个动作之后，第一时间做出了冲锋的机动动作，沿着被他亲手击破出来的包围圈缺口，继续向着外围冲锋。

    他不着急，一次击破两架的话，两百架帝国机甲也只需要一百次冲锋就够了。

    这样想，于是他这样说。

    “我可以这样冲锋一万次。”

    孤勇号的扬声器中传出了他冷漠至极的声音，他的机动动作是逃跑确定无疑，但他突然说出来的话，却一点都不像是正在逃跑的人应该说的。

    因为他从来没有想过逃跑。

    他知道这些帝国猩猩们肯定听不懂，可他同样知道，追击他的这个帝国机甲兵团里，一定有猩猩或者猴子能够听得懂。

    只要你们听得懂，就一定会中我的刀。

    没有猩猩搭理骥星河，对于他的进攻方式，这些猩猩们已经很熟悉了。所以它们无视了骥星河击破第二架机甲，开始了这一次遇到骥星河之后的第四次变阵。

    有四架帝国机甲堵住了骥星河的前路，两侧有八架帝国机甲包围而来，后方还有十几架帝国机甲不要命的冲了过来。

    侧身机动，再侧身机动。

    在对于机甲来说堪称微小的距离之内，骥星河连续做出了五次侧身机动，且奔行的速度不断提升。

    这种操作的难度，比之开车的时候以100公里的时速过弯，而且是五连发卡弯之后，速度没有片刻的降低，反而还提升到了120公里每小时还要大。

    骥星河做出来了，所以他在被不要命的帝国机甲抱住之前，成功的脱离了包围圈。

    所有的帝国机甲，全都落于他的身后。

    正常情况下，有了击破的骥星河会头也不回的直接离开，帝国猩猩们的经验也是如此，所以它们开始减速。

    反正追不上，只需要追着骥星河的脚印就行了，等到骥星河下一次过来冲锋的时候，它们会继续刚才的战斗方式，尝试困住骥星河。

    它们不相信，一个人类在驾驶机甲的时候，能够不断的做出这样的操作，能够保证每一次都不会出现失误。

    他总有累的时候吧？

    他总有会晕眩的时候吧？

    就算是它们这些猩猩，在不断做出高难度的机动操作时，都会出现内伤，甚至是在机甲驾驶舱内因为撞击而出现外伤。

    一个人类，怎么可能真的这样冲锋一万次？

    是的，追击骥星河的帝国机甲里，有一只猩猩听懂了骥星河的话，它其实是一只帝国伯爵，为了追击骥星河，把它的机甲伪装成了一架常规级的帝国机甲。

    帝国机甲兵团有着相对完善的后勤保障，除了雷达侦测车、导弹发射车等等武器之外，在对于机甲的维修和改造方面，也有着一定的能力。

    这只帝国伯爵，准备在骥星河出现懈怠的时候，出现失误的时候，被其它帝国机甲困住的时候，亲手给予骥星河凶狠的攻击。

    不求一举击破，但只要有击损，指挥追击的帝国侯爵就能够杀死骥星河。

    但它们永远都不可能知道骥星河到底有多么强大，就像是它们暂时不会知道，这一次骥星河并没有选择击破之后直接退走。

    脱离了包围圈之后奔行1.5公里的距离，骥星河开始减速直至停了下来，同时在心中默算着身后帝国机甲的追踪距离。

    帝国机甲在追击他的过程中有了很多经验，他又何尝不是如此呢？

    相比于一直处于被动状态的帝国机甲兵团，一直占据主动的他优势更大。

    一方，以不变对万变。

    一方，以万变对不变。

    哪个道理更强？

    凡事没有绝对，但骥星河说过，这世间最大的道理是——谁强谁有理。

    孤身一人的他，不可能有一个帝国机甲兵团强大，所以他的道理不行？

    敌军三百有余，击破一百有二。

    事实证明骥星河的道理很行，因为他还有另一个道理——以弱敌强时，当以强击弱。

    在尘暴消散之前，骥星河要尽可能的击破帝国机甲，这样才能够在尘暴消散之后继续战斗，所以他在尘暴之中转身。

    孤勇持枪，冲而杀之。

