    此时，

    院子里面。

    “有人送上门？”

    常山和岳家大长老对视一眼，眼中满是疑惑之际。

    轰隆！！！

    一股磅礴无边的气势轰然自外界传来，席卷了整个天地。

    浩浩荡荡的气势，使得天空上的光线都是为之黯淡了下去！

    “躲在里面的老鼠，给本座滚出来！”

    如同雷霆般的巨响，

    带着直迫人心的强大压力，使得常山和岳家大长老在那一刻只觉得肩膀上仿佛负担上了一座小山般的重量，

    直要将他们压塌下去！

    恐怖的气势，更是使得周遭的空气粘稠泥浆，几乎无法呼吸过来！

    “是谁？！”

    常山两人连忙转过身来，便骇然看见，前方院子的高墙，假山，大树，房屋......所有抵挡在视野之前的东西，都仿佛被一股浩瀚磅礴的力量轰击粉碎！

    像是纸糊的一般，轻易被撕破！

    伴随着一阵如同实质般的气流冲击席卷，

    前方的一切都是被轻易撕碎开来，露出了前方湛蓝的天际，以及天空上那一道裹挟着磅礴力量，如同陨星般轰然砸落的可怕身影！

    一路走来，

    青年男子由于身边那灰衣男子上司的关系，心情本就不爽。

    这一刻，

    心中所有的不满，都是伴随着这一拳彻底发泄了出来。

    实际上对于区区两个真元境前期的蝼蚁，他并没有丝毫的在意。

    像你碾死两只蚂蚁，根本不用花费太多的力气。

    这全力以赴的一拳，

    完全是发泄。

    同时他想让身后那啰嗦的家伙明白，他忌惮这忌惮那的东西，在自己眼前不过是一拳就能够轻易轰杀就是了！

    根本就是自找烦恼！

    青年男子高悬天空，面带疯狂肆意，无可抵挡的力量如若涛浪海啸席卷，仿佛将世间的一切尽数淹没！

    在这般可怕的威势之下，

    常山和岳家大长老只觉得手脚僵硬，在那恐怖的力量之下被镇压得不能动弹！

    而当看清楚那一张面容的时候，常山心中更是掀起了惊涛骇浪！

    “九郡副总督夏侯文斌，我等不曾犯过何事，为何如此？！”

    常山面目极度惊骇，不由自主出声。

    在出云国境内，靖安司五大总督镇压天下，无论是实力还是权势都是极为惊人，镇压着国内大大小小修真势力的稳定！

    这是大人物当中的大人物！

    常山所建立的常家镖局虽然在芦郡都有着不小的名声。

    但在这等庞然大物面前，根本不值一提！

    不止是他，

    连岳家也是如此！

    这般镇压天下的大人物，为何会出现在这里，而且还对他们动手，一副要将他们杀之而后快的模样？！

    “杀你们的人，是黑山流寇，与本座何干？”

    夏侯文斌周身缭绕着恐怖的气息，虚空都是为之震荡，狰狞的面容上露出冷笑之色。

    说出了一句让常山和岳家大长老面色都是瞬时间大变的话。

    “安心受死吧！放心，到了冥河，本座很快就会将杀你们的黑山流寇送下去为你们报仇！”

    说话之间，

    那一拳恍若是砸穿了天空，带着铺天盖地，毁灭一切的力量砸了下来，

    浩瀚的力量，足以将眼前几人连带着整个岳家主宅大地夷为平地！

    眼望着两人眼中的惊恐之色。

    夏侯文斌面上就露出了肆意畅快的神色。

    那种看着敌人眼中明明充满着愤怒，却又无能为力的表情，实在是太痛快了！

    然而，

    就在此时，

    在那恐怖的拳势迫至身前，轰然砸落的那一刻。

    一股虚无缥缈的气机，像是在虚实之间随意变换，沟通了天地气机道蕴，以一种超然的姿态降临到了人世间！

    哗啦啦！

    恍若是一轮太极圆轮跨越了空间，自异度虚空降临，映照虚无，扭曲真空，延伸出软绵绵如同流水般的力量抵挡在那毁天灭地的一拳前面！

    神光映照，空间如同波浪般卷起阵阵波动！

    天音激荡，

    在那映日圆轮当中，裹挟着毁天灭地力量的一拳，在这一刻竟像是陷入了泥浆当中。

    足以将整个岳家主宅夷为平地的力量，竟是悄然之间宣泄干净，没有引起丝毫的变故！

    “什么？！”

    夏侯文斌战力在半空，周身震荡的可怕声势竟然在这一刻都是消散成虚无了，

    整个人如同变成了凡人，

    目光呆滞。

    “九郡副总督，看样子是一个大官，应该能够解开我不少的疑惑。”

    一道稍微带着戏谑的轻笑声响起，

    清脆悦耳，其声如天韵，带着种说不清道不明的玄奥意境，仿佛说话的不是凡人，而是与天地融汇的仙人！

    紧接着，

    夏侯文斌只觉得自己恍若是对上了一双深邃如若星空般的眼眸！

    天旋地转，

    眨眼之间，就像是换了人间。

    下一刻整个人身处在了一片浩浩荡荡看不到尽头的天地，抬头是苍茫无限的星空，看不到尽头，心中骤然间生出茫茫天地间渺小如尘埃般的感受！

    这种空阔孤寂，亘古遥远般的无限苍茫之感，

    让人根本生不出半点的抵抗之力，彻底臣服在这浩荡神威当中！

    夏侯文斌呆呆悬浮在半空，眼中是无尽的茫然。

    而此同时，

    由此至终一直站立在原地的张清元眸光一闪，亮起了光芒。

    仿佛有什么道蕴异力在流转，

    轮转了天地万象！

    紧接着，

    就见得虚空之间，一条散发着五蕴光芒的锁链凭空生出，像是法则的光芒交织映照，道道无法理解的符文若隐若现，倏忽间贯穿了空间，撞到了夏侯文斌的身上！

    继而瞬间在其躯体上，出现了一道道锁链般的符文相互交织！

    直至此刻，

    夏侯文斌才猛然惊醒过来，惊恐之下就要爆发出全身的力量逃离，

    却骇然发现，自己全身的真元力量在这一刻变得一片的死寂，没有丝毫的回应！

    全身的真元，在这一刻彻底被封印了！

    夏侯文斌的身体，

    噗通一声直接从半空之中跌落到了地上！

    几乎在同一时刻，

    “不好！！！”

    门外，

    原本也没有多大在意的灰衣男子面色剧变，露出了前所未有的恐惧之色。

    这一切说起来长，

    但实际上从夏侯文斌冲杀上去，再到轻易间被人擒拿而下，一身气息尽数被封锁掉在地上，不过是短短的几个呼吸的时间！

    眼前这一幕，几乎让灰衣男子目眦欲裂！

    “跑！！！”

    没有丝毫的犹豫，灰衣男子转身急速奔逃，几乎是挤出了吃奶般的力气，压榨出了有生以来最快的速度奔逃窜略！

    整个人如同一道闪电幻影，几乎是在瞬间就窜略到了岳阳镇之外！

    神游虚空，道法通神......

    这等境界，

    这等实力！

    这地方怎么会存在这般大恐怖的人物！

    此时此刻，

    灰衣男子心中巨大的惊恐，使得他几乎是肝胆剧裂！

