    夜晚，乔贝琳躺在床上，翻来覆去地睡不着觉。

    “琳儿，你怎么了？睡不着吗？”薄皑珽侧过身去凝望着她，低哑磁性地嗓音问道。

    “嗯。”乔贝琳轻应了一声。

    “为什么睡不着？是不是还在想着陈悠悠的事情？”薄皑珽深邃的视线落在她身上，关心地询问。

    乔贝琳转过身去，直面向他：“今天容佑圣来找我了。”

    “我听说了。”薄皑珽淡淡地点头。

    周嫂已经跟他汇报过了。

    乔贝琳顿了片刻，又道：“容佑圣求我们放陈悠悠一条生路？”

    “你答应他了？”薄皑珽目光幽深地凝望向她。

    乔贝琳摇了摇头：“没有，这本来也不是我能够左右的。”

    “既然如此就别想那么多，陈悠悠到底会怎么判，是由法官跟警察决定的，看她之前做的那些事情而定，本就跟你无关。”薄皑珽轻声安慰她。

    话是这么说没错，可是想到容佑圣当时那个黯淡晦暗的神情，乔贝琳还是于心不忍。

    毕竟容佑圣是真心爱陈悠悠的，乔贝琳真的不想如此伤他。

    “可是……”乔贝琳神情纠结，欲言又止。

    “好了，别想那么多了！”薄皑珽漆黑深邃的眸子落在她身上，低声轻轻道：“你过几天就要进行第三次手术了，早点休息。”

    “嗯。”乔贝琳敛了一下幽眸，缓缓闭上眼睛。

    薄皑珽伸出手臂，将她揽入怀中，两人相拥着入眠。

    就这样过了三天，这三天里陈淑媛陆续有联系过她几次。

    乔贝琳知道她肯定也是跟容佑圣一样，替陈悠悠求情的，所以并没有接听陈淑媛的电话，也没有出门见任何人。

    三天后正是她做第三次面部修复手术的日子。

    比起前两次手术而言，这第三次手术只是一个小手术。

    不仅手术时间短，而且恢复时间快，过程更是简单了许多。

    乔贝琳原本没打算让薄皑珽陪她去医院的，可薄皑珽坚持要跟她一起过去。

    他还跟上次一样，寸步不离的守在手术室的门口，静等她出来。

    大约一个小时左右的时间，主治医生为乔贝琳做完了这最后一次手术，护士将她推了出来。

    “医生，怎么样了？”薄皑珽见到他们出来了，立即追上去问。

    “手术很顺利，薄太太之前本来就恢复的不错，这次手术成功后，她的脸应该能恢复到从前八九成的模样，肌肤应该比之前更加细腻润滑，等拆完纱布后，相信薄太太应该会满意的。”主治医生告诉了他这个好消息。

    薄皑珽听完后表情立即欣喜了起来，“谢谢医生。”

    他又听医生说了一些注意事项，便去病房里看望乔贝琳了。

    这次做完手术后，乔贝琳很快就苏醒了过来。

    她刚一睁开眼，就看到薄皑珽坐在她的病床边，目光温柔地凝视着她。

    “你醒了？”他看着她问。

    “嗯。”乔贝琳稍稍点了一下头。

    “饿不饿？想不想吃点什么东西？”薄皑珽俯身靠近她，声音极轻极柔。

    “暂时不用。”乔贝琳连忙问道：“我的手术结果怎么样？”

    “放心吧，医生说你已经没事了，这次手术很成功，你的脸应该能恢复到之前的八九成。”薄皑珽给了她一个安心地眼神。

    乔贝琳闻言忍不住弯起嘴角：“那真是太好了。”

    至少比她预想的好太多了。

    她本以为自己这张脸，不容易恢复呢。

    没想到还能恢复成从前差不多的模样。

    “好好休息，你这次再住一两天医院就可以了，我们后天出院。”薄皑珽嘴角微微勾了勾，俊脸温柔沉稳。

    “好！”乔贝琳冲他眨了眨眼。

    薄皑珽在医院里陪了她一天一夜，乔贝琳感觉自己基本上已经没事了，就叫他回去休息。

    正好陆子瑶、冉安妍她们也要来医院里看她，薄皑珽公司里临时有急事，就先赶去处理了。

    乔贝琳一个人待在医院里，靠坐在病床头，翻看着手里的杂志。

    突然她感觉到病房的门被人推开了，有脚步声走了进来。

    乔贝琳还以为是陆子瑶她们，并没有怎么在意，直到耳边响起了一道熟悉的女音。

    “贝琳……”

    乔贝琳抬起头一看，惊讶地发现来人竟然是陈淑媛。

    “你怎么会来这里？”她诧异地叫道。

    “只要有心想要见你，找到这里并不难。”陈淑媛饶有深意地说道。

    乔贝琳挑了一下眉：“也是，你坐吧。”

    既然陈淑媛都找到医院这里来了，必然是有话要对她说，她姑且听听看。

    陈淑媛在她病床边的一个椅子上就坐，目光瞥向了她身上：“你来这家医院，是做面部修复手术的？”

    “是。”乔贝琳没有隐瞒，直接承认道。

    相信陈淑媛来这之前，早就调查清楚了。

    “悠悠那孩子做事确实极端了一些，竟然这样伤害你……”陈淑媛眸光幽深地望着她，替陈悠悠说话道：“不过她的本性不坏的，就是曾经的一些不好的经历，让她性格变得敏感而扭曲，她太害怕失去了，所以才会变得这么偏执。”

    “你是她的亲生母亲，这样替你孩子辩解，我可以理解。”乔贝琳表情平淡，只是静静地听着，并未反驳些什么。

    毕竟对陈淑媛来说，陈悠悠怎么说都是她十月怀胎生下的女儿，她们母女血脉相连，陈淑媛处处为陈悠悠着想，替她打算也是人之常情。

    如今陈悠悠被逮捕进了局子里，陈淑媛作为母亲自然会替女儿担忧，想尽办法也会将她捞出来。

    至于她，从小本就无父无母，从不奢望什么亲情关爱，而陈淑媛跟她也是假母女，她早已经适应了被人漠视自己的感受，无视她存在的这种感觉了。

    陈淑媛表情一僵，意识到自己在乔贝琳面前，一直替陈悠悠说好话，似乎有些不妥。

    于是她又立马改口道：“不过我在得知她绑架了你之后，也严肃地批评过她了，不管怎么说这件事都是她不对，她不该那样伤害你……”

    “你今天过来找我，到底有何目的？”乔贝琳打断了她的话，直截了当地问道。

    她可没空听陈淑媛在这里喋喋不休地替陈悠悠忏悔，尤其还是这种毫无诚意的忏悔。

    恐怕在陈悠悠心中，根本就不后悔绑架了她，甚至只会恨自己怎么当初绑架的时候没有早一点弄死她。

    “你跟皑珽，能不能放悠悠一马？”陈淑媛压低了嗓音，难得地恳求道。

    “陈悠悠做过的那些事情，自有警察查证，由法律给她一个公正的判决，跟我们放不放她一马有什么关系？”乔贝琳摆了她一眼，反问道。

    陈淑媛微微眯起双眼：“贝琳，咱们都是明白人，就打开天空说亮话吧！若非你跟薄皑珽死揪着不放，警察怎么可能查到那么多关于悠悠的事情？更何况如今薄皑珽将乔贝婷他们一家藏起来了，我们根本找不到她，乔贝婷坚持要告悠悠推她下楼，怎么可能跟你们没有一点关系？”

    乔贝琳闻言忍不住冷笑了：“你自己女儿做了那么多坏事，多行不义必自毙，你不好好检讨她做的那些坏事，劝她早日回头是岸，反而怪我们为什么要揭穿她做了这些事？”

    陈悠悠之所以这么奇葩偏执，看来跟陈淑媛也是有几分关系的。

    难不成在陈淑媛的心目中，她女儿做什么都是对的，即便她女儿触犯了法律，伤害了别人，也不需要负法律责任？

    谁敢把这件事捅出来，让她女儿被警察抓去调查，就是跟他们在作对？

    “不管怎么说她那些事情，不该做的都已经做了，现在你要我怎么办？难道眼睁睁地看着女儿被判刑坐牢吗？悠悠还这么年轻，还有大好的时光，她后半辈子绝不能在牢狱中度过，我也绝不会坐视不理！”陈淑媛脸色泛着些许的难堪，抿了抿唇，干脆直接问道：“开出你们的条件吧，你跟薄皑珽怎么样才愿意收手，放过悠悠这一回？无论你们是要钱，还是要我带悠悠离开，滚出国内，亦或者是把乔氏交给你，我都愿意。”

    “看来你为了陈悠悠，真是无所不用其极了！”乔贝琳嘴角溢出一抹嘲弄。

    “你最好不要逼我，也不要低估了一个母亲急切地想要救出自己女儿的心，我不会放任悠悠不管的，只要我还有一口气在，都不可能任由自己的女儿去坐牢。”陈淑媛紧紧地凝视着她的眼眸，表情格外的执着。

    乔贝琳微微抬起头来，声音依旧淡漠如水：“我能够理解你此时救女心切的心情，不过我还是那句话，陈悠悠到底会不会判刑，会做多少年的牢，那是由警察跟法官视证据决定的，你来找我我也是无能为力，况且今天的这个结果本来也是你女儿陈悠悠之前做了那么多坏事的报应，你们现在知道着急了？那以前干嘛去了？你以为很多事情都能弥补，都能回头的吗？”

