    “没有想到竟然是那些混蛋，还想做这些苟且之事。”

    在确定了做出这件事的人的身份的时候，文化院的院长脸上露出一丝愤怒的神情！    “他们那些家伙不要脸已经不是一天两天了，你也没必要跟他们生这么大的气。”

    陈友好微微的笑了笑。

    “现在最重要的一点就是如何解决他们。”

    用的陈友好是打算将这些人直接清理干净，但仔细的想了想之后，又制止了心中的想法。

    陈友好心中认为就算清理了，眼前的这批人还会有其他的人过来。

    而对于新来到这里的人，他们也不是非常的了解。

    与其面对着未知的全新敌人，还不如保留着自己了解的老对手。

    “我打算申请国部的帮助。”

    文化院的院长再一次提到了孙权他们这批人，陈友好却是笑着摇了摇头。

    “难道你觉得他们这些人，没有办法解决这个问题吗？”

    陈友好的实力，文化院的院长是有所见识的。

    自然很清楚，陈友好并没有将孙权那批人放在心上。

    “我们需要想一个一劳永逸的办法去解决，而不是每一次都是亡羊补牢。”

    陈友好话语之中的意思，文化院的院长很清楚。

    这是现在的他，已经没有能力去处理这件事，或者说这件事情造成的影响，已经超过了他的能力范围之内。

    陈友好为什么没有让孙权那些人插手，是因为陈友好心中明白，就算孙权那批人过问了，也没有什么好的办法。

    “这件事情还是我去负责。”

    陈友好这一次是真的生气了。

    毕竟作为鉴宝师出身的他，绝对不允许有如此亵渎古董的行为出现。

    “孙权，我现在需要你和上面的人说一声，接下来不管小岛地区的人发生什么事情，你们都要把消息给我压下去。”

    电话那边的孙权接到了电话之后，微微的愣了一下。

    在他的记忆之中，还是第1次听到陈友好，用这样的口吻和自己说话。

    “发生了什么严重的事情吗？”

    孙权试探性的问道。

    陈友好平日里和自己称兄道弟的，但是他的实力摆在那里。

    如果一旦陈友好发疯，要做出什么疯狂的事情来，他们这些人还真的没有低档的资本。

    所以还是在陈友好清醒的时候，尽量的询问他想要做的事情，以此提前作出应对，将所造成的影响降到最低。

    “没有什么别的原因，小岛地区的那些混蛋所做的事情，已经超乎了我忍耐的极限。”

    陈友好说完这句话后，便直接挂断了电话。

    他如此的做法也是想让孙权明白一件事情。

    那就是我想要告诉你们的，我会跟你们说；如果我不想要告诉你们的，你们也不要随便的去问。

    “孙权是一个多么聪明的人，自然明白陈友好话语之中的意思。”

    只见电话那边的孙权无奈地摇了摇头，这件事情的发生已经超过了他掌控的范围之外了。

    孙权立刻拨通了上面的电话，将陈友好的原话转达了过去。

    负责人听到了孙权的报告之后，没有任何的犹豫，直接点头答应了下来。

    并且在挂断电话之前，负责人不止一次的叮嘱孙权。

    “其实我不管发生什么事情，只要是陈先生想做的，不需要跟我汇报，全部都满足他。”

    看得出来上面的人对于陈友好多么的在乎，不过仔细的想一想，这也没有任何的问题。

    因为陈友好所做的每一件事，都是建立在为了高层以及整个国家的利益去考虑的。

    包括这一次陈友好所做的事情，也是为了维护整个传承文化的事情。

    虽然文化的影响也没有经济和军事来的直接，但是它的影响却是深远的，而且能够达到源远流长。

    这也是为什么同为古老的国家，如今只剩下陈友好所在的国家的原因。

    “看来这一次的问题，能够解决了。”

    挂断电话之后的陈友好转过头，看向了文化研究院的院长，脸上露出了一丝爽朗的笑容。

    只是在文化研究院院长的眼中看来，陈友好这笑容之中，也透满了阴谋的味道。

    在接下来的时间之中，只要是小岛地区那些人卖出去的商品，便会有人以极高的价格收购。

    如此的做法让小岛地区的那些人感到非常的兴奋，前后短短不到半天的时间，他们的收益竟然达到了上亿枚金币。

    要知道对于小岛那个非常狭小的地区来说，上一枚金币足够达到他们一个季度的税收了。

    “看来如此的做法是正确的，我们的确应该这么去做。”

    尝到了甜头之后，小岛地区的这件事情的主持人，透露出喜悦的笑容。

    只有一旁的小川先生，微微的皱了皱眉头。

    他总觉得这件事情有些不对，可一时之间又说不出哪里不对。

    “我说小川先生，你的性格还是太软弱了，我劝你还是不要在稻川会混下去了，那只会葬送你的才能。”

    一名男子来到了小川先生的身边，脸上透露出高高在上的笑容。

    这名男子名字叫做北斗，是小川先生的同学，他们两个人可以说算得上是发小。

    北斗先生和小川先生，从小学开始便是同班同学。

    因为他们两个人都足够优秀，所以从小也是互相竞争的对象。

    后来他们两个人一个进入了黑龙公司，一个进入了稻川商业联合会，隶属于小岛地区不同的两个强大的组织之下。

    这两个组织彼此之间也经常会发生争斗，但是他们却有一个非常好的习惯，一旦小岛地区出现了强大的敌人，这两个公司就会联合在一起。

    “非常感谢你的邀请，但我现在还没有换东家的想法。”

    小川先生的嘴角勾起一丝淡淡的笑容，面对着北斗的邀请没有任何的兴趣。

    北斗心中也明白，想出来是绝对不会来到自己的黑龙公司的。

    因为在稻川商业联合会之中，晓川能够得到足够的重视，可一旦来到了黑龙公司，便会成为自己的手下。

    

