    终于和陆熠闻解开心结后，宋知意回了宿舍。

    何凌云床上早没了动静，宋知意轻声喊了几句她的名字，却没有得到回应。

    她往何凌云桌子上放了一盒刚刚陆熠闻买的蛋糕，没再打扰，回了自己的位置。

    她的桌子上，还放着陆熠闻的西装，是她刚刚故意留下来的，没有还回去。

    可是她看着包装袋，好像有些不对劲。

    她好像有映像，她放的时候袋子上的logo是朝里的，怎么现在朝着外面了？而且桌子上的东西也乱七八糟的，就像是被人动过。

    宋知意没放在心上，兴许是刚刚自己急急忙忙放袋子，把东西弄乱了。

    她拿起手机，漫无目的的翻了翻微信，突然想起来还没有给陆熠闻发消息。

    ［你到家了吗？］

    信息刚发出去，对话框显示了对方正在输入，宋知意耐心在对话框等了好一会儿，才收到了他的回复。

    看着回信，宋知意心里嘀咕了一声，怎么打了那么久的字就只有“没”一个字呢?

    陆熠闻的车停在深海大学的门口，他并没有回家，而是坐在驾驶座上想着今晚发生的事情。

    宋知意今晚当面的坦白给他带来的兴奋，让他有些迷失。

    但等他终于有时间冷静下来仔细捋捋今晚发生的事，又觉得不知所措。

    他拨下了车窗，忍不住叹了一口气。

    喜欢一个人时，不论你身处何地，哪怕只有万分之一的可能遇见她，你都会下意识地找寻那个熟悉的身影。

    其实，早在宋知意在球场时，他就注意到了她。

    他的视线一直跟着宋知意到了球场，又看着她一个人坐在球场外的长凳上。

    他一直站在原地，忍不住地偷偷看她。

    可当他看到她的继妹顾婷婷朝着她坐的方向走过去时，因为担心她受欺负，所以他也跟了过去，想要借助球场附近繁盛的树木，保护她的安全。

    目睹全程的他，自然不可避免地听完了宋知意对顾婷婷说的话。

    他才知道，她现在还喜欢着贺洋，已经到了不可自拔的地步，就算贺洋已经有了女朋友，她也可以丝毫不介意。

    甚至不理智地想要试图介入她们。

    某种程度上，他认为他们很像。

    他和宋知意一样，执着地追求一段不属于他的感情，一个不属于他的人。

    可宋知意飞蛾扑火式的恋爱观，他并不认同。

    看到她刚刚可怜兮兮地拉着贺洋的衣摆，只是想要得到他一个人的信赖时，陆熠闻觉得心如刀绞。

    他视如珍宝的人，怎么到了她喜欢的人面前就失去了全部骄傲？

    “宋知意，你真蠢。”陆熠闻自言自语，明明说的是宋知意，听上去却觉得在说自己。

    两年了，她义无反顾地喜欢着贺洋，他也无可救药地喜欢着她。

    感情这道难题，注定无解。

    手机闪了闪，置顶聊天多了一条未读消息。

    宋知意：［那你到家了，记得告诉我］

    ［到家了。］

    陆熠闻回复完，发动了车子。

    不管怎么样，这一次他想试一试，哪怕这辈子她都不可能喜欢他，他也想试着把她从泥潭里拉出来。

    就以好朋友的身份。

    ～

    宋知意确认陆熠闻已经安全到家，正准备收拾东西去洗澡。

    手机又有电话打了进来，显示的是一个陌生号码，宋知意有预感这个电话又是顾天临打过来的。

    她复制了号码，在微信搜索框稍稍验证后发现是电话号码的主人是顾婷婷，她毫不犹豫，直接拉了黑名单。

    她说到做到。

    从顾天临为了订婚打她的那天起，她就不再把他当成爸爸了，自然也不需要尊重他。

    宋知意不用想都知道，顾天临会打电话过来，一定是顾婷婷回去又向顾天临告状了，

    她才不在乎呢，她今天好累，没功夫在乎他们的情绪。

    此时，拿着顾婷婷手机正在打电话的顾天临早积攒了一肚子的气，可宋知意的电话就是打不通。

    赶在顾天临再次发飙之前，顾婷婷连忙接回来自己的手机。

    “爸爸，要不明天去学校找她？”顾婷婷建议到。

    顾天临摆了摆手，对着顾婷婷交代到：“以后在学校你给我在暗中看牢她，她有什么风吹草动随时告诉我。”

    “还有，不准主动招惹她！”顾天临再次警告到。

    顾婷婷乖乖地点头，向顾天临作了保证。

    等顾天临上了楼，林敏才想起来关心宝贝女儿的伤势。

    她看着顾婷婷安慰道：“婷婷啊，最近你爸爸可能是因为公司压力太大了，这才对你发火的，你别生他的气。”

    “等那个扫把星嫁给了陆家那个废物，咱们家的公司就有救了。你最近就听你爸爸的，别去招惹她了。”林敏语重心长道。

    顾婷婷没听进去，敷衍地答应了：“知道了，我累了，要是没什么事我就先上去了。”

    顾婷婷回了房间，今晚和宋知意的较量，宋知意赢得很彻底。

    而她之所以会赢，就赢在她有监控作为证据。

    可顾婷婷思来想去，总是觉得哪里有不对劲的地方，她开始仔细琢磨着今晚的事情。

    监控……

    今晚两人争执的地方既不是路边，也不是人流量大的地方，一般人根本不知道那里有监控。

    可宋知意为什么知道呢？

    而且她刚刚还那么笃定地告诉所有人，监控已经拍下了她们发生的所有。

    顾婷婷左思右想，只想到一种可能就是宋知意早就知道那里有监控，所以才故意找了个监控视野良好的地方等着她上钩。

    想到这里，恍然大悟，自己居然上了宋知意的套！

    没想到不过几年时间，宋知意进步居然那么快，现在居然懂得怎么算计她了。

    她一定不能让宋知意拿到证据！

    万一视频被公布出去，里面的内容……

    “不行不行，我一定要赶在宋知意拿到视频之前，把视频删掉。”想到视频泄露的后果，顾婷婷吓得不知所措。

    她慌忙找出手机，看了一眼时间，想到了一个补救的办法……

    

