    很快警局门口传来了一串沉乱的脚步声。

    正站在房间里面的诺恩几人，同时看向门口。

    “请问那位是当时人，李诺恩。”

    刘警官走进房间一眼便看见，站在最里面靠着窗边上亭亭玉立带有青春活力的诺恩跟韩木遥两人问道。

    “警察叔叔，我是。”诺恩向前迈出一小步然后尊敬的说。

    “你愿意和解？没有任何人强迫你嘛！”刘警官继续问道。

    “没有人强迫我，我是志愿过来和解的。”诺恩说。

    刘警官看着诺恩满眼的肯定，他也没在说什么直接给她们打印一份和解协议书。

    纪景战代替诺恩跟于小星各自在警察叔叔递过来的和解协议书上面签下自己的名字。

    纪景战签完字之后，转身直接走到诺恩身边，然后体贴温柔的语气说道：“我们回去吧。”

    “嗯。”诺恩抬头看着纪景战答应道。

    于小星站在一旁静静的看着诺恩的手她真的很后悔，因为自己的一时糊涂对李诺恩犯下不可原谅的错误。

    她一想到李诺恩不但不计较自己对她的伤害，而且，还带着伤亲自赶来跟自己和解，于小星没脸的低着头鼻子一酸，眼泪掉了下来。

    诺恩临走的时候，瞅了一眼于小星，她却什么都没有说　，转过身去直接离开警局。

    当诺恩跟纪景战，韩木遥三人，刚走出公安局大门口，便听到身后追出来的于小星大声地喊道：“李诺恩你请等一下。”

    “你还有什么事嘛！”诺恩转过身看着眼前朝着自己小跑过来的于小星说。

    就在刚刚诺恩刚离开的时候，于小星突然内疚的心痛。

    她觉得自己欠李诺恩一句对不起。

    于小星因为刚刚哭过，眼睛有些红肿轻微的抽噎声说道：“对不起。”

    “对不起有个屁用，你能代替诺恩手上乃至全身的疼痛嘛！”韩木遥站在一旁，怒气冲冲的对着于小星大声骂道。

    纪景战看着于小星的眼神冷的更是可怕。

    “李诺恩对不起真的对不起。”说着，于小星后悔莫及的向诺恩深深鞠躬道歉说。

    “小星。”

    这时从马路对面急匆匆跑过来一位三十多岁的女人，中等身材，短发，穿着一身浅灰色的女士西服套装，脸上画着精致的淡妆，有一种女强人的干练味道，既能显嫩还不丢丝毫的气质。

    “夏曦姐。”小星见来人是夏曦，突然感觉自己像是见到了亲人一样，快步的跑去抱住夏曦痛哭流涕的继续说道：“夏曦姐，对不起，我一时糊涂做错了事情，呜呜呜……”

    于小星哭的跟个孩子似的。

    夏曦很了解于小星的性格，她不是个会做出这种事情的，里面一定有原因。

    “没事了，夏曦姐在呢，有什么事跟我说，别哭了。”夏曦伸手轻拍着于小星的后背安抚着说。

    这时，站在一旁的韩木遥看着诺恩说道：“看看，这犯错的人都比受伤人哭的还伤心，真是醉了。”

    “别说了木遥，我们走吧。”诺恩没有任何的表情，说完抬腿离开。

    “你们等一下。”

    正当几人要走的时候，却被夏曦喊住。

    夏曦牵着于小星的手快步走到诺恩面前她微笑的看着诺恩说道：“谢谢你，愿意跟小星和解。”

    “你就是打电话，发信息给我的人？”诺恩不质疑的直接说。

    “是的，你好我叫夏曦，是观策律师事务所的律师。”夏曦介绍自己说道。

    “既然你是律师，你可以保于小星出来的不是吗？为什么要打电话给我让我来救她出去。”诺恩疑问的说。

    “我是律师可以保小星出来，但是，案底还是会留下，只有你主动跟警察说愿意跟小星私了她的案底才不会被备案。”夏曦解释说。

    在夏曦打给诺恩的时候，她人还在赶回来的飞机上。

    为了能联系上诺恩，她动用了很多有身份有地位的老客户，关系靠关系的终于找到了诺恩的联系方式。

    诺恩听了夏曦的话，只是笑了笑没再出声。

    夏曦无意间看到纪景战透射过来的眼神，这让她有一瞬间不寒而栗的避开了他的直视。

    诺恩因为手上的烫伤疼痛，提出先行离开。

    夏曦也没再多谈只是在诺恩刚上车的时候于小星没忍住的喊道：“李诺恩，你真的肯原谅我了吗？还有，在华厦你一定要多防备徐珊，她对你不利。”

    诺恩刚附身准备钻进车里，听到于小星的话停顿的回过头看了一眼于小星说，“我原谅你了，谢谢你的提醒。”说完，诺恩转头坐进车里。

    因为担心诺恩手上的伤，纪景战开着车子带着诺恩跟韩木遥一起离开了公安局。

    因为纪景战开的车速太快，就像闪电一样，眨眼间，一辆宝马从于小星、夏曦两人的眼前消失不见。

    夏曦将手放在于小星后背轻拍了拍语气柔和的说，“下次不能再这么冲动了，钱是个好东西，但它也会毁掉你一生的前途。”

    “知道了夏曦姐。”于小星低着头眼泪吧嗒吧嗒的掉着，因为，这一刻，她才知道自己是多么的愚蠢。

    夏曦心疼的抱住于小星安抚着突然开问道“站在李诺恩身边寸步不离的男生你认识吗？”

    “认识，他叫纪景战是华厦大学的校草也是学生会的会长。”于小星带有抽泣的声音说。

    “离他远点，还有那个叫李诺恩的，这些人，你惹不起也不能招惹。”夏曦严肃的表情对于小星说。

    “嗯，知道了夏曦姐。”于小星说。

    其实，在她被警察带到公安局的时候，有听到几名警察的简单对话。

    他们说，有人给上面的人打了电话，说要把于小星直接关去监狱里。

    当时听到这句话的时候，于小星脸都被吓青了。

    她要是知道事情严重程度，给她再多的钱，她也不会去做伤害李诺恩的事情。

    可于小星并不知道，徐珊查了关于她的身份背景，得知她没什么身份和背景，只是一个普通寒酸的穷学生，这才给了徐珊利用自己的机会。

    于小星家里很穷，而且家里还有两个弟弟妹妹，为了给父母减轻负担，从到华厦大学读书开始，每学期的费用包括自己的生活费都是靠着她自己做兼职挣来的钱。

    这次要不是因为母亲因为劳累过度病倒了，需要一笔昂贵的医药费，她是不会替徐珊做事的。

    刚开始徐珊找到她的时候，假惺惺的跟她套近乎，还给了她一笔钱，而这比钱足够用来给她妈妈看病，而且，剩下来的钱还可以给家里买几头牛，这样父亲就不用那么辛苦了。

    原本于小星有犹豫不决过，徐珊跟她说，李诺恩是个孤儿，没什么背景靠山，如果真的出了什么事情，徐珊说她会出来保她的。

    谁承想，真出事了，她徐珊连电话都关机了。

    于小星这回才知道刚到华厦大学第一天，夏曦跟她说过的话，“人心险恶，一定要多有防备之心。”

    这一刻，于小星对徐珊已经恨入心髓。

    夏曦带着于小星随后也离开了公安局。

    回到出租屋。

    诺恩躺在床上一声不吭，站在门口的纪景战看了半天，最后走去厨房跟韩木遥说了些什么，转身急匆匆离开了。

    卧室里的诺恩侧身躺着，看着窗外，心里突然想起某一个人，很想很想，这突然起来的想念，让躺在床上的诺恩心乱如麻。

    难道，她爱上了某个人，不可能，她们才见过几次而已。

    可为什么对诺恩有种很熟悉的感觉，像是一个很久没有联系的恋人。

    诺恩从床上爬起来，摇晃脑袋想让自己清醒一点。

