    程浩宇也从纪然那里回来，苏青橙问他，“你怎么样？”

    “不知道！”程浩宇摇头，纪律师没有表态，他一点把握也没有。

    “要不你也去岳律那里试试？”苏青橙建议。

    她挺希望能和程浩宇一组，前世他们就是同事，程浩宇就帮过她很多，他人其实挺好的。

    而且他的理论基础很扎实，很认真负责的一个人。

    “你已经确定了？”程浩宇问。

    苏青橙点头，“岳律问我要不要去他那儿，我答应了。”

    程浩宇有点羡慕，本来他是不太想去岳景城那边的，总觉得他过于高端了，可能看不上自己。

    现在有点犹豫了，“要不我也去试试？”

    “去吧，加油！”苏青橙给程浩宇鼓劲。

    张妙莹也终于鼓起勇气去了全城办公室。

    苏青橙没什么事就拿出手机来看，当然是金主爸爸赞助的那个手机。

    一登上自己的微博账号，有好几万粉了，好快呀。

    才两天，这可比自己做直播一年快多了。

    看了一下底下有好多人留言，不过她也不好意思多看，毕竟大家都在忙，她一个人看手机不好。

    拿起手机拍了一张桌面的照片，又转向程浩宇。

    “程浩宇，今天实习第一天，我给你拍张照留念。XX手机拍照真好看，超清防抖……”

    对面的程浩宇突然Get到她的意思，也拿起手机接下去，“是啊，你看这是四摄拍照，一亿像素，特别清晰，比我以前用的手机好多了。”

    两人说了段广告词，现在直播镜头虽然不在他们身上，但一直有跟拍摄像在，等会儿导播也会找机会切换出去，广告嘛越多越好。

    苏青橙现在没事干，正好乐得赚一点广告费。

    “对了，你早上吃早餐没？”苏青橙又问程浩宇。

    “我没吃早餐，不过我带了一瓶XX早餐奶，吃一个这个就够了。”

    “再搭配上XX蒸蛋糕，早餐就解决了。”

    “是啊，太方便了！”

    两人相视一笑，心照不宣。

    苏青橙一口气把三个赞助商的产品都说了一遍，似乎看到大把软妹币向自己飞来。

    “好了，你快去吧！”苏青橙指了指岳景城那边。

    程浩宇点点头，站起身，整理了一下身上的衣服，走向岳景城办公室。

    其他几人都在不停地交换进律师办公室，只有苏青橙一个人老神在在坐在椅子上。

    那五个人的镜头都换了几遍，才有人注意到。

    【小橙子似乎就选了岳律一个人？】

    【岳律都答应了。】

    【都Yes，I do.了，还担心什么？】

    【万一岳律又发现更优秀的怎么办？说起来小橙子也不是这里面最好的。】

    【他们其他人都找了几个律师，有些每个律师办公室都进了。】

    【小橙子应该没问题吧。】

    【哎，别大意了。】

    几个人陆续都回来了，苏青橙问身边的张妙莹，“怎么样？”

    “我去了全律还有纪律那边，可是一点把握也没有。”张妙莹满面愁容。

    “如果他们那不行分到岳律这边，可以和我一组呀，正好我们就可以在一起了。”苏青橙笑道。

    张妙莹也才反应过来，“对呀，我怎么没想到这点。”

    “可是，如果是那两个律师不要我，才去岳律那里，那不是很丢脸？”张妙莹撅起嘴。

    “那有什么，管他是怎么进的，只要能在岳律那里学到东西就行。别想那么多！”苏青橙说道。

    【橙子说的很对。】

    【她很通透。】

    【那不一样，她这是站着说话不腰疼，如果她被岳律拒了，可能就不会这样想了。】

    【一个律师只能带两人，总有人要落选的。】

    【不要放在心上。】

    【对呀，想开点！】

    面谈进行了一上午，到了下班时间。

    实习生们见三个律师都走了，才纷纷站起来。

    “啊，我快饿死了！”

    “中午吃点啥？”

    这时苏珊又一扭一扭进来了，“同学们午餐时间到了，我们大厦二楼有餐厅，你们可以自行去那里用餐。”

    “我这里也有一些外卖店铺，都是经过我们律师实践检验过的，味道都不错，你们可以试试！”

    “不过吃外卖只能在接待室，开好排气扇，垃圾自己打包带好丢到外面的垃圾桶去，不能遗留在接待室。明白了吗？”

    “是！”实习生们纷纷回答。

    公司能让大家点外卖不错了，有些公司怕有味是不让员工在公司吃饭的。

    而且如果有没吃完的还容易有味，招蟑螂苍蝇等，律所能让人在公司吃已经很人性了。

    苏珊留下几张外卖菜单就扭着腰走了。

    “我们怎么吃？点外卖还是去餐厅？”程浩宇问。

    “还是去餐厅吧，正好看看有什么好吃的，外卖还要等！”苏青橙说道。

    “是啊，我都快饿死了。”郭菲答道。

    六人出门坐电梯，到二楼。

    二楼的餐厅非常大，干净整洁，已经有很多人在这里用餐。

    这幢大厦有三十多层，里面分布了各个行业的公司，员工非常多，所以在这里用餐的人很多。

    大家走过去看有什么可吃的。

    什么种类都有，各种套餐饭、面食、小吃，甚至火锅都有。

    “你吃什么？”张妙莹问苏青橙。

    苏青橙看着上面的灯箱面板，“我想点一个烧鸭饭。”

    “我想吃牛肉面！”张妙莹说道。

    “那你点啊！”苏青橙先上前点餐，“快，我等你！”

    大家都点好餐，坐在一起。

    “你们上午情况都怎么样？”林锟志问大家。

    “我基本确定了。”苏青橙说了一句。

    刚说完，后面突然传来一个声音，“蓝蓝！”

    “蓝蓝、蓝蓝！”

    苏青橙根本没有反应过来，还是她对面的人提醒，“苏青橙，他是不是在叫你？”

    “啊？”苏青橙转过身，只见一个装着一身休闲服，帅气的小伙子笑盈盈地看着自己。

    “你是？”苏青橙疑惑。

    “我是络晋轩啊，蓝蓝，你不记得我了？”络晋轩惊愕地看着苏青橙。

    络晋轩？这名字好像有点熟。

    苏青橙突然想起，自己刚穿来的时候有个贵妇甩了自己五百万，让自己离开她的儿子。

    她当时说的是“这次一定要让晋轩看清楚，你就是一个拜金女！”。

    她都快忘记这事了。

    妈呀，绯闻男友找上门来了？

