
赵灵按耐不住了，连忙站起身将秀禾拿了出来，凤冠霞帔，红艳绝美，当真是惹人注目。

只是……

江清柠眉头微蹙，试探性问道：“是不是有点紧？”

赵灵拼了命的吸气又吸气，拉链却是卡在了腰部位置，怎么都扯不上来，她道：“我这几天都没有吃晚饭，一直在减肥，怎么可能穿不上？”

“你们的衣服不是定做的吗？怎么还会不合适？”江清柠哭笑不得道。

赵灵再次深吸一口气，总算把拉链扯了上来，她尴尬道：“秦姵比我瘦，比我白，如果我不把裙子做小一点，到时候全场的目光都会在秦姵身上，哪里还有人看我？”

江清柠被她这个脑回路逗笑了，“你难道就没有想过自己能不能穿上去？”

“这不穿上来了吗？”赵灵摸了摸自己的腰，勒得她快喘不上气了，她慎重道：“我今晚上不吃饭，明早肚子就瘦了。”

“我听你哥说过活动挺繁重的，你不吃晚饭，明天能受得住吗？”江清柠将披风挂上，“这衣服也很重，好歹得吃一点。”

“不行，不能增加体重。”赵灵坚定的点了点头，“快给我脱下来，我快窒息了。”

江清柠笑也不是，愁也不是，就这么看着赵灵脱下衣服后肚子上那圈肉瞬间弹开，跟充气气球似的，让人啼笑皆非。

“我得想个办法，这样下去可不行。”赵灵捏着下巴，全神贯注的盯着自己心心念念盼了好些日子的秀禾。

江清柠收拾妥善重新放回箱子里，“要不趁着还有时间你去找会做衣服的裁缝给你改一下，改大一点，不然你明天肯定勒得慌。”

赵灵恍若被人打通了任督二脉，从椅子上跳起来，“我知道怎么办了。”

江清柠还没有反应过来，就见她撒开丫子就跑下了楼。

夜幕降临，民宿两侧灯光稍稍有些昏暗。

“咚咚咚。”江清柠正准备睡觉，听见敲门声，打开门缝一角。

赵舒收敛起了往日的玩世不恭，一脸严肃，“赵灵出事了。”

江清柠有些不明白他的言外之意，这傍晚还兴高采烈跑来自己这里试衣服的人就过了几个小时，怎么就出事了？

赵舒神色凝重，“你跟我过来。”

江清柠连忙披上外套，紧随其后，不解道，“她怎么了？之前还好端端的。”

赵舒领着江清柠下了楼，直接往客栈的后院走去。

赵灵的房间里，灯光亮堂。

赵母面色严肃，时不时的看一看孩子手上的点滴。

江清柠进门后瞧着面无一点人气的赵灵，不敢置信道：“她下午还好端端的，怎么会这样？”

“这孩子不知道从哪里找了一些减肥药，全部都吃了。”赵母恨不得撬开这丫头的脑子看看里面是什么构造，这是人会做出的傻事吗，还是在这节骨眼上，明天的活动怎么办？

赵舒道：“不知道她吃了多少，拉的都虚脱了，到现在还没有醒，我们不敢声张，如果被镇上的人知道了，肯定会来为难她们的。”

“如果不说，明天她怎么出席？”江清柠问。

“这样隆重的活动，都是花钱买来的位置，你以为这些规则真有那么公平？”赵母叹口气，显得无助又无奈。

江清柠有些听不懂，“您这是什么意思？”

“我花了那么多钱才给灵儿找来的位置，不能白白便宜了那些眼红的人。”

“我婶子的意思想要江小姐代替赵灵。”赵舒道破。

江清柠总算明白了这大晚上的他们为什么要找自己过来，她摇头拒绝道：“我不是你们这里的人，这样做，更不合规矩。”

“灵儿现在这样，明天肯定是不能出席的，反正也要挨一顿白眼，骂名也担了，钱也给了，为什么还要便宜那群看我笑话的人？江小姐，你对灵儿好，我相信她也愿意你来代替她，也不想让外面那些人捡了这个便宜。”

“这不好吧。”

“你放心，没有人会为难你的，明天的花轿是全镇子最期待的，你只会成为众人焦点，至于我们，大不了被村长骂一顿。”赵母握上她的手，“你看看灵儿现在这样，总不能让她拖着一口气上花轿吧。”

江清柠看着奄奄一息不知道是醒着还是晕着的赵灵，一时之间，左右不定。

赵舒道：“赵灵为了穿秀禾，减肥了好几天，也不知道她哪根筋不对劲，怎么偏偏一口气吃了一整盒药，她以为这药是灵丹妙药，拉完就瘦了？”

“好了，你也少说一句，她现在肯定很难受。”赵母摇了摇头，“没事，明年我们再多花一次钱就可以了，只是不能再让她这么犯傻了。”

“这次就麻烦江小姐了。”赵舒其实是存了私心的，他看着眼前这个像花一样娇丽又端庄的女人，那身衣服穿在她身上，必然大放光彩，美的不可方物。

江清柠想着拒绝，却在两人的注视下，不得不硬着头皮允诺下来，“我尽力。”

“太好了，你赶紧休息，得养好气色。”赵舒送她出了房。

江清柠有些担忧道：“为什么不送赵小姐去医院？”

“可不能这个时候告诉镇上的人她生病了，不然总有一些等着捡便宜的人去村长那边告状，这样一来，肯定就会选个替补替上去，哪里还有我们的机会。”赵舒推开门。

“赵小姐这样，会不会有什么危险？我瞧着脸色太差了。”

“没事，补点水就好了，婶子一直守着她，不会有什么差错的。”

江清柠走上台阶，“也许等明天天一亮她就恢复了。”

“就算醒了，江小姐觉得她还有力气完成那一系列繁重的礼节吗？这活动，可是要几个小时才能走下来，她这样上去，怕是还没有进行到一半，咱们就得送医院了。”

江清柠眉头深锁，“那可是她盼星星盼月亮盼了好久才等到的这一天，这样错过，得是多大的遗憾。”

“江小姐不必有负担，以后你，”赵舒吞回了后半句你嫁给我的话，他窃笑道：“明年我出钱给她买名额，一定让她重新走一遍。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338184"  chaptername="第849章">加入书签</a>
</div>
