    你们都在，我不会倒下！

    我的话，触动着无支祁和凤九渊，他们内心之中，也有一种意识在不断萌芽生长。

    要变得更强，才能够帮到主上！

    接下来。

    这将是无支祁和凤九渊，一生一世的追求！

    此时。

    立于远处，黄沙峡谷之上戮神魔尊，盯着我。

    血丹与魔星天梁的反应结果，让他十分满意，他不由得自语道。

    “魔星天梁的实力，达到未知境界，我倒要看看，你杨八仙到底是什么！”

    后边的罗睺子听到这话，就说。

    “戮神叔叔，他不就是杨长生的孙儿，有些特别吗？”

    戮神魔尊则道。

    “若他只有这么一重身份，我就不必试他了。”

    “小猴子，我记得，你手上也有一枚魔族血丹，还留着没有？”

    戮神魔尊似乎觉得，这颗魔族血丹可能无法试出很多东西，若再有一颗魔族血丹，或许结果会更加明了。罗睺子手上的那一颗已经用了，给半面鬼医吃了。

    他只好将此事，说了出来。

    戮神魔尊一听。

    “什么，你居然把魔族血丹，给一个初入神境界的弱者给吃了？”

    听到这么暴殄天物的行为，戮神魔尊都忍不住要咆哮。

    他心中只能暗道，罗睺子，真不愧是魔族的第一败家子，名不虚传。整个魔族也就只有不超过十颗魔族血丹，这足以看得出血丹的珍贵。

    罗睺子点头。

    “是啊，这……都是罗老的计谋。”

    戮神魔尊也没什么话可说了，在罗睺子那里是罗老，在戮神魔尊这里，就是小罗，那个罗仲，虽然在魔族有些资历，但在魔尊看来，不过是个魔族的小人物而已。

    戮神魔尊也没兴趣追究什么。

    他只是继续观察。

    这时。

    那边的阴长生，再次冲了过来。

    阴长生邪体刚刚归体，他的实力也都没有恢复到原本的水准。

    邪体之术的真实实力，也都还没有恢复。

    面对戮神魔尊，阴长生只能想办法去拖住他，以免魔星天梁与我战斗的时候，戮神魔尊会突然出手偷袭，断送了我的性命。

    见阴长生冲过来。

    戮神魔尊却是甩开袖口，道。

    “魔天锁！”

    一道道血红色的光芒，从戮神魔尊的袖口之中奔涌而出。

    那红光化成锁链，一瞬间就冲过来的阴长生，给缠了个结实。

    后边的罗睺子可谓是大开眼界。

    魔天锁，罗睺子以前都没有见过。

    这种术法，是以前戮神魔尊与神族高手大战的时候，才用的一种术法。魔天锁连昆仑神界的天神都能锁住，更何况一个阳间的阴长生？

    罗睺子觉得，阴长生这次是要彻底栽了。

    可这想法刚刚在他的脑海之中生成。

    阴长生就是一声怒吼。

    “邪体，三重！”

    紫黑色的邪体之气，冲天而起，化成了紫黑色的火焰。

    在那一瞬间，天地一阵颤抖。

    在那一瞬间，魔天锁被震成了碎片，碎片飞出去的过程中，彻底被融化成魔气，被那邪体之气彻底吞噬。

    罗睺子看着这一幕，他的认知，彻底被刷新了。

    邪体之术，共有九重！

    九重是为数之极。

    达到九重之后，再上一层，就是，邪体之术的冲击，邪帝之体。

    阴长生在邪体解体之前，曾经无限的接近过邪帝之体，但他那次并没有成功，一来天时地利不对，二来，天道在他接近邪体之体的时候，已经有了灭他之心。

    虽然以前，是天道的战将，曾斩魔尊。

    但在足够强大，威胁到天道统治的是时候，天道直接降下罪孽，诛杀之。

    若非见到我。

    阴长生也没有兴趣拿回邪体。

    但现在，他决定重回邪体巅峰的境界，他在我身上看到了改变五界这一切的希望。

    阴长生短时间之内，将实力提升到邪体三重，是戮神魔尊所预料不到的，因为在此之前，他从阴长生躯体之上所看到的境界，并不算高，一看就是邪体刚刚归体的征兆。

    这样的阴长生，他不放在眼里。

    可现在，他知道，若不直接限制阴长生，这个人，会给他造成麻烦。

    给他背后的魔界造成麻烦。

    当年阴长生斩杀一位魔尊，如今的他，依旧有那种气质。

    戮神魔尊决定，先下手为强。

    他回头，看向罗睺子道。

    “小猴子，借你父亲的弑神枪一用。”

    罗睺子都被震懵了，这会儿戮神魔族的话让罗睺子回过神来，他立即点头。

    “没问题！”

    他手一动，将弑神枪双手奉上。

    戮神魔族的手，触碰到弑神枪的那一瞬间，他全身的气场大开，附近瞬间变成了一个血红色的漩涡，方圆几里之内，都受其波及。

    戮神魔尊的剑，是为戮神剑。

    他不准备用。

    也觉得，在目前的情况下，根本就不值得用。

    因为他认为，借用一下弑神枪，这个不是自己的武器，就能够解决。

    他的实力，与那弑神枪之间是有一种恐怖共鸣的，顶级神器都有灵性，在罗睺子的手上，因为罗睺子实力有限，弑神枪被压抑的战力，在这一瞬间强势爆发。

    阴长生腾起到半空中。

    他身上紫黑色的电流，接引天地。

    一掌劈下。

    万千雷霆，俯冲而下。

    戮神魔尊眉目一冷。

    “让你尝尝弑神枪！”

    “魔族霸道之枪，弑神枪，敕！”

    一声敕令之下。

    弑神枪如同离弦之箭而出，极速逼近阴长生。

    阴长生掀起的接引天地的紫色惊雷，在弑神枪接近他的时候，竟被弑神枪之上的气场所压制。那枪刺向阴长生的胸膛，阴长生冲过去，一个翻身单手抓住了弑神枪。

    弑神枪之上的反噬实力，化成一道道血色利刃迸发而出，从阴长生身上掠过。

    如此强悍的攻击。

    被阴长生周身的邪体之气给震散。

    紧接着。

    他一掌拍在那弑神枪上。

    弑神枪被拍的俯冲而下，但在半空中，那弑神枪调转方向，随着戮神魔尊手上叠加之后的指诀，再次爆发而起，冲入到高空中，去斩断阴长生身上，那接引天地的紫色惊雷。

    在高空中。

    弑神枪一枪，化成万道光芒。

    那光芒之中，尽是弑神枪的杀意。

    弑神枪的杀意，凝成高空中的一道席卷漫天之云的风暴，随着戮神魔尊手指下压的敕令。

    嗖嗖嗖嗖……

    弑神枪所有的杀意，若雨降下，淋在阴长生的身上。

