    昨晚下了大暴雨。

    早晨的空气，格外清爽……

    老妈她们吃过早饭，就出门了。

    叶墨收拾了厨房，也坐上车，出发。

    听着歌，享受着豪华车的驾驶乐趣。这台车子，买了快有一年，每次开着出去，依旧有比较强烈的新鲜感。

    到小眠家一个多小时的车程，一点也不觉得枯燥。

    小眠家大门敞开着，这边天气阴沉，还在下着小雨。

    叶墨将车子开进院子，小眠妈妈就走了出来。

    “嬢嬢。”叶墨喊道。

    小眠妈妈笑着应了一声，见到车上只有叶墨一人：“林小眠没有回来？”

    叶墨抓了抓脑袋，有些不好意思：“小眠在开挖掘机。我们那边在修路，之前是我爸和妹妹在开挖掘机……我爸那边事情多，忙不过来，我就让小眠去开了。”叶墨说着打开副驾驶位车门，提了两箱牛奶，两条软云香烟……

    “你过来就过来，怎么又带这么东西。”

    “没带多少。”

    进去屋里，小眠爸爸正在洗衣服：“过来啦。”林小眠说着，往后瞅了瞅。

    “小眠没回来，在叶墨那边开挖掘机。”

    林山听到这，笑着道：“小眠会开挖掘机？”

    “微挖，很简单的，小眠半小时不到就上手了。”叶墨说：“我让小眠去开挖掘机，您和嬢嬢不会怪我吧。”

    “怪你什么。”林山笑着说：“开挖掘机也是一门技术，学会了，是好事。”

    小眠妈妈也点了点头，给叶墨拿了一盒牛奶。

    “我们那边村子在修路，之后要修房子。挖掘机的工作，估计能干一个多月……虽然辛苦一点，可一天下来除掉油费能有七百元左右。”叶墨说道。

    “开挖掘机哪里辛苦了。”林山笑着说。

    “能赚那么多啊？”小眠妈妈说：“一天七百，比我们出去打土儿工的工资还要高。”

    土儿工，当地方言，也就是在工地干活的意思……泥水匠、小工等等的统称。

    “那是有自己的机器，不然哪有那么高的工资。”林山道。

    小眠妈妈笑了笑，说：“小眠那孩子才读书出来，没参加过工作，不知道赚钱的辛苦。她要是跟你耍小性子，你就给我们打电话，我们来教育她。”

    “小眠很好的……”叶墨道。

    在家里坐了一会儿，林山洗完了衣服，道：“带你去鱼苗公司看看。”

    “哎。”叶墨点点头，说：“小眠让我开一下她的车子。新车买回来需要磨合……”

    林山点点头，给叶墨拿了车钥匙。

    坐上车，出发……

    “你们那边的房子，什么时候开建？要不要泥水匠？”林山说：“我和小眠妈停工了，下一个工作不知道要等多久。”

    “应该需要。那边要建的房子比较多……”

    “你帮我问一下，要是需要泥水匠，我这边还能带一些人过去。”林山说。

    “好。”叶墨点点头，拿出电话放到手机的支架上，拨通了高进的电话。

    电话响了两声，高进就接通了。

    “高哥？”

    “哎……小叶？”

    “您那边需要泥水匠么？”叶墨问。

    “需要啊。现在的泥水匠紧缺，我这边差的人，还很多。”高进笑着道。

    “我老丈人是泥水匠，他们这边刚完成了一个项目，正在休息。您那边需要人的话，我就带人去您那儿看看。”叶墨说道，偷瞄了一眼林山。

    林山也看向叶墨，没好气的表情……

    “哈哈哈，好。做长期还是短期？”高进问。

    “长期怎么说？”

    “长期就是和我们公司签长期合同。公司有活，就安排公司的员工过去。签约员工有五险一金，其中五险是基本，一金是选项。基本待遇，保底工资1500元。我们这边的保底属于奖金类型，签长期合同的泥水匠，干活的工资，一天差不多是330元。再加上每个月1500元，以及五险一金，要是整个月都在干活，实际工资是过万了的。”高进道。

    “短工呢？”

    “短工也就是项目工。一个项目签一次合同，待遇方面只有基本的安全险，属于临时工。工资按天计算，泥水匠每天是350元，伙食、住房这些要自己解决。”

    “我和我老丈人商量一下哈。”

    “行。”

    泥水匠的工资，很多地方都是按天计算。

    350元1天，中规中矩吧。

    长期工和临时工，长期工每天的工资看着低了一些，但是每个月1500元的底薪，这底薪相当于奖金行驶……

    还有五险和一金，算起来……觉得比临时工待遇高。

    这是月薪过万的工作。

    但做乡村别墅建设的，很难保证全月每天都有活。

    像叶墨以前修的那栋别墅，工期几个月，但施工队不是每天都过来……这涉及到施工流程的问题。

    按照他们公司的施工流程，一个施工队起码同时负责两三个项目，才能保证全月没有休息。

    “叔，您觉得怎么样？”叶墨挂了电话，问。

    “差不多吧。我们之前做的工地，每天340元。”林山道：“那个高老板是包工头还是？”

    “建筑公司的经理，他们公司专门承建乡村别墅。”

    “哦。他们公司真需要人？”

    “高老板才接了我们村子的项目，应该有几十栋乡村房屋，工期比较赶，肯定需要人。”叶墨说道。

    林山点点头，他也是知道叶墨那边的村子要大建房屋，才会问起要不要泥水匠：“我们这边大概有10个人，能安排下么？”

    “应该能。等下我们过去看看……”

    “嗯。”

    来到鱼苗繁殖基地，这边不仅繁殖鱼苗，还繁殖龙虾。

    林山带叶墨过去见了他们的技术员，叶墨详细说了水库的情况。

    大水库，整体的水位并不深，水下也比较平坦，还有水草……

    技术给叶墨讲解了鱼虾混养的技术。

    鱼虾混养，养殖一定数量的草鱼，鲢鳙（鲢鱼和鳙鱼），再养一些底层的鲫鱼。

    听叶墨讲解了水库的情况，技术员给叶墨推荐了多套方案。

    风险最小的方案，2200尾草鱼，3000尾鲢鱼，600尾鳙鱼，和7000尾鲫鱼。

    这些鱼苗的价格不贵，就算全部养死了，也亏不来多少钱。而且这套方案的养殖密度不高，属于半粗放饲养。

    大水库，面积还是很大的。

    至于龙虾，水库里，适合龙虾生活的区域也就是水库边，水草要是多，就能多投放虾苗，水草要是少，就少投放虾苗。

    而水库，更适合一次性放种，周年养殖。

    可以放抱卵虾……

    叶墨有拍摄的水库照片，照片上，水库岸边有很多的水花生，生长茂盛。

    六七月份，是合适投放虾苗的。

    但是他们这边，没有现成的虾苗，不过可以帮忙采购……

