    果不其然，当墨欣桐的白白小小的脚丫晃动起来时，丁仪的注意力被吸引了过去。

    虽然丁仪的眼部动作十分细微，但墨欣桐还是看出，他的视线从手中的烤串移到她的足背上，她仿佛看到两道精光从丁仪的眼瞳中射出，像扫描仪一样落在自己的脚上。

    丁仪看得认真，墨欣桐看他看得开心。

    她不着急，慢慢欣赏丁仪入神的模样。

    “看够了吗？”

    足足过了三十秒，墨欣桐才开口。

    丁仪余光望向墨欣桐，发现后者以一种胜利者的目光注视他。

    仿佛揪住了他的软肋。

    “看什么？”

    丁仪眼睛挪到别处，咬一口手中的烤串，墨欣桐的白白小脚无意间又映入眼帘，顿时觉得口中的食物索然无味。

    “还狡辩！”

    墨欣桐兴致勃勃地扬起嘴角，眼睛也跟着兴奋的变大许多。

    “你，刚才，一直在看我的脚吧？”

    她一字一句的问丁仪。

    丁仪平静地摇摇头。

    “没有。”

    “骗人！”

    墨欣桐拿手指比划比划刚才丁仪的眼部动作，“你刚才直勾勾地盯着我的脚。整整三十秒，你眨都没眨眼睛。”

    丁仪的脸色开始有变化了，保持不住一开始的冷静。

    墨欣桐得意洋洋地笑起来。

    “丁仪，原来你还有这种癖好？”

    “什么癖好？”

    “喜欢姐姐的脚呗。”

    墨欣桐其实不比丁仪大，但在兴奋或者发现丁仪软肋时，总喜欢以姐姐称呼自己，一改平时柔和的状态，显得自己已经拿捏了丁仪。

    这种反差感总让人耳目一新。

    这时，墨欣桐把搭在茶几边缘的脚慢慢收回沙发，自己慢慢打量起来。

    “确实，姐姐的脚白白的，小小的，嫩嫩的，平时保养也好，白里透红。”

    墨欣桐夸赞自己的脚脚，余光再次望向丁仪。

    “怪不得你喜欢，姐姐自己也喜欢。”

    “别乱说了。”丁仪咳嗽一声。

    “哼，还狡辩呢。”

    “丁仪，你真的喜欢我的脚吗？”

    丁仪肯定是否认。

    没有人会公开承认自己是足癖。

    “实话，我要听实话。”

    墨欣桐眼睛认真地盯向丁仪的眼睛，“你现在再回答我，你知道我能通过你眼睛，知道你有没有撒谎吧。”

    “你怎么还有这种功能？”

    “不要扯开话题。”墨欣桐赶紧束正谈话内容。

    她说的是真话，她能通过丁仪的小举动、小眼神察觉他的内心世界，虽然没能到具体的内容，但情绪变化是没有问题的。

    这种感知能力不是短时间能形成的，也不是对任何人都能形成。

    墨欣桐只能察觉出丁仪的情感世界，其他人……

    抱歉，她不喜欢看别人的眼睛。

    为什么自己能有这种能力？

    墨欣桐觉得，可能是因为两人在一起久了的原因。

    但她对这个“久”并没有什么概念。

    十六年？

    还是两人无数次的见面？

    总而言之，墨欣桐感觉自己好长好长的时间，丁仪都陪在她身边。

    “实话实说哦。”墨欣桐认真地看着丁仪。

    丁仪都觉得难以启齿。

    “有，有一点吧。”

    “哈哈！”墨欣桐得意起来，沉醉在丁仪肯定自己魅力的愉悦里，“果然！”

    她激动地把双脚举起来，在客厅的白炽灯中，耐人寻味地摇晃起来。

    一阵对丁仪的嘲笑后，两人继续吃烧烤，看电影。

    丁仪承认自己刚才确实望入神了，墨欣桐的双脚似乎有着一股魔力，把他的心神全吸走。

    他之前从来没觉得自己是个恋脚癖。

    但眼睛本能的注视，让他开始怀疑自己的变态程度。

    确认丁仪真的是喜欢自己的脚后，墨欣桐已经没有心思再看电影。

    她知道自己的脚丫好看，但其他地方也不赖的。

    一米七的身高，刚刚好一百斤的体重，墨欣桐的身材如同黄金比例一般匀称，修长的双腿，有肉的臀部，纤细的腰肢，青春活力的胸部。

    哪样在同龄人中不是佼佼者的存在。

    墨欣桐开始迷惑地望向丁仪。

    “你只喜欢我的脚吗？”

    “换一个话题。”

    “你有没有发现，我其他方面也很好看的？”

    墨欣桐拿双手捋紧腰肢的衣服，“看，腰细细的。”

    “腿也长长的。”

    “脸蛋也好看。”

    “你最喜欢哪个？”

    墨欣桐问丁仪。

    “都喜欢。你身上的每个部位都很好看。”

    墨欣桐忽然没有了一开始的缸子胆，脸红红的，把花枝招展的身体都收了起来，小声地道谢。

    “谢谢哦……”

    这时的她，又变成了小女孩模样。

    吃完烧烤，电影也结束了。

    收拾好茶几上的垃圾，两人先后进入浴室洗漱口脸。

    丁仪在阳台上，墨欣桐走出去，虽然小屋四周一片宁静，但见到丁仪在身边，她感觉有一层保护罩笼罩着小屋，外面的任何脏东西都进不来，就像被窝结界，只要在被窝里面，外面的东西就不能伤被窝里的人分毫。

    “你在看什么？”

    “天空。”

    墨欣桐顺着他的眼光看上去，“丁仪，教我看星星。”

    丁仪举起手，指向那些泛在夜幕中的星辰。

    “这个是猎户座星团。”

    “这些星星，距离我们远吗？”

    丁仪点点头，“我们在地球上，这辈子都不可能到达。”

    一会儿后，墨欣桐困了，进入房间睡觉。

    “我先睡啦。”

    她从卧室捧出一张薄被，递到丁仪手里。

    “今晚辛苦你在沙发上睡一晚了。”

    “皮糙肉厚。”丁仪点点头，接过被子，“那你盖什么？”

    “我还有多一张呢。”墨欣桐想了想，狡黠地朝丁仪呼气，“便宜你了哦，这是我平时用来盖脚的。”

    互道晚安后，墨欣桐回到卧室，没有锁房门，关上灯，心满意足地睡去。

    丁仪在客厅，关上灯，也盖上薄被，慢慢合眼。

    时间滴答流逝。

    到了夜晚三点钟左右，丁仪慢慢睁开眼睛。

    小心翼翼地打开墨欣桐的房门，发现她睡得很香，卧室里是她轻轻的香味。

    丁仪回到客厅，打开墨欣桐的笔记本电脑。

    在今晚看电影时，他得知这台笔记本电脑的锁屏密码。

    开机后，是一张风景壁纸，解屏后，也是一张系统自带的风景壁纸。

    丁仪从裤袋里拿出U盘，插进电脑的插口。

