    第三百八十一章不管谁想要第二顺位，我纽约一定帮帮场子

    6月13日

    距离NBA选秀大会还有4天的时间。

    路易匆匆从华盛顿赶回纽约，送洛林和儿子回家，他开车直往蓝宫去了。

    今天尼克斯试训的球员里，有一个特殊的存在。

    他在二级联盟打球，场均25分16篮板，原本默默无名，在五月份参加朴茨茅斯选前训练营后成为焦点。

    原本没有选秀行情的他，开始被NBA关注，并很有可能在前两轮中选。

    这个人就是路易最想要的本届新秀之一丹尼斯·罗德曼。

    很难把罗德曼的经典形象和眼前这个不自信，沉默寡言的愣头青年想到一块儿。

    他的身上，集合了所有路易喜欢的优点。

    速度、运动能力、夸张的连续起跳能力。

    单论连续起跳能力，路易没见过谁比罗德曼更好，还有非常可怖的体力。

    罗德曼的问题和亚历克斯·斯蒂文斯有些相似，他的进攻能力一塌糊涂。别看他在大学场均25分，别忘了，他在二级联盟打球。

    路易不在乎他的进攻能力如何。

    正在着手打造谋杀紧逼阵容的路易，已经把罗德曼视作和斯蒂文斯一样重要的大锁。

    “嘿，教练。”

    斯蒂文斯过来打了个招呼。

    他的心情很好，不久前和尼克斯敲定了一份5年150万美元的续约合同，这还不算奖励条款，如果他激活全部的奖励条款，总薪水可以达到220万美元。

    “亚历克斯，那个小子怎么样？”路易目光直扫罗德曼。

    斯蒂文斯最近堪称劳模，尼克斯每一场试训都有他帮忙，他对球队的归属感极为强烈，几乎把自己当成了管理层的一部分，需要他做什么他一定会做。

    “简直不能更好了。”斯蒂文斯感慨道，“如果他的学习成绩好一点，能进入一级联盟的话，他的选秀前景绝对是前十级别的。”

    显然，罗德曼是典型的蒙尘之明珠。

    二级联盟也出球星，在NCAA各个学校掌握一切帮助学历困难户提高成绩的骚操作之前，像罗德曼这种被埋没在D2的球员并不少。

    有趣的是，天赋男在D2虽然鹤立鸡群，但总有球探怀疑他们上升到更高级别的联赛会不好用。

    他们承认这些人的天赋，又怀疑他们不能打高级联赛。

    D2出产过不少球星，现在的罗德曼，尼克斯的首发大前锋奥克利，超音速的中锋进攻教科书杰克·希克马、开拓者的替补后卫特里·波特（未来全明星），以及以后要加入联盟的斯科蒂·皮彭、本·华莱士，都来自D2。

    “多用点劲，看看他的极限在哪儿。”路易让斯蒂文斯继续给罗德曼上对抗，自己则来到办公室。

    贝勒他们已经在等了。

    几人经过多方打探，将消息互相整合。

    路易他们可以确定的是，想要76人的二号签的球队，有9支，但有机会得到的，只有波特兰和克利夫兰。

    波特兰愿意给钱，克利夫兰能同时满足物美价廉的年轻人和大额现金。

    根据波特兰的账面阵容，尼克斯的教练组猜测，他们会拿出法特·利弗+未来选秀权+现金来换。

    这同样是个有吸引力的报价。

    “这么看，我们的竞争对手其实就是开拓者和骑士？”

    贝勒笑说：“实际上，我们还不算是竞争对手，因为我们至今没给帕特·威廉姆斯打过电话。”

    “那就给他打一个呗。”

    是时候了，一直在背后打探消息的尼克斯，已经做好完全的准备。

    “现在？”

    “再等下去搞不好他们要成交了。”

    “我来打吗？”

    贝勒不得不请示他的总经理。

    路易笑道：“你来。”

    “怎么说？”贝勒问。

    “直接说明来意，看看他能给出什么价格。”路易道。

    贝勒按照路易所说的，给76人的总经理办公室打去了电话。

    此时此刻，费城76人的总经理帕特·威廉姆斯正在纠结。

    开拓者送出了法特·利弗、1990年的首轮就选秀权、1991年的首轮选秀权互换和60万美元的现金。

    而骑士队给出的价格是罗伊·辛森，具体要多少现金，双方还在扯皮。

    骑士想给60万美元，76人的老板想要100万。

    这当然不现实。

    恰恰此时，一支之前从未打来电话的球队，把电话打到了威廉姆斯的办公室。

    威廉姆斯接起电话来，得知对方是纽约的贝勒，心中暗惊。

    尼克斯已经有了第一顺位，难道还想要第二顺位？

    “帕特，你们把第二顺位换出去了吗？”

    “快了。”

    威廉姆斯回答得很干脆，顺便也想看看贝勒葫芦里卖的是什么药。

    贝勒没有和他打无意义的哈哈，开门见山地说：“既然你们还没成交，那就太好了。我直接说了吧，我们想入局。”

    “哦？”

    威廉姆斯的心情产生了一些变化。

    “你们能提供什么筹码？”威廉姆斯认为尼克斯不失为一个好的交易对象。

    他们有钱，有年轻人。

    上赛季，尼克斯是全联盟最赚钱的球队。

    虽然尤因没达到预期，但他的商业价值爆表，再加上常规赛50胜。

    这支球队要花钱有时候只需要在子公司，也就是麦迪逊广场花园公司高层的内部自己决议就行，都不用上报总部。

    “帕特，我们是老相识了，你别跟我玩心理游戏，你知道我最讨厌这个，我也不要求你告诉我太多，就给我一个价格参考下吧。”贝勒侃侃而谈道，“让我知道入局的底线在哪儿，我好出价。”

    这么说，也有道理。

    威廉姆斯笑道：“芝加哥愿意出手一位全明星，波士顿想拿他们的一位首发和两枚首轮选秀权来交易，洛杉矶除了魔术师、卡里姆、多米尼克之外，没有非卖品。”

    “稍等。”

    尼克斯的总经理办公室内，贝勒将他得到的消息转告其他人。

    “有意思。”路易笑问，“芝加哥愿意出手全明星？”

    “巴克利还是麦克海尔？”

    赵远征肯定地说：“显然，只能是麦克海尔。”

    巴克利打出了史诗般的二年级赛季，入选全明星和二阵。他有个问题是性格过于开放，没有逼迫自己去进取的坚定信念，这一点，他的搭档凯文·麦克海尔也是一样的。

    公牛想要进取，就不能安于现状，所以交易麦克海尔？那么公牛看上了谁？

    贝勒请示路易：“我们如何报价？”

    路易认真地想了下，76人做得非常不错，把他们的底线告诉了尼克斯，并且没透露太多的情报。因为他们只说公牛要出手全明星，凯尔特人要送出一个首发，没具体点名是谁，你想传谣都传不了。

    可是这些信息对路易来说，足够了。

    他知道在自己的前世，骑士队赢得了这场竞价战，因为多尔蒂是80年代中后期那支强势崛起的东区劲旅的核心中锋。

    76人不想要竞争力，不要负担过多的薪水，他们只想要年轻人和钱。

    这是个再次被明确的信息。

    “埃尔金，先放给他一个烟雾弹吧。”路易笑着从自己办公室里的自动售货机里买了瓶可乐，打开后说，“他们不是要年轻人和钱吗，你就给他一个，出价要凶狠，让费城办公室知道我们是认真的。”

    “烟雾弹？”

    贝勒问：“怎么说呢？”

    赵远征帮路易说了：“路教练的意思是，我们应该先送出一个非常有吸引力，但不太符合76人需求的年轻球员。”

    “这么说我就懂了！”

    于是，贝勒第二次把电话打到了帕特·威廉姆斯的办公室。

    “埃尔金，我希望你能给我们带来更多的选择。”威廉姆斯期待地说。

    “老兄，我这人什么风格别人不了解你还不了解吗？我从来不浪费时间干没把握的事。”

    “好极了，我要的就是你这个态度。”威廉姆斯笑道，“给我一个无法拒绝的报价吧，埃尔金。”

    贝勒干脆地出价：“我们的出价是马努特·波尔、1990年的首轮选秀权，以及50万美元现金。”

    仅凭这份让威廉姆斯感觉耳边有炮弹在响的报价，纽约尼克斯正式进入了牌桌。

    “波尔？你们确定吗？”

    刚刚完成新秀赛季的波尔，给尤因打了一个赛季的替补，场均22分钟得到4分6篮板和3.4次封盖。

    他被认为是一个S级的潜力股。

    尼克斯内部知道他的潜力是有限的，但波尔的确算是球队的长期计划，他们不想交易波尔。

    把波尔放进交易，是因为他们相信，即使波尔如此鲜美可口，76人依旧会忍住。

    他们的内线人手足够多了，连麦克海尔都拒绝掉，怎能为一个波尔折腰？哪怕他看起来有无限可能，还非常便宜，以及张嘴就是50万美元的豪爽...

    这球队吧，入局入得晚归晚，但出手这么阔绰，看起来就是很顺眼，哪怕看不到他们现在的样子，光听听电话里传来的声音，也是非常动听。

    “埃尔金...我很喜欢你们的报价，但马努特不是我们最需要的那种球员...”威廉姆斯艰难地说。

