    骷髅战士

    【等级】：1级

    【潜力】：一阶1星

    【技能】：狂抓（F级，以利爪攻击敌人）

    【种族天赋】：无

    【介绍】：死去的战士因心中有怨灵魂无法超脱锁在尸体中，最终化作骷髅再次复苏，虽已经彻底没有生前的记忆，但怨气让它们天生对生者充满敌意。

    腐臭僵尸

    【等级】：1级

    【潜力】：二阶1星

    【技能】：狂抓（F级，以利爪攻击敌人）尸腐毒（D级，全身到处都带毒）

    【种族天赋】：烂肉（F级，虽然肉身高度腐败，但依旧为其提供了不错的防御）

    【介绍】：灵魂消散的生灵因尸体被附近恰好存在的黑暗力量侵蚀，肉体复生。

    当文易带着手下来到矿洞最下方时看到的是一个十分巨大的空间，周围的墙壁上还向前着一些散发着紫色光芒的水晶灯。

    而这里的怪物也出现了。

    并且一下子出现了两种亡灵！

    其中腐臭僵尸还是二阶的怪物！

    当怪物出现，还没等文易开口。

    一旁的天使彦身上瞬间爆发出金色的圣光。

    双翼直接打开，同时恢复到了一开始看到的战斗形态。

    她一手执剑一手执盾，直接带着鱼人与海象人对着正在从地下爬出来的骷髅战士和腐臭僵尸发动了攻击！

    在数量上亡灵有着绝对的优势。

    虽然不清楚具体数量，但很显然此刻洞中的亡灵总数绝对在一百以上！

    文易有些庆幸，还好提前得到了天使彦这位天使族英雄，不然这场战斗还真的很容易出现战损。

    当然了，这个世界没有如果，此刻在这群亡灵中，天使彦如入无人之境，无论是骷髅战士还是腐臭僵尸都不是她一合之敌！

    这不仅仅是因为圣光对亡灵生物的克制，同时也是因为天使彦个人力量的强大。

    而相对天使彦，其他的兵种就要稍微差一些了。

    但也是因为天使彦的存在，所以基本也是碾压。

    毕竟要知道天使彦可是有着S级的【大元帅】能力的。

    可以增幅麾下兵种一倍的实力。

    在这样的增幅下，无论是鱼人还是海象人的战斗力都变强了一大截。

    也就是因为无论是骷髅战士还是腐臭僵尸都是亡灵生物，它们没有什么弱点。

    所以要彻底干掉它们还是比较麻烦的。

    不然以此刻有些升到2级的海象人的战斗力，即使是腐臭僵尸也基本三两下就能直接杀死了。

    不过这个过程中，鱼人与海象人身上也多了些伤势。

    鱼人还好，因为在天使彦的统帅下，鱼人对战的是骷髅战士，骷髅战士的攻击力并不高，所以鱼人们受伤并不严重。

    反倒是海象人，虽然有着厚脂肪的保护，但腐臭僵尸的尸腐毒对它们还是造成了一定的困扰。

    大概是看到鱼人与海象人对对战亡灵生物没什么经验。

    天使彦扇动双翼向后退了一些，然后举起自己手中的天使之剑。

    一道圣光冲天而已，随后覆盖在了鱼人与海象人身上，自此无论是鱼人还是海象人，身上也出现了圣光的力量。

    在这道圣光覆盖之下，鱼人与海象人战斗力小幅度提升了一些，但这并不是重点，这道圣光最大的用处是将圣光的力量附着在它们攻击中。

    这让它们击杀骷髅战士与腐臭僵尸的效率大增。

    十分钟之后，所有的亡灵生物彻底被灭杀干净。

    最终天使彦一剑挥出，将整个矿洞中残留的亡灵气息彻底净化，同时也净化了鱼人与海象人战士们身上的亡灵气息。

    当然一同被净化掉的还有海象人们中的尸腐毒。

    这就是英雄强大的地方！

    极大的增强手下兵种的能力，同时还有着各种各样的特殊能力。

    【恭喜！你麾下的英雄率领的军队剿灭了一群骷髅战士与腐臭僵尸，取得了一场小型战役的胜利，你获得了211点经验。】

    【叮！这是一场零战损的胜利，得到奖励经验105点以及亡灵们生前的一些遗物。】

    【百战兵王】特性再次出现特殊奖励。

    可惜这次并不是宝箱。

    所谓亡灵们生前的遗物是一个小型资源袋。

    打开之后得到了普通资源各100点。

    资源这种东西永远没有领主嫌多的，虽然不是宝箱，但有额外收获就是好事，文易还是相当开心的。

    尤其是，这次得到的经验，文易再一次升级了！

    一股暖流自文易体内升起，他的全部属性都有所提升。

    【领主名称】：文易

    【等级】：3级（131/300）

    【领主天赋】：海洋之主（成长天赋，当前品质稀有）。

    【技能】：水元素亲和、水元素化、水之重生、水箭术。

    【属性】：肉身2.2灵魂2.7魔力2.1

    【装备/领主装备】：大法师长袍

    【领主空间】：略

    三维各自增加了一点，这是位面领主升级后的额外福利，每两级全属性会增加一点。

    与此同时，彦也升级了。

    英雄经验的获取和兵种并不一样，而是如同领主一样，是能够得到统帅部队的所有经验值的。

    因为这一次的战斗，文易将所有的手下都交给了彦统帅，所以她也得到了全额的211经验。

    当然，因为因为【百战兵王】而得到的额外经验值奖励她是无法得到的。

    但这也足够她升级了。

    而除了彦之外，文易手下的兵种中又有一部分升到了2级。

    暂时没有兵种升到3级，很显然兵种2级升3级要求比1级升2级高不少，即使手下有一些人头狗，它们依旧没有到3。

    可惜，兵种升级的经验是看不到的，并且即使是相同的兵种，天赋也是有差别的，所以文易也不知道它们会在什么时候升级。

    而就在这时候，提示再次出现。

    【叮！确认是否占领金矿？】

    【是/否】

    文易自然是选择是。

    再一次留下一部分一只章鱼人苦工与三只鱼人苦工后，文易带着彦以及其他兵种离开了金矿。

    现在只剩下唯一的一个目标了！

    如果没有彦，那么文易可能还需要等待一个晚上，让手下兵种再提升一下。

    但此刻有了战斗力强大的天使彦，文易有着十足的把握能够拿下那只石怪！

