    许虎喜气洋洋的拱手：“保兴公公客气，到时一定赏脸呀。”

    保兴客客气气的说：“奴才怕是抽不出空来，许将军也知道，奴才得时时候着的。”

    “哎这谁不知道？您保兴公公是皇后娘娘身份的头一份儿，娘娘身边缺不得您的。”许虎笑道，“但娘娘也不至于半天假都不允吧？”

    保兴笑道：“若是有空，奴才一定去。”

    “那我可等着了？一定来捧场。”许虎满面红光，昂首阔步走开了。

    保兴捏着帖子回到凤仪宫，就给云黛看了。

    云黛看了不免吃惊：“冷如霜竟然点头下嫁了？”

    “看日子，就在三天后呢。”

    “到底是嫁了。”云黛看着帖子，有些出神。

    冷如霜对秦王的心思，她是清楚的。

    二十年的守候和等待，就这么放弃了吗。

    冷如霜已经三十六七了，最美好的青春年华，已经在等待中消磨殆尽。前半生，她都活在秦王的影子里。

    余下的人生，她也终于决定为自己活了。

    “挺好的。”云黛唤来青衣，“你去库房里，找几样好的首饰器具，再去找齐筱挑几匹好料子，送去一间花韵，给如霜添妆用。”

    青衣转身去，挑了一箱子东西来，把单子列出来给云黛看。

    云黛看了，觉得合适，就让人送去。

    冷如霜看着皇后娘娘送来的东西，没有欢喜，也没有悲伤。

    既然已经决定嫁了，就没什么可后悔的。

    她现在觉得挺轻松的。

    只是，当她抚摸着许家送来的大红色嫁衣时，还有些怔怔的。

    这时外面来了辆马车，是秦王府的。

    齐嬷嬷亲自来的。

    冷如霜忙迎着，“什么要紧事，要劳烦嬷嬷亲自过来？您打发人来说一声便是了。”

    齐嬷嬷笑道：“王爷吩咐我来，接如霜姑娘去府里住几天。”

    “去王府住？”

    “还有三日姑娘出嫁，王爷的意思是，让您在王府出嫁，以王爷的义妹身份。”齐嬷嬷笑着说。

    冷如霜有些愣怔。

    以前虽也说过这种话，不过是玩笑罢了。

    她一介平民之女，有什么资格从秦王府出嫁？

    没想到，王爷竟是当真的，还特意派了齐嬷嬷来接，给足了体面，也表示他对此事的看重。

    住进王府，从王府出嫁，且以秦王义妹的身份，这岂是一般人的待遇。

    冷如霜虽妩媚风流，嬉笑怒骂皆由心，但也不是不知高低的人。

    她忙摆手：“使不得，嬷嬷请回吧。如霜只是平民，怎么能在王府出嫁，真的不合规矩。”

    “姑娘就别为难老身了。”齐嬷嬷拉着如霜的手，叹道，“咱们认识也有许多年头，原想着，王爷能纳了你……可咱们王爷是那样的性子，到底是没缘分。”

    冷如霜笑道：“是如霜没福。”

    齐嬷嬷说道：“能做兄妹，也是缘分。如今王爷大张旗鼓的派人来接，你叫老身空手回去，岂不叫外人看了王府的笑话？”

    冷如霜抿抿唇，回头看看，说道：“便是要去，也得容我收拾收拾。”

