    行至机场外准备拦车，韩墨想起一件事，开口问道

    “对了，莎莎，你这次来打算做些什么？”

    “嗯？我不做什么吖，就来找师傅玩两天嘛。”

    有钱的陌莎莎这波是出来浪的，没有任何目的，就单纯找韩墨玩。

    所以计划安排什么的都没必要，只要找到韩墨后就可以把一切交给韩墨来安排了。

    “唔……那你定好酒店了吗？”

    “住师傅家里不行吗？”

    “这个……还真不行”

    “为什么吖？”

    “我还有一个室友呢。”

    “哦~”

    韩墨家里还有一个林汐在，是肯定不能把陌莎莎带到家里去的。

    倒也不是怕这两个女人掐起来，主要是不方便。

    家里就两个卧室，把陌莎莎带回去睡哪？和林汐一起睡么？这林汐能乐意么。

    而且韩墨和林汐合租还有一些约定，就常见的男女合租约法三章，最主要的一条就是不能带异性回家过夜。

    这在男女合租中是大忌。

    所以这陌莎莎还真不能带到家里去，只能在附近订一家酒店了。

    韩墨想了想，干脆就去了路遥家的酒店。

    那里离比赛广场挺近的，这两天他都会在那里打比赛，也挺方便。

    陌莎莎也没有过问韩墨要带她去哪家酒店，小脑袋一直在琢磨着什么，开口道

    “师傅，你的室友，是男的还是女的啊？”

    “是女孩子啊，跟我一个学校的。”

    韩墨没多想，直接就回答了。

    【果然是女孩子，而且还是一个学校的……】

    陌莎莎心里酸了，跟掐了柠檬似的。

    要说她为何为问这个问题，主要还是韩墨手边的蓝色雨伞的锅。

    这把伞是蓝忘忧给韩墨的，一把极其女性化的蓝伞。

    正常来讲男生是不会有这种伞的，除非是从家里错拿了别人的伞，而且这个别人还是女人。

    嗯……这把伞要背锅，烧了吧。

    而恰了柠檬的陌莎莎自那个问题之后就显得沉默了些许，一直开动小脑筋思考接下来该怎么办。

    很快，出租车就到酒店了，韩墨撑开雨伞带着陌莎莎走了进去。

    “莎莎，你今晚就住这里吧，身份证带了的吧？”

    “嗯，带了的。”

    要坐飞机的人肯定会带身份证，而韩墨肯定是没带的。

    “欢迎光临天豪大酒店。”

    酒店前台礼貌地招呼着，很快给陌莎莎办理了入驻手续，一间双人套房。

    这个时间点一对年轻男女来酒店开房，想都别想，肯定是开双人套房啊。

    不过是女孩子出面开房就有点意思了，酒店前台很是意味深长地扫了韩墨一眼，意思很明显了。

    【开房都让女孩子出钱，还算不算男人。】

    这波，韩墨躺枪。

    “嘻嘻，师傅，我们走吧。”

    陌莎莎倒是发现了酒店前台的眼神，笑嘻嘻地拉着韩墨进电梯了。

    进入房间之后，韩墨就开口道

    “好了，莎莎，你就在这里休息吧，我就回去了，明天再来找你。。”

    陌莎莎大老远跑过来见他确实应该带着到处玩玩，但现在这个时间点不允许，只能换个时间。

    所以不解风情的韩墨打算回家睡觉。

    但陌莎莎怎么可能放韩墨跑啊，小手顺着就缠了过来不满道

    “师傅，我才刚来你就要回去，这也太没意思了吧。好歹跟我吃个饭吖~”

    “这个啊……”

    韩墨想了一下，感觉没啥问题，便点头了。

    “嘻嘻，那我马上叫前台送餐过来。”

    陌莎莎乐了，赶紧拿起内线电话准备叫人送餐，但韩墨把电话又给按了回去。

    “不用叫他们送餐，我去厨房给你做吧。”

    “酒店厨房不让别人进吧，难不成师傅你是这里的厨师？”

    “不是，只不过他们会同意我做的。”

    这酒店的厨房他去过两次，那里的厨师应该会给他这个面子让他做饭的。

    “那我也要去。”

    “好吧，跟我走吧。”

    随后师徒两直奔厨房而去。

    ……

    ……

    这里的厨师确实很给面子，见韩墨想做饭二话不说就把灶台给他让了出来，然后围了一圈就观摩他炒菜。

    那架势，陌莎莎挤都挤不出去，不过也没必要出去不是。

    【师傅炒菜的样子好帅啊~】

    陌莎莎眼泛星光地看着韩墨那飘逸的动作，明明是炒菜却愣是被他弄出了一副表演的架势，迷人得不行。

    而回到房间吃过之后，陌莎莎就更觉得韩墨迷人了。

    “师傅，这菜好好吃啊~”

    为了让这小徒弟吃一顿好的，韩墨做的可不是什么家常菜，挑的都是酒店里的顶级食材，能不好吃么。

    陌莎莎更是第一次尝到这样的美食，直接没个轻重地把自己给撑了个半死，躺在床上动都不想动弹，嘴里还直呼过瘾。

    看着跟小猫一样摸着肚皮舒服直哼的陌莎莎，韩墨笑笑，又旧事重提道

    “莎莎，那我现在回去了哈。”

    饭也吃了，不回去还呆在这里干啥，睡觉么。

    但还是那句话，陌莎莎不可能放他走的。

    “师傅，你就忍心把我一个人孤零零地丢在这里吗？万一有人闯进来我可怎么办呐~”

    陌莎莎装可怜，让韩墨无语。

    “这可是大酒店，安保工作很好，不会出事的。”

    “可是我怕嘛~你留下来陪我嘛。”

    这就让韩墨为难了，他没带身份证不可能再开一间房，留下来岂不是说就住这里？

    “这个不太合适吧~你是女孩子诶。”

    “女孩子怎么了嘛，师傅你回去不也是和一个女孩子住么。能和那个女孩子住为什么就不能和我住啊~”

    这话好有道理，但事情不能这样算吧。

    他和林汐住好歹是隔着一道墙睡着两张床，这房间可只有一张床，难不成睡沙发？

    【睡沙发就沙发吧，唉。】

    韩墨没辙，同意了，反正他又不会对陌莎莎做什么。

    “嘿嘿，师傅万岁，师傅最好了。”

    陌莎莎开心地叫了起来，眼神中藏着一抹目的达成的得意。

    从知道韩墨还有一个女室友开始，她就在盘算着要怎么把韩墨给留下来。

    虽然没想过要发生点啥，但就是不想让韩墨回去和另一个女人住。

    只要有她在，韩墨就不可能和别的女人住一块。

    这叫那啥……本宫不死，尔等终究是妃？

    emmm，这形容好像还蛮贴切的啊。

