
战阵训练是下午的第一课，一个时辰下来，也就是照着石灰划下的线站定，记住自己位置而已。上午是行军队列训练，下午也是站位，却已把这些藩夷汉子累得够呛，没花什么力气，脑子却烧得厉害，还有几十号人挨了鞭子。不是头领们强力弹压，还有一队着甲兵丁虎视眈眈盯着，随时准备行军法，这几百汉子早就闹了起来。

到了第二课，气氛终于活络起来，这个科目是汉子们最乐意学的，弓术、弩术、枪术和刀牌术，教的是个人战技。

吴近教弓术，王世义教枪术，刀牌术是种友直遣来的一个亲卫教授，罗蚕娘教的弩术最受欢迎。秀色可餐是一个原因，跟枪弓刀牌比起来，她所教的弩术更新鲜，藩夷头领们也有眼光，清楚这套弩术的威力。

头一日也不可能教多少，不过是看看各人的基础，再解说下概要，定下训练基础。黄昏时散队，众人还意犹未尽，用过餐后，不少人又来了校场继续比划。

藩夷头领们却没行动自由，集中在大帐里，听王冲讲课。

王冲讲什么呢？

讲三本书，《山海经》、《华阳国志》和《史记》。

《山海经》自战国时成书，汉时补著，宋时流传的是晋时郭璞《山海经传》，讲天地玄黄，山海河湖，禽兽人俗，物产奇闻。

“北冥有鱼，其名曰鲲，鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云……”

十数盏油灯将大帐映得通亮，十九个头领加十九个亲兵，一共三十八个学生驾着马扎端坐，本以为会是私塾进学那般枯燥，却没想王冲讲起了故事。听到类似鲲鹏这样的典故，不由得心驰神往，慨叹世界之大，自身之渺。

王冲没有就着一本书说到底，讲了几则出自山海经的典故后，又开讲《华阳国志》。这本书由东晋常璩所著，讲述古梁州地域内的历史变迁，风土人情。《尚书-禹贡》曰：“华阳黑水为梁州”，意为梁州是东起华山之阳，西至黑水之滨，包括后世的四川、云贵、甘肃、陕西乃至湖北一带。

《华阳国志》除了记述上述地区的地理人俗外，还写了东晋之前的历史变迁，王冲重点讲了夔州路和黔地的内容，头领们越听越入迷，谁不想搞清楚自己故乡的历史沿革？

他们族类并非所居之地的原主，对几百年乃至千年之前的历史变迁知之甚少，这还是第一这么系统地认识自己脚下土地的风云变幻。巴人，夔人，越人，一拨拨变迁，没哪一族能屹立千年。

《华阳国志》浅浅说过，休息片刻后，王冲开讲《史记》，今天他只讲《五帝本纪》，黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜。

“这上古五帝，即是天下诸姓的先祖，黄帝是中土汉人之祖，而颛顼、帝喾分别是黄帝之孙和曾孙，还是九黎三苗之祖”，当王冲说到这时，众人若有所思。田忠嗣身边的亲卫，一个满面文气的青年恍然一笑，似乎明白了王冲的用意。

接着王冲丢开了《史记》，随口提到另外三本书，《三五历纪》、《太平御览》和《尚书大义》。前者是三国时吴国人徐整所著，后者则是本朝太宗年间所编的国典，《尚书大传》则是汉时伏生所著。拜王冲旧为神童时的过目不忘之能所赐，这些书都大致记得。

“盘古开天辟地，而后有三皇，三皇曰有巢、伏羲、神农，三皇之后乃有五帝……”

这是把五帝之前的先祖脉络理了出来，说到“盘古”时，王冲故意发音含混，近于“盘壶”，众人都是一愣。

“盘瓠？我们的盘瓠大王，汉人也认？”

头领们没说话，亲卫们纷纷出声。

王冲所聚的这十九家藩夷分布在川东南和黔东一带，从溱州、滋州到播州遵义，都是古时夜郎国之地，其民多是周时楚国先民西迁所形成的五陵长沙蛮。更南面的蛮州、南宁州也是后续迁居之地，渐渐演化为苗、瑶、嘹、獞、仡佬等族。而其中的主体，也即苗瑶，都将盘古或盘瓠作为祖先。

严格的说，盘古和盘瓠不是一个人，不过除了后世民族史专家会计较外，没人会去在意，基本当作一回事。此时以盘古为源祖的说法，只在苗瑶等族里存在，中原汉民没这个概念，但作为神话渊源，却被文人用来补上《史记-五帝本纪》的先古传承。

王冲笑道：“《太平御览》是国家大典，朝廷都这么记述，当然是把盘古当作天地之初。”

这话说得暧昧，《太平御览》只是引用了《三五历纪》的说法，而盘古开天地和盘瓠为人祖这两件事也有差别，但对盘古的共尊却是没错。

王冲总结道：“所以呢，即便我们五百年前不是一家，五千年前也是一家。”

众人微微震动，还绝少见到将蛮夷认为一家的官人。

一个时辰的讲课时间很快就到了，包括父亲已挤入大宋官僚行列的田忠嗣，以及祖辈长于作入贡生意，因而对中原风物有所了解的龙延昊，这两人都觉得时间太短，其他头领积年困于本族偏狭之地，眼界不开，更是沉醉于王冲所揭开的历史之漾中，当王冲宣布下课时，都还不舍起身。

没多久，大帐之后的小帐里，播州杨维吉、遵义军杨文辰，南宁州龙延昊等人又聚在王冲面前。原本这三人对王冲还只是面上尽礼而已，此时却有了一丝自心底发出的尊敬。不止为王冲教授兵事，还为王冲对待藩夷事上所显露的姿态所动。

“此时相聚的十九家，与罗国相比，离朝廷更近，离汉人更近。”

王冲的开篇语看似废话，意思却很直接。这不止是说藩属关系，更是说血缘关系。罗国是乌蛮，大理是白蛮，自古世居当地，不像这十九家藩夷，历史可以追溯到春秋战国时的楚越两国【1】，更有白纸黑字的共同祖先。

“而你们更是汉家英雄之后……”

再一句话，让三人心头一紧。

王冲的话没错，南宁州龙氏以五代楚国怀远大将军龙德寿为先祖，播州杨氏奉唐时车骑将军杨端为先祖。

王冲巡查罗国东面的黔地时，也是以这两家为重。龙氏不提，而播州杨氏，王冲初至播州拜会杨光荣时，听闻上代家主叫杨文广，吓了一跳，下意识地道：“杨仲容何时在此立家了？”

杨仲容就是杨延昭之子杨文广。与演义不同，真实历史里的杨文广，在宋时并不怎么出名，只是寻常的高级将领。先是在陕西抵御党项人，再跟随狄青征讨过侬智高，后在河北任定州路副都总管，官至侍卫步军都虞候，熙宁七年，也即四十三年前就故去了。

杨家人还不知这个杨文广，更不知杨业，听王冲一说，也犯了嘀咕。他们先祖杨端也是太原人，杨业也是太原人，都有一个杨文广，挺有默契，两家杨是不是有关联？

这个话题也只是用来活络气氛，不管是杨氏还是王冲，都没怎么上心。

王冲自料不到，在真实历史里，明时话本《杨家将演义》兴起，播州杨氏为彰自己汉裔名望，竟找大学士宋濂写了《杨氏家传》，将自己这一家杨跟杨家将拉在了一起。

宋濂在传中说杨贵迁，也即杨光荣的父亲，是杨延昭长子杨充广的儿子。杨充广随父在广西办差时，与播州杨氏叙谱，发现两家皆是太原杨氏一房。再因杨贵迁之父，播州杨氏家主杨昭无子，杨充广便将其子杨贵迁过嗣，“至是，守播州者皆杨业子孙也”。

宋濂之说当然不靠谱，先不说杨延昭长子不叫杨充广，若真是两家叙谱，播州杨氏就绝不会再起杨文广这个名字，这可犯了宗族大忌。

明时播州杨氏攀附杨业，背景是大明深入云贵，推动改土归流之势，不仅杨氏，蛮州宋氏到那时已成水东宋氏，也将先祖宋景阳列为河北真定人。

附汉籍既是形势使然，也难怪王冲强调两家的汉人背景时三人变色，这是不是意味着王冲要逼他们献土内附？

王冲似乎没注意到他们的神色变化，自顾自地道：“本官聚这十九家，是将大家与罗国区分开，让大家能与朝廷共进退。而你们在这十九家中更近朝廷，也要多多亲近，相互照应。”

三人松了一口气，原来王冲是将他们两家拔出来特别照顾，这也算是分化之策吧。

王冲再勉励了一番，三人热情回应，送走三人后，王冲回帐，田忠嗣正等着他。

田忠嗣像是说笑般地道：“守正莫非以为，拉拉八辈子也靠不上的亲戚，就能如意使唤他们？”

王冲扯扯嘴角：“使唤说不上，不过是指着他们心思稍微齐齐，别给边事司扯后腿而已。”

他再换了笑颜：“即便真是汉人，也不如你们田氏与朝廷齐心，更不如你们心慕王化。你身边那个夏大均，该是个汉家士子吧？”

王冲说的是田忠嗣的亲卫，讲课时，唯有此人目光清朗，显然是对王冲所讲的几本书早有了解。

田忠嗣点头，很直率地道：“他本有心去夔州入学，父亲花了大力气才收下，跟着我来滋州，也是想看看守正之策对我们思州田氏到底有何大利。至于心慕王化……说穿了，也是为思州数万父老的生计。”

王冲哈哈一笑：“说得好，把大家聚起来，不就是让大家与朝廷共谋大利么？”

再送走田忠嗣，王冲暗叹，田忠嗣跟他交情好，才会直言无忌，他们这些藩夷，不管是入贡，还是内附，都只是求利。

西南诸藩夷，别看尽皆内附，都顶着朝廷给的封官帽子，却绝不容朝廷插手，夺其根基。田佑恭对朝廷最为恭顺，要他出兵打仗，二话不说，可朝廷真要改思州为内州，设流官收赋税，王冲相信田佑恭会施展浑身解数抗拒，甚至可能造反。田佑恭都是如此，更不用说其他藩夷。

基于现实，王冲绝无在西南推“改土归流”之心。只是有后世民族大一统的心理影响，对诸藩夷踞地自主这种状况有些不爽而已。他很清楚，自己不可能跨越历史，一步到位。

他所召集的藩夷，在之后几百年的风云变幻里，命运也随天下的命运起落，最终还是与中原融为一体，只是过程非常血腥。

古蔺的奢氏现在还不起眼，之后崛起为永宁奢氏，罗国也演化为水西罗氏安氏，到明时因抗拒改土归流，酿出奢安之乱。播州杨氏，到明时也因抗拒大势，演出杨应龙之乱，以致有万历三大征的播州之战。至于僰人，明时平都掌蛮，更将其灭族。

中原王朝将藩夷之地纳入郡县体制，这是不可抗拒的大势，不管中原之主是谁。只是在宋时，这个势头仅仅初露端倪而已，还有好几百年的演化。

王冲的西南策，真正用意是借徽宗朝时权臣乱政的时机，将朝廷之力分出一小股来，给这个历史进程加点速。而所用的手段，当然不是如元明清那般酷烈和直接，就是以利相诱，聚其合力而已。

王冲能给什么利呢？眼下来说，遏制罗国，对这些藩夷就是一桩大利了。在这个过程中，王冲再引导这些藩夷上层中的年轻精英，认识到天下之大，朝廷所给的富贵舞台之阔，激发他们的雄心壮志，这不仅是他们的大利，也是王冲的大利，更是朝廷，眼下这个昏聩腐朽，丧钟将鸣的朝廷的大利。

能拉拢这些年轻人，王冲的谋划也算成功了一半，只是交情好的田忠嗣都直言要利，其他人当然也不会被几堂课给感动，这只是开始。不过交情终究是交情，如果能再多几个田忠嗣，后面的事情就好办得多。

“此时怎么就没出奢香这种人呢……”

王冲抒发着含义丰富的感慨，内心深处，更将明时的奢香奢夫人，与罗蚕娘的娇俏身影叠为一体。

“这个王冲，用心很深啊，他到底想要什么？”

“不管要什么，反正咱们心中有数，还是专心把他教的军事学到手。”

“此人如此年轻，却有偌大心志，还掌着这等大事，前程不可限量，咱们还是多想想该怎么深交。”

“他是朝廷命官，兴文寨几乎是他家之地，富贵不缺，我们能给什么？”

“竟然用僰女为教头，估计好女色，咱们是不是献个族女……”

夜里，各家头领的帐篷里都在窃窃低语，这是播州杨氏叔侄的讨论。

南宁州龙延昊对部下吩咐道：“跟家里人说，找几个姿容出众的女娃来。”

田忠嗣更与亲卫夏大均商量道：“朝廷已召我爹入觐，估计会有恩赏，官爵会再上一层，你看看，我们田家是不是有资格与守正结亲？”

夏大均摇头：“少君曾说过，王提点有心进学，既有进士之志，娶藩夷女子为正妻这事，就有些骇异了。”

田忠嗣叹气，皱眉道：“把嫡妹送去做妾可不行，可送旁支族女为妾，又于事无补……”

王冲在算计着该怎么笼络这些藩夷头领，这些人也在算计着该怎么笼络他，通过他本人得利。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336591"  chaptername="第一百六十三章  借力预推历史磨">加入书签</a>
</div>
