    “你想说什么？”宁长久问。
    　　宁小龄认真地盯着他，道：“师兄，你现在是不是有些紧张？”
    　　宁长久心意微动，又很快平复，微笑道：“怎么会？师妹别卖关子了。”
    　　宁小龄抿着嘴唇犹豫了一会儿，才支支吾吾道：“师兄……我最近忽然觉得，我好像可以感受到你的情绪。”
    　　宁长久一怔，很快明白了过来，自那日，他摘取婚书上“永结同心”四字作为他们彼此的锚点之时，他们的精神与情绪便相互勾连，隐有某种微妙的影响。
    　　但不知为何，他明明情绪总比较平淡，宁小龄却可以感知到，而宁小龄明明比较跳脱，她的情绪，宁长久却比隔雾看花还要模糊。
    　　当然，这件事情，他肯定不会承认的，要是承认了，他以后在师妹面前便会有种没穿衣服一般的错觉了，更何况，那封婚书是赵襄儿，他擅用上面的字，这件事赵襄儿还不知道……
    　　宁长久顺势问道：“感受情绪？什么意思？”
    　　宁小龄想了一会，道：“比如那日醒来之后，我你问我师父的钱藏在哪里，我说完以后，我能真心实意地感觉到你的开心……你和襄儿姐姐斗嘴的时候，好像也蛮开心的，分别的时候，好像还是挺开心的，上了天窟峰，你看云雾的时候，好像有些伤感，但是你给陆姐姐说门规哪里哪里不对的时候，又好像开心了起来……”
    　　宁长久越听越心惊，但是一想到她能感知到自己的情绪，很快以清心咒抚平心湖，波澜不惊，他微笑着语重心长道：“这当然不可能呀，那赵襄儿与师兄可是三年之约的对手，与她吵架之时我心烦意乱得很，怎会开心，师妹呀，你是不是被那妖狐影响，脑子还有些乱呀。”
    　　宁小龄双手抓着椅背，眉头紧锁，身子也微缩了些，她想了一会，道：“可我真的感觉到了啊，难道师兄没有感觉吗？”
    　　宁长久微笑问道：“那你告诉师兄，我现在的情绪是什么？”
    　　宁小龄定定地看着他，心中琢磨了一会，最终摇头道：“不知道唉。”
    　　宁长久心中冷笑道，我修心二十多年还怕你个小丫头片子？
    　　“你看，兴许是错觉，以后莫要多想了，安心修行便是。”
    　　以后师妹开始正式修行后，他与师妹接触的时间肯定也会越来越少，而那“永结同心”四个字的影响应该同样会随着时间而慢慢减弱！
    　　宁小龄眼睛忽然一亮，脖颈如小麻雀般倏地一动，道：“师兄，你现在是不是很开心？”
    　　宁长久身子微紧，表情差点没有绷住，他立刻再次抚平心湖，面不改色道：“我开心个什么？师妹，你快些回房休息吧，以后好好修行，莫要耽搁，若是有修行上的疑难，也可以问我，总之莫让师兄担心。”
    　　宁小龄鼓着香腮，将信将疑地看着他，落到侧靥的柔软头发在夜风中微微晃动着，她还是不死心，问道：“师兄！你真的感觉不到吗？”
    　　宁长久平静道：“快回去，若让其他同门发现了，可就要让陆姑娘为难了。”
    　　宁小龄狐疑地看着他，问：“师兄，你现在是不是有几分害怕，几分生气还有几分无奈？”
    　　宁长久忍无可忍，扬起了手，皱眉道：“讨打了？”
    　　宁小龄这才立刻闭嘴，悻悻然地溜出了房间。
    　　宁长久的手缓缓垂下，大袖轻晃。
    　　“这冷风吹得头疼，早就说不要选朝东南的房间了，傻子师妹。”他难得地抱怨了一句，一伸手，啪得一声关上了窗，身子晃晃悠悠地走到榻边躺了上去，唉声叹气。
    　　……
    　　……
    　　清晨，宁长久再次推开窗时，外面的山水间，已覆上了一层白白的细雪。
    　　夜雪落得悄无声息。
    　　他在窗边静坐调息片刻，感受着身体间流动的灵气，如果说每个人的灵脉都是无数条溪流的话，那他的灵脉便极窄，而那紫府气海则像是一颗巨大的供血的心脏，将灵力顺着灵脉输送到身体的各个部位，灵脉的数量与宽窄，直接导致了灵气输送的效率。
    　　而这种先天资质的问题，后天勤勉修行可以改善一些，但终究是有限的。
    　　此刻宁长久的身体问题则是更大，许多原本的灵脉，已不是狭窄，而是如一团乱麻一般，纠缠堵塞着，皇城数日的奔波，各种伤势压身，更加剧了身体的问题。
    　　若是寻常人拥有这样的身体，他会在最初因为可以修行而喜悦，但又很快会因为大道无望而悲伤。
    　　但宁长久不会这样想。
    　　因为他此刻确定了，如今这副身躯和上辈子用的是同一副。
    　　他确定了那风化的石头之下，掩藏的是绝佳的翡翠，只是他暂时还找不到劈开那坚硬石层的刀。
    　　而上辈子在不可观中，自己又是如何做到的呢？
    　　他想不起关键所在。
    　　宁长久调息了片刻，心绪微乱，接着敲门声响起，宁长久转身望去，看见换上了一身崭新剑裳的宁小龄正对着他挥手。
    　　“师兄，这是新衣服，可比我们以前那道袍舒服多了。”
    　　宁长久笑了笑，道：“师妹越来越可人了，想来过不了几年，天窟峰又要出一位小剑仙了。”
    　　“师兄又说瞎话。”宁小龄俏脸微红，随后摆了摆手，道：“师兄，那我上课去了！”
    　　宁长久对着她挥了挥手。
    　　宁小龄关上门，恰见廊道上，亦有几扇门打开，几位内门弟子从中走出，不约而同地望向了宁小龄，随后看了一眼她前面那座房间，神色微异。
    　　宁小龄还不适应被这么多陌生人盯着的样子，她差点直接打开房门躲进去，可手伸过去，却还是缩了回来，她假装没有看到众人的视线，转身走开。
    　　……
    　　这山峰之中，几乎很难看到砾石岩体，大部分都是木制构造的房间和隔层，很多时候，身在其中的人只会觉得自己似在一处寻常大户人家的厢房里，哪里会想到这竟是一座峥嵘高耸的伟岸山峰内部。
    　　宁小龄惴惴不安地顺着一条台阶向上走去，身边没有同行之人，她总觉得缺了点什么。
    　　楼梯口的尽头，光线落在脸上，她握紧了拳头，走进了天窟峰的朝阳里。
    　　冬风吹寒，雪映晨光，仙峰之上似覆金芒万片，刺目耀眼。
    　　剑堂门外，那看管弟子名牌的老人拎了一把扫帚正扫着雪，剑堂中，陆嫁嫁冠簪端正，秀发如瀑，一身崭新的剑裳勾勒着窈窕身影，晨光透过木格子的窗，分割成千万道落在了她的衣裳上，宁小龄早早地来到门外，恰看到了这一幕，那惊鸿一瞥的容颜，似胜过了天窟峰新冬的雪色。
    　　可惜师兄没有看到。
    　　她这样遗憾地想着。
    　　今日，宁小龄是第一个到的，她在陆嫁嫁的示意之下，找了个靠边一些的位置坐了下来，那书案俱是木纹极美的良材，温润秀丽，其上叠着几本厚度不一的册子。
    　　每一本册子都是人间不可见到的珍品。
    　　陆陆续续有人走入剑堂，他们不约而同地对着陆嫁嫁行了一礼，然后坐下，而陆嫁嫁只是点点头，冷冰冰的，很有一脉掌门人的高冷气质。
    　　宁小龄小心地打量着这间剑堂。
    　　她虽未上过私塾，但总觉得，这里除了更开阔一些，似乎和民间的私塾并没有什么不同。
    　　陆嫁嫁身前是一张漆黑的书案，案台上端正摆放着一把笔直的木尺。
    　　而陆嫁嫁的身后，是三道巨大的屏风，那屏风敷着一层乌色的轻纱，轻纱之后，是三幅斩魔图，第一幅是荒人骑象斩杀蛇魔，第二幅是群仙入海猎杀一头人面龙身的怪物，第三幅则是万剑升空，斩一头拥有九首，口喷冰火的大魔。
    　　三卷屏风皆墨色大气，其中人物勾画却又精巧至极，让人一眼难忘，金砂绘作的剑气又带着劈面而来的锋芒，亦真亦幻。
    　　宁小龄隐约觉得，那三卷屏风中的人物，似都蕴含着某些剑招，只是此刻的她只能模糊感受到大概。
    　　那屏风之后她无法看清，但隐约可以看到，是一片环形的书架，其上竹简古卷无数。
    　　她默默地打量着，想靠着观察周围的一切分散自己的注意力，但她依旧觉得不安，这是置身到一个陌生新环境里时，难以抑制的风声鹤唳。
    　　铮！
    　　蓦然一声剑鸣。
    　　宁小龄神色一震。
    　　只见陆嫁嫁以手指扣弹那把木尺，却发出了剑鸣般清朗声响。
    　　与此同时，那剑堂四角悬挂的铜铃也一柄摇动，叮铃铃的声音清脆地传遍天窟峰顶。
    　　原来这把木尺是传音的啊……
    　　宁小龄这样想着，却见侧方的大门口，一个小姑娘气喘吁吁地跑了进来，她听到了那铃声，脸色有些发白。
    　　宁小龄想了起来，这个小师姐好像叫……乐柔？
    　　陆嫁嫁冷冷地看了她一眼，那名叫乐柔的小姑娘极不情愿地走到案台前，伸出了手。
    　　陆嫁嫁拿起木尺，啪啪地连打了五下，小姑娘柔软粉嫩的掌心顷刻红彤彤一片。
    　　“下次再迟到，翻倍。”陆嫁嫁严厉道。
    　　乐柔揉了揉自己的小手，乖乖点头，回到桌边坐下。
    　　宁小龄立刻从那戒尺上移开了视线。
    　　原来嫁嫁姐姐这么凶啊……
    　　一番平静之后，陆嫁嫁清冷的嗓音响起：“开卷，阅剑经。”
    　　只见身边的弟子们各个正襟危坐神色肃穆，他们取过了桌案上第一本的书卷，翻开，阅读。
    　　宁小龄心中咯噔了一下，她学着他们的样子，取过那本剑经，摊在身前。
    　　旁边的弟子见她脸色难看，只是想着她半路而来，肯定是有许多落下之处，但毕竟师父将她收为内门，想必天赋极佳，很快就能追赶上来的。
    　　陆嫁嫁也注意到她糟糕的神色，微笑安慰道：“不要怕，稍后我会亲自给你讲剑说经，让你早些赶上师兄师姐们。”
    　　宁小龄抬起头，哭丧着脸，道：“师父，我……不识字啊。”
