    公牛开局25连胜，凯子24胜2负，两支历史级强队再次交锋，必须是全美直播，而且收视率稳压去年东决。

    原因很简单，上赛季，吴昊还没有蜕变成‘话题性’巨星。

    那时候，公牛VS凯尔特人就是科比VS三巨头。

    现在变成了科日天VS三巨头。

    吴昊、科比、加内特和勒布朗是当今联盟的人气四大天王，韦德、安东尼们都要往后稍稍。

    介三人之间的对决，收视率不爆才是怪事……

    皮尔斯管不住自己的嘴，凑到吴昊耳边喷垃圾话，“雇这些人当球迷花了你多少钱？”

    吴昊笑了，“不多不多，只花了一个亿。”

    emmmm……

    皮尔斯只剩了强颜欢笑的份，羊肉没吃到惹了一身骚。

    比赛开始，黑又硬的帕金斯跳到球权。

    隆多持球推进过半场，这一场，他没打算顶着吴昊的防守讨不自在，要赢球得用别的方式。

    加内特和隆多交换了一个眼神，两个人交叉掩护，嫂子没有立即扑出来，隆多回传，加内特投中长两分！

    助攻就是隆多证明自己的方式。

    打凯子这种防守T0级的超级强队，斯科特教练的战术意图很明确，就是以吴昊、科比、加索尔为轴打三角进攻。

    而且吴昊、老科都有对位优势，无论皮尔斯换防谁，另一个人都能持球稳定输出。

    这一球，皮尔斯与隆多换防，单防吴昊。

    吴昊带了紫金级【神之一手】，但他没想强打皮尔斯，因为现在拉的仇恨值还不够多。

    根据战术，老科下到左翼低位背打要球，吴昊吊给老科，老科对抗后转身后仰，雷阿伦只能目送篮球空心入框。

    到了凯子之后，雷阿伦把精力都用在了三分和防守，防守效果不错，奈何科比状态好的时候，只能祈祷科比‘一仰化铁’……

    隆多继续给队友做球。

    帕金斯接球把到嘴里的饼吐了出来，篮球被小加拨向外面，没想到雷阿伦捡起篮球就是一记急停强投，老科扑了过去，没有封到，同时被雷阿伦造了犯规，篮球跌跌撞撞掉进篮框，3+1！

    雷阿伦没有庆祝，因为这个球能进纯属运气。

    但是吧，皮尔斯兴奋坏了，不断挥手造势，他把TD花园当成家，把球迷当成家人，出了好事当然要热闹起来。

    以往，皮尔斯这么做，整座球馆都会给出激烈的回应。

    现在有一半观众保持沉默，听着稀稀拉拉的掌声，皮尔斯真是浑身不自在……

    加内特提醒道，“别做了，赢球才是王道！”

    皮尔斯切了一声只好作罢。

    雷阿伦命中加罚，凯子领先四分。

    刚被雷阿伦秀了一个，老科很快就找到机会回应。

    那边，吴昊还在耍着皮尔斯玩，老科借加索尔的掩护来到左翼三分线外要球。

    紫金级【鹰眼】技能图标亮起！

    人到球到，吴昊的传球永远不会迟到。

    老科拿球一顿，雷阿伦嗖的飞了过来，再运一下，调整好三分出手，篮球再次空心入框。

    用雷阿伦的技术打败雷阿伦。

    老科兴奋的比出三分庆祝手势，然后和吴昊撞臂庆祝。

    雷阿伦的额头滑下了一行冷汗。

    因为当了这么多年竞争对手，雷阿伦终于明白，我会的科比全会，我不会的科比也会，这个男人一直在进步，而我却从当家球星变成了3D球员，人比人得死啊……

    公牛防下凯子一个，老科全速冲过半场，跳起呼叫空接，但隆多从后面推了老科的腰，导致老科接球后差点摔倒受伤。

    这个动作很危险，隆多好像知道自己会面临什么，所以后撤几步躲到了三巨头的身后。

    老科隔着人指向隆多提醒他手脚放干净一点。

    硬特赶紧拦住老科打圆场，“年轻人不懂事，我们会教他的。”

    隆多经历了上赛季的舆论风暴，其实学乖了不少，刚才的动作只能怪他糟糕的防守习惯。

    裁判过来给了隆多一个投篮犯规。

    老科走上罚球线两罚全中。

    凯子这个体系必须得有隆多组织，裁判手下留情没给T，里弗斯就已经阿弥陀佛了……

    不过，吴昊没打算就这么原谅隆多，下个回合立马提高了防守强度，秀出【死亡缠绕】逼得隆多难以出球。

    眼看进攻时间所剩无几，隆多勉强传向雷阿伦。

    这个球传的太草率了，横传，而且是隔着科比横传，典型的找断，科比断球之后一条龙暴扣打进，算是出了胸中的一口恶气！

    里弗斯怒视隆多给他施压，因为公牛外线三人组的防守强的可怕，一旦隆多被锁死，凯子的进攻效率就会大打折扣。

    当然，加内特可以策应，前提是得有人能接球投篮。

    凯子进攻，隆多提前分给皮尔斯，皮尔斯带着半死不活的表情推进，拜佛点起慈世平，杀到三秒区抛投得手。

    无论对面站着几个DPOY，就像这种脑子里早想好的进攻，皮尔斯基本不会失手。

    易边再战，吴昊继续拖着皮尔斯，老科斜插走路，吴昊击地助攻，老科抛射打进。

    硬特的协防干扰就像个摆设，理由跟皮尔斯打慈世平一样。

    凯子双塔联动，帕金斯隔扣小加索尔！

    回过头来，吴昊为小加送出空接，小加力劈华山还以颜色！

    两队分差一直没有拉开，但，里弗斯却很焦急。

    因为凯尔特人全队已经出了全力，隆多更是汗流浃背。

    反观吴昊居然连一滴汗都没出，而且至今一分未得，这是准备下半场收割？

    还真就被里弗斯说中了，上半场先让老科带队顶住三巨头的攻击波，下半场，吴昊坐收渔翁之利，这就是组织后卫的优势。

    如果隆多能开发出投射能力，其实他在进攻同样威胁很大，可惜啊，隆多走的是基德的路子……

    两节战罢，公牛只领先1分。

    吴昊只得到了2分3篮板5助攻2抢断1盖帽，而老科砍下21分5篮板4助攻2抢断！

    单就上半场的表现来说，老科就已经不用给塞弗罗沙打替补了。

    瑞士军刀都不知道，自己职业生涯最巅峰的时刻（科比给我打替补）还没有到来就已经结束了……

    另一边，凯子全员得分很平均。

    隆多收获了6次助攻，整体表现暂时不输吴昊。

    迈克布林说道，“公牛和凯尔特人拥有全联盟最伟大的单打手，但他们都没有采用单打来解决问题，这才是最恐怖的地方。”

    “这两支超级强队就是其余28支球队的噩梦。”

    小范甘迪很少发表预测，但看到这里忍不住说道，“这两支球队是联盟整体实力最强的，独一档，如果保持健康，东决，哦不，总决赛的胜利者依然会从它们之间产生！”

