    “我......为什么救不了他！我明......明已经救了他！为什......么还......是不能好好活着......为什么！”

    苏千殷喊得哑了声，眼眶猛地一涨，酸涩感仿佛破茧而出。

    她哭得很厉害。

    周围的世界明亮如初，她的视野里却早已没有了光。

    李司黍沉默地抱着她。

    他懂。

    七年前没能救到自己的姐姐，七年后又看见一个人在自己眼前死去。

    该有多难过。

    他伸手抚过她颤动的后背，眼眸暗了暗。

    那天他有想过救毕司珏，但他是怪物不是神，根本无法消灭毕司珏已经吞下去的那颗毒药。

    他原以为可以毁灭世界的自己无所不能，如今才意识到生命这种东西，是他奉上所有力量也追不回来的。

    毕司珏倒下的那一刻，他随着苏千殷的身体转了头。

    那是他最不愿去回想的瞬间。

    她面临着怎样的痛苦，怎样的深渊，他比任何人都清楚。

    不知过了多久，就在她感觉自己的力量快要被哭空时，眼前的怀抱突然消失。

    她努力睁眼一看，发现有团黑气正在缩回她的身体。

    为什么又是这样......

    她咬着嘴唇，连叫唤都是无助的。

    为什么都喜欢对她不告而别......

    苏千殷瘫坐在椅子上，双手捂着眼睛，把头磕在桌面上，放肆地哭着。

    啪。

    粉笔落地，静止解除。

    孙妙刚回过神，就被旁边的哭声给吓得一激灵。

    “苏千殷！”

    她猛然转身，把小姑娘的身体给扳过来，迫切而又小心地问，“你怎么哭了？”

    “学神！”

    其他同学也反应过来了，全部露出跟孙妙一样的表情。

    “学神你怎么了？”

    “学神你别哭啊！我们都在......”

    “是被老师的粉笔砸哭了吗？哎，老师你好歹冷静一点啊！”

    “你们谁有面巾纸？快点拿去给学神啊！”

    “学神你等等......我现在就翻书包！”

    “等你翻完书包学神早就哭累了，我抽屉里刚好有一包，拿去！”

    这一刻。

    全班都不约而同地脱离座位。

    如同暖风吹遍雪地，繁星簇拥黑夜。

    他们坚定地向苏千殷围过去。

    季泽泓站在最前头，怀里捧着一盒纸巾，身后还有同学挤过人群，拼命地递来一瓶矿泉水。

    “学神你要喝水吗？”

    他把担忧尽写脸上，手里的矿泉水瓶还差点拿不稳，“这水是没有拆封过的，学神你放心！”

    “学神眼泪都还没擦呢，先把眼泪擦了再喝水......”

    季泽泓紧张地挥舞着手臂，一连抽出好几张面巾纸。

    孙妙伸手接过，然后送到苏千殷脸上。

    “傻子。”

    孙妙毫不留情地说，帮她擦脸的力度一次比一次狠，“哭什么哭，明明长得比我好看，再哭就把你的美貌毁了。”

    “是啊，学神。”

    季泽泓趁机附和，“我也觉得你比孙妙长得好看多了，而且脾气还比孙妙好......”

    “季泽泓。”

    孙妙面无表情地扭过头，“你是觉得我现在没手就揍不了你了吗？”

    季泽泓一噎，瞬间改了口：“没有没有，你就安心帮学神擦眼泪，不用搭理我这个小人物。”

    “季泽泓，你可不能说自己是小人物。”

    后面又有个挤不进来的同学，快速刷起存在感，“小人物是没有资格给学神递纸巾的。”

    季泽泓眉头一挑，理直气壮地回了句：“要你管？”

    “管的就是你！”

    教室里彻底炸开锅，讲台下吵吵闹闹的。

    江顾笙头一回被学生忽略。

    她拿着粉笔的手举了又放，看着他们不知想起什么，眼里的无奈逐渐被温柔取代。

    一群孩子护着一个孩子。

    还真是赏心悦目的画面。

