    仪式的过程对陆绊而言就很常规了。

    一番例行公事之后，穿着华美衣服的琥珀在那些年老巫女的带领下离去，进入了有着神子阁的本殿院子里。

    陆绊看到，长长的梯子架起，巫女们带着琥珀走进神子阁，过了一会儿，巫女们离开，只剩下那神子阁孤零零地高悬于半空中。

    在漫长的沉默之中，陆绊觉得冥冥中有什么东西正在缠绕着那一座阁楼，神樱与神子阁，两者之间建立起了若有似无的联系。

    下一刻，净火燃起。

    陆绊之前觉得神子的净火已经足够耀眼，但琥珀的净火，却远超过往。

    一时间，整个世界都变成了黑白两色，就连正午的太阳都没办法与琥珀的光芒争辉。

    那璀璨的净火之中，五彩斑斓的黑色开始流转，包裹住了神子阁。

    陆绊似乎听到了琥珀的声音，他的心稍稍悸动，想起了一些画面。

    比如在月光映照下的道场，手持长弓的少女射出离弦之箭的模样。

    比如在船上，透过窗户看着打闹的水手们的少女略有向往的场景。

    比如在孤寂的大海上飘荡时，怀抱着身体安然睡去的少女的睡颜。

    比如穿着素衣，诉说着对未来生活向往与憧憬的少女的笑容。

    比如在自己的屋前，抬头说着月色真美的少女的背影。

    周遭的光芒逐渐暗淡下去，所有人才恢复了视力。

    沉默的须臾之后，人们开始欢呼。

    他们庆祝着崭新的神子的降临，庆祝着下一个纪年的到来，也为和岛能够继续存续下去而感到欣喜。

    陆绊看到仪式的主持人举起了一块牌子，上面写着琥珀作为神子之后，和岛的年号。

    春和。

    春和日丽，的确是美好的日子。

    神子阁的火焰逐渐熄灭下去，一切恢复正常。

    陆绊的视野中，飘落的樱花构成了系统冰冷淡漠的文字。

    【任务要求：护送巫女前往和岛大社 1/1】

    【任务要求：见证新的主祭巫女的诞生 1/1】

    【任务要求：找到并杀死入侵的敌对神选者 2/2】

    【任务已经完成】

    【是否选择回归？】

    【是/否】

    在底下，还有一个倒计时。

    陆绊还能在这个世界最多停留一天。

    他没有选择立刻回归，而是回到了自己的院落。

    “还是有些放心不下。”

    陆绊看了一眼神子阁。

    不知道琥珀一个人在里面会不会觉得害怕。

    按照那位冷淡的巫女小姐姐的说法，琥珀需要在神子阁待上至少一天一夜，让净火完全接纳自己。

    想必是非常煎熬的过程。

    傍晚，陆绊在吃饭的时候，和冷淡的巫女小姐姐说了自己准备离开的事情。

    “你要走？”

    那位巫女觉得有点不可思议。

    陆绊现在应当是新任的神子最受重视的人，自身实力又强，必然是权倾朝野的人物。

    这样的人，会放弃所有的权势，继续回去当一个浪人？

    “对，就像她属于这里，我果然还是不属于这里。”

    陆绊指了指远处的神子阁。

    “那好吧。”

    巫女小姐姐看起来有些忧郁。

    “明天应该是那孩子的命名仪式，她会正式成为神社的巫女，我向前辈们申请了，由我来指导她，还想邀请你去参加。”

    那位巫女小姐姐又说道。

    “那真是太好了。”

    陆绊拍了下手。

    这个冷淡的巫女小姐姐虽然看起来不近人情，但本质还是挺不错的，认真负责，那小女孩跟着她，肯定能成长为一位出色的巫女。

    “话说回来，你们给她取了什么名字？”

    陆绊随口问道，虽然知道这种事情估计不会告诉他，不过还是有些好奇。

    “她来自长枫岛，所以枫叶的寓意给她起了名字。”

    巫女小姐姐却没有避讳，而是直接回答。

    “叫红叶。”

    哐当——

    陆绊手里的筷子跌落到桌上，令巫女小姐姐有些困惑。

    “怎么了吗？”

    她问道。

    “不，没什么”。

    陆绊捡起了筷子。

    他欲言又止。

    的确，红叶提过，她小时候家人被秽物袭击，是神子的净火救下了自己，但陆绊没想到她竟然就是这小女孩。

    如果自己没有完成这个任务，那么或许就不会给红叶所在的长枫岛带来秽物，她自然不会失去父母，可能会在那里作为一个渔民的女儿长大，度过普通平凡的一生。

    然而，现在陆绊将她的人生轨迹完全改变了。

    如果没有意外的话，红叶将会在和岛大社长大，成为神子的候补巫女，随后去往歌岛调查污染事件，并最终经历陆绊在发簪里看到的那些残忍的事情，成为祸巫女。

    红叶的未来，就是陆绊的过去。

    虽然不知道寂静之地的时间悖论是怎么算的，但陆绊现在的所作所为，已经在红叶的命运上形成了闭环。

    他所观察到的红叶的状态已经固定，这是无法避免的命运的收束。

    不管陆绊做什么，都不会改变红叶的结局。

    就像她的遗留结晶已经埋进神樱的土壤里，小小的红叶也最终会成为陆绊遇到的那个她。

    “可以让她不用那么努力修行，不用执着于拯救世界，平平安安地度过一生吧。”

    陆绊说道。

    冷淡的巫女小姐姐有些困惑，不知道陆绊为什么说这些。

    晚饭之后，正如琥珀所说，月色很好。

    清澈的月光透过飘落的樱花洒落地面，就像结成了一道白霜，陆绊坐在屋子里，红叶的事情让他觉得这次旅程没有那么简单。

    走到院落里，陆绊凝望皎月，忽然觉得身后好像有人。

    他转过头，看到那黑发樱眸的巫女正站在院子里。

    “你到底是谁？”

    陆绊问了一句。

    对方没有说话，只转身走出了院子，在门口的时候，还停下脚步，回头看了一眼陆绊，就像让他跟上一样。

    陆绊跟了上去。

    两人一前一后，在幽静的鸟居之间穿梭。

    陆绊发现道路有些眼熟。

    很快，他就到了目的地。

    和岛大社的本殿。

    院子里，伫立着神子阁。

    琥珀就在那上面。

    那巫女消失不见，只剩下驻守的巫女站在院子的入口。

    陆绊又看了看那阁楼。

    他掏出了【扭曲的痛苦面具】，将其戴到脸上。

    化身烟雾，陆绊潜入月光之中，朝着神子阁扶摇直上。

