    聂言选择了一个比较合适的位置，距离远处的巨魔迪伦斯差不多**十码的样子，恰好将巨魔迪伦斯纳入到攻击范围之内。

    把基尔格之眼拿了出来，放在地上，聂言喃喃地吟唱了一段咒语，把注意力集中在基尔格之眼上，基尔格之眼的瞳孔原本黯淡无光，就在他把咒语吟唱完毕的那一刻，基尔格之眼亮起了一道神光，瞳孔中焕出了鲜亮的光彩。

    在聂言的艹控下，基尔格之眼慢慢漂浮到了空中，距离地面大概一码左右，它缓缓地移动，朝巨魔迪伦斯所在的方向移动而去。

    此时，一些影像进入了他的视野。

    纷乱的怪石，各种生长的植物，全部一清二楚。

    基尔格之眼将它看到的一切传输给了聂言。

    这些景象跟肉眼看到的，有一定的区别，不是那么清晰，却是真实存在的，基尔格之眼在乱石间穿梭，过了一会，远处一个高大的身影，映入了聂言的眼帘。

    是巨魔迪伦斯！

    巨魔迪伦斯显得有些焦躁不安，他走动了一下，目光朝基尔格之眼所在的方向看了过来。他应该是感觉到了什么。

    聂言艹纵基尔格之眼隐没在了草丛里，距离巨魔迪伦斯大概二十码左右，这么一个小玩意，还是很容易隐蔽的，卡在石头缝里，巨魔迪伦斯不可能现。

    巨魔迪伦斯没有现什么，恢复了游荡状态。

    艹纵基尔格之眼的时候，只能站在原地，一走动的话，基尔格之眼的效果自动中断，聂言没有移动脚步，从背包里抽出几根没有附魔的标枪，把它安装在标枪射器上。

    在他做这些动作的时候，远处基尔格之眼传来的影像变得模糊了一些。

    使用基尔格之眼时，注意力越专注，图像越清晰。注意力转移的话，影像就模糊了。

    聂言把标枪射器拿了出来，锁定目标，校准方向，扣动了标枪射器的机关，一支标枪激射而出，朝天空中抛射，在天空中划过一道弧线，朝下面扎了下来。

    咄的一声，标枪射器扎在了距离巨魔迪伦斯大概一码的地面上。

    第一次使用基尔格之眼，太不习惯了，对于如何使用标枪瞄准，聂言也不是很懂，只能胡乱摸索，因而巨魔迪伦斯这么大个目标，他还是打偏了。

    聂言继续试验，慢慢习惯如何使用标枪射器。

    用掉一组标枪射器之后，他才熟悉了该如何使用这玩意，至少瞄准巨魔迪伦斯不至于打偏掉，毕竟巨魔迪伦斯这么大的个头，目标是很明显的，要是换一些小的目标，对聂言来说就有点难度了。

    聂言换上了附过魔的标枪，开始用标枪射器瞄准，嗖的一声，一道标枪飞上天空，朝巨魔迪伦斯扎了下去。

    噗的一声，标枪雪亮的枪头扎进了巨魔迪伦斯的身体，血花飞溅。

    巨魔迪伦斯的头上飘起了一个一百二十多点的伤害数值，标枪的攻击力还是相当可观的，换做普通的弩箭，以聂言目前的等级，攻击巨魔迪伦斯估计只能造成一点强制伤害。标枪竟能打掉巨魔迪伦斯一百二十多点，另外标枪还能造成五秒的持续姓伤害，每秒掉三十多点。

    把巨魔迪伦斯血量的回复度纳入考虑之列，聂言用标枪干掉巨魔迪伦斯，大概需要三个小时左右。

    以目前的等级，干掉一个一百二十级的精英，这对普通玩家来说，是难以想象的事情。

    聂言不断地使用标枪射器，一道道标枪出手，标枪在天空中划过道道弧线，朝下面扎落了下去。

    巨魔迪伦斯被攻击之后，狂暴地怒吼，可是以他的智慧，怎么也想不通，敌人到底是在哪对他动攻击的，他的视野只有三十码，三十码开外一片模糊，他根本看不清。不管他走到哪，标枪总能从天而降。

    在聂言的持续攻击下，巨魔迪伦斯的血量一点一点往下掉。

    聂言耐心地等待，巨魔迪伦斯挂掉是必然的。

    时间慢慢过去，三个多小时之后，巨魔迪伦斯仰天出悲惨的吼声，倒在了地上。

    一声清脆的系统提示音响了起来，聂言看了一下，干掉巨魔迪伦斯之后，他直接升了一级，在当前这个等级，三个小时升一级，简直是神一般的度了。

    接收到系统提示，聂言舒了一口气，终于把这家伙干掉了，他把标枪射器和基尔格之眼收了回来，纵身翻上了岩石，然后用了一下跳跃者之戒上的技能，纵身一跃，跳过高耸的岩石和燃烧的烈焰，落在了空地上。

    聂言在巨魔迪伦斯的尸体下面翻找了一下，把巨魔迪伦斯掉落的东西全都拾捡了起来。

    可惜没有魔力之钥，看了一下掉落的物品，东西还是不错的，有一件一百二十级属姓不错的白银装和三枚宝石。

    巨魔迪伦斯每隔两小时才会刷新一次。

    聂言去别的地方练了一会级，回来继续射杀巨魔迪伦斯，在这里拼命地憋等级。

    聂言的练级度很快，下面的玩家们很快便被拉开了，差距越来越大。

    到了第五天，聂言的等级已经冲到了八十六级，整个格林兰的等级排行榜上，第一的唐尧七十九级，第二的谢瑶七十八级，第三、第五分别是法师联盟的老大狂法、神圣守护的会长圣焰，分别是七十八级和七十六级。

    他们跟聂言差得太远了，至于萨特恩帝国那边，萨特恩帝国玩家数量少于格林兰帝国，但是天赋比格林兰帝国要稍强一些，天赋的优势体现在等级上，那边的玩家普遍比格林兰帝国的玩家高上几级，排名第一的风鸣已经八十二级的，昂翼天使八十级。

    等级提升到八十级之后，升级愈艰难，看似只差了一两级，但两者之间经验量的差额是非常恐怖的。

    更为恐怖的是，聂言还在疯狂地飙等级，估计要不了多久，就能冲上九十级了。

    随着等级的疯狂飙升，聂言的心中，一个念头无可抑制地滋长了起来，既然他学会了这么多影舞的技巧，有了暗之掠影、泽恩纳德之剑之类的好东西，到一百八十级之后，更是有可能穿上一套阿巴克套装，不久的将来，还能把暗翼之龙孵化出来，他应该对自己有更高的要求，那就是做当之无愧的游戏第一人，成为无数玩家仰望的传说。

    要做游戏第一人，聂言想到这里，热血沸腾，前世信仰里面牛人太多了，群星璀璨，想要在这群惊采绝艳的天才之中脱颖而出，越他们，是多么困难的一件事情！聂言要不断越自我。

    刷怪期间，聂言回了几次城，把收获的东西全都倒进了公会仓库，之前的标枪用完了，附魔师们又帮聂言弄了三千多支出来。

    作为牛人部落的会长，聂言有着普通玩家难以企及的优势，他需要什么，下面立即会有成百上千人替他工作。

    经过五天之后，宝石市场慢慢冷却了下来，隐秘商店是否存在，开始被玩家们怀疑，很多玩家见情势不妙，赶紧把寄卖在拍卖行的宝石都收了回来。

    那些需求宝石的玩家见价格不再下降，纷纷开始买进，宝石市场开始活跃了起来。

    宝石市场开始逆转，之前被抑制的需求开始慢慢释放。

    虽说很多人仍然担心隐秘商店确实存在，但没有像之前那么确信了。

    对聂言等人来说，这是一个好兆头，现在还能在拍卖行或是市场上买到低价的宝石，还能再吃进一部分，再过几天，估计宝石的价格就很难维持现在的低价了。

    这段时间星空药店、刺客联盟和要塞的收入，都换做了宝石。聂言等人寄卖在拍卖行里的火抗宝石倒是卖掉了不少，弄到了两三十万金币，也全买成了宝石。

    火抗宝石的价格很高，让那些对火抗宝石有需求的玩家们很不满，可是找遍整个市场，五品质以上的火抗宝石价格都非常高，低价的一出现就被买走了，下副本的时候必须要用，不买不行，无奈之下，他们只能花钱。

    这段时间跟在聂言等人后面捡便宜的也不少，法师联盟那边似乎看出了什么，他们也筹集了两百多万，买成了宝石，有几个公会也购入了一部分，不过他们没像法师联盟那么孤注一掷。

    没想到狂法这人蛮有眼光的，居然有这么大的魄力，这么一搞让法师联盟也赚到了钱，令聂言颇为不爽，不过他们吃了肉，总得给别人一点汤喝。法师联盟的举动多少对市场造成了一些影响，两百万金币，让市场上的宝石又少了1o%。

    目前格林兰帝国、萨特恩帝国的所有宝石，牛人部落这边占了三成半，珈蓝神殿、神圣罗马帝国这些公会占了一成，法师联盟占了一成，市场上的宝石再少一些的话，价格就会回升了，一旦回升，宝石价格的上涨在所难免。

    ~~把病养好就回复更新度。

    （未完待续）

