    叶城淡淡的对李俊同看着李俊同，“这样吧，李老板，为了表示我的歉意，不如你开个价，如果价钱合适，我可以卖掉酒店。”

    一来叶城觉得石刚刚才很是冲动，叶城好歹也是公众人物，做事情也是要顾及形象的，以后叶城也想要让石刚加入风暴拳馆，所以此刻，叶城愿意为了这件事情给李家一个面子，也算是做个交代，斗个两败俱伤，总不是叶城愿意看到的场景。

    二来，如果价钱合适，叶城可以重新开个酒店，开始打拼。

    虽然会困难很多，但是自己如果把李明旺这些星港酒店的骨干员工挖走，就相当于把一个酒店的空壳卖给了李俊同，也能让李俊同吃个暗亏。

    而叶城有了星港酒店的老人，借着自己的名气和他们的人脉，自然也是能将酒店经营好。

    一个月内，自也是能够使得酒店成为辽省第一酒店。

    李俊同听到叶城这样说，倒是有些诧异。

    石刚看了看叶城，沉默不语，他也知道李家是海港城的四大家族，只是他的性子就是如此。

    说白了，石刚在胖人眼中看来是属于比较傻的那种人。

    但是他性子直率，所以往往是好心办了坏事。

    对于李家，石刚是有着敬畏的，但是石刚绝不愿意在李俊同面前落了威风。

    刚才要不是叶城开口，石刚估计都能把李俊同按在地上，暴揍一顿。

    “五万块钱怎么样？”李俊同有意折辱叶城，其实根本不是真的来买酒店，他只是上次迫于金展荣的面子，在叶城面前恭恭敬敬，感到不爽。

    现在，他已经坦诚来那个合同，只要达成合约，那人站在李家这边，就是金家，李俊同都不怕。

    所以，他此刻来找叶城的麻烦来了。

    “你在开玩笑吧。”石刚在一旁开口说道。

    “你赶紧给我闭嘴。”李俊同一看见石刚就想到刚才的事情，心下又是愤怒又是恐惧。

    当下不自觉的向后退了两步，他怕石刚再去打他。

    只不过石刚刚才被叶城叫住，已经知道的叶城的意思，当下也不再收手对付李俊同。

    “李俊同，你不觉得你提出的这个条件有些无礼取闹吗？”陆霜冷冷地对李俊同说道。

    “大小姐，这是我们男人之间的事情。”李俊同见陆霜一直都在维护叶城，想必跟叶城之间是关系可能早已非同一般。

    “你是不是伺候过叶城了。”李俊同想了想问道。

    “你说什么？”陆霜听到了李俊同言语中的轻浮之意，当下有些恼怒。“这样的话，也是你能乱说的。”

    陆霜的眼神狠狠地瞪着李俊同。

    李俊同见陆霜这么激动，便觉得自己的猜测很有可能是真的，他有些失望的说道，“我真没想到，会是这样，我李俊同喜欢这么长时间的女人，却早已经跟了别的男人，你应该知道叶城是有妻子的吧，又何必自甘下贱。”

    李俊同想着安悦和陆霜这两个漂亮的女人都被叶城给玩过，心下不由得恼怒，但更多的是对叶城的嫉妒。

    “怎么，恼羞成怒了？你做的出来，还不让人说了？”李俊同当下也撕破了脸皮，他见陆霜对叶城态度跟旁人截然不同，挡下撕破了脸皮。他李俊同既然得不到这个女人，那不如毁掉她。

    “呵呵，真是可笑，原来你是这样的女人。亏我以前还把你看作是自命清高。”李俊同此时的言语之中满是轻薄之意。

    “大小姐岂是你能随口羞辱的？”石刚看着李俊同已经是满脸怒容。

    “最可笑的金展荣，喜欢了你这么长时间，没想到，你早这么轻易的就把你的第一次给叶城了。”

    “想必叶城宠幸你宠幸的很好，你竟然还这样帮着他说话。”李俊同坏笑着说道。

    “没想到，叶城不仅仅是拳王，还是床王，不仅仅是拳上功夫厉害，床上功夫更加了得，竟然能勾的你大小姐魂牵梦绕，魂不守舍。”

    “快住口。”陆霜愤怒的对李俊同说道。

    “你们就是一对狗男女，我可不相信你不知道叶城有妻子有女儿，都这样你都能勾引叶城，当真是，啧啧……你让我怎么说你。”说着说着甄华信竟然笑出了声来。

    “叶城也真是，明明都有老婆孩子，还来调戏你。叶城跟安悦离婚，想必也是因为你吧。我应不应该祝福你们天长地久呢？只是你们现在就做苟且之事，未免有些过早了。”甄华信撇了撇嘴。

    “我们大小姐也是你能羞辱的？”

    “李家了不起？这是来我们风暴拳馆挑衅来了？”

    “当我们风暴拳馆好欺负。”

    “大小姐怎么会做这种事情。”

    ……

    风暴拳馆的众人听着李俊同的污言秽语，都很是气愤。

    但是李俊同自认为他地大事已成，在海港城足以称霸，区区风暴拳馆根本不足为据。

    所以，并没有把风暴拳馆的众人放在眼里。

    陆霜深呼吸了两下，平复了一下心情，看着李俊同平静地说道，“你好歹也是名门望族，说什么话，做什么事，都是要讲证据的，否则别耽误了你李家公子的名声。”

    “证据？”李俊同大笑了两声，“你把裤子脱了，大家看……”

    李俊同的话还没有说完，石刚实在忍不住心中的愤怒，一拳狠狠的打在了李俊同的脸上。

    “你还敢打我，很好，很好。”李俊同不怒反笑，“你们都会后悔的，我李俊同隐忍了这么多年，为的就是今天的这一刻，现在在海港城，我才是第一，你们只能像蝼蚁一样臣服。”

    “叶城，如果你想证明自己的清白，不如把大小姐脱光，给大家验证一下，看一看她究竟有没有跟你行苟且之事。”

    叶城直接一脚把他踹倒在地，然后用脚踩在李俊同地脸上。

    “你竟然打我？”李俊同自认为叶城顾及颜面不会动手，所以肆无忌惮。

    “我打你，是因为你欠揍，你如果不想这样，也总得给我机会，是不是？”叶城平静地俯视着李俊同。

