    周东升闲来无聊，也点进了无湖小司马的直播间，想要关心一下马氏三角杀的进展，看一眼马老师是不是能打破上辈子的“禁锢”。

    “诶，这波我们先不急，闪现和大招CD都已经转好，我们来尝试寻找一个绝佳角度，给同学们展示一下马氏三角杀！”

    周东升刚一进入直播间，就看到了满屏弹幕的欢声笑语，还有右下角马老师分为认真的神情。

    “一些新来的同学可能不太懂，我先讲解一下理论，那么天音波在滑行途中……”最近韩景龙就差把这套理论倒背如流了。

    直播间的观众们耳朵都快听出茧子来了，而念叨多了，反倒是意外成为了直播间观众玩梗的素材。

    “马老师放弃吧，我们不学了还不行吗？”

    “这花里胡哨的连招太难了，看来只能停留在理论阶段。”

    “马氏三角杀？我愿称之为电竞哥德巴赫猜想！”

    “帅不帅的先不提，马老师是真滴皮。”

    几天直播下来，尽管韩景龙一次都没有成功，但是绝佳的娱乐直播效果，确实是让直播间的人气涨了一大截。

    对此周东升也并不意外，成功了叫做主播名场面，失败了也能成为极具辨析度的专属名梗。

    玩梗玩得好，人气自然就少不了，更何况这本就是专属于马老师的梗，适配度没得说。

    而对于韩景龙而言，这可是老板赏饭吃，自己说什么也得琢磨出点名头来，不然岂不是辜负了老板的好意吗？

    虽然几天直播内容重复练习有些枯燥，但是满屏的弹幕就是韩景龙最大的动力。

    落魄过，才会觉得这一切有多么来之不易，而兴许是几天的练习让韩景龙手热，又或者是冥冥之中感受到了老板的注视，刹那间韩景龙福泽心至。

    “诶，有的同学不相信，觉得这是不可能的，没关系，正是因为你们觉得我不会，所以我才会……”

    韩景龙一边跟弹幕嘴硬，一边宛如肌肉记忆一般无意识将马氏三角杀施展出来，而这一次却是水到渠成，一套行云流水的操作在屏幕上呈现了出来。

    当队友疯狂打问号，还有看到直播间里，刷屏的问号和“666”时，韩景龙才恍惚间意识到自己真的做到了！

    由于兴奋过头忘记操作，马老师的屏幕也是变成了灰白，但是丝毫不影响马老师的心情。

    “看到了吗同学们，这就是马氏三角杀！吊的先不提，就是帅！”韩景龙强忍兴奋，转过头对着摄像头说道。

    随后实在是憋不住笑意，笑出了声，“嘻嘻，有的同学可能就要问了，怎么才能做到，我只能说五个字，无他，唯手熟尔！”

    “可恶，让他装到了！”

    “居然真的可以？太帅了！”

    “花里胡哨的虽然没什么用，但是帅是真的帅！”

    “盲僧玩家又多了一个必修科目马氏三角杀！”

    而周东升有幸亲眼见证，自己引发的“蝴蝶效应”，让马老师打破了禁锢，还没变成金牌厨师的马老师，果然是有点东西的。

    接下来，只需要一点时间，让马氏三角杀在玩家群体中传播开来，金牌讲师无湖小司马的名号，将会让更多玩家所熟知，人气和流量也会接踵而至……

    只不过，像这么好的机会，如果不加以利用的话岂不是白费了马老师的良苦用心？

    现如今的周东升对于炒作营销那一套，也是格外熟练，脑海中当即就浮现出一个绝妙的想法。

    周东升脸上不由浮现出灿烂笑容，无他，唯手熟尔。

    上辈子，【马氏三角杀】光是理论，靠着众多玩家口口相传间就已经成为了马老师脍炙人口的标签，引发诸多玩家效仿和挑战。

    最终形成了众多高端盲僧玩家都学会了，唯独冠名者马老师不会的滑稽场面，让“马氏三角杀”显得有些名正言不顺。

    而周东升的想法也十分简单粗暴，直接搞一个面向全网玩家的“马氏三角杀”挑战，推广这招绝活的同时，也让“马氏三角杀”名正言顺！

    原本只是理论都能在玩家群体中广泛流传，如今马老师都身体力行实践成功了，这无疑是更加方便“马氏三角杀”的传播，毕竟眼见为实！

    届时，靠着这一招绝活的影响力，再加上全网挑战活动的营销炒作，将能给韩景龙带来源源不断的流量和名气。

    名利名利，有了名自然也就有利！这个道理在互联网上表现得尤为突出，要不然也不会有那么多人企图用无下限和低俗的行径，来博取流量和名利。

    这时，兴奋过后的韩景龙加快游戏节奏，迅速结束了这一把游戏，随后立马发了条信息给周东升。

    “老板，我成功了！您告诉我的那招三角杀，我做到了！”毕竟是老板教的，这个喜讯自然要告诉老板。

    “恩，我刚好在看直播，看到了。”周东升随手回复了一下。

    然而在韩景龙眼里，却是另外一层意思，老板居然这么关注自己的直播，连第一时间的马氏三角杀现场都没错过！

    这是偶然吗？显然不是，是老板一直兢兢业业，无时不刻的关注着公司主播的工作。

    韩景龙以为自己已经够努力了，没想到老板这样年轻帅气，事业有成的人，背地里都这么努力敬业。

    比你更优秀的人，还比你努力，韩景龙不由感慨，人前的风光，都是靠背后的努力铸就的，自己还得向老板学习才行。

    “既然你都成功了，我这个当老板的不奖励你一下也说不过去，我准备为了你量身打造一个活动，面向全网玩家发起一个【马氏三角杀】的挑战。”

    “到时候你只要配合做下宣传就可以了，其他事情由公司负责，这样的话也能让你【金牌讲师】的名号更有含金量一点。”

    “好了你先继续直播吧。”

    周东升三言两语说的轻描淡写，但是在韩景龙看来不亚于平地惊雷，韩景龙只想说一句，得此老板，夫复何求！

    这何止是老板赏饭吃，都已经把饭都塞到自己嘴巴里了，要是自己还不会(￣～￣)嚼，那自己可就真是烂泥扶不上墙。

    激动之余，韩景龙也是浑身上下都充满了动力，对于本就是自己兴趣所在的游戏直播，迸发出十二万份的热情。

    “多谢老板，我一定会努力做好直播的！”回完信息，韩景龙转头对着摄像头露出满脸笑容，整个人跟打了鸡血无异。

    “同学们，我们接着上课！”

