
　　黄蛇部落的人也太废物了，出动了那么多的筑基，外加那么的启灵战士，竟然连这几个人都拿不下，真他么丢脸！

　　熊缶遮掩着脸，带着断了一臂的黄榛匆匆离去，他是真的又惊又怕，生怕浑身是血的熊虎他们过来找他的麻烦。

　　“什么，你们这么多人都没能那下熊虎他们？你们是干什么吃的？黄穑呢？”黄仓气的一巴掌将面前的石头桌子排成了两截，气汹汹的问道。

　　“黄穑他被扣押了！”熊缶低声下气的说道。

　　“黄穑都被扣押了你还回来干什么，你怎么不跟着他们一块被扣押呢？”黄仓看着他那个窝囊的样子，气就不打一处来，啪的一巴掌将他扇到在地，向着外面走去。

　　熊缶趴在地上，捂着脸，怨毒的看着他离去的背影。

　　黄仓三步并两步赶到了熊垣他们所在的院子，对着正在和熊垣他们讨论着新招式的熊虎喊道：“熊虎，你们好大的胆子，竟然在我们黄蛇部落里抓人，怎么，难道说你们大力熊部落已经狂妄到这种地步了吗？”

　　“黄仓长老？”熊虎抬起头，诧异道：“难道黄仓长老就不问问为什么我们要扣押他们吗？也对，黄仓长老可能不知道，毕竟不是哪个长老都能在这种事发生之后第一时间赶过来的。”

　　熊虎也不傻，他们这边打的那么激烈，吼声几乎震动了整个院子，都没长老过来，结果他们这才将黄穑这些人困住，连伤势都没包扎完毕呢，黄仓就赶来了。这要说和黄仓没关系，打死熊芜都不信。

　　“不过我可以给黄仓长老你说说原因……”

　　“住口！”黄仓直接打断了熊虎的话：“无论什么原因，你们敢在我黄蛇部落里干出这种事情，就是没有把我黄蛇部落没放在眼里，就是在打我黄蛇部落的脸，我一定会问熊三要一个交代！”

　　“是吗？你这黄老不死的想给我要什么交代，我就在这里！”三长老伸手重重的拍在黄仓的身上，另外一只手死死的握住长矛，道。

　　黄仓一惊，僵硬的转过身去，只见三长老，鹿筠，还有其余十几个部落的长老刚刚陆续从外面走过来，看着他的动作。

　　“熊老弟，这件事你听我说。”

　　“不用你说，熊虎，来，将事情经过说说，我倒要看看我们大力熊部落的人是怎么霸道的？诸位长老也给我做个见证可好？”

　　三长老看着自家部落的人身上一个个血迹斑斑的，特别是熊垣这个才豆丁大的小家伙，身上缠着一道又一道麻布，可给心疼坏了。大长老在来的时候，千叮咛，万嘱咐的，现在才一转眼，人就伤成这样了，这让他回去怎么交代。

　　“熊老弟说哪里话？这都是应该的，应该的！”

　　“熊老弟客气了！”

　　有部落里的长老谦逊两句，也有人一言不发，静静的看着事态的发展。

　　熊虎有了长老撑腰，扬声道：“当初黄蛇部落的黄仓长老闯我部落，我们的人拦截的时候，被逼着和他们战斗，就是那个黄榛，他在落败后竟然用毒，这才被我熊垣兄弟给一斧子砍断了胳膊，就这，他们竟然还敢带人过来找我们麻烦。

　　而且最让我奇怪的是，我们这边就在门口不远处战斗，声音那么响，都没一个黄蛇部落的人来看看，结果黄穑他们一落败，黄仓长老就来了！直接给我要人！这就是事情经过了。三长老。”

　　熊虎说完，愤怒的看着黄仓，他越想越觉得事情不对劲儿，这件事要是没有黄仓在背后指使，他是绝对不会相信的。

　　“那不知道黄仓长老还有什么要说的？”三长老的长矛竖起，身上的图腾之力涌动，一层又一层的黑光将长矛笼罩。

　　黄仓眼角跳动，急忙干笑道：“熊老弟说哪里话，这都是误会，误会！黄穑这小子也不知道是从哪里听来的风言风语，不知道其中的缘由，就给熊老弟添了不少麻烦。黄穑，还不赶快过来给熊长老道歉！”

　　黄穑一脸不服气的喊道：“长老，我为什么要给他道歉，我们没错，而且我们黄蛇部落也不怕他们这个残废的部落。他们的大长老，二长老都重伤的不能走路了，我们干嘛怕他们？”

　　黄仓压抑着心里的狂喜，一巴掌将黄穑拍倒在地，出声大骂着：“不争气的东西，让你道歉就道歉，说那么多干什么。长老们也是你能议论的？不说大力熊部落长老受伤这件事是真的，就是假的，你这么说也是极大的冒犯。平时交给你的东西都去哪里了？”

　　黄穑趴在地上，捂着肿胀的脸，尽力压着头，心里坦然，虽然他第一个任务失败了，但是长老私下里安排的任务已经完成了。后面长老最起码不会再怪罪自己了，说不定还会有些奖励。想到这，他的嘴角就不断的往上翘着，将头压的更低了。天籁小说网

　　熊垣的目光闪动，听到黄穑的这一句话，他终于明白了为什么黄穑这么一个筑基愿意来找麻烦了，前面找麻烦什么的，都是为了这一句话奠定根基，将他们部落里大长老，二长老受伤的消息的传扬出去。

　　他抬起头，目光在其余部落的长老脸上扫过，果然如他所料的那样，一个个长老面露惊异之色，在他们身后的一个个战士也心思浮动，脸色阴晴不定。他知道，这些部落的长老们一个个恐怕都动了心思。

　　这就是大荒？

　　一个人比野兽还要危险的地方？

　　熊垣的心里充满了愤怒，看着地上的黄穑，恨不得当场就掐死他，就是这么一个东西，可能会给他们部落招惹来大麻烦。

　　腰间佩戴着一块虎形玉佩的老者一只手摸着长刀，乐呵呵的问道：“熊老三，这小娃娃说的可是真的？熊大，熊二两个家伙真的重伤不治了？”

　　三长老豁然转身，一身存象二重境界的气势放出，两只大力熊图腾扬天咆哮，卷起一阵阵风浪，向着那赤虎部落的长老扑去。

　　“熊三！你敢对我动手？”赤虎部落的长老身上一只红色的凶猛饿虎跃然而出，气势勃发，挡住了三长老的气势。

　　只是他才仅仅存象一重境界的实力，瞬间就被三长老压制下来，三长老的气势卷起地上的尘土将他盖了一个灰头土脸。

　　“虎老三，一把年纪都活到豚身上去了，比我大了二十岁，依旧是存象一重，就凭你，也配来问我大力熊部落的事情！”三长老毫不客气，出口伤人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十九章 三长老的话免费阅读。https://xs.23sk.com 