    “这是你的1000军功分，好好收着，到时候可别扣——光——了！”黄教官几乎是咬牙切齿地把军功卡发到了杨御手上。

    “谢谢教官，保证不负教官的期望！”

    黄教官差点跌倒。

    “我擦，打败教官就能拿500军功分吗，我忽然有个大胆的想法！”

    “我也有了怎么办……”

    “这么爽的吗，好像规定里没有说单挑或者群殴诶……”

    扑通！

    “教官，教官你怎么了……”

    黄教官感觉自己内心是崩溃的，别的连队都是想着怎么好好训练队列，怎么让流动卫生红旗留在自己的连队，怎么在演练大比上拿到好的名次，怎么到了他这边……

    怎么打败教官？

    是他打开军训的方式不对吗？

    不行，明天必须要让那鲤鱼王好看，不然身为教官的威严都没有了！

    黄教官面色绷紧，严肃地离开。

    “闻人方晨，杨御，高茂，我拿到军功分具体细则了！”洪堃兴冲冲地跑回了宿舍，眼睛里仿佛就刻着“军功分”三个字，“击败副教官500军功分，击败主教官800军功分，可以单挑，可以组队，组队获得的军功分根据人数平分，只是，组队要面对的可能就不是一只小精灵了，而是教官手下的所有小精灵！”

    “啊？我还想抱大腿，躺赢混分呢……”高茂感觉有好多军功分在空中向他招手撒由那拉了……

    “杨御，你的这次真是走运了！”洪堃心里也羡慕啊，这召唤个小精灵就能把阿伯怪给砸晕了，他现在恨不得把墨海马喂食的和鲤鱼王一样的壮……

    墨海马：？？？？

    “组队怎么算，是一次面对一只小精灵，还是一次直接面对教官的所有小精灵？”闻人方晨冷静地问道。

    “不错，抓到关键点上了，教官每一次只会派一只小精灵，直到他所有的小精灵失去战斗力或者离开场地为止。”

    “额，洪堃，我有一个问题……”高茂弱弱地举手。

    “问。”

    “为什么是教官的小精灵失去战斗力……而不是我们的小精灵……”

    “闭嘴！”

    “好……”高茂赶紧捂住自己的嘴，时常眯成缝的小眼睛居然也瞪起来了。

    “是不好打……”杨御点了点头，他当然知道这次“击败”教官有着极大的运气成分，“教官那只阿伯怪就凭借威吓的特性，就能够让很多小精灵失去很大一部分战斗力了……”

    “越强大的小精灵，像威吓这样拥有气场的特性，带来的威压，也会越强大……”闻人方晨补充道，“教官的小精灵一定有过严格的训练，哪怕是面对比它本身还要强大的对手，生死厮杀，甚至也能绝境翻盘……更不要说，我们的小精灵本身实力和招式的熟练度都不够的情况了……”

    “所以我们还是洗洗睡吧？”高茂打了个哈欠。

    “就真的没有办法了吗，只能靠天降正义？！”洪堃心里依旧痒痒，军功分能换什么他并不在意，他又不缺这点钱，重要的是，这东西……能装逼啊！

    “天降正义……”杨御嘴角抽了抽，心里甚至觉得还有点形象……

    “办法，有，既然存在，就有存在的意义，要不然这个规定……那么详细，怎么会形同虚设？”闻人方晨沉声道，“如果真要打，那要看怎么打，怎么配合，团结就是力量，就算我们的小精灵没有教官的强，但是，配合好，不是没有机会！”

    “赞同。”杨御非常赞同，对于精灵对战，虽然目前在精灵世界里还没有怎么打过，可是在前世的游戏里，那可就是身经百战了，什么情况没遇到过？

    莫名其妙的命中要害，关键招式打出的“Miss”，各种特性的相互作用……唯独有一点，这是精灵世界，不是游戏世界，在这里，没有存档。

    “输了有什么惩罚吗？”杨御问道。

    “扣50军功分，5天内不准继续挑战，然后这五天还得去搞卫生。”洪堃翻了一下后面的惩罚措施。

    “50军功分……哪怕是输了，又能怎么样，输给教官又不丢人，至少，我们在战斗中可以总结经验，我们敢于向强者挑战。”杨御用力地锤了锤自己的床铺，“不就是50军功分吗，我扣得起，生死看淡，不服……”

    咚咚咚！

    “都什么时间了，还不睡觉？刚刚是谁在说话的，出来！”

    门口响起一声爆炸。

    杨御：……

    洪堃：……

    闻人方晨：……

    高茂：我滴妈呀！

    “6排4号床……说你呢，别看了，就你，不就是50军功分么，小小年纪，口气倒是不小，这个点了不好好睡觉，大声喧哗，扣50分！”查寝教官怒目圆睁，神情无比严厉。

    “教官，教官，我错了教官，做什么都行，打扫卫生也可以，就是，能不能别扣分啊……”杨御感觉自己心里拔凉拔凉的，那可是……50军功分啊！

    “不行！军功卡拿来！”

    “哟，小子，你就是那个下午整晕黄教官阿伯怪的那个学生啊？”查寝教官看了眼杨御的军功卡，950分，饶有兴致地拿起手电筒照了两下。

    杨御伸手稍稍挡了挡。

    全电子科技大学，所有学生都是500分，单单这个杨御，1000分，想不被教官记住都难啊！

    杨御看见教官嘴角的笑容了，连忙说好话：“教官啊，你看，你都认识我了，这分能不能就……别扣了，下次我再也不敢了……”

    “不行！别的学生可以，就你不行，你的分太多了！”

    杨御：……

    什么时候分太多也是罪了？

    “你，回去睡觉！”

    ……

    “还不回去吗？是不是嫌我扣的太少，要不再来50分？”

    杨御：！！！！

    “教官我错了，我马上就回去，教官我再也不敢了！”

    杨御几乎是飞也似地跑回了寝室，飞到床上，立马躺下，盖上被子，闭上眼睛，动作一气呵成……

    “这小子……有点意思，居然想着怎么干小黄……”查寝教官见到杨御离开以后，轻轻一笑，“哎呀，日子要有意思起来咯……”

    ……

    良久。

    “杨御，杨御你没事吧？”高茂小心翼翼地探出个脑袋，先侦查一下“敌情”，确保没有人在外面，这才小声道。

    “我没有事，一点事都没有！”

    “没事就好，没事就好……呼，好好睡觉，有什么事明天再说！”高茂心中稍稍放下心来，刚刚那教官的声音简直吓skr人。

    “我决定了，我一定要去干教官，这50分……我一定要挣回来！”

    高茂刚刚闭上的眼睛立马睁了开来，整个人突然坐了起来。

    尼玛，这叫没事？？？？

    洪堃和闻人方晨互相看了一眼。

    这小子……怕不是眼睛掉进军功分里了吧？

    如果是这样……

    当然是一起干了！！

