    “这是觉得两位前辈无法终结乱世？这人一直在监视你们？”万晓芸连忙问道

    老奶奶点头道“是啊，那人告诉我们，从我们出现之后，他便一直在关注我们，曾经也认为我们可以终结乱世。”

    “可渐渐地，我们的名气越来越大，我们对异族的杀伤越来越多，异族对我们越来越恐惧，他就知道，乱世仍旧会继续下去。”

    “尤其是师弟练就了超越无上级的武技之后，他便肯定了，因为他知道，师弟已经废了一半。”

    “但他还是没有出现，他在给我们机会，他希望我们能够继续想办法，找到一条可行的路，去终结乱世。”

    “然而，我们几次的计划全都失败，他便知道，我们没有了机会，所以才出现在我们面前，让我们不要再去白费心机了。”

    万晓芸作为万情村的人，对两位老前辈也是有着一份崇拜的，当即不满起来，气愤的说道“凭什么呀？！凭什么他说没机会就没机会了？以两位前辈的能力，只要有时间，就一定能够终结的！”

    “谭玲前辈一人就可灭杀数百万妖魔，只要再给前辈十年时间，千万，亿万妖魔也不在话下。”

    “洪赐福前辈就算不能出手，但灾劫也已经足够了，妖魔避而不战，追着跑就好了，大不了前辈辛苦一点，建立情报网，哪里有异动就去哪里，让妖魔什么大事都干不成，此消彼长之下，人族才有了更多的时间和空间，这比灭掉妖魔的作用更大。”

    “前辈完全可以作为一种震慑，守护十方大陆的。两两相加，绝对可以在短时间内终结乱世。”

    王炼也连连点头，觉得这个方法不错，虽然不如寻道宗这两年半就终结乱世的速度快，可如果真成了，那乱世早在几十年前就结束了，也用不着等到现在。

    反倒是王道，似乎明白了什么，道“这方法两位前辈应该也想得到，应该也是你们最后的保留计划，但没有实施的原因，应该是那个人告诉你们，你们没时间了吧？”

    二老诧异的看着王道，老爷子更是疑惑的问道“你咋知道的？王掌宗，您该不会是什么老怪物吧？当年那孩子不会是你吧？”

    王道翻了个白眼，道“得了吧，当年那人要是我，我还用得着等这么多年？这道理很简单好吗，你们这计划，最需要的就是时间，你们现在站在这里，放弃了这个计划，明显就是那人说服了你们，让你们明白没有时间了。”

    老爷子竖起大拇指，称赞道“真不愧是十方大陆第一智者，真是聪明！没错，那人的意思就是这个，我们没有时间了。”

    “理由呢？两位老前辈不可能是因为身体问题吧？毕竟现在两位看起来还是很健康，哪能没有时间？发生什么事了吗？”王炼急忙问道

    老奶奶叹息道“不是身体问题，而是……后方问题。”

    “后方？”两小只对视了一眼，忽然眼睛瞪大，明白了什么，异口同声的问道“人族内部？”

    “是啊。”老奶奶无奈的说道

    老爷子也气愤的说道“当年那人，让我们明白了，什么叫做敌人的强大也敌不过自己人的愚蠢！”

    “他其实并没有多说什么，而是利用神秘的手段，将我们以神魂方式，游遍了整个十方大陆，让我们见到了无数的人族高层。”

    “当时，我们看到了人性的丑恶，看到了原本应该万众一心对抗异族的人族，却在暗地里积蓄的野心。”

    “同时也看到了妖魔的手段，它们的确敌不过我们二人，可杀人，并不是只需要实力的。”

    “他们在蛊惑，在离间，在煽动。有的是在为我们制造麻烦，有的是在为人族内部制造麻烦。”

    “为我们制造麻烦倒也还好，毕竟一切阴谋，在实力面前都一击即溃。可它们煽动人族内部，让人族内乱，我们一日不死，人族内乱不止，那我们辛辛苦苦的去守护的人族还有什么意义？”

    两小只在王道身边那么久，当然也知道人性的可怕，对此倒是没有多少怀疑，这样的事情，他们听过不少，也见过不少。

    可是他们仍旧无法接受，万晓芸紧蹙着眉头，道“那也不能他一说，你们就信了吧？虽然对方实力强悍，但来历神秘，谁知道他有什么居心？两位前辈还是可以按照自己的想法去试试呀。”

    老奶奶点头道“恩，当年我们也这么想，可人家说的很坦诚，也很有道理。他跟我们说，我们仗着自己的实力去拯救人族，拯救十方大陆的想法，从一开始就是错的。”

    “人族想要驱除异族，靠某个人的能力是做不到的，只是我们二人的实力太强，他才有了一丝的希望，结果却反而证实了人家的想法。”

    “想要驱逐异族，需要两个条件，第一，需要势力，必须要有庞大且强大的势力，才可能震慑人族内部宵小，不至于在驱逐的路上添乱，也可对妖魔的手段进行抵抗和主动出击。”

    “其二，需要速度，不能像我们一样，长年累月的创下了功绩，名声，让妖魔知道了我们的强大，然后采取其他的策略来对付我们，而是应该迅雷一击，在妖魔还没有反应过来的时候，彻底消灭它们的力量，让它们来不及改变策略。”

    “但这两样，我们都没做到，也做不到了。”

    说到这，二老和两小只都看向了王道，因为这两个条件，恰恰就是王道所具备，且已经做到的。

    这让四人的眼中充满了钦佩，这看似复杂的时局，却早在两年半以前，寻道宗还没有崛起的时候，就已经被人家玩明白了。

    王道见状，心中暗暗苦笑。

    我特么说我也是机缘巧合，你们相信不？两年半以前，我还战战兢兢的过日子呢，谁能想到这么多！

    当然，王道也没解释，毕竟高人的人设早就已经根深蒂固，现在说什么都没人信。

    不过这火热的目光，王道也有点遭不住，赶紧转移话题，问道“然后呢？用什么办法让两位心甘情愿来守护鲜花禁地的？”

