    “皇爷爷真不是这样的，孙儿没有其他的想法，请皇爷爷明鉴……”

    “咱说什么了？咱什么也没说呀，不是咱想多了，恐怕是你心里有鬼吧？”

    朱允熥真有一种跳进黄河也洗不清的感觉……

    朱元璋又说道：“看你看中哪家的姑娘咱不管，给个名分也就行了，可你要知道魏国公家和咱们家关系亲厚，他们在朝中地位不是一般人能比的。”

    看了看朱允，又继续说道：“所以对待魏国公府要慎重，徐达的女儿如果给的名分低了肯定不行，那会招人议论，说你不厚待勋贵，可如果给的名分太尊贵了，现在也不妥……”

    朱允熥明白徐达的女儿不是自己能够随便推倒的，不说给个皇太妃的位置，最起码也要给个侧妃的称号。

    可是一旦要立侧妃，就要给予金册，这是宫廷里面的一件大事，不能马虎随便。

    而自己现在还在孝期，是不能大张旗鼓立妃的，否则就会引人非议。

    所以朱允熥硬着头皮说道：“皇爷爷，孙儿现在只想修身养性，帮助皇爷爷处理户部事务，不敢想其他的，请皇爷爷不要误会……”

    “对了皇爷，昨天夜里孙儿碰到一件事情，令孙儿非常气恼……”

    朱允熥赶紧岔开话题，要知道当一个长辈想要调侃你的时候，无论怎么解释都解释不通！

    所以朱允熥就立即回到了正事上，把昨天夜里烧死女婴的事情对朱元璋讲了。

    又把一份奏折放到他面前，说道：“皇爷爷，昨天夜里孙儿召来刑部尚书杨靖，和大理寺卿周志清以及户部的几个官员，一起商议如何没用对溺婴的恶俗。”

    “这是我们根据大明律所得出的处置方法，想要把溺婴之事写进大明律中，以后就作为刑法的一条，还请皇爷爷过目。”

    一说到溺婴，朱元璋的眉头可立刻皱了起来，伸手拿起奏章打开观看。

    一边观看一边频频点头，最后观看完了，合上奏章说道：“这是你的意思吧？”

    朱允熥老实的回答说道：“回禀皇爷，是孙儿的意思，几位大臣根据大明律法做了补充和校对，孙儿认为溺婴已经不能称之为恶俗，此等虐杀人命，视如蝼蚁，未免太过歹毒！”

    “如果不加以严惩，伦常何在！况且一旦男人多女人少，不但影响大明人口的增长，还会出现百姓难以婚娶的状况，这对于朝廷来说，不利于大明基业的安稳！”

    朱元璋点点头，颇为认同的说道：“如今天下太平，只要勤勤恳恳哪里不能养活儿女？！他们溺婴杀婴实在说不过去！确实应当严惩！”

    又对朱允熥说道：“既然你有此想法，就照着做吧，从今日开始大明率就加上溺婴一条！”

    “孙儿替天下女婴，多谢皇爷爷大恩大德！”朱允熥喜悦的行礼说道。

    其实朱元璋同意并不意外，因为惩治溺婴在历史上是有的。

    在历史上，明朝成化二十一年，因为陕西等地发生了极大的旱灾，在其他的省份也出现了水灾还有蝗虫灾害，甚至有些地方还发生了地震。

    所以成化二十一年可谓是祸事不断！

    而这样的灾害必然导致百姓逃荒，民众流离失所，饿殍遍野，人心惶惶。

    在这种情况下，成化帝下诏书请求文武百官和平民百姓都能够直言，只求能够让老天满意，度过这场灾祸。

    后来就对溺死婴儿的事情做了批示，对于溺毙子女者加以重处，并且让百姓移风易俗。

    而且清朝时期也三番五次的下令不许溺婴。

    朱元璋又说道：“就连蒙古人都知道鼓励生育，对溺杀女婴的人要严惩，咱要是连他们都比不了，那还做什么皇帝！你做得很好！深得朕心！”

    朱允熥行礼说道：“多谢皇爷爷夸赞！皇爷爷是圣明天子，蒙元自然无法相提并论！”

    其实元朝就有律法保护女童不受伤害，而且还很严厉！

    在《元史·刑法志》中记载：“诸生女溺死者，没其家财之半以劳军，首者为奴”。

    也就是说如果敢溺死女婴，那么家产的一半都要收归朝廷，用来劳军，并且一次溺婴，那么你就要终生为奴，从此之后不得自由。

    要知道一旦打入奴籍，就会成为奴婢，甚至直接成为奴隶！

    那这辈子，甚至几辈子都难以翻身！

    所以元朝对待溺婴制定的律法要比朱允熥制定的厉害得多了！

    与之相比朱允熥就算是温和的了！

    因为元朝根本不给你二次溺婴的机会！

    并且还记载到“诸为子行孝，辄以割肝、封股、埋儿之属为孝者，并禁止之”。

    从此可以看出元朝对溺婴这种行为做法是严重打击的。

    所以朱允熥严格处置溺婴，并不是不体恤百姓生存疾苦，也并不是如有些人认为他是变相逼迫百姓，而是有理可循啊！

    朱允熥迫不及待的说道，“皇爷爷，孙儿这就去把皇爷爷的命令告诉他们，把新印制的大明律加上此条，以后对待溺婴就会有律法可以遵循！”

    话还没有说完，人就不见了踪影。

    “这孩子！”

    朱元璋笑着摇了摇头，心中说不出的喜爱。

    有这么一个把政事放在心上的继承人，是乃大明之福啊……

    朱元璋又继续批改奏章，接续他的忙碌。

    “皇爷，二殿下求见……”

    不知道过了多久，庆童在朱元璋身边禀报说道。

    朱元璋察觉庆童神色有些异样，不由得询问说道：“让他进来吧……你怎么回事？”

    庆童低着头，小心翼翼的说道：“皇爷，二殿下把头发……尽数剃去了……”

    “什么！！”

    朱元璋惊诧的说道：“允炆剃了头发？这是怎么回事，快快宣他进殿！”

    “允炆！你……你怎么回事？！”

    朱允炆一进入谨身殿，朱元璋看到他满头光秃，没有一丝头发，身穿一件朴素的和尚袈裟，不由得大吃一惊。

    赶紧站起身来，走到他身边询问说道：“允炆你这是干什么呀，怎么把头都剃了！你可千万不能想不开啊！”

    原来当日朱允炆在心灰意冷之下，叹息了一声，便拿起剃刀便朝自己的头顶而去。

    紧接着一缕一缕的秀发就纷纷落下。

    在他脸上看不见伤心，也看不见失落懊恼，似乎就是在做一件平常之事……

    可能这就是哀大莫过于心死吧。

    朱允炆说道：“皇爷爷，孙儿不孝……”说着就要下拜行礼。

    朱元璋一把将他拉住，眉头紧皱说道：“允炆，你母亲是你母亲，无论她做任何事都不会牵连到你，

    你才是咱们朱家的人啊，听咱的话，回头把头发续上，身体发肤受之父母，不能随便剃除……”

    朱允炆脸上带着一丝悲痛，还有一丝欣慰，说道：“多谢皇爷爷……只是孙儿现在看透了红尘俗事，想要出家为僧，日后天天为父亲母亲诵经祈福，还请皇爷爷成全！”

    朱元璋劝慰说道：“诵经祈福在哪里不行？又何必出家呢，听皇爷爷的话，把头发蓄上。”

    朱允摇摇头说道：“皇爷爷您不必再劝了，孙儿只想专心诵经，不想被其他红尘俗世打扰，还请皇爷爷成全。”

    “兄长！”

    朱允熥回来，一踏入大殿就看见朱允炆头顶发亮，身披袈裟，也不由得一愣。

    赶紧快步上前说道：“兄长，你这是做什么呀？兄长可万万不能想不开啊……”

    朱允炆脸上的深情有些复杂，不过随即也就坦然说道：“见过皇太孙殿下……”

    朱允熥一把将他拦住，焦急的说道：“兄长，这是怎么回事啊？为何……为何兄长这副打扮？！”

    朱允熥立刻就想到了在历史上自己这位兄长的结局。

    关于建文帝朱允文的结局有三种说法。

    第一种是当年朱棣进入南京之后，建文帝自焚，死于大火之中，朱棣找到其尸体，以君王之礼厚葬。

    第二种说法是建文帝其实并没有死，而是逃了出去，逃亡海外。

    因为当时南洋的许多国家都是大明的藩属国，所以朱棣不知从何处得知这一消息，于是他便派郑和七下西洋，在宣扬明朝国威的同时，也沿途打探朱允炆的下落。

    第三种说法是建文帝化妆成和尚，从地道逃出皇宫，从此隐姓埋名，平淡的生活。

    而且很多人都倾向于相信这种说法，因为那天火势太大，最后找到的尸体被烧的连男女都分不清，更别说鉴别是否是朱允炆本人了。

    但是当时由于朱棣急于登位，如果找不到朱允炆，那么他这个皇位坐的就名不正言不顺，所以就先随便找了一具尸体充数，对外宣称建文帝已死，然后再暗中派人四处寻找。

    更有人说著名的红崖天书，就是朱允炆写的。

    所以朱允炆的结局也成为一个未解之谜。

    不过在历史上有很多的旁证也是值得推敲的，特别是在《明史胡濙传》里有这样一极为特别的话。

    “（胡濙）二十一年还朝，驰谒帝于宣府。帝已就寝，闻濙至，急起召入，濙悉以所闻对。漏下四鼓乃出”

