    这独立出来护住他们的空间在瞬间崩塌，这座太古巨城，无限增长，霎那之间，将这天地宇宙，无尽时空，尽数笼罩其中。

    包括远方那虹光汪洋，包括那一道道长达千万丈的十字架，包括那在嘶吼惨叫的巨大女子，包括那四周出现的一道道巨大通天的黑色身影。

    这些黑色身影，看不清面目，整个躯体都隐藏在了黑暗中，唯有额头正中，那十字图案在黑暗中发出白色的璀璨神光。

    这变化太过惊人，那刚刚重新显化出来的巨脸瞪大双眼，眼珠子都似突出眼眶。

    那些隐藏在四周的通天黑影微微错愕，下一瞬间，无尽的十字虹光如光雨坠落。

    轰轰轰——

    苏黎无念想域显化出来的太古巨城被十字光雨淹没了。

    那在挣扎惨叫中的巨大女子，万万没料到，自己全力想要将苏黎和徐雪慧他们送走，苏黎竟然会重新出现。

    她在极度的痛苦中，依旧全力伸出手来，想要替他们挡住这漫天光雨。

    她明白，凭苏黎和徐雪慧的弱小，瞬间就会飞灰烟灭。

    十字虹光化为的光雨落进古城，这变化得如同太古巨城般的古城立时崩溃。

    苏黎发出惊天动地的嘶吼，张开嘴巴，鲜血狂喷，口鼻眼耳，都是鲜血在流淌。

    古城中，那古寺、祭坛、庙宇、院落被一柄柄长达千万丈的十字光虹击中，崩溃倒塌，苏黎的灵魂与之相通，也在跟着粉碎破灭。

    但是，他身体里、灵魂里燃烧着的那股愤怒，却越来越大，当达到了极限后，轰地一声，整个古城破灭，唯余那最后一座毫不起眼的石屋。

    苏黎双眼血红，只感觉被无穷无尽愤怒支配，第一次，他与石屋共鸣了。

    石屋里光影一闪，一道似真似幻的身影一步跨出石屋，与苏黎合而为一，霎那间，他浑身响起了咯嚓脆响，思感无限攀升，他的大天魔龙身在疯狂膨胀，眨眼便到了百丈、千丈、万丈……

    一声惊天动地的怒吼，苏黎往前一步跨出，这片天地都在震动，连同过远方出现的一尊尊通天黑影，都受到影响波及，纷纷朝着苏黎看来。

    下一刻，变化得巨大如天的苏黎出现在了这漫天的十字光雨中。

    他那不朽神圣和终极神圣的身体表面，开始出现裂缝。

    与石屋共鸣，与光影融合，他身体里的获得的能量太强大了，强大到了不朽和终极神圣的身体都支撑不住。

    神圣的鲜血如倾盆大雨，漫天而下，苏黎将拳头挥了出去。

    轰地一声。

    第一拳，天地俱灭，无穷尽的光影能量爆炸开来，那漫天垂落的十字光雨在这无穷尽的光影能量中破灭、粉碎，归于虚无。

    第二拳，朝着四周那一道道耸立着的通天黑影打去。

    这些与四周黑暗融合为一、只余额头十字图案浮现的通天黑影中，隐约传来了愤怒、震喝、惊诧等各种不同的情绪。

    他们的额头上，白色的十字图案浮现，一道道形似通天神光扫射，想要毁灭苏黎。

    但是所有攻击都在苏黎的第二拳中崩碎，化为乌有。

    “不可能……”

    一个若有若无又巨大无比的声音隐隐响起，声音里，充满震惊。

    “轰——”

    苏黎挥出了第三拳。

    这一切发生得太快了，第三拳挥出，时间还不到一秒，整个世界的时间流速都受到了影响，所有人都像处于慢动作之中，但快慢是一种相对的概念，这是一种十分矛盾的极速和极慢融合在了一起。

    对于他们这样的存在，四周极慢，对于其他远远旁观的人，这是极速，快到了连半秒都没有。

    苏黎的头脸、胸前后背、双臂，不朽神圣化的肌肉在碎裂，大片往下掉落粉碎，终极神圣化的皮肤更显得脆弱，早已完全破灭。

    在他体内，除了不朽神圣化的骨骼、心脏还勉强维持外，终极神圣化的各种五脏六腑，都在一个接一个爆炸，形成血雨，顺着血肉伤口，不断往外喷涌。

    苏黎这变化得千万丈的身躯，正在崩溃。

    第三拳打出去，身体已经崩溃大半，跟着他身体一起崩溃的还有四周那些通天黑影。

    他们发出各种不同的情绪，其中充满了诧异和震惊，一个个的黑影在粉碎，被毁灭性的能量破灭，他们额头上闪闪发光的十字图案，一个接一个的崩碎。

    在这一拳中，他们几乎没有幸免，尽数陨落。

    轰地一声，连同苏黎这第三拳一起毁灭的还有他的右臂，那恐怖能量既摧毁了敌人，也崩碎了他的整条右臂，不朽神圣的骨骼也粉碎了。

    苏黎挥动左臂，打出第四拳。

    左臂在第四拳打出去的同时崩溃了，爆成了垂天而下的血雨。

    这一拳的目标是巨大女人身后的无尽黑暗尽头。

    那里有一根白色锁链被拉得毕直，这锁链的另一头正控制在一尊无上存在的手里。

    正是这位无上存在，控制着锁链，激发那锁住巨大女子的白色圆环符咒，爆发白色雷电，让她发出凄厉嘶叫，痛苦不堪。

    这尊无上存在与天地同高，脚踩着虚空之底，头顶着虚空之上，额头上的白色十字流转，爆发如匹练般的巨大虹光，朝着苏黎轰来。

    紧跟其后，他伸出一只与黑暗同源的巨掌，掌心中也有一道白色十字，闪闪生辉，朝着苏黎抓来。

    毁天灭地般的巨响中，苏黎左臂挥出来的第四拳，在崩碎破灭的同时，形成一道恢弘壮丽之极的冲击波，这道冲击波如摧枯拉朽，瓦解了那疾射过来的白色十字虹光，崩碎了那无上存在抓过来的巨掌。

    在一声尖锐和嘶吼中，这尊无上存在连同手里抓着的白色锁链一起崩碎断裂。

    他发出来的巨大嘶吼声，被无穷尽的能量淹没了，瞬间飞灰烟灭，消失得干干净净。

    苏黎的双臂爆碎了，双腿也炸裂了，躯体承受不住这力量，正在连锁爆炸。

    他最后回头，已经没有了手足的他，以头部为武器，重重撞击过去。

    这一次撞击的正是巨大女子锁在颈脖后面的白色圆环。

    这是苏黎的最后一击，这一击之后，那代表着他最后一缕灵魂存在的石屋，也终于开始崩溃。

    但是，苏黎心里无穷尽的愤怒却在慢慢消失，撞击圆环的头颅在粉碎，眸子里，露出一丝安详神色。

    至少……丫头不会再痛苦……

    “咯嚓！”

    整个正在崩碎的天地间，只余下这最后一声清脆声响，那白色圆环表面出现裂痕，然后碎裂，爆炸开来。

    失去白色圆环压制，这巨大无比的女子，突然抬头，发出一声惊天动地的长啸，浑身上下，残余着的所有能量输送管道，尽数飞了出去。

    她全身升腾着浓郁达到极致的粉红色能量，右手一抓，一重重的粉红能量如汹涌着的海啸。

    这海啸的力量是如此的恐怖，连这片虚空、时间都像在瞬间定住，连那将要完全崩碎的石屋也停滞下来。

    下一瞬间就被这粉红色能量重重裹住，化为一个巨大无比的粉红色巨茧。

    巨大女子脸上的痛苦消失了，她终于获救，不需要再经受这亿万无穷无尽的痛苦，她左手再隔空一抓，远方的徐雪慧重新出现在了她的面前。

    看着徐雪慧的眼里，充满慈爱，看向被裹成粉红光茧的苏黎，充满感激。

    是她的无上力量，阻止了苏黎最后一瞬间的彻底崩溃陨灭，虽然只残留着最后一缕魂魄，但她右手抓着那粉红光茧，源源不绝的能量正在朝着这光茧里输送，想要逆转生死，夺取天地造化，助苏黎魂魄重聚。

    这是经天纬地的力量，是神圣也完全无法触及的无上境界。

    她的左手托住了徐雪慧，有源源不绝的粉红色光辉，不断朝徐雪慧的身体里输送。

    随着两股能量，源源不绝的朝着苏黎和徐雪慧的身体里输送，巨大女子脸上慢慢露出解脱神色。

    原本崩溃得只余一缕残魂的苏黎，以为自己将要死亡，心里空空荡荡，并没有将要死亡的恐惧和绝望，反而是一种安详。

    他心里并不后悔。

    虽然他当时可以跟着徐雪慧一起逃离这里，但是活着逃离又有什么意义？

    生而为人，就该轰轰烈烈，宁愿痛痛快快的战死，也不愿苟且偷生。

    这是他生命中的最后也是最高光时刻，他将要极尽升华，死得轰轰烈烈。

    他没有想到在最后那一瞬间，石屋连同自己的最后一缕灵魂都将崩溃，时光却像停滞了，下一刻，无穷无尽的力量汹涌而来，竟要逆转苍天造化，替他重聚灵魂。

    然后，已经失去身体感应的苏黎，脑海里隐隐传来了一个声音，只是这声音对他来说变得虚无飘渺，如同从遥远的天边出现。

    “……不要……放弃……坚持住……”

    “谢谢……你……帮我……解脱……”

    “往后……她……拜托……你……了……”

    这若有若无、断断续续的声音在苏黎的灵魂深处想起，他原本残破不堪的灵魂，正在一点点的重塑融合，原本完全崩碎的身体，血肉在回归。

    他不朽和终极神圣化的身体在不断的融合着粉红色能量，在慢慢生出不可思议的神化。

    当他终极神圣化的大脑成形后，随着不断汲取融合这纯粹能量，这强化了十次的大脑，激发的特殊能力“脑域强化”，与他的终极神圣力量产生了融合，正在渐渐升华、蜕变。

    苏黎立刻明白，这是在由终极神圣蜕变为更高层次的不朽神圣。

    轰地一声，只眨眼间，他终极神圣化的大脑，得巨大女子的能量相助，完全消化融合了大脑十次强化的能力以及“脑域强化”的能量，成功蜕变，晋升达到了不朽神圣层次。

    然后是肾部，同样十次强化的宝肾和终极神圣化的能量融合，他掌握着的“宝肾神藏”能量被完全激发，开始融合蜕变，由终极神圣化晋升为更高层次的不朽神圣。

    全身上下，所有强化十次达到极限，获得特殊能力的器官，都在开始由终极神圣蜕变，晋升不朽神圣。

    他终极神圣化的肺部与十次强化肺部获得的“无限强肺”融合，他终极神圣的脾脏与十次强化脾脏获得的“无尽血海”融合。

    苏黎的灵魂，在不断重组融合，思感在无限攀升，慢慢的他有所感悟，这巨大女子，正在死亡。

    自己救了她，也等于杀了她。

    那白色圆环就是她的生命，被某种存在以无上手段将她的生命从体内抽取出来，制造成了那白色圆环，反过来锁住她，将她囚禁在这里。

    这是一种最可怕的手段，不破坏生命圆环，她终生被囚，永世遭受痛苦折磨，破坏生命圆环，虽然可以助她解脱，也等于杀死了她。

    在她被锁上生命圆环的那一刻，她的一切，都注定了。

    从她颈脖处开始，圆环碎裂，那留下来的两个透明窟窿并没有愈合，而是从这里开始，不断往四周崩溃。

    她的身体，在碎裂。

    残余着的粉红能量，几乎将苏黎和徐雪慧淹没了。

    那个巨脸也重新出现了，静静悬浮虚空，一双原本喜欢骨碌碌转动的眼珠，此刻一眨不眨的定在那里，痴痴的看着面前正在崩溃的巨大女人，一直显得很滑稽的脸上，露出无尽悲伤。

    “……郁荼……想不到……还能再见到你……”

    巨大女子的脸上，显出无数的细小裂缝，只短短时间，密密麻麻如同蜘蛛网。

    此刻，她看着巨脸郁荼，露出一丝笑容，眼里，流露出了唏嘘与追忆。

    巨脸剧烈波动，显得情绪十分激动，喉咙里发出咕咕声响，似乎想要说什么，只是声音哽咽，什么话都说不出来。

    巨大女子身体的崩溃，越来越剧烈，无数的粉红色碎片从她身体里出现，每一个都是纯粹的能量碎片，正在回归天地宇宙。

    这原本残破不堪的世界，随着巨大女子身体碎片的回归天地，原本的空间裂缝，正在恢复。

