    第7406章不用在乎那些规矩（4）

    迎着光，林栀和晏洲就这样走进了餐厅，似乎在奔着他走过来。

    他们在自己的位置上坐定。

    因为是第一天来，洲洲对这边很好奇，左看右看，丝毫没有在晏家老宅的拘束。

    “洲洲。”晏伽看向他，嗓音低沉，“以后就把这里当做自己的小家，想做什么都可以，不用在乎那些规矩。”

    “吃饭可以讲话吗？”洲洲歪着小脑袋。

    “可以。”

    “吃饭可以站在凳子上吗？”

    “可以。”

    “吃饭……”

    “晏洲！”林栀打断这个得寸进尺的小东西，“都不可以！”

    “可四，二叔叔说可以……”洲洲眨着无辜的大眼睛看向妈妈。

    林栀怎么能对洲洲说实话。

    晏伽就是奔着毁了他去的……

    可说这些，小孩子又懂什么呢！

    小孩子的天性是贪玩，如果不加以约束，很容易长歪。

    晏伽笑了：“有什么不可以？林栀，我小时候也挺贪玩，不也比你厉害多了。”

    林栀没接他的话。

    见晏伽晚上心情似乎很好，她也没打算扫他的兴。

    饭吃到一半，洲洲跑去了晏伽身边，非要坐在他的腿上吃。

    林栀呵斥也没有用，小朋友见有二叔叔护着，肆无忌惮，坐在晏伽的腿上吃饭。

    晏伽喂他吃了一个排骨：“好吃吗？”

    “好吃的。”洲洲特别高兴，好像从来没有这样高兴过，他甚至在餐桌上手舞足蹈。

    晏伽倒不是一个很有耐心的人，喂小东西吃了几口排骨和米饭就没兴趣了，拍打他的屁股：“下去，叔叔要吃饭了。”

    “唔。”

    但洲洲一离开他，他又觉得还是坐在他腿上好。

    至于好在哪里，他也说不上。

    晚上，林栀很严格地给小朋友安排上了作业和围棋课。

    洲洲跟着围棋老师在后院的小房间里学习，小朋友都喜欢玩，洲洲也不例外，一上课就愁眉苦脸。

    晏伽没出去，他见林栀的房间门锁着，输了一个万能密码，推开门。

    林栀吓一跳，转头：“你怎么进来的？”

    “这是我家。”

    林栀正坐在书桌边看书，台灯亮着，她白皙温和的小脸蛋上是安谧的沉静，眼睛里有几分慌张。

    晏伽早已换了一身白灰色的居家服，丰神俊朗，条正颜顺，走过来时，阴影覆盖在林栀的身上。

    他的手指头挑开林栀面前的书本：“哟，还在看德语书呢？这是打算做什么呢？”

    林栀自然不会透露出半点自己的打算，淡淡道：“想去读个研究生。”

    “哦，读书啊，但你这么蠢，能考上？”

    “一年考不上两年，两年考不上三年。”

    “啧啧，真够蠢的，考研究生这种东西不就跟玩儿似的？实在不行你求求我，我去给你拿个名额，想要国内哪个学校都可以。”晏伽坐在了旁边的沙发上，轻描淡写，“兰城大学挺好，京城大学也不错，都是数一数二的一流大学。”

    “不用你管，我自己考。”

    “你要上学我没意见，但你这个岁数应该做点跟岁数相称的事。”

    (本章完)

