    城市废墟上，满目疮痍，烈焰燃烧。

    八臂超凡漫步在空中，狞笑着，望着下方人类无助逃窜。

    但忽然，

    逃窜的人类觉醒者骤然一个回身，脸上的惊恐褪去，望向他的目光中，居然饱含着兴奋和激动，宛如看待猎物一般。

    那，不正是自己平日里看待那些星球土著的眼神吗？！

    八臂超凡勃然大怒，身形一闪出现在一名顶级玩家面前，想要像抓住那名奇行种一样将他抓起来，生生砸死。

    他两只手臂向前抓出，抓在了那人类觉醒者的肩膀上，用力一捏……

    像捏爆了注水的气球一样，那女性人类嘭的一下子爆开，水花四溅。

    ……原来人类是由水做的吗？

    八臂超凡正懵逼。

    “他中计了，就是现在！”

    隐藏在废墟后方，模样跟被八臂超凡捏爆的人影一模一样的女性玩家在心中高喊，声音没有传开，而是由加持被动技能精神链接，传递到每个玩家脑海中。

    刹那间，

    早有准备，已经蓄力的诸多玩家们，压箱底杀招纷纷倾泻而下。

    炎龙啸，

    大地咆哮，

    一剑归西，

    ……

    八臂超凡所在的方圆几十米，瞬间化作地狱，火焰交织，雷鸣闪烁，剑气纵横……

    猛烈的冲击波推得不少玩家不得不往后撤。

    “解决了吗？”

    “不，还没有，看血条！”

    尽管火焰雷电和烟尘遮住了视线，那道血条却异常清晰。

    跟此前相比，血条已经空了一半以上，并且，正在移动。

    “他想要逃！”

    于是顶级玩家们又轰隆隆地砸出自己杀招，大地不断震颤，被动静吸引来的魔化兽群，纷纷被撕裂成碎片。

    一道狼狈的身影从烟云中冲出。

    他浑身染血，八条黝黑的手臂断了四条，另外两条扭曲着垂落，只有最后两条手臂大致完好，他源力包裹在拳头上，不断扛着袭来的杀招。

    同时，

    战略性撤退退退退退，拼命燃烧源力朝远去飞遁。

    安城废墟中央，巨大的深渊空洞旁。

    只剩下骨奥穹，和另一尊血口族的超凡。

    降临水水星的超凡一共五尊，刀锋族超凡在内的另外两尊被他派往各地，除了五尊超凡阶外，还有许许多多觉醒阶的白骨族人、多臂族人。

    对待一区区初等生命星球，这已经是股极为强大的力量。

    若面对的，只是蒙昧的土著文明，仅依靠一些魔化兽就可以轻易攻占星球。

    哪怕是水水星这般科技发达的文明，正常而言，两尊超凡也足以。

    只是好几个种族都想争抢这份功绩。

    骨奥穹正将骨质手掌按在一名已经吓得昏过去的人类俘虏头上，读取他脑海中的心思。

    片刻后，

    咔嚓，

    骨掌微微用力，俘虏头颅宛如西瓜一样爆裂开。

    “躲藏起来的人类只能靠魔化兽清理，需要时间，但水水星联盟几处最为重要的战争基地可以先摧毁掉，没有了舰队和基地，水水星联盟的战争潜力就要被斩掉三分之二，剩下的也没什么威胁了。”

    他思索着，微微皱眉。

    八臂怎么还没回来？

    玩嗨了？

    他有些不快，究竟有没有将自己这个统领放在眼中。

    忽地，

    骨奥穹抬起头，感知到了八臂超凡的气息。

    “终于玩完了吗……嗯？”

    他觉察到八臂超凡的气息有些不对。

    紊乱，忽强忽弱，像是在做最后的垂死挣扎。

    “不好！”

    他猛地踏地，周身腾起一股气压直线冲去，沿途建筑纷纷被他洞穿。

    八臂超凡的气息愈发微弱了，后面还追着数十股小了一号，但在觉醒阶中绝对不弱的气息。

    水水星，哪来这么多大圆满觉醒者？！

    他来不及细想，伸出一只白骨大手，挡在八臂超凡身后。

    轰隆隆！

    无数强横的术法战技砸下，白骨大手剧烈震颤，终于骨奥穹都面色一变，切断了和幻化出来的骨手联系。

    巨大的白骨手掌瞬间崩裂，无数白骨碎片四散。

    数十人类觉醒者围了过来，望着他们双目放光，让骨奥穹等超凡阶都觉得胆寒。

    ‘究竟，发生了什么？’

    ‘阴谋，一定是阴谋！’

    ‘水水星这么一个普通星球，怎么可能冒出几十个觉醒阶大圆满？水水星不是个科技星球吗！’

    ‘他们战技术法高明，绝不是土著文明能拥有的！’

    骨奥穹跟另外一尊血口族超凡，初时还能跟那些玩家五五开，凭借一手白骨战技让围攻他的那些人类觉醒者畏手畏脚。

    主要抓住机会，骨奥穹有把握瞬杀任何一名觉醒大圆满。

    但，

    随着一名模样怪异，手臂比大腿长和粗的人类到来，其他人类觉醒者的气势瞬间变得凶猛，不要命般的冲上前来。

    从畏手畏脚，变得悍不畏死。

    ‘那奇行种一样的人类，一定是这群人类高手的支柱、指挥者！’

    骨奥穹如此判断，凭着受伤，抓住了机会将奇行种人类撕成碎片。

    鲜血泼洒在身上让他显得愈发狰狞。

    然而，

    “奇行种又死啦，不能让他跑尸的路上寂寞啊！”

    几十名人类觉醒者更加悍不畏死地冲上来，甚至抱住他想跟他同归于尽。

    这些人类都是疯子吗！

    骨奥穹和另一尊血口族超凡斩杀了十几名人类后，都撑不住了。

    浑身伤痕累累，继续战下去，很可能跟八臂超凡一样，才降临不到几个钟就凉凉。

    十几分钟后，

    骨奥穹重伤逃脱。

    血口族超凡和八臂族超凡永远地埋葬在安城土地上。

    其余玩家跟重塑肢体赶来的玩家一块，击杀安城内残余的异族觉醒者。

    ……

    联盟临时指挥部，气氛一片凝重。

    符文学研究，失败。

    普通能量转源能研究，失败。

    觉醒者突破研究，失败。

    唯独从极少数魔化兽体内采集到的一些晶体，证明了蕴含源能。但数量太稀少，无法运用在宇宙战舰上。

    阴云笼罩在整个联盟上头。

    刀锋族超凡击溃整个第三舰队的视频，也被反复地分析，想要找出能对付那些非人强者的方法。

    但……

    完全没有成果。

    敌人击溃第三舰队，没有偷袭，不是依靠战术，只有最纯粹的，力量层级的碾压。

    差距大得令人绝望。

    “将安城周围五百公里列作最危险区域，另外……出动机器人探查，我们必须掌握敌人的动向。”

    “指挥官，那些红雾具有干扰能力，我们远程操控的机器人靠近安城基本上就失灵了。”

    指挥官沉默片刻，“……用人命堆，我也要知道准确的情报。”

    几十分钟后，

    “指挥官，安城有重要情报传来。”

    “说吧。”指挥官顿了顿，“无论多么沉重的消息，我都已经做好了心理准备。”

    “呃……不是。”他用比较严谨的措辞和不太恰当的语气说道，“我们在安城找到了不少异族智慧生命的尸体，且遭到的阻击力度很小，大概，可能，好像…那些异族人死了，死了不少。”

    “你说啥？”

    指挥官满脸懵逼。

    ……

    遥远的，又挪了挪窝的地球上，

    绿荫城，

    唐禹收回了视线。

    “还可以，至少击退了异族的第一波进攻。”

    魔鬼族攻略星球都是固定模式，深渊裂缝扩散，宛如钉子钉在某某世界上，涌出无数魔化兽充当先锋的同时，也在以深渊裂缝锚定坐标，削弱世界壁垒。

    时机一到，就派出下辖的爪牙种族。

    对于被攻略的星球、世界而言，难度在于魔化兽源源不绝，以及深渊裂缝出现的位置无法捉摸。

    在水水星，深渊裂缝几乎都是冲着联盟主要区域展开。

    在地球反倒就真是随机出现。

    唐禹猜测，是地球的世界壁垒太强，裂缝只能挤进来，随机降落。而且地球在初期，就通过秘境馈赠，收集秘境空间碎片等等方式，掌握了同空间相关的技术，制造出空间稳定装置，让深渊裂缝不会再出现在庇护所城墙内。

    水水星，要不是有所准备，很可能直接被深渊裂缝一锅端。

    猝不及防，这是许多被进攻星球所面临的问题。

    只要能给他们留出一些应对的时间，未必不能……将死亡时间延长一些。

    “有通过游戏流传出的一些修炼秘籍，术法战技，除非魔鬼族一方加大了投入，不然，水水星至少能抵抗很长一段时间。”

    投入太大不可能。

    伟大主宰放眼的，是无尽世界。

    如地球这般重要的世界，他们会重视，但水水星，只是一个没什么特点的普通星球，派点小兵能打下就打，打不下也无所谓。

    嗯……

    主神游戏流传出的秘籍可能会让异族们警惕，然而那些秘籍、战技术法等等，都跟地球，跟曾经的起源星莫得关系。

    是唐禹曾在宇宙中收集到的通用版秘籍。

    包括在水水星布置的手段，也是他通过高位虚空，锚定水水星世界坐标，再建立传送阵。

    全程不留痕迹。

    投入成本也低。

    只是运用了精神空间技术，和一些粗浅的精神投影手段，就连玩家具现在现实中的游戏躯体，也都是由一些边角料构成。

    当中有一个玩家捏脸捏成了奇行种，唐禹就觉得很好。这种奇形怪状的生物可以节约一定的塑形成本。

    倘若要捏造超凡阶的躯体，成本就高多了。

    超凡二阶之后，每一具躯体都能让他小小的肉疼。是以唐禹根本没有给水水星玩家提供超凡阶躯体的打算。

    还是那句话，

    同为人族能拯救就顺手，也给魔鬼族麾下的爪牙们制造阻力。

    但要是不能，唐禹也只能抱歉了。

    保住地球，增强实力，才是第一目标。

    ……

    紫焱空域，

    空间系分身漫步在其中，每一步，都能让空间折跃，轻易跨出数千上万里的距离。

    不论是扭曲的空间，亦或是混乱的空间节点，唐禹都视如无物。

    “到达内圈了。”

    在外圈，仍能碰见不少在空域探索的巅峰强者，无敌强者。

    唐禹没有跟那些家伙打照面，几乎一闪身就消失不见，空间法则造诣不到入门级的，甚至无法察觉他的出现、消失。

    这是在唐禹没有刻意隐藏的情况下。

    空间系神通就是这么的不讲道理，危险的紫焱空域于他而言，仿佛后花园一般。

    “不过，内圈的紫焱威能更强，足以对我这具分身造成威胁。”

    事实上，

    倘若火焰和空间对自己毫无威胁，那也不能帮助自己铸就真正的圣躯。

    只有让自己置身于足够危险的环境中，才能置死…置一点点险地而后生，毕竟突破圣阶，从来都不是容易的事嘛！

    依莲和空，都耗费了半年多时间才突破。

    自己，也准备了大半年。

    老辛苦了。

    毕竟自己从开始修炼至今，也才五六七八年，单单卡在圣阶瓶颈，就卡了他半年多时间，是唐禹修行过程中，最最难以迈过的坎子。

    忽然，

    他身形一僵。

    不是因为周围飘来的几枚火种，也不是因为宛如巨浪咆哮的空间浪潮。

    而是，

    脑海中，契约书上，又有一页绽放出金色光华。

    晃得他一脸懵逼。

    这是谁突破圣阶了？

    灰刃学了空的突破方式，正在宇宙某个角落搞暗杀。

    竹鼠栗又被祖地召唤了，应该也在突破边缘。

    红月吸收了海之大帝的传承，相性极高，突破圣阶或许会容易些。

    除此外，谢伊、梵妮、格雷特等人，也开始闭关，摸索自己的突破道路。

    嗯，应当是灰刃、竹鼠栗、红月三人中的一个了。

    唐禹翻开脑海中的契约书，璀璨的金色契约在自己眼中不断放大，也包括契约对象的名字。

    ——南希。

    唐禹：“？？？”

    南希有闭关吗？

    南希摸索到了突破道路吗？

    南希每天除了吃饭睡觉还做了啥？

    绿荫城，

    唐禹本尊找到了南希的方位，一个瞬移出现在她身边。

    繁密的枝叶遮住了阳光，青草茵茵，南希正躺在青草坪上……睡觉着。

    唐禹看了看周围，一片平静，没有冰天雪地，没有剑气纵横，也没有南希以前经常出现的灾厄能量泛滥。

    所以……

    你真的突破了？

    “领主大人……”

    南希迷迷糊糊地醒了过来，顿时发觉自身不同，她一下子露出痴痴的笑容，悦雀地说道，“我好像突破了诶！”