    第2656章

    上官墨？

    陆婳一滞，没听懂，“罗森，你说谁是上官墨？”

    “婳婳，上官墨就是林墨，林墨就是上官墨。”

    “婳婳，你一定听说过鲛人国吧，兰楼，鲛人与华西可是隔着血海深仇，当年你的母父辈与鲛人血战，最后你的陆子羡二叔以牺牲生命的代价让一切结束，也才有了今天的安宁与平和。”

    “婳婳，我相信你一定没有忘记过这段历史。”

    陆婳心头一沉，她当然知道这段历史，虽然当年她还小，但是那段往事里她失去了太多太多的亲人。

    她至今还记得她那风华无双的二叔陆子羡，子羡二叔曾经抱过她，将她举的很高很高，这么多年了她妈咪的脖子里一直挂着子羡二叔的那颗相思红豆。

    罗森王子说的没有错，现在的安宁与平和是用太多的鲜血和离开堆砌出来的，陆婳怎么可能忘？

    “可是，那段历史和往事跟林墨有什么关系？”陆婳不懂，一点都不懂，“还有，林墨为什么又叫上官墨？”

    上官......

    这可是华西皇室的姓，但是她的林墨只是一介翩翩少年郎。

    “婳婳，林墨就是上官墨，他是鲛人国少主，也是鲛人国公主和前上官君主生下的王子之一。”

    什么？

    陆婳倒吸了一口冷气，她的瞳仁不断的收缩放大，怎么可能，她完全听不懂罗森在说些什么？

    “罗森，你不要胡说八道，林墨就是林墨，他怎么可能是......是什么鲛人国少主，你一定在开玩笑，这个玩笑一点都不好笑，难道林墨是鲛人国少主他自己不知道吗，他从来没有告诉过我......”

    “婳婳，”罗森王子伸手按住了陆婳激动的双肩，“上官墨当然不会告诉你这些了，因为......他是故意接近你的，你们发生的一切都是他的计划，是鲛人国的诡计。”

    陆婳一张小脸瞬间变白，白的毫无血色，她一把推开了罗森，“我听不懂你在说些什么，我现在要回去了，林墨还在等我，停车，我要下车！”

    陆婳什么都不想听，她现在只想离开。

    林墨一定已经到了，他在等她，她只想见到他。

    只有在他的身边，她才有安全感！

    罗森并没有让司机停车，他缓缓拿出了一个信封袋，然后将里面的照片拿了出来，“婳婳，你自己看吧，其实早在你十岁生日那一年，鲛人国少主上官墨就设计了卖身葬母的戏码跟你初见了。”

    陆婳很想不听不听不去听，但是她控制不了自己，关于林墨的事情，她根本就没有办法不在乎。

    卖身葬母。

    她印象里的确是有这么一出的，陆婳缓缓扭头，看向了罗森手里的照片。

    照片是六七年前的林墨，那时的他尚且青涩，但难掩俊俏薄华，哪怕在街边一个清瘦的身影都能让她一眼认出他。

    这是林墨。

    