    

    石岚抚上隐隐作痛的左臂，抬头看了一眼天上的满月后，饮尽坛中酒，腾身下了房顶，回到了房间中。

    ……

    次日清晨，太阳刚出头，一阵刺耳的鸣金声便在城主府中响起。

    石岚缓缓收功，一个翻身下榻，披上战甲，出了房间，牵上蛟马，直奔演武场。

    当石岚赶到演武场时，场中已经到了很多人，重伤的那几人并未来，显然是在养伤。

    除去入镇妖军不久的新人，还有一百镇妖军老兵到场，列成军阵，安静的等待着。

    待人到齐，皇甫云没有废话，直接下令开拔。

    一行人浩浩荡荡的离开了双月城，入了荒野。

    刚出城不到三十里，众人就迎面撞上了，一个千余头妖兽组成的兽群。

    看着汹涌而来的兽群，皇甫云神色不变，打了两个手势。

    众人直接列成两排，张弩布箭，两三轮箭雨之后，便有近半的妖兽丧失了行动能力。

    “杀！”

    在兽群靠近之后，皇甫云一声爆喝，飞身下马，冲向兽群，手中斩马刀凌空挥起，一道近二十丈长的白色刀罡斩出，如同匹练，瞬间将二十余头妖兽斩为两截！

    其后的镇妖军也纷纷拔出了腰间的兵器，扑向兽群，尤其是那一百老兵，几乎是使出了浑身解数，抵上性命砍杀着目所能及的所有妖兽！

    那副模样，好似在抢食的狼群，比妖兽还显得疯狂几分，几乎人人杀红了眼！

    石岚扫了一眼战局，想起昨夜皇甫云说的话，心头一时有些复杂，如此疯狂，无非为得战功二字，哪怕战死沙场，也能为家人挣得一笔丰厚的积蓄。

    石岚手中战戟丝毫不停，心头却想起了入镇妖军当日，皇甫云说的另一句话。

    妖魔荡尽，天下乃平！

    ……

    不过小半刻功夫，这一群妖兽便被捕杀殆尽，镇妖军一方轻伤二十六，重伤三人，无阵亡，可称完胜。

    皇甫云收起斩马刀，遣两人骑蛟马带着重伤的三人回城，并叫人来打扫战场，这些妖兽血肉以及精钢箭都要回收。

    安排好之后，皇甫云再次带着队伍开拔，他没有再带军远离双月城，而是在距双月城三十至四十里的区域内，捕杀着成群的妖兽。

    石岚骑在马上，随着战斗的次数变多，她渐渐变的有些麻木，最终只是机械的挥动着手中的战戟，将一头头妖兽斩于戟下。

    在太阳彻底落山之后，皇甫云才收兵，踏上了返回双月城的路。

    这一日战斗的激烈程度，远超前几日，在回城的路上，石岚已是连提着战戟的力气都没有了，只能将战戟横于身前，放在马背上。

    左臂隐隐要愈合的臂骨，在激烈的战斗中，再次断裂，比先前更严重了一些，右腿又被一只剑齿虎的獠牙擦了一下，留下了一道近四寸长的伤口。

    身体上的疼痛，石岚已无暇去顾及，一直紧绷着的神经，骤然松缓下来，让她疲惫到了极致，几乎是闭眼就能睡过去。

    其余人的状态跟她相差不远，俱是满身疲惫。

    这一天，就跟昨日皇甫云说的那般，出现了死伤，新加入的四十一人，阵亡五人，就连老兵都死了两位，还有一人被撕下了大半条腿，已然半废。

    相比于死亡的妖兽数量来说，镇妖军的这点损伤，几乎可以忽略不计，但如今的双月城，武者是死一人，少一人了，而妖兽的数量，让人看不到边际。

    入了城，回到了城主府，皇甫云先安排人手，将几名阵亡的军士入殓，就地安葬，而后开始分发疗伤的丹药，必须要尽快恢复战斗力，这个时间点，可没时间去慢慢养伤。

    石岚分到了一枚续骨丹，以及一份生肌止血散，药效出乎她意料的好。

    敷上生肌止血散后，她右腿上的伤口几乎瞬间止血，疼痛感也消去了大半。

    那一枚续骨丹的效果，更是让石岚感到有些不可思议，本已断裂的左臂骨，在药效化开之后，竟隐隐开始愈合，速度比她吞噬灵晶时恢复的还要快些！

    用完药，石岚洗了个澡，带着浑身的疲惫倒在床上，她如今什么也不想做，只想闭上眼睛好好睡一觉。

    ……

    一夜沉眠，在鸣金声中，石岚睁开眼睛，只感觉满身轻松，身体已然从昨日的疲惫中恢复。

    稍微活动了一番左臂，石岚有些讶异的发现，居然已经可以使得上些力气了。

    如同昨日一般，出城，扫清附近游荡的妖兽，带着一身伤痕，满身疲惫，还有几具同袍的残缺尸首回城……

    这便是镇妖军的日常，也是石岚的日常。

    如此这般，日复一日，转眼过去了十余天。

    镇妖军出城活动的距离越来越小，最近只能在双月城二十里之内活动，再往外，便有可能撞见近万妖兽的兽群。

    镇妖军这么些天，进进出出，回城时总带着满身污血，充斥着一股浓厚的血腥杀伐之气，还有那么多运进城的妖兽尸体，不可能让人不多想，再加上那禁城令。

    城中的风言风语越来越多，气氛有些风声鹤唳。

    ……

    似往常一般，石岚洗了个澡，去了一趟后厨，要了些妖兽血肉，回到自己的房间中，坐到榻上，吞噬血肉，运转锻玉决炼化。

    石岚在两日前就触摸到了淬体境九重的壁障，可壮骨丹早已消耗殆尽，她只能通过吞噬血肉，一点点吸收能量来冲击壁障。

    经过两日的冲击，淬体境九重的壁障已经开始动摇，离突破已然不远。

    石岚心无杂念，运转着血肉精气化成的气流，不停的冲击着壁障，一次接着一次。

    很快，壁障便在气流的冲击下震颤起来，且幅度越来越大。

    “咔——”

    突然，石岚好似听到了一声脆响，壁障应声而碎，气力随之暴涨一截，涌入石岚四肢百骸。

    在石岚突破的刹那，许久没有动静的系统，终于有了反应。

    【主线任务发布：一月之内踏入先天境，任务完成奖励：初级抽奖机会两次，《玉清造化决》，任务失败：抹杀宿主，系统进入自毁程序。】        

