    郁烛下意识想掩住自己脸上那过分烫人的红晕，于是又拿起水瓶子喝了一口水。

    景沿眸子微沉，低声提醒她：“郁烛，你的口红花了。”

    郁烛啊了一声，迟缓地反应过来，急忙找镜子，想要看看自己唇上的口红花成什么样儿了。

    景沿瞧着她那紧张又慌乱的动作，从自己身后的椅子，拿了一只小镜子过来。

    “郁烛，镜子在这儿。”

    郁烛拿了镜子，对着自己那张脸照了照，发现唇上的口红真的花了一点。

    “景沿，还有纸巾吗？”她想拿纸巾擦一下。

    景沿一边把纸巾递过来给她，一边说：“郁烛，你现在使唤我可是越来越理所当然了啊。”

    郁烛笑吟吟地说：“我那是太喜欢你了，所以才使唤你的。”

    景沿没好气地戳了戳她的脑门，笑骂道：“歪理。”

    ……

    下午六点钟，拍摄结束了。

    明天还要继续拍最后一条。

    郁烛累得不行，软趴趴地靠在景沿的怀里，她这会儿也没心思管别人是怎么看他们俩的了。

    不过，景沿一直戴着口罩挡脸，不仔细辨认的话，应该不会被人发现。

    等那边的工作人员走得差不多了，郁烛软软地叫了景沿一声：“景沿，陪我一块走走，好吗？”

    景沿微顿：“不是说累吗？为什么还想逛海滩？”

    “累，但是……我总不能让我的男朋友在这里等了这么久，连个逛海滩的机会都没有吧？”

    郁烛是想陪他一下。

    情人湾是上帝的赐福，这里的海滩很美，还有远在海平面那边的绚烂夕阳。

    那橘红的霞光映衬在人的身上，意外好看。

    郁烛累归累，还是勉强撑起了精神，和景沿在海滩上走了两圈儿。

    她望着那边的夕阳，突然想拍照了。

    郁烛叫了景沿一声：“景沿，我们一起拍张照，好不好？”

    至今为止，他们一块拍照的次数屈指可数。

    景沿望着她，低顺地说了一句好。

    为了方便郁烛，景沿主动拿了手机，举高，准备和她拍照片。

    郁烛看准了时机，在景沿拍下拍照的那一瞬间，贴到了他的脸庞。

    温软的红唇在他的脸上印下一吻。

    景沿倒是没有想到郁烛会突然袭击，指尖压了压她的唇角，低声笑：“回去再收拾你。”

    两个人在海滩上玩了一会儿，在夕阳西下，浸没在海平面的时候，终于离开了。

    沈辽还在车子上等他们回来。

    他坐的是副驾驶。

    驾驶座那边是MODEL家安排的工作人员。

    郁烛已经戴上了口罩，一路拉着景沿的手，跟着他回到车子里。

    路上，郁烛因为太累而犯困了，景沿让她睡。

    车子到了酒店门口后，景沿吩咐沈辽先上去开门，自己随后就来。

    他帮郁烛拉低渔夫帽，就这么公主抱着她，走进了酒店。

    林讲现从电梯里出来，拿着一只手机，匆匆离开。

    他和抱着郁烛的景沿在电梯口擦肩而过。

    林讲现走了两步，突然停了下来，回头一看，发现身后的电梯门已经关上了。

    刚刚那个被人抱着的女人……

    林讲现还没细想，脑子里那股想打人的念头又冲上来了。

    他赶紧离开。

    到了楼上，沈辽已经开好了房门，就等着他们上来了。

    景沿打发他回去休息了。

    自己则是抱着郁烛进了房间里，把人儿放到那张柔软的大床上。

    郁烛无意识地呻吟了一声。

    估计是她太累了，翻了个身，又重新沉睡过去了。

    景沿帮她把帽子和口罩摘下来，还有鞋子也脱掉了。

    景沿去卫生间那边洗了一下手，又拿了一条湿毛巾出来，帮郁烛擦脸。

    ……

    郁烛今天要去拍摄第三条代言广告，景沿要回上京洲那边，不能陪她了。

    景沿的工作已经推了好几次，不能再拖了。

    郁烛也理解他，临走前给他塞了一只小方盒子，并叮嘱他到了上京记得和她说一声。

    景沿亲了亲她的唇，说了一句好。

    郁烛出发去巴伦西亚湾继续拍摄了。

    景沿在酒店简单收拾了一下，带上自己的东西去了机场。

    景沿这次没有乘坐景家的私人飞机。

    他买了机票，是头等舱。

    上了飞机后，景沿想起郁烛塞给他的那只小方盒子，打开看了一下。

    那只小方盒子里面装的是一枚十分精巧的荆棘玫瑰胸针。

    在叶子那儿，还有两根细链条，一长一短。

    对于这个礼物，景沿表示很喜欢。

    他拍了几张照片，打算下飞机后就发微博。

    飞机在中途遇到了些许颠簸，景沿被惊醒了。

    他有些口渴，就叫来了空姐，要了一瓶矿泉水。

    那位空姐是追星的人，她认出了景沿，想问他要签名。

    景沿没给。

    他拒绝时的话是这么说的：“抱歉，我妈不让我给人乱签名。”

    没办法，景沿不能暴露自己有女朋友的事情，只能拿谈女士来当挡箭牌。

    那位空姐见此，只能可惜地离开。

    到了上京国际机场，景沿叫了杨周来接他。

    只不过，杨周在来机场的路上堵车了，没办法第一时间赶到。

    景沿只能先在机场这边等他。

    景沿是公众人物，他怕在人来人往的机场被人偷拍，只能先去厕所那边。

    顺便上个厕所。

    杨周终于赶到了机场，在偌大的机场里寻找景沿的身影。

    景沿在厕所那边。

    杨周找了一圈儿都没看见他人，终于想起了拿手机联系。

    在听电话的时候，杨周不小心撞到了一位少年，那人的气质十分阴郁。

    还瞪了他一眼。

    杨周不好意思地说一句抱歉，就走了。

    被他撞到的那位少年在原地站了一会儿，终于迈开步伐离开了。

    机场外面，一辆低调的车子停靠在路边。

    少年上了车子，里面坐着一个人。

    岑寒瞧着面无表情的少年，开口和他打了一声招呼，忍不住问：“阿现，你怎么了？”

    “没，就是被人撞了一下。”林讲现说得漫不经心，实际上心里快要急躁死了。

    他怕压抑不住情绪。

    岑寒了解他的情况，也不多问了，吩咐前面的助理赶紧开车离开。

