    第一千一百六十三章

    “不可能！绝对不可能！朕还要一统诸教万派，朕还征服宇宙亿万位面。建立不世的功勋，不世的帝国！——朕怎么可能败在你的手中！绝对不可能！”

    刘煓发出不甘的咆哮，他的目中射出仇恨的火焰。这一刻，他真正的癫狂了。

    “轰隆！——”

    九洲大地，一片黑暗。所有的怨气、戾气、怒气、邪气、魔气……，所有的宇宙负面能量，全倾于一拳，轰向方云。

    这是刘煓最后的反击！

    面对刘煓最后的反击，方云脸上却是粲然一笑，如佛祖拈花，笑看万物。他的手掌一张，慢慢旋动，整个天地宇宙、苍生万物，仿佛都随他的手掌，在转动。

    他的嘴唇，一张一翕，每一个字并不宏亮，但却能让九洲大地，苍生万物都清楚的听到：

    “宇—宙—在—乎—手——；万—化—生—乎—身——”

    方云的掌中，发出一股沉重的力量。掌心，一道穹形光华浮现，光华演变，赫然现出九洲大地形状。

    方云手掌一翻，印了出去。

    “轰！——”

    只是一掌，刘煓连带他体内的强大天外妖魔，都一起震成粉碎。这一掌发出的时侯，天南地北，整个中土世界，都猛烈震动了一下。

    “结束了吗？”

    极远的山峰上，太保望着上京城的方向，不可置信道。

    “想不到，他居然真的成功了。夫子真的没有看错人！……”

    太傅双目垂泪，喜极而泣。

    然而突然之间——

    “哈哈哈，朕还没有失败！朕还没有失败！——以血为媒，天地为媒，给我祭炼了。——天地群魔，出来吧！——”

    刘煓最后的狂笑声，响彻天地。他利用破碎元神中，最后的一口生命气息，喷向了天空中的巨轮。

    “小弟，帮我！”

    方林的焦急的大吼声，从天空传来。他死死的抓住福康公主的身体，却怎么也无法把福康公主拨出来。

    “不好！”

    方云心中微沉，只见巨轮再次暴涨百倍，与笼罩天地的两道三皇禁制连接在一起。与此同时，天地之间，赫然出现108道门户，无穷的妖魔，尖啸着，从四面八方汇聚而来。

    这些妖魔和天魔、阴魔这些虚无的灵体，完全不一样。而是实实在在，有血有肉的强者。紫黑色的鳞甲，狰狞的目光，锋利的利齿，强大的肉身。这些妖魔使劲的嚎叫、撞击着。每一个，都于命星境的武者。最强的，有些魔头，甚至可以比拟玄冥强者。而且不止是一头，而是二十多头。

    这些玄冥境的妖魔，正在加快冲击三皇禁制，加速禁制的崩溃。

    “嗡！”

    巨轮变化的速度非常之快，电光石火之间，一百零八位皇室子孙，立即惨号起来。他们的形体迅速崩解，体内的血液的精华，被大阵提取同来。融入阵法，用以解开三皇禁制。

    “救我！——”

    “方云，我让你做武穆。快救我出来！”

    “救救我。我不要死啊！——”

    …………

    所有皇子皇女都大叫起来，他们感觉随时都要死亡了。

    “太快了！——”

    阵法汲取血液精华的速度，远远超出方云的预料。十多名实力最差的皇子皇女，首先爆体而亡。全身血液，涌入巨轮之中，注入三皇禁制。

    “砰！——”

    方云身躯一振，拨地而起。刹那间，强行将计都公主、福康公主、清昶公主、刘启、刘彻等几人，从这个人皇炼制的打开三皇禁制的强大阵图中，摄取出来。

    这一系列行动，刹那完成。

    “啊！——”

    出乎意料，当方云将这几名皇子皇女救出在阵的时侯。计都公主等人突然大叫一声，立即昏了过去。一股股鲜血，仿佛有生命般，从他们全身窍孔中飘了出来，涌向巨轮。

    “刘煓已经把他们像法器一样炼化，将他们的魂魄炼入了阵图之中！！……”

    方云心中一沉。他一看就明白了。他这一撕，就等于将他们的灵魂撕裂了。一半留在巨轮阵图。一半在体内。灵魂撕裂的痛苦，谁受得了。

    但是不这么做的话，他们就是死路一条。直接被血祭！

    砰砰砰！

    方云不敢怠慢，连忙施展禁印，将刘彻、刘启等人封印起来。防止他们的灵魂消散。

    “砰！”

    就在此时，一声惊天巨响，巨轮爆炸。阵法已经不可逆转。庞大的皇族血脉，融入到了三皇禁制之中。

    “唳！——”

    只听一阵暴戾的尖啸，一百零八道门户迅速消失。无穷的妖魔，仿佛蜂群一样，从其中飞了出来。

    “桀桀桀！血食！血食！……”

    “好好的血肉，全部吞了！……”

    “禁锢我们数十万年。终于出来了。我要报复，我要报复！这个世界，将寸土不生，所有生命，都要死亡！”

    “杀了他们！征服这个世界！桀桀桀，大家肆意的屠杀吧！……”

    一道道邪恶、黑暗、强横的意识波，在虚空中穿梭来回。

    “小弟！快走！妖魔大军被放出来了。只有我能阻止得了他们。赶快离开这里！——”

    方林看到这一幕，焦急道。

    “主人！我已经苏醒了自已的宿命和记忆。这些妖魔，让我来对付他们吧！”

    天地万化钟的声音，突然在方云脑海中响起。

    方云笑了起来：

    “不是我，是我们。不是你的宿命，是我们共同的宿命！”

    “嗡！”

    虚空一震，方云拨空而起。就在无数双目光担忧，焦虑，关心的目光中。方云的身躯，突然易形变化，整个血肉之躯，化成了一座巨大的钟。

    ————一座巨型的，由血肉组成的“天地万化钟”！

    “嗡！”

    一声巨震，巨钟旋展，钟口朝上，发出无穷的吸力。刹那间，三十六天罡，七十二地煞，共同一百零八道天地之门，同时受到吸引。刚刚飞出的妖魔，没有任何反抗的力量，就像柳絮一样，被吸入这座天地间的巨钟之中。

    嗡！

    无穷无尽的妖魔，被吸入到了天地万化钟内。这些妖魔就如同当初的邪神之卵和邪神分身一样，成为了天地万化钟的滋补品。

    得到古佛舍利之后，天地万化钟似乎突破了某种先天的宿命限制。原本它只能吞噬邪神。但现在，这种吞噬和先天克制，已经扩散到了魔物。

    “嗡！”

    每吸收一头妖魔，天地万化钟就膨胀一分，力量也越强大一分。就些妖魔强大的“生命能量”，成为了天地万化钟恢复的最佳补品。吸力越来越强大，渐渐的，所有的妖魔以惊人的速度，流入天地万化钟内。

    “啊！——”

    一头玄冥境的妖魔大叫着，吸入了天地万化钟内，满是惊恐：

    “怎么回这样！我还是征服这个世界，还要杀光这里的生灵。怎么会这样！——”

    话没说完，直接就死了。

    “不好！出去就要死！那个家伙先天克制我们！”

    “不要挤，不要挤！外面是死路一条！”

    “这个东西是什么！怎么会比远古的三皇还要可怕！”

    …………

    一百零八道天地之门中，一片混乱。惊恐的情绪，像瘟疫一样传染。

    方云看着天空，感觉差不多。立即施展出了封印之术：

    “宇宙之力，苍生之命，宿命之能——封！”

    声音一落，一个古老的文字，金光灿灿，封印一百零八道门户。渐渐，日饵消失。三皇禁制也重新加强。

    无穷的妖魔，虽然发出不甘的诅咒，叫骂。却还是被三皇封印的力量，弹了回去。

    “大哥！”

    方云做完这些，回复人身，出现在大哥方林面前。

    “小弟。”

    方林露出一丝欣慰的笑容：“你真的长大了……”

    方云只是淡然一笑，然后伸出一只手来：

    “现在，让我来帮你，解除灵魂上的累赘吧！”

    方云一只手压了下去。

    “不！不！——”

    方林体内魔气汹涌，一个强大、古老的邪物咆哮起来，发出不甘的声音：

    “方林，你忘了我们的约定吗？我的力量借你三次。三次之后，你的肉躯就要归我。我已经完成了我的承诺。现在轮到你了。”

    “和魔物之间，从来没有什么公正的交易。不守承诺，才是正常的。”

    方云大手一伸，右手虚化，直接伸入方云的体内。将这些隐藏得极深的魔物，摄了出来。丢入天地万化钟内，狠狠镇压。

    “好了。大哥，战争已经结束了。现在，我带你去见母亲吧。”

    方云抓起虚弱的方林，大袖一振，立即化为一道黑点。消失不见。

    与此同时，遥远的莽荒。

    “啊！——”

    一声惨叫传来，尸魔天子九婴的生命气息，迅速的消逝。这位远古时代的巨擘，终于死在了万古青天大帝的手中！……

    战争，终于结束了！……

    …………

    荆洲的一座山峰上。

    “你是，你是……”

    目光浑沌的华阳夫人，看着跪在地上的方林，眼中的光芒，越来越明亮，也越来越清晰。终于吐出了两个字：

    “林儿！……”

    “林儿”两个字一出来，方林方云，方胤喜极而泣。三人和华阳夫人抱在一起。

    经过了种种磨难，方家四人终于聚在了一起。再也不分开……

    …………

    九洲大地虽然一片残破，但是一切却已经踏上了正轨。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

