    王洛受他影响，竟然也吞服幻丹，在幻觉中炼丹，提升自己的心境。

    意图达到，心中无女人，炼丹自然神的境界。

    结果，他炼丹失败了。

    而且，还是非常娴熟的帝丹。

    为此，他得罪一个结论，都怪自己的幻觉中，出现太多美色的缘故！

    若是自己的幻觉，全都是炼丹的，岂会失败？

    于是，这对师兄弟，每天都吞服幻丹，进入幻觉中，意图突破心境。

    楚玄心累，尼玛，两个混蛋血气方刚的，陷入幻境中，不出现美女，那才不正常呢。

    除非把自己切了！

    算了，任由他们折腾吧。

    楚玄懒得管了，暗暗告诫自己，下次收徒，不要瞎忽悠！

    “师尊，我有疑惑！”

    用幻丹磨练了一段时间之后，丁越与王洛找到了楚玄，神色很沮丧的样子。

    “有何疑惑？”

    楚玄无语了。

    特么，这是魔障了？

    “师尊，我每次进入幻境，都会出现女人，该如何破此幻境？”

    丁越凝重地道。

    “师尊，我也是。”

    王洛跟着道。

    “你们这是有了心障，太执着于有或无了。”

    楚玄只能忽悠下去。

    “有亦是无，无亦是有，正如真亦假假亦真，全在乎心而已，执着于有无真假，如何念头通达？如何专心唯一，修大道？”

    丁越与王洛，陷入沉思当中。

    好半晌那，丁越突然道：“多谢师尊，我悟了。”

    王洛也接着道：“多谢师尊，我也悟了。”

    楚玄嘴角一抽，也不知道，这两位弟子，究竟悟了什么。

    丁越与王洛，回到小世界继续修炼，吞服幻丹之后，竟然不为幻境所扰了。

    王洛在吞服幻丹的情况下，炼丹没有受到任何影响，甚至还进步了。

    楚玄点了点头，总算掰回来了。

    时间匆匆，距离十年之期，越来越近了。

    楚芸期间回来过几次，炼制了提升资质的丹药给楚平凡服用，结果自然不言而喻。

    对于楚平凡而言，他的天赋在于极道。

    一种非常特殊，非常罕见的天赋。

    楚芸有些失望，觉得可能是提升天赋的宝物等级不够，因此又继续寻找天材地宝，顺便历练，积累底蕴。

    她的目标，是突破半帝。

    毕竟南州无法直接突破帝境，只能突破半帝了。

    她还年轻，帝境并非无望，所以楚芸并不着急。

    突破半帝，她也算是，站在南州实力之巅了，暂时而言，她算是满足了。

    楚玄并没有马上帮助楚芸突破帝境，她积累还不够，突破的契机也没到来。

    魔乱天已经突破真境九重，开始行走魔域了。

    萧良一直没有消息，应该还没有进入南州。

    对于萧良能否进入南州，楚玄并不担心，有柳飘飘这个天境强者在，进入南州问题不大。

    况且，萧良修炼了自己传授的匿形敛息之法，完全可以躲开探查。

    这天，楚玄看着盘膝坐在乾坤空间里的楚平凡。

    平凡木制作的木刀，横放在膝上，楚平凡双眼微闭，稚嫩的脸上，依旧显得木讷。

    看起来依然是笨笨的样子。

    或许，哪怕他长大成人，也会是笨笨的样子吧。

    给人的印象，就是个笨小子，天赋差。

    谁又能知道，楚平凡天赋的非凡呢？

    一眨眼，楚平凡九岁了。

    养刀即将满三年。

    如今的楚平凡，已经到了养刀大成的边缘，即将腾飞而起。

    到了此刻，他身上的那种气息，已经隐隐透露了出来。

    苏仙儿与丁越、王洛三人，都意识到，楚平凡的不简单。

    那种莫名的气息，给他们一种，非常强大，一往无前，仿佛达到了极致的感觉。

    尤其是楚平凡的那柄木刀。

    竟然隐隐有了光泽，并且刀刃变得锋利了一些。

    更诡异的是，似乎与楚平凡融为了一体。

    看起来依旧是一把木刀。

    苏仙儿三人，却是知道这把木刀的不凡。

    虽然它的名字叫平凡刀。

    丁越曾以帝兵，斩击木刀，然而木刀却是毫无损毁，连一点小豁口都没有。

    若是楚平凡有修为，能够施展这把木刀，丁越毫不怀疑，帝兵会被木刀斩断。

    认识到木刀的不凡，丁越还曾向楚玄讨要木剑。

    “此木，不适合你，目前为止，唯有平凡才能用得上此木制作的武器。”

    听到楚玄如此回答，丁越只能打消念头。

    他们都知道，楚平凡看似天赋极差，乃至笨笨的样子，实则天赋绝顶。

    甚至还在他们之上。

    只是，楚平凡的天赋，与众不同而已。

    楚玄看着楚平凡，距离楚元离开，已经过去了三年。

    留在楚元体内的力量，并没有被激发，说明楚元没有遭遇致命危险，依旧还活着。

    可能处境不太好。

    楚平凡心中其实憋着一股子气的。

    亲眼看着父母被拆散，父亲为了母亲，远走他乡，心中岂能没气？

    他要为自己的父母，争一口气。

    为自己讨回一个尊严！

    他依旧记得，那人说的话。

    “你这是自贱，与这种废物在一起，看看你，生了个什么垃圾？”

    “就没见过，如此废物的一个人！”

    “这是玷污我们家族的血脉！”

    楚平凡的脸上，出现了一些波动。

    “静心。”

    楚玄轻声道。

    楚平凡神情恢复了平静，身上的气息，变得凌厉而极致了起来。

    横在膝上的木刀，骤然悬浮而起。

    平凡的木刀上，缭绕着一股霸道、凌厉、一往无前的气势，并且正在逐渐增强。

    轰隆！

    乾坤空间中，有大道气息弥漫了下来，灌入了木刀上，也灌入了楚平凡的体内。

    凡境、玄境、灵境……

    三年了！

    养刀成，蜕变始！

    楚平凡的气息，开始提升，不一会儿，就踏入了玄境、接着是灵境。

    苏仙儿三人一脸震惊之色。

    这是什么天赋，这是什么修炼之法？

    原本，他们以为，楚平凡要蜕变，踏入玄境了。

    结果，踏入玄境又踏入灵境，依旧没有停下来的意思。

    楚玄目露期待之色，楚平凡能够提升的境界越高，他获得的奖励越丰厚。

    也是他突破天境之时。

    楚平凡突破灵境之后，依旧没有停止下来，修为不断提升。

    虚境、合境直到真境！

    突破到真境之后，突破已经缓慢了下来。

    苏仙儿三人已经呆住了，养刀三年，瞬息突破到真境？

    这要是传出去，整个九域都要震动吧？

    而且，楚平凡才九岁啊。

    轰隆！

    最终，楚平凡突破到了真境三重，才停止了下来。

