    在全知之眼的注视下，下面刚施法的巫师们更振奋了。

    像头发颜色而特别显眼珀西·韦斯莱昂首挺胸地踏上了高台，他的脊背挺得笔直，意气风发地走上了高台，他抽出了魔杖，随着他的动作，呼啦啦的风卷旗帜声瞬间响起，带着英国魔法部徽章、哈里斯家族全知之眼印记的旗帜从地面漫卷飞舞而出升起——那副神气十足的架势不像是上台阶做活，倒像是新郎官在出席婚礼。

    而和他一样，浮空城上到处都是这种以遮天蔽日的架势强势占据了整座城市和它上空，

    广场两边的商铺前竖起了一排排宽大的屏风，将那些商铺同广场隔离开来，而屏风上也是绘有和旗帜同样的印记。只要有空的地方，就连拉文克劳神殿外之间也放下了一幅幅的长条旗帜。

    而之前正在做准备的高台上，巫师们骤然立起了了一只巨大的青铜色巨鹰，它头部高昂、展开巨大的羽翼，在高台上投下的阴影将众人笼罩，而这只雄鹰锐利的双爪，抓着的是一个三角型徽记，赫然就正是周围到处都是的全知之眼。

    而做完这些的巫师们，就地开始昂头张开双臂，那架势就像是麻瓜社会的指挥家即将要指挥交响乐那样那的魔杖甩了甩，在广场的几个方位都点了点，几道白色光芒随之射出，随即雄浑的音乐便在广场内响起。

    这种音乐虽然相对简单但节奏感非常强烈，伴随着密集而有节奏的鼓点，听上去让人感觉到热血沸腾。

    而音乐就像型号，这个像大型斗兽场一样的商业广场外围传来传来的铿锵有力的脚步声，每一步都精准无误地踩在了这个音乐的鼓点上，又助长了气势，两者结合，声效显得更加的气势雄浑。

    接着，一队队身着H94制服的武装傲罗，迈着整齐的鹅步从几个出入口走了进来，个个昂首挺胸大步向前，他们的步伐整齐划一，连头部倾斜的角度都看起来相同，龙皮马靴带来的踢踏声威慑感是压迫性的。

    那些脊背布满着黑色骨刺类似大体型鬣狗一样的怪物咆哮着被牵在了一队傲罗队伍中间，这些有着锈红色或是黑棕色短毛的地狱犬双眼闪耀着红色的光芒，令人毛骨悚然。

    在他们身后跟随的则是巡逻傲罗和打击手组成的混合队伍，虽然明显少了些武装傲罗们的凶悍气，但是今天他们都统一额外披上了一套过膝灰色皮大衣后背额外背了被施了无痕伸缩咒的背包后，所展现的专业性和精气神，也非是那些还没有模仿英国进行改革后国家的傲罗能比的。

    而作为基本算是哈里斯的私军，保护伞红色伞部门的武装力量现在也少见的，和平时尽量避免和魔法部官方一起出现不同的参与了进来。

    而且这个原本仿照武装傲罗的组织，在之前改变了服装后，现在也展现出了和武装傲罗不一样行事风格。

    和魔法部那种已经偏军队的气势磅礴相比，这些耐瑟瑞尔风打扮的巫师如同鬼魅般，无声无息地行走在广场上，行进间每个人的步伐并没有傲罗们统一，但兜帽下和手中的长法杖让他们看起来更加危险了。

    巫师们从未见过这样规模的军队也从未听过这样激荡人心的音乐，而二者相配合在一起产生的作用，令人十分震撼。这些外国高官们看着这样的一支支近乎于军事力量的武装队伍就这样结结实实地压进广场，心中都有些颤抖。

    而除了打头阵的巫师们外，巨人和小妈妈蛋糕店女老板莫妮卡兄长罗斯设计的魔像也正式出场，相较于巫师组成的军队，这些大块头的数目虽然不多，但是同样步伐整齐，巨大的脚掌踏在地上仿佛要将这片土地跺裂。

    额头镶嵌了宝石的光头巨人们看上去就是行走的人形兵器，那角驼兽皮大衣下也掩盖不住的虬结的肌肉和硕大的拳头都在展示着他们的力量。

    那些几个型号魔像更是巨大得令人惊叹，几层楼高的它们踏着整齐的步伐跟在巨人身后，石魔像的身上被雕刻成了类似霍格沃茨守护雕像的盔甲样式；身躯庞大、泛着寒光的黑色铁甲的铁魔像步伐更为顺畅，双手还持有造型奇特的双头剑，但看上去也让人更加的胆寒——它们背后都背着一把配合他们身形的十字弩，这种简单实用的构造配上破魔箭让他们拥有了一定的远程攻击能力。

    观看了突如其来对魔法界来说几乎没有过的阅兵，高台上不少外国官员心中不由自主地浮现他们自己国家那些还是更具有密探性质的传统傲罗们——他们不是没有获得过英国这几年一直在加强武备和巨人魔像的一定资料，但是亲眼看到给他们带来的震撼冲击得他们信心全无，心中对哈里斯的畏惧更胜了，也让作为执政者的他们们想不出有什么必要维持这样庞大的武装力量队伍。

    但这并没有结束，巨大的阴影将地面笼罩，缓缓将阳光吞噬般推进，整片空间都阴沉了下来。

    巫师们抬眼望去，惊呼声响起，却见天空中遮天蔽日般盘旋着密密麻麻的浮空船，整齐排列在天空中，仿佛要将整座城市摧毁的架势，浩浩荡荡地推进，磅礴的气势令人窒息。

    和往日里巫师们常见的那些港口的浮空船不同，这些浮空船都装备了厚重的装甲外壳，经过这么久的发展，每层甲板上还伸出了许多火炮和床弩——和之前艾伦展示的那次样子货不同，它们能发射一些特制的超强大粪蛋或者如同之前希腊火一样的炼金产品，虽然威力和方式其实有限，不过胜在投的远，伤害范围也比巫师们自己丢类似产品出去要大的多。

    同样的，这些每一艘浮空船的船身上都绘制有英国魔法部的徽章和哈里斯全知之眼的标记，而为首的巨型风帆战列舰型的浮空船船头上还竖立着张开翅膀正在展翅高飞的三眼渡鸦青铜像。

    这有些没完没了的展示让，现场的这些国外高官们有些躁动，他们不知道现在是怎样的情况，也从未见过这样起码对巫师来说规模足够成为庞大的巫师军队，内心十分震撼，不少人在回过神来后想向黛西询问，但猛烈的嘶吼声从云层中传来，如同闷雷般作响。

    这些外国的高官们惊恐地看向天空，他们无法辩驳出究竟是什么能发出这样隆隆的响声，但这震耳欲聋的声音却让人胆战心惊为之颤栗。忽地，狰狞的龙头便从云雾中探出，以一种遮天蔽日的可怕气势带动着整个身躯破开云层穿出——全都是有着五星危险等级的火龙。

    这些品种有些杂乱无章的火龙身上都穿戴上了特质龙鞍，每个龙鞍根据火龙品种不同搭载了三到七个巫师不等，而还没等地下巫师们都辨认出云层后的神奇生物，随着更为猛烈的嘶吼声响起，这些先下降的火龙们纷纷退让开声音传来的方向让开了一条通路，低垂了高昂的龙头。

    龙类身上特有的龙威不止是因为它们的聚集还是那明显更为强大龙吼传来，更大的恐惧从巫师们的心中涌了出来。

    三只明显身形更为强壮的巨龙，如同帝王一般出现在巫师们的视野中。

    最中间是块头最大的巨龙，远远看去就像是一座被岩浆覆盖的小火山，这头红龙厚重坚硬的深红色鳞片上钉着的一层银色的盔甲在阳光下润泽光亮，这盔甲薄薄地嵌入在巨龙的身上，将其全部包裹，它的下颚也被同样材质的护颚保护得严严实实，使得原本狰狞的龙头倒是更显出了几分威严和神秘。

    红龙左边的黑龙黑红色像熔融的岩石般灼热的眼睛让人不敢直视，白森森的尖牙看起来无比邪恶，它展开双翼，黑色的鳞甲上的秘银盔甲反射着太阳的光芒。

    而最后那只相对还算常见，品种是双足翼龙型火龙中最胸闷的匈牙利树蜂，不过它的体形也明显比周围龙群里的同类要大一圈，就连巨大的像是蜥蜴般的脑袋上也戴着冰冷的秘银头盔，只有黄色的眼睛、青铜犄角、戴着青铜色尖刺的长尾巴露在了外面。

