    月球之行得到了不得了的消息，杜兰把情报交给了楚轩。

    楚轩还在为重建变种人学校的事情而到处奔走，现在他已经将郑吒三人带着身边当做帮手，也找到了两个变种人少年，不过似乎并不顺利。

    “这个消息很重要！”楚轩很平静，“看来还有80天，我们都要死了。根据克星飞船的信息来看，就算天阳系整个变成炸弹也没有什么用处了。”

    郑吒，霸王都感觉很泄气，连零点也难得地露出了丧气的表情。他们都知道楚轩这个人不会说大话的，连楚轩都这么说了，那么他们的生命或许真的只有80天了。

    楚轩看着几人说道，“不过——”

    不过，这是一个转折，在绝望之中的希望。郑吒他们也没有想到楚轩竟然又没有把话说完，不过这一次他们没有生气，反倒是笑了。

    “不过，主神不会发布必死的任务，这一点我是坚信的，所以就算是如此绝境，我们也一定还有生还的机会！”

    “你是说我们可以逃走？不可能的，我们现在被困在了纽约了，怎么可能跑掉。”郑吒叹了一口气，本来还觉得有些希望，可是现在希望又破灭了。

    “看来，你经历了两场电影还是没有给你带来什么启发，郑吒！”楚轩淡淡说道。

    “？什么意思？”郑吒满眼是疑惑。

    霸王和零点也是。

    “要是杜兰在的话，他一定会很失望的。他花费了这么多心思在你的身上，看来到现在你还是没有看穿主神空间。”

    “？”

    楚轩走了几步，这里是中央公园的草地，他走到了湖泊的旁边，然后转身看向他的同伴，“我们所在的世界是不允许我们逃走的，请记住这一点。”

    是的主神是不允许轮回者逃走的。

    “楚轩，你是想让我们和那庞大的舰队作战？？”就算是零点也觉得这个决定是草率的，是不可能完成的。

    郑吒和霸王也是一脸惊讶，“就算是超级英雄的世界，所有的超级英雄加起来也不够看的，而且我们有什么？什么都没有。”

    “就是，杜兰都说过了，那个核弹bug也没有了，也就是说核弹也毁灭不掉的宇宙飞船，我们能有什么办法呢？”

    楚轩又走了几步，他停不下来了，因为这种绝境更是能激发他的斗志，这种感觉才是活着的证明，他的血脉在膨胀，“我想我已经有了些想法，现在我有一句话想问你们，你们相信我么？”

    楚轩的心思是天马行空的，一般人很难相信，因为在正常人看来楚轩的想法就是疯子的思维。不过这里是主神空间，要是不疯狂，还有什么意思。

    “你是我们的同伴，我们当然相信你！”郑吒说道。

    “我的生命都是交托给我的战友的，现在你们就是我的战友！”霸王说道。

    “我是个杀手，没有信不信的问题，我只知道现在我的枪口不会对准你们！”零点说道。

    “好！”楚轩双手一击，他很少有这么感动和激动的时候，“那我们就让剧情加快，我们要在纽约市之外，在地球之外消灭敌人！”

    “……”

    “什么意思？”出声的却不是郑吒三人，而是杜兰，他也想知道楚轩会有什么办法，所以出现了。

    “很简单，我们可以让电影里的剧情提前，那宇宙魔方制造的穿越门的时间也会提前出现，然后我们要将整个大门掌握在自己的手里，占有攻击的主动权。最后我们可以来个釜底抽薪。”

    楚轩的计划，可行性非常高，可是釜底抽薪也得要有筹码才行，“我们没有决定性的武器啊。而且要是星门提前出现，我们是不是要提前面对外星人的先遣部队了？”

    杜兰点头，“郑吒说的没错，而且要是推快剧情可能会有意外。要是三个月之后，我们本来面对的只是先遣部队，在主力到达地球之前，我们可能已经回主神空间了。而加快剧情的话，我们可能真的要面对主力了。”

    “杜兰，你的想法也太天真了，你自己信么？”楚轩说道。

    其实杜兰也知道，既然主神把主力舰队的消息传给了他们，那么三个月之后，他们面对的就会是主力部队，不会有意外的。可是现在张杰不再，这种问题总是要有人问的不是么？（笑）

    “至于郑吒说的决定性的武器，我想，杜兰你作为电影大师，完全应该是有的！”楚轩盯着杜兰。

    其他人也看着杜兰，他们也想知道杜兰有没有这个能力。

    杜兰笑了，“既然大家这么看得起我，我也不矫情，我是有一个缩退炉技术，能够把行星改造成黑洞炸弹。”

    简直就像听天方夜谭一样，只有楚轩始终保持平静，他已经知道了，主神这么大动干戈一定是因为这个杜兰，所以杜兰有解决办法的可能性很大，看来他又猜对了。

    现在主神和杜兰的关系确实很微妙。

    杜兰因为机缘巧合，拍了这么多电影，现在都被主神拿来作为督促人类进化的世界，两方因果已定。虽然主神一直想要杀掉杜兰，可是现在还没有什么成果。他的分身也被杜兰收了做弟子，可以说是另一个因果。

    剪不断理还乱。

    最后主神是杀掉杜兰了断因果，还是用另一种方式了解因果，这还是未知数。

    “黑洞炸弹？？！！”虽然在科幻作品里经常会出现的东西，可是真的听说要制造这么一个炸弹，现在的地球还是没有这个能力。或者说没有一个个人，或者一个单独的国家能够有这个能力。

    此时，超人和钢铁侠也已经将这个消息带到了地球上。

    复仇者联盟又将这个消息上报给了白宫，然后整个高层都乱了套了。嘲笑的有，害怕的有，还有主战的也有。不过吵吵嚷嚷最终也没有统一意见。

    黑人大光头，尼克·弗瑞回到了他的空中堡垒里，“现在是时候，让所有的超级英雄聚集的了。”

    而超人和蝙蝠侠也聚到了一起，对于超人带来的消息，蝙蝠侠没有立刻说话，几分钟之后，他才站起来，“看来我们这一次要和刺客联盟合作了！”

    超人一愣。

    “刺客联盟的杜兰既然能拿出你都不认识的盔甲，并且有强大的力量，看来也不会是地球上的人，不过至少暂时他还没有对地球表示出恶意，我们需要他的力量。”

    超人点点头，现在这个时刻更是要团结一切力量的时候了。

    而这个时候在，杜兰那里，他把楚轩和郑吒带到了一个没人的角落，“你们两是中洲队的主力，可是现在你们都还不够成熟，现在有有一个办法，让你们能够迅速成熟起来。不知道你们愿不愿意。”

    两人当然没有不愿意的。

    “楚轩你的头脑无人能比，可是没有缺失感情和情绪，虽然有时候感情会成为累赘，不过更多的时候是激励一个人的动力，而郑吒有着天赋，适应力强，而且有领导力，是个出色的团队领袖。我是不会做团队领袖的，所以中洲队郑吒是领队和主要战斗力，而楚轩你将是队伍的军师和智者。现在我教你们一招可以让你们的能力瞬间提高的办法，那就是合体，让你们的身心合二为一，你们的智力和体力将会瞬间增加，造成壹加壹大于二的成果。现在你们看好，跟着我做。”

    不得不说杜兰脑洞开的很大，他竟然把合体交给了楚轩和郑吒。其实他也是有打算的，要是真的开始战斗了，他一个人可没法顾忌所有人，所以中洲队的人只能靠自己，而他会教授他们能够发挥自己最大能力的办法。合体无疑是最为合适的，瞬间可以让楚轩和郑吒成为完美的人类。

    ps：新书《我是女帝》，求关注，变身文。

