    “叔父，愿闻其详。”荀攸好奇的望向荀彧。

    荀彧则是一缕胡须款款讲道。“这些年，在朝廷任‘守宫令’，曹操的名声可谓是如雷贯耳。”

    “谁不知道，他年轻时是个愣头青，仗着父亲曹嵩的庇护不畏权贵，四处惹事，若是仅仅惹那些豪强、士绅倒也罢了，偏偏，先帝卖官鬻爵，他也要参上一脚！”

    这…

    荀攸眼珠子一转，似乎，这也与那《孙子兵法》的注释没关系，与十五岁孩童领会《孙子兵法》更无关系。

    正直疑惑，荀彧的话接着传出。

    “正是因为曹操任议郎时上书先帝，怒责其卖官鬻爵，惨遭天子怒斥，才有了心灰意冷，罢官回乡，十年如一日的苦学兵法。”

    “也多亏了曹嵩身居高位，做过经学院的博士，又是大司农，请了三十多个刀笔吏临摹古籍，愣是弄好了兵书三十多卷，运往谯沛让曹操品读。”

    “宦海沉浮，心静如水…纵然这样，曹操也用了足足十年在谯沛隐居研究历史和兵法，这才为《孙子兵法》做释，写心得，集结成《兵法接要》，又名《孙武十三篇》…”

    “叔父曾有幸看到过他的注释，不单有战争法则，还有做人方法——知进退，识成败，知荣辱！不可谓不精辟…”

    噢…听到这儿。

    荀攸恍然大悟。“叔父的意思侄儿懂了，曹操历经宦海沉浮，十年心静如水才能对这《孙子兵法》有所感悟，这谯沛军营区区一个十五岁的少年，指导他的不过是才女蔡琰，纵然是打娘胎里读兵书，怕也绝不会做到对《孙子兵法》的谙熟于心！”

    “卫老此番让我等去考验，倒是多此一举了…”

    闻言，荀彧又是一缕胡须，侄儿荀攸能全盘体会他的意思，倒是省了进一步的解析。

    只是…还有一层。

    《孙子兵法》博大精深，纵然是注译的曹操，若非经历过黄巾起义，经受过“战神”皇埔嵩的指点，怕也不敢说是谙熟于胸，一个十五岁的少年又怎么可能做到如此地步呢！

    “叔父，既去军营，咱们且试他一试，这少年固然不能理解，可或许也是个可造之材，当今天下大势，人才，特别是年轻的人才不可或缺呀！”

    “我也是这样想的。”

    荀彧与荀攸相视一眼，彼此再不多言。

    说起来，他们颍川荀氏因为是名门望族的缘故，从小就有专人讲解儒学、道义、兵法…

    荀彧、荀攸又是聪慧绝伦，是颍川荀氏中百年一遇的奇才，真要论起来，他们对兵法才是谙熟于胸呢！

    …

    当夜，三辆马车驶入谯沛军营。

    兖州的官道并不畅通，坑坑洼洼的，马车行驶的速度并不快。

    马车停下，车门打开，曹仁与夏侯渊发现，不单单是卫弘来了，还有两位气质不凡，儒生打扮的男人。

    汉朝自汉武帝罢黜百家独尊儒术起，儒生的地位极高。

    再加上…现在兖州的情形，对有识之士望眼欲穿，曹仁与夏侯渊自然对荀彧、荀攸表现的极为客气。

    “卫老，没想到你还亲自赶来！”曹仁亲自去迎卫弘，毕竟是‘金主爸爸’，纵然是大哥曹操都礼遇有加，更别说曹仁了。

    “曹将军，我也是好奇，一个十五岁的少年就妄言读过千卷书，还通晓兵法，实在是匪夷所思。”卫弘一缕胡须。“曹将军心善，莫要被人骗了，我特地带来了两位先生，且考他一下。”

    这…

    曹仁挠了挠头…

    既然是卫弘的意思，他自然不能去阻止。

    “卫老，两位先生，这边请…”

    曹仁引着卫弘、荀彧、荀攸步入了大帐之内。

    陆羽与蔡昭姬一早就等候在这里，卫弘扫视了一遍她俩，他们的穿着并不光鲜，但这姐弟俩的面颊与气质，一个清丽、一个清俊倒是颇为惹人注目。

    只是，蔡昭姬身上还有些许诗书的才情气息，这个年轻少年就有点…

    平平无奇，没错就是平平无奇！

    呀我知道，这可不是一个看脸蛋的年代，如此少年，在私塾里随便一抓就是一大把，实在是平平无奇！

    “蔡琰姑娘，这位是陈留郡的卫弘卫老，这两位是…”

    曹仁主动介绍，只是…荀彧和荀攸他才是第一次见面，并不认识，这话说到一半儿，倒是显得有些尴尬了。

    却见陆羽一拱手。“见过卫老，见过文若先生，见过公达先生…”

    嘶…

    此言一出曹仁一怔，夏侯渊也是一怔。

    这年轻人为何能直接念出荀彧、荀攸的字号？

    关键是，念出的名字正确么？

    而荀彧、荀攸也是有点愣神儿，他俩没见过这年轻人，这时候的他俩更是寂寂无名之辈，身上也不会刻意写出自己的名号…

    那么…问题来了！

    这年轻人是如何认出他们的呢？

    几乎所有人陷入了愣神之中，可，最是懵逼的当属卫弘了！

    别人不识得陆羽，他再熟悉不过。

    眼前的这个十五岁少年，不…不正是“隐麟”么？

    苦苦寻觅数年，竟不想他竟出现在曹营，关键是…他…他竟身着如此破旧？

    这可是隐麟哪？曹操怎么可以如此对待隐麟呢？

    卫弘正打算开口发问，可话到了耳边，登时止住，他在想…会不会是隐麟刻意如此安排？若冒然相认，坏了隐麟原本的部署，那岂不是…好心办了坏事儿？

    心念于此，卫弘抬眸…正看到陆羽朝他眨着眼睛，显然，陆羽也认出了他。

    毕竟前世记忆力惊人，曾经见到过的面孔又怎会轻易忘记呢？

    陆羽还真担心，这卫弘可千万别暴露了他的身份。

    这要传出去‘隐麟’在曹营，所谓怀璧其罪，保不齐老曹与兖州都能成为众矢之的！

    接下来的局势，或许就会向着另一个极端去发展，这不是陆羽想看到的。

    还好…

    卫弘这人不笨，上道儿，看到他沉默不语，陆羽就放心了。

    …

    就在这时，荀彧主动上前一步。

    “这位想必就是书读万卷，兵法谙熟于胸的陆羽公子吧？”

    “荀某想请教下，陆羽公子为何一开口，就能喊出我与公达的名字？我们此前见过么？”

    荀彧的眼眸微眯，整个人显得无比好奇。

    “自然是没有！”陆羽脱口道。“至于，两位先生的名号，这个嘛…”

    陆羽的眼眸往下移…

    小腹以下，腿往上…

    这…

    一下子，直接把荀彧给看的不好意思了！

    这是…什么情况？

    看这儿也能喊出人的名字？

    …

    …

