    李君羡自长安玄武门出发，同样兜了一个大圈子绕过各处驻扎的关陇军队，沿着终南山北麓奔赴蓝田，一路上快马加鞭、心急火燎，抵达蓝田之时早已风尘仆仆。

    可他半点不敢停顿，连停下来让兵卒们喝口水、嚼一顿干粮都不敢，唯恐些许耽搁便导致救援不及。

    “百骑司”的力量不是吹出来的，在长安城内各处都布有眼线，关陇门阀内部更是重中之重。所以他刚刚自长安出发，便收到延寿坊又有一队两千人的兵卒出发的消息，目的地正是蓝田。

    毋须猜测，这队兵马的目标很可能还是房俊，长孙无忌对房俊恨之入骨，誓要报杀弟之仇，同时也试图破坏和谈……

    长孙家的骑兵自长安出发，可顺着灞水直抵蓝田，而李君羡饶了一个大圈子路程足足多了数倍，万一长孙家骑兵抵达灞水河谷之时刚巧碰上房俊，然后一个冲锋就给房二宰了，那可如何是好？

    所以李君羡一路上紧赶慢赶，但终究还是迟了一步……

    灞水谷口近在咫尺，两侧耸持的山岭刀劈斧凿一般，而谷口处硝烟滚滚，随着谷内的山风吹拂鼓荡，遮天蔽日。

    李君羡心里“咯噔”一下，坏了！

    难不成终究还是来晚一步？

    他不敢迟疑片刻，当即下令全军将速度提升至极限，向着谷口处风卷残云一般疾冲而去。

    未至近前，便听到震天的喊杀声，两队人马混战一处，直杀得天昏地暗人仰马翻，震天雷轰鸣作响，硝烟一股一股升腾而起，无数兵卒坠落马背，一瞬间被千军马万才成肉泥。

    然而很快，战事便成为一边倒的局面。

    李君羡大吃一惊，大吼道：“速速冲上去，救援越国公！”

    由此过蓝田往北皆是关陇驻军，待到闻讯赶来支援，又能跑到哪里去？

    身边一个校尉手搭凉棚望着前方，忽觉有异，惊奇道：“大统领，不对劲啊！您且仔细瞧瞧，这好像前头溃逃的乃是长孙家骑兵，而后边趁胜追击才是越国公所部。”

    “呃……”

    李君羡一愣，下意识就想给这个校尉一鞭子——怎么可能？

    人家长孙无忌连续派了两拨族中精骑前来截杀，若房二命大逃出生天也就罢了，岂能连续完成反杀？

    真当长孙家的私兵是土鸡瓦狗不成？

    然而紧接着，又有校尉惊呼：“果然如此，越国公真猛啊！”

    李君羡这才赶紧凝神向前方看去，却也只见两伙人追逐着由远及近，前方溃兵四散奔逃，羊群一般惊慌失措、丢盔弃甲，而后边紧追不舍的追兵却阵列齐整，即便是追击之中依旧严谨有序，明显是一支强军。

    可双方军械、装备都相差无几，又各个都是生面孔，自己麾下这些校尉到底是如何这么远便能分辨清楚……眼神一个个都这么好使么？

    李君羡不敢怠慢，下令道：“列防御阵型，全军皆备，迎上去！”

    他的职责是救援房俊，若溃兵正是房俊，他就要将其放过，而后组织军队应战从后追赶的敌军；若反过来，自可任由长孙家骑兵逃走，只需确保房俊安然无恙即可。

    此次带出来的“百骑”各个都是精锐，闻令迅速调整集结，组成方阵，取下弩机，竖起盾牌，在田野之上严阵以待。

    很快，迎面而来的溃兵奔逃至面前，都这一股陡然出现的严整军队吓了一跳，但身后的追兵气势汹汹的追杀上来，也不敢耽搁，就好似爆发的山洪遇到分水坝一般，自动避开“百骑”的阵列，由南北两侧溃散而去。

    这回李君羡看清楚了，这些骑兵虽然也都穿着大唐制式军装，但是军装太过簇新，即便因为刚才的战斗导致破损严重，但明显不是房俊麾下百战精锐所应该拥有的沉稳厚重。

    李君羡当即下令：“弓弩施射，不得追击！”

    “嘣嘣嘣”一阵弓弦震响，无数弩箭飞腾而起，在空中划出一道抛物线落入溃逃的长孙家骑兵阵中，无数兵卒中箭落马，痛哭哀嚎。

    “百骑”对此视若无睹，只是抓紧时间在敌军自己方阵前溃逃的空隙，努力多放几箭，却绝不会散开阵列前去追击。他们的任务仅只是救援房俊，除此之外皆不去管，免得误了大事。

    长孙家骑兵遭逢箭矢射击，又狠狠的折损一拨，幸存者慌不择路，在空旷的田野中打马飞奔，亡命而逃，不辨东南西北。

    须臾，后边的追兵抵达“百骑”阵前。

    这支军队明显精良许多，即便是快速追击之中，阵型依旧保持有序，兵卒身上的军装也更多陈旧之色，各个面容冷峻、杀气腾腾，迎面而来便是一股浓郁的剽悍之气。

    这才是一等一的强军，绝非先前那些长孙家的样子货可以相提并论……

    李君羡派人上前，大声呼喊：“‘百骑’奉太子殿下之命，前来救援越国公，吾家大统领亲自统军，恳请与越国公想见！”

    李君羡心里有些紧张，虽然眼前这支军队的确是房俊的亲兵，可并不能说明房俊依旧完好无损，毕竟长孙无忌连续两次派人半途截杀，导致房俊出现一点意外的概率极大……

    直至顶盔贯甲策马疾驰的房俊亲自来到阵前，李君羡一颗心才算是彻底放下。

    他打马上前，在马背上抱拳施礼：“战阵之上，不能全礼，还望越国公见谅！”

    房俊哈哈一笑，策骑上前，伸出手，与李君羡两手相握，这才问道：“李统领不在玄武门镇守，何故来到此地？”

    李君羡将缘由简略说了，沉声道：“东宫上下皆担忧越国公之安危，太子殿下更是食不知味、夜不安寝，故而派遣末将前来接应，以免越国公寡不敌众，被叛贼所害！”

    房俊摆摆手：“乌合之众，何足挂齿？不过东宫之内，只怕并非人人都希望吾全须全尾的回去吧。”

    说一句冠龙军队“乌合之众”，还真不是自大狂傲，关陇起兵之初希望速战速决，调集精锐猛攻皇城，与东宫六率鏖战不休，之后又在玄武门外铩羽而归，再被房俊突袭长孙嘉庆部，早已导致关陇军队精锐尽失、损失惨重。

    其余十余万军队看似遮天蔽日、旌旗如云，实则皆是临时拼凑，战力着实有限。

    就比如长孙家的家兵，各个身强体壮、装备精良，平素想必也都经受良好的训练，可是这些“少爷兵”到底没见过多少血，没历经过战阵考验，没有与真正的当时强军一较短长，哪里算得上是真正的强军？

    碰上房俊麾下这些真正的精锐，根本不堪一击……

    李君羡神情有些尴尬，他虽然是武将，但因其官职的天然属性，所以对于官员动态了如指掌，自然明白如今东宫之内文武之间多有龌蹉，文官眼红武将不断建立功勋，武将则不满文官横加干涉。

    尤其是眼下进行的和谈，说白了便是文官为了掣肘武将而鼓捣出来的，说什么止息干戈，实则还不是唯恐军方当真一举击溃叛军，将天大的功勋尽皆攫取，导致往后朝堂之上文官处于弱势？

    战事正酣，危机未除，内部便因为利益开始相互算计、彼此提防，甚至互扯后腿……古往今来，似乎每一个利益团队都难逃此等巢臼，人心算计、利益争夺，这才是世间永恒之主流。

    听房俊说得如此直白，李君羡只能支支吾吾应付过去，不然还能实话实说么？那就成了他这个“百骑司”的大统领搬弄是非、心有成见，旁人说说也就罢了，可这话一旦从他口中道出，那便是取死之道。

    他改进转换话题：“太子殿下殷殷期盼，东宫上下翘首以待，希望越国公及早回归，主持大局！”

    房俊颔首，回头对麾下亲兵高举起手臂，大声道：“咱们，回长安！”

    “喏！”

    应声如雷，士气如虹。

