
    “因为这都是因你而起的，如果不是那断子绝孙咒，顾清风怎么会这么疯狂的报复我们田家的古玩店？”

    “你怎么就那么肯定是顾清风做的，也许是别人呢？”

    田三弦阴沉的笑道，“宁宛如，我算了十卦，都是同一个结果。”

    宁宛如看着她没有说话。

    “你知道结果是什么吗？只有四个字：自食其果。”

    宁宛如嗤笑出声，“就你那水平，算出来的卦你自己也相信？”

    田三弦摇摇头，“我田家虽然不是大善之家，但是，在这个古玩街里，是最不起眼的一家古玩店。我大儿子为人老实本分，没有得罪过什么人，而能将古董做的以假乱真的，除了顾家，真的没有别人了。”

    “你太天真了，都说山外有山，人外有人，你怎么知道就没有别人。这年头，想骗人的骗子多的是。”

    田三弦冷冷一笑，威胁道，“宁宛如，你我心知肚明，我也不和你废话，希望你尽快给我个答复。否则，就凭我知道的那些事儿，也许可以再给我儿子换一个古玩店。”

    宁宛如气的浑身发抖，抓起了茶几上的茶杯就朝着田三弦打去。

    别看田三弦的年龄很大。

    却没想到身手很灵活。

    举起拐杖，就将朝她泼来的茶杯，打去了另一边。

    然后茶杯落在地面上，发出了清脆的碎裂声。

    看着目露杀气的宁宛如，田三弦嘴角带着冷意，“宁宛如，你想杀了我可没那么容易。”

    宁宛如恨恨的攥着手。

    她可以在她面前嚣张，趾高气扬。

    可是，她却真的不敢动手杀了她。

    这老家伙，不但狡猾，而且也很邪门。

    毕竟北三门的田家，不是凭空得来的。

    当年也是很威风的。

    宁宛如自然是知道这个道理。

    她深深的吸了一口气。

    平复了一下心口的怒气，声音沙哑的说道，“你给我几天时间考虑考虑”

    田三弦点点头，“我等你的消息。”

    随后离开了林家。

    而此时在御宝轩里正在教顾乔乔识别古董的顾清风，接到了手下的电话。

    听完汇报之后，沉声道，“继续盯着，有问题在来汇报。”

    顾乔乔抬起头，诧异的看着顾清风，“太爷爷，是宁宛如那边的情况吗？”

    顾清风点头，“嗯，田三弦去了宁家，呆了半天才出来，肯定是找宁宛如要钱去了。”

    “宁宛如会给吗？”

    “肯定会给的，她们两个是一个绳子上的蚂蚱，谁都跑不了。”

    “太爷爷，你说，宁宛如什么时候会来算账啊？”

    “等顾城从滇南彻底死心回到帝都之后，这母子两个就会来的。”

    “我听人说那里现在都传开了，说顾城心思不正，玉灵不喜欢他，所以连夜带着它的子孙搬家了。”

    顾乔乔笑嘻嘻的说道。

    “不错，这故事不错”顾清风哈哈大笑起来。

    “用不用将这个消息放出去。”

    “不用，顾城他们找我来也是悄悄的来，不会张扬的，他们丢不起这个人。”顾清风笃定的说道。

    顾乔乔笑得眉眼弯弯。
