    除过齐塔瑞人之外，灭霸另一部分势力构成皆为萨卡兰佣兵，他们是垃圾星萨卡尔的原住民。

    一种类人的昆虫生命，四指、雌雄同体，由女王在蜂房里孵化后代，憎恨拾荒者对他们的打扰。

    为了谋夺生计，大量的萨卡兰人前往宇宙充当雇佣兵，依靠忠诚的表现赢得尸体来进行进食和寄生卵。

    (复联中长着四只手臂，疯狂围攻瓦坎达护罩的那些就是。)

    总体来说，灭霸的部队因为经常要屠杀星球一半生命体，所以擅长登录作战，太空战则不甚精通。相比于星灵，这方面他们明显要更加弱势一些。

    但有道是“当局者迷，旁观者清。”

    有时候咱们觉得他们弱势，人家自己可不觉得。

    此刻的灭霸信心满满，他毁灭过的星球与种族不计其数，还没遇到过能让他感觉棘手的对象。

    就算星灵们是卡萨所创造的又如何？

    区区星灵，不过插标卖首之辈！

    只要抢到力量宝石，就算是骨灰我都能给你扬咯。

    圣殿号上，灭霸正正端坐于悬空石椅，神情轻松，好像与星灵即将展开的作战都不能带给他一丝压力。

    在他面前，乌木喉与黑矮星相互矗立两旁，像个忠心地侍卫，一动不动。

    就在这时，一道全息投影突然间出现，上面露出了亡刃将军消瘦的脸庞，他被灭霸派遣为先锋部队长官，负责探查与攻坚。

    “我们已经探知到星灵部队目前正驻扎于纳里戈行星，他们在上面建立了临时要塞。同时，外围恒星系还有大量舰艇飞船，防御十分严密。

    另外，对方还有一艘黄金母舰，体积十分庞大，停靠于纳里戈太空外环轨道，属下建议先一步解决掉它。”

    灭霸沉思了片刻，知道这玩意应该就是卡魔拉所说的亚顿之矛，星灵主舰。

    正所谓“擒贼先擒王，射人先射马”。

    如果能开局就消灭对方母舰，一定能大大的打击其士气。

    但众所周知，舰队主舰一向配备有强大的火力，而且周围还有无数护卫舰、航母严密保护，想要一击而溃，十分困难。

    “你有什么办法吗？”

    听到老大询问，亡刃将军想了想，“对方的主舰十分庞大，以我们的武器很难造成有效伤害，我建议利用反物质炸弹以自杀式袭击破溃！”

    灭霸点点头，他手下多为生物科技结合物种，最适合集群爆兵作战，别的可能不多，就是炮灰多。

    而“反物质炸弹”则是星际中威力十分庞大的武器，当1克反物质与1克物质相互碰撞湮灭时，能释放出180万亿焦耳能量，相当于4.3万吨TNT炸药，约等于小日子过得不错的国家广岛地区原子弹爆炸的3倍。

    可以把接触到的任何东西都化为灰烬，连空气也不能例外。

    以这种自杀式袭击发动进攻，你别说是舰队有多强，我一个小兵都能换掉你一艘航母。

    不过这玩意儿极不稳定，以灭霸势力的研发能力，还无法大面积装配，而且以前多是登录作战，压根也没有值得使用反物质炸弹的机会。

    “按照你的想法实施吧，我只看结果如何！”

    全息投影中，听到他的话，亡刃将军表情十分凝重，“我一定不会让您失望的！”

    话毕，投影随即熄灭。

    宇宙深空中，齐塔瑞母舰主控制室，昏暗的主色调下，一名名齐塔瑞人各自坐在工作位置，控制台屏幕的蓝光照在他们丑陋的脸上，显得狰狞而又可怖。

    亡刃将军关闭掉投影通讯，立即下达了命令：“以机械亚龙为小队，各装配一枚反物质炸弹，立刻冲击敌方舰群！”

    随着他一声令下，齐塔瑞人马上展开行动，身穿合金战甲的齐塔瑞步兵，抬着一枚枚直径约两米的六边形圆球登上机械亚龙。

    而后，母舰舱门打开，一条条半机械、半生物的丑陋亚龙向着星灵所在的舰群一路飞去。

    远远看去，就好像无数丑陋的海蛇在大海中遨游一样，渗人而又恐怖。

    “警告，发现大量不明敌舰生物，经比对发现，与虫族相似度百分之四十。”

    亚顿之矛上，阿塔尼斯神情无奈，跟虫族打了一辈子，结果来到其他星系居然还要打，真是冤家路窄。

    “命令航母、虚空辉光舰、凤凰编队立刻前往阻击，别让这些恶心的家伙轻易靠近！”

    听到指示，整座恒星系漂浮的舰群立刻行动了起来，无数航母排开阵列，在虚空辉光舰的护卫下，以凤凰编队作为前驱，向着齐塔瑞人迎了过去。

    不可计数的凤凰战机汹涌而来，仿佛天空中翱翔的群鹰，至少数十万之众，形成数十张大网，向着齐塔瑞部队一路压来。

    听起来人数好像很多，但在深邃的宇宙之中，这些人连个水花都冒不出来。

    同样的，齐塔瑞机械亚龙同样数量庞大，每只身上都携带着反物质炸弹，密密麻麻，看起来十分唬人。

    双方战机极速飞行，犹如两军对垒的骑兵，以势不可挡的冲击力撞进敌方阵型，密密麻麻的光弹到处都是。

    一时间，火光冲天，爆炸迭起，普一接触，就造成了无可计数的伤亡。

    可总体来说，因为每一架凤凰战机都有能量护罩防御，星灵总体占据着上风。

    “我们在群星间穿梭！”

    一名圣堂武士驾驶着战机，悍不畏死地冲进敌方机群，时而辗转翱翔，时而炫技般贴着对方飞行战车极速划过。

    同一时间，离子双炮几乎不间断发射，总能在极速中将对方飞车打的爆炸。

    可惜，集群作战中，个人的力量显得十分渺小，很快他就被密集的火力打破了防御罩，随同凤凰一起，炸成了粉碎。

    相同的一幕在整座恒星系不停发生，几乎每时每刻都有人阵亡，每时每刻又有新的战机加入。

    不过当星灵航母加入战斗时，凤凰的损耗一下子被削减到了最小。

    无数舰载拦截机密密麻麻的飞出，等离子炮的光芒此起彼伏，一度压制住了对方飞行战车的推进。

    齐塔瑞母舰上，看到这一幕的亡刃将军忍不住摇了摇头，随即下达了新的命令，“机械亚龙推进战场，先炸毁掉那些航母！”

