    第八百五十章 睡着的温雅   

    毕竟最终的这个参赛队伍也就仅仅只有杨凡赵琳琅以及欧阳纳兰他们三个才算得上是真正使用的决定权，另外其他几个成员都是原本惊涛战队里面的。

    

    这样一来的话如果到时候真的无法在高校赛当中拿到名次，那么毫无疑问的一点就是杨凡也根本就用不着去背这个所谓的锅……   

    在队伍里面都保留了原本大量惊涛战队的核心成员的情况之下还是无法取得理想的成绩的话，那么也就意味着即使是没有杨凡他们插这一脚，原本惊涛战队的原班人马去上场比赛，那么结果其实也根本就改变不了多少。

    

    还有最为重要的一点就是杨凡他们自己的比赛资格是通过自己的实力打出来的，所以关于这一点任何的人都根本就并没有理由再去挑事。

    

    哪怕杨凡表面上什么都并没有说也好，但是大家也都是聪明人，有些话其实并不用明说，也都是各自知晓着这其中的利害关系……   

    而事实嘛，也的确就如同樊涛和温雅所分析的那个样子，杨凡之所以会做出这样的选择，其实也是早就已经考虑过这一切背后的种种，所以说在最终得出了一个这么最为全面的方案。

    

    决定权摆在他们手里，但说实话，可供选择的人其实也根本就并不是很多，学校当中的顶尖战力基本上都是在樊涛战队他们的那一边，所以即使要选择，也只能够从惊涛战队里面去挑选而已。

    

    如果队伍里面的每个人都执意要去参加比赛，保持原封不动的队伍去打比赛的话，那么毫无疑问，这才是对于他们最为不利的一个选择。

    

    即使是他们获得了胜利拥有比赛的决定权，但惊涛战队在学校当中是人气和实力最高的一支队伍并没有错。

    

    所以即使是他们战胜惊涛战队，但是要想在一时之间达到和惊涛战队同样的高度，那也是根本就并不现实的。

    

    而如果说到时候他们以原封不动的人马去参加高校赛，并没有能够拿到名次回来，那么到时候他们绝对还是会被喷的。

    

    权衡各种利弊之后，再加上队友之间做出的选择，才最终拟定了这么一个方案……   

    而此时的另外一边，杨凡哪怕就算是请大家去吃东西也好，但其实也根本就花不了多长时间。

    

    毕竟今天是星期天，周末的最后一天了，所以大家其实也根本就并没有这么多空闲的时间，能够来到这边去观战就已经不错了，很多人作业都还根本就并没有动，打算利用这个下午去补呢，而且即使是作业写完了也好，但是对于这周末的时光，自然也都是有着各自的计划的……   

    杨凡他们的这支队伍虽然说才是刚刚组建的也好，但是对于一周后即将就开始的高校赛，他们现在自然也要将这支队伍都给磨合在一起才行。

    

    所以他们也是已经约定好了下午4点在学校社团当中集合的。

    

    和其他的人告别了之后，杨凡和欧阳纳兰也是朝着学校的方向赶了回去。

    

    赵琳琅并没有和他们一起，虽然说杨凡也有邀请也好，但是赵琳琅最终也还是拒绝了。

    

    就算是大家彼此之间都认识，但是关系也还算不上是有多么的好，赵琳琅的性格又算得上是比较孤僻的那种，并不是很合群，所以在比赛打完了之后他也是直接就回去了，不过在回去的时候，他也是已经表示过下午训练的时候一定会到场的。

    

    对于其他的人到底是怎么样的杨凡并不清楚，但是对于这个约定好的时间他自然是根本就并不会忘记的，而且他也并没有那种迟到的习惯。

    

    学校社团里面的门是开着的，虽然今天是周末，但是因为刚刚不久前举办过的对局的原因，再加上下午还要训练，所以并没有关闭。

    

    只是让杨凡以及欧阳纳兰感觉到比较奇怪的一点就是当他们来到了里面的时候，仅仅是看到温雅一个人趴在社团的一张桌子上，好像是睡着了……   

    而因为杨凡和欧阳纳兰两人并不清楚的原因，所以说其实走进来的时候，动静也都根本就并不算是太小。

    

    可是在这样的情况之下，温雅居然还没有醒，那么这样一来也就意味着其实她也是睡得比较深的……   

    “学姐？”

    

    杨凡试探性的叫了一声，不过却并没有得到温雅的回应。

    

    社团里面相比于今天的热闹而言，此时此刻就很是冷清了，除去他们三个人之外，再也没有看到其他人的身影。

    

    只是让杨凡觉得比较奇怪的一点就是通常温雅和樊涛不也都是形影不离的在一起的吗？

    怎么现在却只有温雅一个人呢？

    

    哪怕就算是他把替补人员的决定权重新交给了樊涛和温雅也好，但是实际上对于他们这边到底做出来的是什么样的选择，其实他也根本就并不是很清楚。

    

    不过呢就算是不清楚也好，但实际上也能够略微的猜出一二来的，惊涛战队里面他已经把温雅和张沉两个人给确定了下来，所以说如果真要在惊涛战队里面再找两个人来进行替补的话，那么毫无疑问作为队长的樊涛肯定是最好的一个选择。

    

    毕竟他不仅仅只是社团的社长，同时也是校队的领头人，所以有着这两重的身份在这里，哪怕就算是他并没有获得参赛的名额也好，到时候肯定也是由他带队去参加高校赛的。

    

    所以即使是替补在一整场的比赛打下来都未必一定会获得上场的机会也好，但是关于这种队伍之间的训练肯定也还是要在场的。

    

    现在的时间点距离四点整还有几分钟，但这是训练又不是上课，难不成其他人都还要踩着点来不成？

    

    看到杨凡叫不醒温雅的时候，欧阳纳兰也是无奈的摇了摇头，走上前去，轻轻碰了一下温雅的肩膀，把她摇醒了过来。

    

    “你怎么在这儿就睡着了呀？

    万一感冒了呢？

    而且现在也已经快到我们的训练时间了，你要不先去洗把脸清醒一下，不然的话待会儿状态不好，那我们的训练也会受到影响的。”

    

    “不好意思，比赛结束之后收拾后面的工作有些太累了，再加上又没有睡午觉，所以就不小心趴在这里睡着了。”

    

    温雅醒来之后也是摇了摇头，歉意的笑道。

    

    

