    御坂美琴的自述，让方里沉默了下来。

    对原著有所了解的方里当然明白，御坂美琴为什么会这么说。

    实际上，在「绝对能力者进化计划」之前，其实还有一个「量产型能力者计划」

    那是为了解析生产出Lv.5的超能力者的基因序列方程式，目的在于百分之百确实生产在偶然之下才会产生的超能力者的计划。

    而作为计划的素体被选上的人便是御坂美琴。

    年幼时，御坂美琴便已经被检测出了拥有成为Lv.5的超能力者的素质。

    从那个时候开始，御坂美琴便已经被选为「量产型能力者计划」的素体，为的就是使用其DNA进行克隆人的量产，从而批量生产超能力者。

    妹妹们便是因此而正式诞生。

    只可惜，这个实验在最后的阶段里夭折了。

    因为，量产出来的妹妹们的能力还不及本体的1%，平均只有Lv.2的等级，并且无论经过什么样的基因操作跟后天教育都无法成为Lv.5的超能力者，注定只能是个劣化品。

    有鉴于此，名为「量产型能力者计划」的实验才被永久冻结，直到后来才被作为「绝对能力者进化计划」的实验材料而再次启动。

    可是，不管是「量产型能力者计划」还是「绝对能力者进化计划」，那都需要御坂美琴的DNA图谱才行。

    而这份DNA图谱，乃是御坂美琴亲自同意提供的。

    于是，御坂美琴向着方里说着这样的话。

    “你知道肌肉萎缩症吗？”

    肌肉萎缩症。

    那是一种会让肌肉逐渐变得无法动弹不得，并逐渐萎缩，最终全身的筋力一点一滴的丧失，导致连内脏都失去功能，无法依自我意志进行移动的一种不治之症。

    “人类的大脑是藉由电流信号来向肌肉下达指令，并操纵自己的身体的。”御坂美琴对着方里说道：“也就是说，那些患上肌肉萎缩症的人便相当于这部分的功能瘫痪了。”

    既然如此，如果能够获得操纵人体电流的力量，那么，是不是就能够凭借自己的意志对肌肉下达指令了呢？

    就是因为这样，御坂美琴自愿的向学园都市提供了自己的DNA图谱。

    为了治疗那些因为肌肉萎缩症而一步步的迈向死亡，只能带着遗憾离开，人生中完全没有自由和欢乐，只有无尽的痛苦跟悲痛的病人。

    “明明，那些所谓的研究者就是这么跟我说的。”御坂美琴不知不觉间咬住了嘴唇，低声说道：“结果，不知从什么时候开始，我的DNA居然被转为了军事用途。”

    正是因为发现了这一点，御坂美琴才会进而发现「量产型能力者计划」跟「绝对能力者进化计划」的存在，并在痛苦和绝望中选择了阻止。

    “这种荒唐的实验，本来不应该有人配合，那个第一位也就算了，那些孩子根本就没有义务去配合，如果不配合的话，那这个计划就永远不会执行。”

    御坂美琴转过身去，让方里看不清楚她的表情。

    只是，就算看不到表情，方里也能听到御坂美琴的声音在颤抖。

    “可是，那些家伙却肆无忌惮的使用了药物，加快了那些孩子们的肉体和人格的成长速度，让她们在短短不到十四天的时间里便得到跟我相同的肉体，连言语、运动及伦理等基本的脑内情报都由学习装置进行强行输入，却没有输入感情程序。”

    也就是说，妹妹们连反抗的想法都不会产生。

    因为，被选择性的输入了知识的妹妹们只会觉得自己在实验中被杀死才是理所当然的结果，而不是为了活下去进行反抗。

    “你知道当我问她们为什么不反抗的时候，她们是怎么回答我的吗？”

    御坂美琴的拳头握紧了起来。

    “她们是这样跟我说的。”

    ————「制造御坂的价值非常的便宜，只需要十八万日元而已」————

    可以想象，当时的御坂美琴的内心有多么的震惊和痛苦。

    原本是想要帮助他人的善举，结果却反而造成了两万条为了被杀害才允许批量生产出来的悲剧。

    “就算是现在，计划终止了，那也已经有超过一万名的妹妹被杀掉了吧？”

    御坂美琴这般说着。

    “而杀死她们的人就是我。”

    因为自己的天真，所以才造就了这一切。

    这就是御坂美琴的想法。

    “如果当初不是我太天真了，根本不知道保管好DNA的重要性，那就不会发生这种事情。”御坂美琴自嘲似的说道：“即使阻止了这个计划，我也需要为死去的那一万多名妹妹负责，为此，我可以做任何的事情。”

    就是因为这样，御坂美琴才不惜做出犯法的事情，在明知会被学园都市的卫星给监控到的情况下，依旧毅然决然的选择了与学园都市作对，破坏那一个个的研究所。

    “本来的话，我应该在完成所有的事情以后，被那些恼羞成怒的研究员和学园都市的高层送进监狱里，度过下半生。”

    御坂美琴转过头来，看向了方里，对着方里笑了笑。

    “现在，只怕那些家伙都自顾不暇了，不会再来管我了呢。”

    可这绝对不是御坂美琴希望看到的。

    不然，御坂美琴的笑容也不会看上去那么悲伤了。

    那样的表情，方里是见过的。

    就在奥菲莉亚的身上。

    明明珍惜着生命，却最终践踏了自己所珍惜的事物。

    因此而产生的悲伤，就是御坂美琴脸上所挂着的那个表情。

    于是，方里叹息出声。

    评价，仅仅只有一句。

    “真是笨拙啊。”

    闻言，御坂美琴直接愣住了。

    而方里却像是没有看到一样，来到御坂美琴的身边，抬起手，搭在了她的脑袋上。

    “沉浸在自责与愧疚中，遗忘自己真正应该负的责任，那只不过是自我满足而已了。”

    方里看着前方，对着身旁愣住的御坂美琴，如此开口。

    “如果是我的话，与其为了死去的一万个妹妹去寻求惩罚，我宁愿为了剩下的一万个妹妹去寻求自己该做的事情。”

    一句话，让御坂美琴浑身一震。

    是啊。

    虽然有一万多个妹妹死去了，可也同样还有近万个妹妹还存活着呢。

    “她们现在肯定因为失去了人生的目标正在迷惘，需要有人帮她们指明前方的道路。”

    方里撇嘴一笑。

    “而别忘了。”

    “你可是姐姐啊。”

    留下这样的话语，方里便揉了揉御坂美琴的脑袋，抬起步伐，逐渐的离开。

    只剩下御坂美琴一人，望着方里那逐渐远去的背影，手中握着手机，眼中的神采渐渐的恢复了过来。

    “是啊…”

    我，可是姐姐呢。