    曾雄一听想死的心都有了，但在宁城黑道谁也不敢得罪马三爷，无奈之下他只好主动伸出双手，说道：

    “于局，你抓我吧，确实是我让人放的火！”

    “手指也是我自己不小心弄断的，跟这位林先生无关！”

    “......”

    此言一出现场顿时一片惊呼！

    原本就被曾雄的‘光辉事迹’惹恼了的记者，听到这话更是气不打一处来！

    “曾先生，如果真是这样的话，你就是骗了大家！”

    “你以为记者没事干了吗，知不知道浪费了我们多少时间！”

    “我一定要写文章揭露你，欠民工钱的无良商人！”

    “......”

    原本是为曾雄讨公道的记者们，瞬间调转枪头对准了他！

    甚至有人还埋怨林阳，对付曾雄这种恶人，就应该把他十根手指都掰断啊！

    总之，主角瞬间变成了曾雄！

    刘胜看到这一幕狠狠瞪了谷东一眼，谷东也是一脸委屈，他哪知道曾雄会突然反水啊，而且这家伙的黑料也太多了吧......

    本以为棘手的事情，很快就得到了解决！

    曾雄被带进了警局，而他的那些亲戚因为群龙无首也各回各家。

    至于那些记者，更不愿意浪费时间，骂骂咧咧地离开了......

    “老马，这次做得不错！”林阳走到马三面前笑道。

    “阳哥你太客气了！”

    马三咧嘴一笑，看到于哲福在旁边急忙说道：“我只是尽一个良好市民的义务而已，不能让曾雄这种混混祸害我们这座美丽的城市！”

    “咳咳......马三，没事你就先走吧！”

    于哲福都听不下去了，马三这货是在说相声吗？

    宁城市黑涩会大佬，居然大言不惭地说别人是祸害......

    “阳哥，那我和兄弟们先走了！跟阳哥说再见！”马三回头吼了一嗓子。

    “阳哥，再见！”

    十几号黑衣人齐齐鞠躬高呼。

    “艹！”

    林阳无语了，马三这货经不起表扬啊！

    还好记者都走了，不然这一幕要是被记者拍到，自己跳进黄河也洗不清了！

    “林先生，今天是我有眼无珠，你能不能放过我？”

    曾雄满脸苦瓜，他这才想起龙殿有个幕后大佬，看马三他们的表现，不用问就是眼前这个年轻人了！

    “放过你？”

    林阳冷冷一笑，瞥了谷东一眼说道：“放过你也行，把工人工资发了，再告诉我是谁让你找这么多记者来的！”

    “这......”

    曾雄一听为难了，下意识地看向了谷东。

    “喂，你看我干嘛，我可不认识你啊！”谷东急了，狠狠瞪了曾雄一眼。

    “咳咳......于局，既然这人主动投案，我看还是尽快审讯吧，别浪费时间了！”刘胜咳嗽了一声，站出来打圆场道。

    于哲福没说话，让人将曾雄带进了警局。

    “林阳，我还要上班，你先走吧！”雷蕾见事情得以解决也松了口气。

    “嗯。”

    林阳点点头，不过在走之前他却主动走到刘胜面前，压低了声音说道：

    “姓刘的，你对雷蕾做过什么心里有数，我给你三天时间自首，否则别怪我对你不客气！”

    “你......”

    刘胜一听又气又急，这是林阳对他的第二次‘警告’了！

    “雷蕾，我走了！”

    林阳说完也没管刘胜气成了猴子，直接开车离开了警局......

    “刘局，这小子太嚣张了，咱们必须想办法杀杀他的威风才行！”谷东气呼呼的说道。

    “你闭嘴！”

    刘胜憋了一肚子气，全部撒在谷东身上了，怒道：“要不是你找了这么个白痴，林阳今天想走都难！”

    “......”

    谷东欲哭无泪，早知道曾雄是这路货色，就不跟他合作了！

    此时的刘胜眉头紧锁，他心中所担心的并非不能收拾林阳，而是这小子几次三番的断定他出卖雷蕾，莫非他真的知道些什么？

    不行，自己决不能坐以待毙！

    想到这刘胜赶紧回到了自己办公室，掏出手机拨通了一个电话......

    林阳从警局离开后，径直开车去了苏雪家，今晚他特意让韩天宇组了个局，为的就是帮这妮子一把！

    很快，林阳到了苏雪所在的别墅区。

    “小雪，你出来吧，我就在你家外面！”林阳打了个电话。

    “好，我马上出来！”

    两人刚挂断电话苏家大门就打开了，苏雪穿着一身雪白的貂皮毛衣，搭上雪羽肩，脚上蹬着一双黑色皮靴。

    林阳不禁眼前一亮，尤其是看到苏雪那张精致的脸庞，散发着淡淡的柔光，双颊边若隐若现的红扉，如花瓣般娇嫩可爱！

    “林阳，让你久等了！”

    苏雪莞尔一笑，她的身后跟着苏建国夫妇。

    “小林，这次苏家就拜托你了！”苏建国走上前来，满脸诚恳的说道。

    “叔叔放心，金泽资本很快就会把股份还给你们的！”

    “好，有你这句话我就放心了！”

    “爸，我晚上可能要晚点回来。”

    苏雪上了林阳的车，放下车窗说道。

    苏建国听到女儿这么说，立马笑道：“没关系，你跟小林在一起老爸放心，不回家也没事的！”

    “对啊，不用着急回来，你们年轻人好好玩吧！”苏雪老妈也是笑容满面。

    “爸，妈......”

    苏雪俏脸刷的一下就红了，父母的意思她哪能听不出来，可林阳都有女朋友了......

    晚上七点，林阳带着苏雪上了彩船，韩天宇等人早已等候在此。

    “阳哥，你来了！”韩天宇看到林阳来了，赶紧起身打招呼。

    “林先生，你好！”

    “……”

    在座的主管部门领导，也纷纷向林阳打招呼。

    在宁城，林阳的名声甚至比市首还大，就算没见过，也肯定听过他的名字！

    不过当他们看到苏雪出现时，不禁一个个面露狐疑。

    林阳也不想浪费时间，微微一笑开门见山道：

    “各位，今天我让小宇请各位过来，只想知道一件事，希望大家能坦诚相告！”

    “林先生，你想知道什么事？”

    众人面面相觑，最后一个秃顶男有些心虚的问道。

    “很简单，这些年诸位没少派人找苏家麻烦吧？我想知道这是为什么？”林阳的声音陡然变冷。

