    北风此刻是腿肚子抽筋儿，下不来台啊！

    跟江南打？

    不打丢面子！打了丢的可就不仅仅是面子了啊！

    来之前，家里可是特别交代过，别给家里找事儿，陈家都折了！

    就在这时，洛长歌走上前，咧嘴一笑打圆场！

    “你是学长，作为学弟，对于学长该有的尊敬还是要有的！”

    “选拔还没开始，就贸然对学长出手，岂不是落了人口舌？是吧风哥？”

    北风一听，当时就松了口气，害得是我妹夫啊！

    “咳～就…就是，我不是怕你！还要参加选拔，万一学院拿这个说事，说我打了学长，不要我了，岂不是……”

    江南大手一挥！

    (︶.̮︶๑)ﾉ“根本不会！你打的越狠，学院就越爱要你！” 

    “当年我就是分别给学长，副院长开了瓢才通过录取的，不扒瞎！”

    “要啤酒瓶么？可以卖你哦，记得朝头上打！”

    几人瞪大了眼珠子！

    没有你这样的吧？上赶子挨打？还给提供武器的。

    要不要这么贴心啊？

    北贝撇嘴：(￢益￢)“你净瞎说，以为我们好骗么？你就是想用这样的方式套路我们！才不让你的当！”

    “是吧？长歌哥哥？”

    江南表情古怪！

    (๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“你在哪里咯咯咯的，是准备要下蛋么？”

    北贝气的直跺脚！

    (◦`~′◦)“呸！你才要下蛋，长歌哥哥！你瞅瞅他嘛！”

    [来自北贝的怨气值+1000！]

    洛长歌嘴角微抽，神特喵要下蛋啊！

    但自己也不好说什么！

    一旁看热闹的林琛火上浇油：“我可以作证，我就是当年被南神开了瓢的那个学长！”

    “上去剋他啊！开瓢越狠，选拔越稳，这是我们先驱者学院的传统！”

    不少人也都跟着起起哄来！

    而那边江南把啤酒瓶子都递过去了！

    北风脸更黑了！

    (̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“还…还是不了，我还要为接下来的选拔保存体力，我……”

    江南皱眉：“是担心我的空间系异能么？我缚灵跟你打好不好？”

    “手脚也都绑上好了，我地摊上还有猛药，要不你吃点？”

    北风牙都快咬碎了，手脚都绑上，异能也不用？你用个今儿跟我打啊？

    没有你这么看不起人的啊！

    [来自北风的怨气值+1000！]

    不禁双拳紧握！

    (งಠ益ಠ)ง“真以为我怕你不成？”

    江南点头：“不怕我你倒是挑战我啊？有什么绝活都用出来好了，我受得了！”

    北风瞪眼：“你…”

    刚要前冲，却被洛长歌按住肩膀，摇了摇头！

    北风深吸了口气，狠狠地瞪了江南一眼，转头就走！

    周遭的人不禁发出一阵嘘声！

    这摆明了就是怂好么？不行你吹什么牛批啊？

    江南连忙招呼！

    ヾ(๑ﾟ▽ﾟ)ノ“哎哎哎～我这还有保过套装，不来几套么？”

    绝活坑不到，我坑点钱总行了吧？

    北风怒道：“不要！谁要你的破东西！凭我的实力，通过选拔不过是手拿把掐，你看着好了！”

    北贝转过头，朝江南一阵吐舌头做鬼脸儿！

    江南一脸南受，不是吧？这都不剋我？

    这么能忍？身为世家子弟，你嚣张一点不行么？学学陈家啊？

    你不剋我，我怎么搞你的绝活？

    周雨晴俏脸上满是疑惑，不是说比江南哥还厉害的么？

    难不成是假的？

    眼看新生都来的差不多了，自己的货也不怎么卖的动了，江南直接把地摊布打包，准备下一场！

    “走走走！带你去见下梦露姐！”

    周雨晴摇了摇头：“蟹蟹江南哥，可我还是想参加选拔，不想通过特殊渠道录取！”

    江南一怔，看着周雨晴那认真的眼神，不禁一笑。

    这丫头是不想别人看轻自己么？

    “也行，那就去参加面试好了，我给你带路！”

    两人说着就朝学院内走去！

    只见夕阳红广场上，大爷大娘们又都出来了！

    那个把煤气罐当陀螺抽的老大爷抽的直冒火星子！

    还有在单杠上玩儿大风车的，一分钟得有个几千转，都转出幻影了！

    掰手腕子的，劈叉的，跳铁链子的！

    还有徒手V钢筋的！

    经过的新生们都发出阵阵惊呼，就连周雨晴也一脸震惊！

    江南忍不住偷笑，大爷大娘们这是知道新生来了，所以故意来到广场展示绝活么？

    这也太可爱了点吧？

    当年自己来的时候，也是这个样子！

    面试已经开始了，大楼前排了长长的队伍，周雨晴去排队了！

    江南则是为下次出摊做起了准备，直奔医疗室那边跑去！

    此刻，面试大楼里，不少新生都露出了自信的微笑！

    手里捏着包跳跳糖，准备轮到自己的时候，去一旁的卫生间偷摸吃掉！

    面试岂不就手拿把掐了？

    而面试大厅里！

    导师们坐了一排，就连萧吹火也在面试！

    此刻大厅里的气氛，异常火热！

    导师们一个个兴奋的面色涨红！

    “通过，这种心动的感觉我可是好久没遇见了，好苗子！今天怎么遇到这么多心动的苗子？”

    “爱王特油！通过！今天喝了脉动啊，吃了果冻啊，还是忍不住对你心动啊！”

    “我要你！我要的就是你这种学员，通过！”

    咔咔就是过，新生们都乐屁了，害得是我南神啊！

    萧吹火也老脸通红，这届新生看的怎么都这么顺眼！

    通过率这么高？

    有些个小姑娘自己看着都忍不住心跳加速！

    都八九十岁的人了，还对人家小姑娘心动？

    自己这老脸往哪儿搁啊？

    “你们先面着，我去趟卫生间！”

    说着就推着轮椅出了面试大厅，朝着一边的洗手间走去，准备洗把脸冷静下！

    安抚下自己青春而又躁动的内心！

    然而刚一进卫生间来到洗手池前！

    就听撤硕儿隔间里传来一阵炮火连天的轰鸣声！

    比过年还热闹！

    “噼里啪啦轰轰啪！”

    那声音就像是100挺火神加特林，机炮同时发射！

    似乎整座卫生间都被崩的轻颤！

    萧吹火瞪大了眼睛，一脸的惊恐，这届新生火气都这么大么？

    ( ‧̣̥̇◞ʘ̆﹏ʘ̆)ˀ̣

    啥马桶能抗住这么个崩法啊？

    老子这是新修的学院，宝贝着呢，可憋给我崩坏了啊！

    再看撤硕门外，排着不少人，都是即将面试的新生！

    萧吹火嘴角微抽，这是来面试的还是来崩屁的啊？

    要不要这么多人？

    江南那小子，该不会喂他们吃小黄豆了吧？

    萧吹火用水搓了把脸，就听撤硕隔间里传来一阵阵痛苦的嘶吼！

    (ง°ˉ᷄益ˉ᷅°)ง“嗬啊啊啊～崩死我了啊，都给我崩没劲儿的！”

    (乛益乛 ‧̣̥̇)“啧～你可别说话了，闭嘴吧，别再喷的哪儿都是！”

    此刻王詹项祖两人坐在马桶上，一脸痛苦的表情，面色涨红，眼带晶莹，显然是刚吃了跳跳糖！

    萧吹火一听，满脸嫌弃，脑补了下隔间里的画面，狠狠地打了个激灵！

    (′-﹏-` ‧̣̥̇)噫～

    王詹：“记得吃干净点嗷，可别白瞎了这宝贝！”

    项祖：“还用你说？老子一口全吃了，一丁点都没剩，碎星子都让我舔干净了！”

    王詹倒抽了一口凉气：“嘶～你这么勇的么？我都不敢一次吃干净，分三次吃的，怕自己受不了！”

    萧吹火：？？？

    吃？

    _(꒪ཀ꒪◟」∠)“呕哇～”

    刚洗完脸的萧吹火听着隔间里两人的谈话，当时就吐洗手池子里了！

    满脸惊恐！

    我滴个亲娘嘞，全吃了？还给舔干净了？

    要不要这么节约啊？

    那得是啥味儿啊？

    还分三次吃？这踏马分三次也受不了的吧？

    自产自销？无尽轮回？

    这届新生这么都狠的么？这都什么爱好啊！

    脑补了一番场景的萧吹火又吐了！

    项祖：“哎卧槽！让我给崩出去了点，可白瞎了！老王，我这边没了，你那边还剩不少吧？分我点呗？”

    王詹瞪眼：“呸！你想得美，我自己还不够吃呢，给你吃？你自己不是还有么？”

    项祖急道：“你就给我吃一口呗？这么多年兄弟！吃一口咋了？”

    萧吹火：！！！

    (◞꒪ͦཀ꒪ͦ◟)“呕～呕哇～呕！”

    自己的不够吃，还要吃自己好兄弟的？

    还抢上了？这啥好玩意是咋的啊？

    我踏马！

    啊祖！你收手吧，不要再吃了啊，老子究竟都朝学院里招了些什么人啊？

    此刻的萧吹火两手把着洗手池，狂吐不已！

    众学员纷纷侧目，记得这个坐着轮椅的老爷爷是院长来的吧？

    怎么还吐了？是吃坏了什么东西么？

    就在这时，一身热汗的王詹项祖从隔间里走了过来！

    魅力值MAX，两人同样来到洗手池边！

    “啧～舌头都麻了，那宝贝可真够劲儿！”

    “就是就是，该说不说，还有点上瘾呢！”

    此刻坐在轮椅上的萧吹火瑟瑟发抖，看着两人的目光满脸惊恐！

    却还忍不住心跳加速！

    王詹项祖见萧吹火吐了，不禁有些担心！

    记得有人说过院长是个坐轮椅的老爷爷来着吧？

    这是院长？

    表现的时刻到了啊！

    “这位爷爷！您是身体不舒服么？ 要不要我帮您推回面试厅？”

    说着抬手就朝萧吹火的轮椅摸去！

    萧吹火瞪大了眼珠子，满脸惊恐：“你…你俩踏马不要过来啊！”

    o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮(|||ʘ̆Дʘ̥̆`)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡

    说着狂推轮椅，轮子都直冒烟，一溜烟的冲出了卫生间！

    自己的都不够吃，一会儿说不定还要抢我的来吃啊！

    王詹项祖皱眉，都是一脸疑惑！

    院长这是怎么了

