    余律说着，心里暗叹，苏子籍平日十分刻苦，又有着天赋，能一次考取了举人，现在更是要去京城赴考。

    自己自恃有着才学，论刻苦，却远不如苏子籍，必须在这段时间努力赶追，争取下一届中举，这样聚会才不显得生分。

    因此十分赞同：“说的是，等你从京城回来，我们正好与你庆祝！”

    这就是在说苏子籍一定能考取进士了。

    苏子籍作揖谢吉言，张胜亦说：“子籍，到时一定浮一大白！”

    心里亦是感慨，自从子籍中举，往常还有些不以为然的父亲，更是耳提面命，让自己与苏子籍保持良好关系。

    苏子籍可是不是曾经的落魄子了，已一飞冲天，前途不可限量。

    要说张胜不羡慕，那是假，这次过来，其实心里也是有些担心。

    虽说他相信着苏子籍的人品，但身边不少人都在说，人家考取了举人，一般都是与举人相交，最次也是与秀才做朋友，自己这样没有功名，想与一个举人结交，真是痴心妄想。

    而连连下雨，出行都不方便，苏子籍住的又远，与他们之间联系减少。

    这次被邀请送行，可以说，是直接堵住了张家一些人的暗地嘲笑，也让张胜扬眉吐气，觉得自己这个朋友没交错！

    现在望着苏子籍，他是真心有一种想抱大腿的想法。

    “你这根大腿，我是抱定了！”他开着玩笑的说，这说法还是苏子籍以前提过的戏说。

    苏子籍指着，笑着摇头，方惜也凑趣：“苏兄，父亲对你的才学很是推崇，觉得你这次必然高中，定能旗开得胜，马到成功，金榜题名，他托我向你邀请，一起共行上北京赶考。”

    “借方伯父吉言。”这样的话，苏子籍没少听，自然立刻笑着说：“这次能跟着方家船队上京，已是方伯父帮了大忙。”

    这里到京城，路途遥远，如果单船，很容易遇到水匪，那时，管你举人秀才，都可能遇到危险。

    除非是官，坐着官船，没人敢截。

    不然，大多数走长途水路，都是跟着商队的船，大船小船很多，声势浩大，也能震慑水匪。

    当方惜提出，方家有船队要上京，请着同行时，苏子籍自然没有不答应的道理，立刻就应了。

    方惜对此自然也是松了口气，很高兴苏子籍的“不客气”。

    父亲跟他都十分看好苏子籍，别看都是举人，但苏子籍考取举人的年龄，可比父亲方文韶年轻多了，就算这一次去京城考试不中，再考几次中了，也远比方文韶有前途。

    方惜本身也觉得苏子籍投缘，十分高兴苏子籍能和父亲一起上京。

    坟地已是快修缮好了，他们又说到了一件事。

    “子籍，你知道孙家吧？”余律说着：“孙家府邸昨夜突然被焚，那位年轻举人直接葬身火海，说是失火……这事光听着就让人唏嘘。”

    “孙不寒？”苏子籍一怔，问。

    “正是此人，听说当晚孙府只逃出几个外院的仆人，孙公子连几个仆人住的地方正是大火的中心……”

    这事，苏子籍还真不知道。

    说是失火，苏子籍却明白，不是妖怪内讧，就是刘湛的报复了。

    但这事，不好与几个人说，只能叹息着跟着唏嘘了几句，更没提自己与孙不寒之间的渊源。

    他又抬头看向不远处，被几个临时请来女子簇拥着的叶不悔，穿着朴素，看着十分精神，哪怕话少，也并不局促，很有些举人娘子的模样。

    昨夜他与不悔好好谈了一回，现在看来，倒有些用。

    今早起来，不悔就渐渐有了一丝过往的风采，此刻见他望过来，那双明亮的眼睛，与他的对碰了就移开，继续跟其他人低声说话。

    “这丫头！”

    想到不悔昨晚被他激起的好胜心，并撂下话，一定要在京争取名次给他看看，让他不再小看她时的模样，苏子籍眼眸含着笑意。

    鲜活又带着点好胜心的不悔，才是他熟悉的模样，而不是温顺如水，努力压抑着自己的她。

    一行人等着彻底收尾，去了祠堂上了头柱香，就就离开，浩浩荡荡直接转赴码头。

    方家的船队，在这里停着，其实就是为了等苏子籍。

    他们当然没催，便是苏子籍明日再走也可以，但苏子籍已占了方家便宜，哪里好意思再拖延时间？

    所以在今早迁坟前，苏子籍跟叶不悔的行李，就已被送上了船，只等着迁坟结束，就直接过来了。

    “方世叔。”

    “苏贤侄。”

    两人都连忙见礼，行礼完，就见方文韶让方惜回去，自己挽着手，引着入船，说着：“本来年年只有我去，这次终于有贤侄同行了，去京城一月，必可受益不小。”

    “不敢，不敢。”苏子籍连连谦让。

    这时码头处，一个穿便衣、白面无须男子，跟着几个人，正望着这几艘大船慢慢离开码头。

    因是混在方家送行队伍里，他们出现并没有引起任何的注意。

    方真等了一会，见船远去了，才过来，递给为首白面无须男子一个匣子，他们都知道，这里面放着的是折子。

    白面无须男子没立刻接了。

    “公公。”方真又压低声音问着：“知府黄良平被钦差血祭，这事，陛下就没有什么批示么？”

    太监点首，这才接过折子打开看了，上面内容与猜测没有不同，不由心中微微一动：“折子上看，上面没有反应。”

    不等方真回答，就又说着：“罗裴这厮，竟然能逃出生天，没被治罪，真是好运气！”

    “同是钦差，咱家都不敢这样放肆。”

    打杀一个秀才和打杀一个知府，是完全二个概念，虽这秀才是同知之子，但是是儿子就不是朝廷命官。

    “皇上也叮嘱，让我把看见的写个条陈递上去，特别是关于蟠龙湖的事。”赵督监缓缓说着：“你有什么看法？”

    “我是勋贵，不敢在这种事上发表意见，不过依我看，怕是这小龙君，底细未明，所以朝廷一时没有决定吧？”