    雄鸡报晓天色明。

    朱徽娖早早起来，见范旭倚在庭院的长凳上，走了过去。

    “昨晚那人是谁？”她直接问。

    “看来黄叔与你说了。”

    范旭睁开眼，哼笑一声：“现在，知道你是皇室子弟的人，可不止我一个了，逃吧。”

    朱徽娖瞪眼：“我问你，那人到底是谁？”

    范旭也未隐瞒：“是的，是叛贼，白洋淀一带的六七天王大军，那人是带头者，甚至可能是头领六七天王！”

    朱徽娖一脸的怒容：“你……竟然与叛贼有牵连？”

    这是她怎么也没想到的。

    按照昨日的说法，这浑人已是打算死守文安了，而且还口口声声说逃不了，别无选择，只能坚守。

    结果呢？

    在暗地里与叛贼头子偷偷来往？

    这是坚守？

    这是要投降于叛贼啊！

    “范九阳，你……竟是这种人，成，算我瞎眼。”

    朱徽娖愤愤跺脚，转身而去。

    不多时，她带着黄叔等七八人，收拾好行囊，半句告别话语没有，快速离开。

    范旭看了看，莫名撇嘴，哼笑出来。

    走了，倒也好。

    以后这县衙也就清静了。

    不多时，老爹范大冲返回，一脸的怪异：“吾儿……怎么回事？那丫头怎么走了？你们闹矛盾了？”

    范旭摇头：“没，这不是贼人即将打来嘛，我再度劝阻她离开，她就走了。”

    范大冲将信将疑。

    昨日，那丫头还信誓旦旦的要留下来，今日大早上的便离开了？

    他倒也未多说，坐下后不住的呲牙。

    乱世将至，那丫头离开是非之地也是好事，可以理解。

    唯独可惜的是……这么好的儿媳，没了。

    “老爹本想着，以后时机合适了，想办法给你们成个家，哎，可惜啊……”

    范大冲叹息，旋即想到什么似的，凑前几分：“京城那丫头也不错，儿，考虑一下？”

    范旭：“……”

    这朱兴宁一个皇室之后且娶不得，娶那陈圆圆？

    嫌命长吗？

    他忙是摆手：“爹，别想了，咱们这文安已经不安全了，先活下来再说。”

    生逢乱世啊！

    这天底下，就没有个安全的地方。

    当下逃到江南倒是还能苟活两年，却也不是长久之计。

    因为当下情况不明。

    纷乱四起，社稷将倾，到后来谁能做主这片江山，还是未知的！

    按照原本的发展历程，李自成攻入京城，大明覆灭，后又有吴三桂引后金入关，江山再度更替，流血漂橹。

    只是，随着白洋淀一带出现贼人，这一切，已悄然变了。

    李自成的队伍快速向北突进，京城以北已是岌岌可危，文安同样不安全。

    却也只能硬挺着！

    不多时，有衙役来报，那田弘遇又来了。

    “范老弟，你……考虑的如何了？”

    田弘遇似是有些着急：“情况紧急，那叛贼突进速度极快，老哥险些被他们给追上，你可谨慎着。”

    范旭笑了笑：“老哥昨日在哪里住的？”

    田弘遇微微错愕：“在城内的客栈啊，怎么？”

    范旭指了指外面：“那就一起去看看。”

    看什么？

    田弘遇有点懵。

    决定生死的时刻，去看什么？又有什么好看的？

    很快，二人除了县衙，一路来到城头，再放眼看去，田弘遇惊住了。

    此一刻，在城下，足有数万人，衣着虽是不堪，站立的姿态却是相当的整齐。

    单看这气势，竟是丝毫不逊色于京城大军！

    非但如此，在后侧，还有源源不断的青壮赶来，无需任何吩咐，皆主动站在后侧。

    “这……”

    田弘遇暗抽了一口凉气：“范兄弟，你这是……什么意思？”

    范旭认真看了看下侧的数万百姓：“这些，可够？”

    田弘遇一阵咂舌。

    看这架势，这位范兄弟的意思是……要组织百姓，对抗叛贼？

    他缓和片刻，微微一个哆嗦，背脊透过一股凉气。

    “有魄力，只是……”

    田弘遇不住的摇头，感慨道：“就是差了些家伙事，一旦这些百姓有了家伙事，简直不敢想，牛！老哥我服了！”

    家伙事？

    范旭又笑了，冲着旁边的衙役使了个眼色。

    很快，有衙役提着一个麻袋走了过来。

    范旭将麻袋丢在地上，咣当一声，一柄泛着寒光的钢刀显现出来，尤其是那沉重感，看着便教人不寒而栗。

    “田老哥，这些，可还够？”范旭问。

    “这……”

    田弘遇是彻底懵了。

    这……又是几个意思？

    难道要给这数万百姓皆装备此等锋利的长刀？

    那……得用多少铁啊！

    这一县之地，又是哪里来的如此多的铁器？

    田弘遇不敢再多想，抱了抱拳：“成，范兄弟，青山不改，绿水长流，咱们兄弟两个，日后有缘再见。”

    说着，便要下去。

    范旭手持长刀，用力晃了晃，顿时一股劲风呼啸而过。

    “田老哥，别急着走啊！”

    他提高声音：“贼人要想攻破京城，首先要过了我文安县这一关，不若留下共同御敌？”

    田弘遇顿住脚步，嘴角堆起尴尬的笑：“这……还是不了吧？”

    范旭却是严肃几分：“老哥，你大战失利，回去京城注定受罚，不若立下，戴罪立功。”

    田弘遇眼睛向下转了转，暗自泄气。

    这文安……就不该他姥爷的来！

    更不该与这范九阳牵扯，提什么投降的屁事！

    现在好了，走不掉了。

    怎么走？

    范九阳三番两次的留他，他若再强行离开，莫说回去京城，估摸着离开这文安县都困难，说不得走到哪里就给弄死了。

    “好！”

    他一咬牙：“范兄弟，你魄力不凡，日后定将有大作为，老哥我听你的！”

    范旭哈哈大笑：“什么听不听的，咱哥俩共同御敌，守住了，老哥你便可将功补过了。”

    田弘遇不住点头：“是是是，范兄弟说得对。”

    范旭便没有多说。

    田弘遇此人，不能走！

    作为一个知道秘密的人，大抵只有两种结果，其一是与其同流合污，其二便是……死！

    假若他直接将田弘遇准备投降后金的事情上报朝廷，田弘遇注定面临被抄家的危险。

    所以，一旦放这狗东西离开，势必会第一时间扭过头来反咬他一口，想方设法弄死他。

    按下心思，范旭走到城外，开始在数万百姓中挑选起来。

    主要原则是身体康健，行动正常。

    除此外，家中有父老的、独子的，多被排除了。

    最终，他在数万青壮中，选取了约五千人，转移至一个距离县城四五里路的凹地，在四周扯上篱笆栅栏，准备训练。

