    世界安全理事会部长办公室。

    亚历山大·皮尔斯通过秘密频道联系神盾局自己控制的研究部门负责人。

    “崩源体病毒？游戏卡带？看起来，尼克弗瑞真是从托尼那里拿到了了不得的东西。”皮尔斯心中暗道。

    “长官，我们应该怎么办？是否要立刻行动？”通讯频道另一头的人开口请示道。

    “暂时先按兵不动，现在还不到暴露的时候，暂且就让神盾局的研究部门去研究这个游戏卡带，如果出了什么成果，我们坐享其成就行了。”皮尔斯眼中精光闪烁。

    某种程度上，皮尔斯想要把能够控制所谓崩源体病毒的力量的相关的技术掌握在自己的手里。

    毕竟九头蛇组织中派系众多，各个派系之间也不是完全的亲密无间，谁不想要一统其他的派系，成为九头蛇组织的首领？

    以前一直是暗中掌控着神盾局的皮尔斯这一支实力最强。

    不过佐拉博士在建立了修卡组织之后，形势就微妙的发生了变化。

    修卡组织改造人的战斗力远远超出了其他的九头蛇特工，佐拉博士也基本相当于独立成了一个派系，不再听从皮尔斯的指令。

    这让皮尔斯心中是隐隐的有些不满意，但是修卡的改造人技术又是拥有极为重要的价值，些许的不满，只能深深地隐藏起来。

    “如果能够把这个卡带的力量掌握到手里，获得所谓的崩源体生物的力量，修卡组织的改造人技术也就不再是绝对的不可或缺的唯一了。”皮尔斯手指轻敲着桌子，目光幽深。

    ……………………

    圣都医院地下基地。

    三个假面骑士首次共同行动击败了崩源体怪物后回归。

    在通讯频道和檀道一联通后，李华脸色十分凝重的开口：“崩源体病毒诞生出的怪人越来越强了，从那次在斯塔克大厦遇到的怪人开始。

    我们变身假面骑士后，也几乎很难一对一的解决掉出现的崩源体了。”

    格温闻言并不是很明白，毕竟这才是第二次对抗崩源体怪物。

    之前军事基地外和崩源体怪物的战斗，也是檀道一作为主力，对于崩源体怪物的实力变化没有什么概念。

    “纽约郊外军事基地里出现的崩源体怪人，勇者和射手不是都能够独自解决吗？”

    “说起来，那时候面对的崩源体怪物确实弱上许多？”艾琳娜也是微微有些疑惑。

    檀道一点点头解释道：“应该是因为被帕拉德提前强行催生出来。

    所以那些崩源体怪物的力量要打个折扣，你们能够比较轻松的单独处理。”

    “这么说来，军事基地的崩源体怪物那就是特殊情况了。

    正常情况下，诞生的崩源体怪物的确是有一个越来越强的趋势，就算多了格温妹妹这个帮手。

    我们的现在的力量也已经是不够了。”艾琳娜忍不住开口道。

    李华和艾琳娜此时心情是有些烦躁的，除了诞生的崩源体怪物变得越来越强之外。

    更重要的是，帕拉德轻松的将两人击败的画面，就像一座大山，压在李华和艾琳娜头顶。

    虽然在那之后，帕拉德就再没出现过。

    但两人不得不考虑，不知道什么时候，帕拉德又会出现搞事，到时候该如何应对？

    檀道一脸色凝重的点了点头开口道：“随着崩源体病毒的爆发越来越猛烈，诞生的崩源体怪人自然也是会越来越强大的。

    这是预料之中的情况。

    虽然不是说每一次出现都一定会比上一次更强，但是大体上会是保持一个提升的趋势。

    所以我从一开始就考虑到了骑士系统的后续提升。”

    “到底是什么办法，檀你就直接说出来，就别卖关子了！

    我们对付现在出现的崩源体怪人已经是有些困难了。”艾琳娜闻言立刻有些迫不及待的的开口问道。

    檀道一轻笑着点了点头，开口道：“其实也很简单，既然崩源体怪物因为崩源体病毒的活跃会不断变强。

    骑士系统同样也要获得提升，变得强大到足以打败任何出现的崩源体体怪物就行了。

    简单的一句话来说，升级就行了，level up。”

    “level up？升级？”李华和艾琳娜、格温一时有些不明所以。

    “伊兹。”檀道一轻呼一声。

    伊兹听到檀道一的呼唤，立刻心领神会的操作起来，李华和艾琳娜、格温三人的面前的虚拟屏幕立刻跳出一个弹窗。

    弹窗中演示的是电子游戏的攻略画面，玩家操纵的卡通人物打败了关卡中的敌人之后，获得新的装备和升级的经验，等级得到了提升。

    卡通人物的头顶出现了升级（level up）的字符，卡通人物的形象也变得更加威武，显示的各项战力数值都得到了巨大的提升。

    “我们说的是很严肃的话题，可不是电子游戏，不要开这种玩笑。”艾琳娜脸色一黑，脸上的表情仿佛在说这是在逗我吗？

    “不一定，或许的确是某种程度上可以按照游戏里的规则来提升等级。

    别忘了骑士系统本来就是以游戏系统控制使用崩源体病毒为基础创造出来的。

    而且檀老板应该不会在这种事情上跟我们开这种玩笑。”李华却是若有所思的开口道，扭头看向檀道一。

    “什么意思？”艾琳娜微微有些疑惑，皱眉思考起来。

    李华看着自己放在会议桌上的玩家驱动器和游戏卡带，眼中闪过一抹精芒：“不论是崩源体怪物，还是檀道一先生开发出来的我们的骑士系统，都是崩源体病毒受到电子游戏影响而创造诞生的。

    所以也许真的能够按照游戏里提升等级一样，满足某些条件以后，获得提升突破。”

    “游戏里角色能够升级，是因为打败了怪物，能够获得经验。

    我们的‘经验’在哪里？难不成是崩源体病毒？”艾琳娜开口猜测道。

    檀道一开口道：“说的不错，你们的力量和怪物的力量同样都来自崩源体病毒，就像游戏中一样，想要升级就要打倒怪物，从怪物身上获得经验。”

    “可是我们已经打倒了好几个怪物，完全感觉不到你所说的游戏经验，更别说升级提升力量了。”艾琳娜直接白了檀道一一眼。

    檀道一却是依然淡然的笑着：“其实在你们打败崩源体怪物之后，玩家驱动器就已经自动将经验收集储存了。”

    “你的意思是说，玩家驱动器已经自动在我们打败那些怪物之后。

    收集了那些怪物的崩源体病毒，我们其实已经在不经意之间搜集到了用来升级的经验。

    就像一座宝藏，现在只需要打开大门的钥匙了。”李华眼睛一亮开口问道。

    “所以檀，你一定早准备好了提取崩源体病毒加强骑士系统的方法了。”艾琳娜目光一亮。

    檀道一轻轻点头，伊兹立刻就默契的按照檀道一的意图行动，基地会议桌的中央打开，两个空白原型游戏卡带出现。

    “这是还没有注入游戏数据的原型空白卡带。

    理论上在打倒足够的崩源体怪物之后，只需要用它们吸收你们的玩家驱动器中收集到的，来自崩源体怪物的崩源体病毒。

    就能获得新的游戏卡带，提升自身的等级。”伊兹扬起右手，切换屏幕，展示图像，对两人解释道。

    “为什么只有两个？”格温不解的开口，心中立刻猜测应该是少了自己的那一个。

    “因为骑士系统的力量来源终究是崩源体病毒。

    提升等级也就同样意味着要掌控更强大的崩源体病毒，而你刚刚获得玩家驱动器和游戏卡带。

    使用骑士系统没有多长时间，现在就使用更高等级的游戏卡带，很可能会对身体造成巨大的负担和痛苦。

    所以本来是计划让你适应一段时间之后，再使用更高等级的游戏卡带。”檀道一看了格温一眼，开口解释。

    “格温妹妹，就让我们两个先替你试试水，没必要急于一时。”艾琳娜看着格温神色不甘的模样，开口劝慰道。

    格温泯着嘴摇了摇头，直直看向檀道一，一字一句：“我能够承受！不需要特别照顾！”

