    清风过境，吹过漫漫龙城关，再吹入浩荡无间域，逐渐远去。

    清风在无间域中漫游，好似在寻找什么东西。

    最先，它彷徨且无措，没有目标，过了片刻之后，像是感应到了什么，有了清晰的指向，朝着某个方向快速游去。

    许久之后。

    清风停下。

    在清风的前面，有一道极浅极浅的遁光，原本正在飞快移动，此时也陡然停下。

    遁光中，一道身影现出。

    谢青云。

    他脸上神情略显讶异地看着前方，看着以肉眼所见分明空无一物的前方。

    “青山？”谢青云问道。

    “嗡嗡......”

    清风不解语，萦绕着谢青云，如一尾游鱼在云海摇曳。

    谢青云脸上神情从初见的轻松，再到后面的凝重，直到最后陷入了思索之中。

    当他从思索之中醒来，发现清风依旧在，轻轻一笑，嗓音温暖醇厚，回了三个字。

    “回去吧。”随后，他安抚道。

    谢青云面带微笑，随手挥袖，送别清风。

    ........

    时空倒转，清风已逝。

    龙城关外。

    一处相距城墙还有一段距离的拐角处。

    水月观主睁开了眼睛，脸色苍白，嘴唇被咬出血。

    她双手结印，发出点点灵光，不断涌出，没入就站在她身侧的一个俊美男子的身体之中。

    那个男子同样是闭着眼，眉头紧蹙，额头上豆大的汗珠正往下掉。

    正是陆青山。

    片刻之后。

    随着仿佛噩梦初醒的“呼”的一声，陆青山睁开了眼。

    在他的手上，握着一朵奇异的花朵，共有五片叶子。

    便在此时，那五片鲜艳欲滴叶子中的一片，有一半的部位逐渐是发黄，开始枯死。

    一半枯萎一半生机盎然，可以说是极为神异了。

    显然不是普通的植株。

    游神花。

    水月观主心有余悸地看了眼在陆青山手中叶子微微摇曳的游神花，转过头对回过神来陆青山凝重道：“神游之事，除非有十成把握，否则断不可再进行了。”

    隔着一座龙城关，在不知道谢青云身处何地的情况下，要如何将消息传达？

    这是一个近乎不可能做到的事情。

    除非是冒险“神游”。

    神游并不可控，且回神充满风险，稍不小心就有可能神游天外无法回归，但这确实是目前的唯一办法了。

    因为只有它可以悄无声息穿梭一域且不被察觉，只有它能让陆青山找到此时不知身处何地的谢青云。

    而且，这一次还有元神造诣数一数二的水月观主在一旁照看，可以助他回神。

    但即使有水月观主的辅助，这趟仅仅是消耗半片叶子的神游，想要回神依然是无比艰难。

    所以，水月观主有点难以想象当初的陆青山是怎样以一己之力，在消耗两片游神花之叶，跨越中灵、东域的天外神游中回神的。

    或许有陆青山意志之坚定，道心稳固的缘由在其中，但不论如何，一定是有运气成分在里面的。

    水月观主可以确定。

    “如何？”现在还有更重要的事情需要关心，水月观主将这些杂念放在了一旁。

    “我见到宗主了，我虽不能言，但他懂我的意思，也给了我答复。”神游之时，可看，可听，可以感受，唯独不能言。

    因为你只是个观众。

    “青云剑仙如何答复你的？”水月观主问道。

    “他只说了三个字。”陆青山的神情却并没有随着消息的顺利传到而放松，甚至要变得比先前更压抑与紧张了。

    “什么？”

    “他说，知道了。”

    没有人会比剑修更了解剑修。

    陆青山对于谢青云心中所想，已经了然。

    他抬头望向龙城关上的天空。

    虽然晨曦温暖，可此刻陆青山却感觉风雨将至。

    “我要在这等着，”他道：“等老宗主出手。”

    话至于此，水月观主也懂了。

    “那就等着吧。”

    她想沉默，觉得自己在小辈前要保持镇静，可到了最后，她还是忍不住问了一句。

    “青云剑仙，能赢吗？”

    “能。”

    ...........

    这一等，就是从晨曦等到黑夜，再从黑夜等到晨曦，连续两个轮回，直到天空上忽然响起一记雷鸣。

    那道雷鸣轰隆而作，瞬间传遍整个世界。

    陆青山神情惘然抬头，宛如雕像。

    在雷声响起之处，青色的光辉比清晨的晨曦还要耀眼，将其遮耀而过。

    在那朝阳的前方，隐隐能看到一条巨大的青龙龙首，缓缓探出。

    陆青山咬紧了牙关，心中涌出一股极大的惊恐。

    终于来了。

    为何惊恐？

    因为结局不可预料，且其中一个结局不是陆青山所能接受的。

    青龙的龙首，仿佛是从大日中探出，神情默然，俯瞰下方。

    魂尊的青龙现世，威压凌压人间，光辉甚至遮盖天日。

    在他的下方，是一个极其渺小的身影，甚至还没有青龙的一个眼珠子十分之一大。

    他背对着大日，背对着青龙，面容笼罩在有案例，看不清楚，身体的边缘被镀上了一层青红交接的光辉。

    他很渺小，却又似乎极为高大，仿佛要撑起天穹。

    因为他就是天，剑宗的天，中灵的天，青云剑仙。

    “你早知道我在此处等你。”巨大的龙首之上，两只龙角之间，还有一道身穿青龙服饰的人影站立，在愤怒地质问道。

    青龙主宰。

    谢青云不是锦衣夜行，而是在晨曦升起之刻，当着满城魔修的面，没有任何掩饰的化作剑光，如一颗流星般撞入龙城关。

    谢青云笑着说道：“知道有客人在龙城关等我，不好让客人久等，我就赶忙来了。”

    龙城关在谢青云心中，一直都是他们人族之城，所以他才是主人，魂尊是客人。

    青龙主宰骑乘于龙首之上，看着如蝼蚁般的谢青云，嘿了一声，嘴角勾起阴狠且戏谑的笑意。

    他道：“既然你知道我在龙城关等你，却依然来了，说明你谢青云这回不准备再像上次那样落荒而逃，避青龙锋芒，而是要和我正面一战了。”

    “既然必有一战，那就没什么好躲的了。”谢青云十分平静。

    “你谢青云擅战，敢来龙城关，多半是有所依仗，不过我对青龙也有百分百的信心。”

    “那就看看最后是你的依仗强，还是我的青龙更胜一筹。”青龙主宰逐渐恢复平静，笑眯眯道。

    谢青云与魂尊，分别作为此时无间域与中灵域的最强者，最后还是要以巅峰一战作为落幕。

    倒也恰当。

    “不过，我还有一些疑惑想要得到解答，我想你也肯定有一些问题想知道答案。

    既然如此，那在这最后一战开启之前，不如我们互相为对方解惑。

    这样，不论最后我们是谁输了，至少是能明明白白地死去。”青龙主宰一边深深望着谢青云，一边问道。

    “谢青云，你说呢？”

    谢青云没有反对。

    他确实有很多疑惑。

    “作为诚意，你先问。”魂尊就像个好客的主人。

    “你们心魔族当年在第一次道魔之战后，根本没有离开人域吧。”谢青云没有多客气，开口说道。

    青龙主宰点头，讥笑道：“你们夏道祖成祖，开始驱逐我们魔族。

    祖境之力，我们魔族无人能抗，所以即使局势大好，我们八大圣魔族也只能是选择退回深渊。”

    “我们心有不甘，想来其它七大圣魔族也是如此，但是他们不敢不退，毕竟道祖的眼睛，是瞒不过的。”

    “可我们心魔族不一样，我们有御魂神通，天衣无缝的御魂神通。”

    “虽然那一战败了，可我们确定，必然还会有下一站。

    因此，在退离人域之前，我们从俘虏的人族修士中选了一批资质优秀的种子，施展御魂之法夺灵。

    然后，我们再做出急忙撤退来不及收拾首尾的假象，故意遗漏了包括我们分魂在内的俘虏，带着大军退回了无间域。”

    “当初魔族在撤退之前，因为带不走俘虏，所以都是痛下杀手，直接屠杀一空，唯独是你们手下留情了。”谢青云叹息着说道。

    “是啊，更好笑的是，正是因为只有我们一族在撤退的时候，为了掩护分魂没有大造杀戮，反而是让你们夏道祖在反攻深渊的时候，忽略了我们心魔族。

    殊不知我们一族是恰恰唯一留下魔种在人域的一族。”

    “御魂之能确实不简单，即使道祖也想不到，所以让你们瞒天过海了。”谢青云大大方方地称赞道。

    “虽然你们夺灵之时选择的便是资质最出众的人族修士，但不论如何，我们人族的修行体系与你们魔族截然不同，甚至可以说是天壤之别。

    在这种情况下，你们还能修行到尊者境，并且将浣灵宗带为人族七大道宗之一，你们的本领确实高。”

    青龙主宰笑容得意，说道：“确实，刚刚掌控你们人族之身，修行你们人族功法的时候，我们处处碰壁，一头雾水，几乎想要放弃，不过还好，最后我们还是克服了这些困难。”

    “你的“本体”应该确实是死了。”谢青云眯起眼，又说道。

    “不错。”青龙主宰十分诚实地点了点头，“假死之术有很多，但在你那样的一剑下，再高明的假死之术也偷不来那一线生机，更不可能瞒过你的眼睛。”

    “那？”这是谢青云最想不通的地方，既然本体死了，为何青龙主宰与青龙没事。

    明明魂尊也没有否认御魂之秘。

    “因为，你眼中的“本体”并不是我的本体，实际上只是我的一道分魂罢了。”青龙主宰笑容狰狞，脸庞泛起极端的得意。

    “万年之前，我通过四灵精血，炼制出了血脉返祖的青龙之身。”

    “随后，我便将我的第三魂选作了青龙。”

    “青龙血脉，太过于强大，只要随着时间流逝，它就会自己变得越来越强，甚至都不用修行，直到临近半祖，修为进境才停了下来。”

    时至如今，魂尊也没有了隐瞒的想法，娓娓道来，“在很长的一段时间里，我都不觉得肉身强大有什么好。

    我们心魔一族的源神也不弱不是吗？你们剑仙不修肉身，不也照样纵横捭阖？”

    “但随着青龙越发强大，在清晰感受到那近乎无敌的肉身之力后，我的想法逐渐是发生了变化。”

    “为何我们心魔一族要将御魂神通的隐秘深藏？

    还不是因为我们的本体太过孱弱，是弱点！”

    “如果本族的御魂之秘泄露，就会像这次一般，被敌人绕过分魂直攻本体。”

    “所以，即使分魂再强大，我们的本体也只能像阴沟里的老鼠一样，藏起来不敢露面。”

    “谁都会畏惧死亡，我也是。”

    “后来，我就在想，若是我的本体能拥有青龙这般无双的肉身，那在这世间，我还有什么好怕的呢？”

    “可惜，这终究只是个幻想，因为有些东西是从一出生就注定的，流淌在我们血脉里，无法改变的。

    心魔再怎么修炼，也不可能修炼出青龙这样强大的肉身。”

    “直到这般又过了三千年，我在发现驭尊创造出将本体藏于山脉之灵分魂中的术法之后，突然被激发了灵感。”

    说到这，青龙主宰的脸色变得红润起来，可见他确实无比得意，“驭尊如此做，是合二为一，让分魂的肉身成为本体的盔甲，那我是不是也能借鉴一下他的想法呢？”

    “我在苦思，想要改进，创造出真正毫无破绽的法门。”

    “所以，你创出了脱离本体限制的法门？”谢青云问道。

    青龙主宰摇了摇头，“哪有那么简单，御魂是血脉神通，是天赐之物，它的限制从未有人能够克服。”

    顿了顿，青龙主宰笑容狰狞。

    “只是，你们人族的夺舍之法给了我最重要的灵感。”

    “我自己夺舍了自己。”

    “青龙太过强大，按照夺舍守则，夺舍的目标必须弱于自己，夺舍是必不可能成功的。

    但是，青龙它同时还是我的分魂，出自一源，所以这一切就变得有可能了。”

    魂尊没有详细阐述那个过程是如何艰难与凶险，只是缓缓道出最后的结果：“我成功了，所以从那之后，青龙才是我的本体，本体则是变成了我的分魂。”

    怪不得。

    一切都水落石出了。

    谢青云费力斩杀的魂尊本体，实际上只是一个魂尊的一道分魂，所以青龙与青龙主宰才可以相安无事。

    所以，谢青云在伏心山脉现身的时候，白虎主宰第一时间便能通过本体的去魂得知这个消息，青龙与青龙主宰却对此一无所知。

    “高啊。”谢青云沉默了许久，由衷夸道。

    “至那之后，我唯一的弱点也就消弭于无形，我是无敌的。”青龙主宰冷笑道。

    “问完了？那就到我了。”他看着谢青云手中的扶摇，狞笑道：“我的问题相比你的，要简单许多。”

    “首先，我心魔族的分魂之秘，你是如何知道的？”

    “这要问你们的圣兽。”谢青云“诚恳”道，并没有透露陆青山，而是直道核心。

    “是它？”青龙主宰皱起眉头，充满恶意道：“果然，非我族类其心必异。”

    “夏道祖还活着吗？”

    “我不知道。”谢青云摇头。

    这回答倒也在魂尊预料之中，所以他并没有怀疑谢青云说谎。

    他继续问道：“你倒悬伏心山脉，斩杀驭尊本体以及我分魂的那一剑太过强大，想来即使是你，也绝不是那么容易施展出来的。

    所以，你受了重伤吧。”

    “嗯。”谢青云点头。

    “才过去这么点时间，你的伤势现在应该还没全部恢复？”

    “恢复了不到五成。”谢青云有问必答。

    “那你还有信心赢我？”青龙主宰又问。

    “有。”

    “最后一个问题，”青龙主宰望向下方的龙城关，然后收回目光，望着谢青云，说了一句话，“凭什么？”

    “我出剑，你便知了。”

