
　　然而下一秒。

　　日向日差紧紧闭合着双眼，但预想中的死亡却没有到来。

　　铛——

　　珊瑚杖与宇智波辰手中的短刀剧烈的碰撞，这一柄材质锻造精良的上品武器应声而断。

　　然而宇智波辰也已经拉起地上的日向日差。

　　闪身向后。

　　顺手把手中的断刀扔了出去。

　　“宇智波辰？”

　　矢仓微微一怔，旋即脸色阴沉。

　　“你想带他走？”

　　“不可能！”

　　如果就让宇智波辰这样轻轻松松的把人救走，那雾隐的脸面往哪里放。

　　那样雾隐的大营岂不成了一个谁想来就来想走就走的地方了？

　　然而宇智波辰没有和他说更多的话。

　　只是看了一眼背后几乎晕厥过去的日向日差。

　　然后又深深的望了一眼面容清秀的矢仓。

　　日向日差的样子有一些惨不忍睹。

　　双腿变形齐齐断开，几乎与肉泥无异。

　　宇智波辰几乎可以断定这种伤势已经无药可救了，就算现在及时连夜送回木叶医院也最多可以保得住他的性命。

　　今后的后半生便与忍者无缘，彻底与轮椅为伴。

　　而日向日差睁开眼睛看到了宇智波辰后脸上也露出了欣喜的表情，只来得及道了一声谢谢然后便彻底晕了过去。

　　刚刚他只是在坚持而已。

　　而今终于坚持不下去了。

　　彻底被剧烈的疼痛打败。

　　宇智波辰目光深深地看了一眼矢仓，没有在说多余的话。

　　脚下一动。

　　嘭——

　　尘土飞扬。

　　宇智波辰挟裹着重伤的日向日差往后退去。

　　而矢仓单手结印。

　　“水遁——”

　　“铁炮连弹！”

　　这是雾隐村的一门独家秘术，巨大的水球好似一枚枚炮弹一般，据说起源于三尾矶抚的攻击手段。

　　轰轰轰——

　　三枚水炮弹气势汹汹，撕裂空气直接砸了过来。

　　然而宇智波辰神色平静，不起波澜，甚至连脚下的步伐都没有改变。

　　哗啦——

　　衣袂飘动。

　　左眼中的光芒微微绽放。

　　下一秒。

　　三枚来势汹汹的水炮弹便凭空消失在了原地。

　　而宇智波辰也在没有阻碍，顺势掠向了远方。

　　“不可能！”

　　矢仓紫色的眼眸急剧收缩。

　　惊叫出声。

　　手中紧握着珊瑚杖。

　　眼前这一幕超脱了他对于忍者的认知。

　　匆匆赶来的照美冥和青也只来得及看到宇智波辰最后一闪而过的身影。

　　轻松撤退。

　　如入无人之境。

　　最后宇智波辰往雾隐这个方向看了一眼。

　　青和照美冥同时感觉背后有一些发凉，冷汗流淌了下来。

　　“被盯上了！”

　　“他...好像是在看我。”

　　两个人竟然同时出现了这个想法。

　　但看着宇智波辰在雾隐大营中轻松带走了日向日差，目光平静，不起波澜。

　　就好似整个雾隐都没有人可以入了他的眼一般。

　　照美冥咬了咬银牙，绿色的眼眸抹过了怒火。

　　心高气傲的她从没有经受过这样的挫折。

　　但宇智波辰的目光仅仅只是停留了一秒，然后很快便消失在了所有人的眼前。

　　所有雾隐忍者都站在原地，没有人敢冒着生命危险前去阻拦。

　　这是雾隐独有的文化所导致的。

　　不同于大陆国家，雾隐村的异域风情大多表现在与狂野和对于大陆的野心。

　　雾隐忍者凶狠，玩命，但却各自为战，村内的内斗极为严重，甚至有的时候连水影都压制不住。

　　论起对于村子的忠诚。

　　雾隐忍者或许可以排得到五大忍村的垫底。

　　没有人会为了村子去牺牲自己的性命。

　　阻拦宇智波辰？

　　从这段时间的交手以来，所有人都对于自己的斤两有个大概估算。

　　连忍刀七人众这样的狠人都没有奈何的了宇智波辰，反而接二连三的折损在对方的手上，更何况是他们。

　　眼睁睁的看着宇智波辰背着重伤垂死的日向日差飘然而去。

　　...

　　刷..

　　宇智波辰的身影快速在林间掠过。

　　微微向后侧了侧眼眸。

　　身后没有雾隐忍者的追兵。

　　看来雾隐已经放弃了。

　　那么他事先在此地布下的起爆符阵也派不上什么用场了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可惜。”

　　但旋即脚下继续发力，带着日向日差向着木叶大本营的方向而去。

　　月色清澈。

　　万物寂寥。

　　深冬的寒风在林间微微荡起，枯草飘动，撕裂。

　　日向日足带领的援军终于赶到了现场，还有宇智波一族的援军，止水也在其中。

　　遥遥的看到了宇智波辰，止水面露喜悦。

　　宇智波辰突然不见了踪影，虽然内心没有什么异动，但止水仍然难免有一些猜测。

　　他...又不是一个傻子。

　　不论怎么相信老师，但也应该过过脑子。

　　但看到了宇智波辰出现在这里才微微放下了心。

　　他可不想老师因为一个白眼和日向家族闹的很不愉快。

　　留下了冲突的祸源。

　　现在的宇智波家族一切都在向好发展，

　　在宇智波辰做主的时间内，宇智波与村子的关系在不断的修复。

　　更多的族人也打开了内心的壁垒，渐渐变得活泼了许多。

　　这一切都被止水看在了眼里。

　　他很欣喜老师没有听信当初富岳族长的蛊惑，而是选择了留在村子这个大家庭内。

　　至于富岳族长的阴谋。

　　他相信有日渐强盛的老师在，富岳族长的阴谋翻不起来什么浪花。

　　更何况。

　　他也在长大，未来必然能够成为老师的左膀右臂。

　　还有更多的宇智波优秀的族人。

　　宇智波家族的明天一定会更好。

　　“老师。”

　　止水迎了上来。

　　“恩。”

　　宇智波辰点了点头没有多说什么，然后把背后背着的日向日差放了下来。

　　找了一块平整的草地。

　　倚靠在一块石头上，头颅低垂，纷乱的头发中露出了额头的绿色笼中鸟。

　　“这是...”

　　宇智波止水神色微微一紧。

　　“日差大人。”

　　他当然认得日向日差。

　　但他没有想到日向日差竟然成了这副模样，双腿血肉模糊，整个人都已经绵软无力的晕厥了过去。

　　“先叫医疗忍者过来吧。”

　　宇智波辰看了一眼身上染上的血迹，不着痕迹的微蹙了一下眉头。

　　如果是跟宇智波辰很熟悉的人都知晓，他有一点细微的洁癖。

　　这个习惯从前生带到了今世。

　　他需要去处理一下身上的血迹，尤其还是其他人的，黏稠的触感让他有一些不适。

　　“好。”

　　止水也反应了过来，马上跑去招呼木叶的医疗班。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百六十八章 救走免费阅读。https://xs.23sk.com 