    “小鬼，你这找的猎物都不怎么样啊，我这才刚刚热身，猎物就死了，这也忒无趣了点。”

    典韦踹了踹如小山一般的巨大野猪王，有些无趣的看向阿风。

    阿风连连苦笑，这头狂暴野猪王放在普通冒险队中那可是夺命阎王一般的恐怖存在，那数尺长的尖锐獠牙，数十吨重的庞大身躯，近乎鳞甲化的厚实皮毛，再配上一手天赋土系道法，就是在大军包围中也能杀个三进三出。

    然而就是这么恐怖的怪物，就让活生生的被眼前的这位壮汉硬生生地掰断獠牙，用拳头活生生的捶打致死。

    狂暴野猪王临死前的哀嚎悠然在耳，那凄凉的惨叫让阿风都有些同情这头可怜的凶兽。然而更让阿风感到震惊的是典韦！

    与狂暴野猪王比起来，典韦才是真正的凶兽。那恐怖的力量完全超出人类的想象，渺小的身躯（相对野猪王）中似乎蕴藏着无限的力量。

    “小鬼，你要是能再找几头比这畜生更厉害的凶兽，我就认你当小弟，今后尽管报我的名字，保管在这龙喉城没人敢欺负你。”

    典韦轻拍了拍阿风的肩膀，咧着嘴说道。

    阿风呲了龇牙，不造痕迹的退后了几步，与典韦拉开距离。刚才那几下“爱抚”，让阿风怀疑自己的肩膀是不是被拍裂了，火辣辣地疼。

    更让阿风无语的是，你倒是说说你叫什么名字啊！

    你都不说叫什么，我怎么报你的名字？

    以阿风的伶俐，早就发现商戢几人身份不凡。一路上收获了无数能让普通人兴奋到的爆炸的珍宝，几人却没啥反应，似乎一点都不在乎。

    而且几人的战斗力更是强到超出阿风的想象，在这之前，阿风见过最强的人乃是龙喉城镇守将军潘凤潘将军，一双大斧使的出神入化，不知道将多少意图侵犯龙喉城的盗贼、凶兽斩成两段。

    然而以阿风那有些浅薄的见识判断，眼前的这七八个人，随便拉出来一位都比潘凤还要强！

    在平州，或者说在整个天下，能拉出这种阵容的势力也就那寥寥几家，排除了不可能跑龙吼山脉打猎的那几家，商戢等人的身份就呼之欲出了。

    只是阿风见商戢他们好像有意隐瞒，也就没有自作聪明的去点破，继续装作啥也不知道的样子。

    “先生，这已经是我知道的最强凶兽之一了，再强的凶兽就要必须深入龙吼山脉寻找，以我的实力也不可能前往深处探险，所以还请先生见谅。如果先生仍旧有意见，我可以退还一半的向导费。”

    阿风有些无奈地说道。

    “哎，无趣，太无趣了！”

    典韦闻言有些失望地摇了摇头，自然不会提退还向导费这种小事。

    “阿风，你说这是你知道的最强凶兽之一？那是不是还有与这畜生差不多的凶兽？”太史慈抓住了阿风话中的盲点，开口问道。

    “确实还有一头，实力虽然比这头狂暴野猪王要强，但常年栖息在水底，恐难以狩猎。”

    太史慈没有说话，反而将目光看向商戢。

    商戢笑了笑，开口道：“来都来了，那就搂草打兔子，一并去看看吧。”

    “我为诸位先生带路。”

    阿风闻言连忙跑到前方为众人带路。

    一边赶路，阿风一边向众人介绍道：“咱们这次去的地方我们一般称作毒龙潭，顾名思义是一座深不见底的水潭。那里怪石林立，风景秀丽，即使在龙吼山脉中也是一处不可多得风水宝地。

    只是比较可惜的是，这处风水宝地是有主的。毒龙潭中有一头被称为毒龙的凶兽，实力强劲，进入毒龙潭范围的冒险者鲜有人能全身而退。”

    “毒龙？你说那是条龙？”

    因为龙魂的关系，商戢对龙这个字眼非常敏感，立即反声问道。

    “当然不是。龙乃是上古神话中的圣兽，怎么会栖息于小小的毒龙潭？那只是一头变异巨蟒，头顶有个状若犄角的玩意，又因为那巨蟒擅使剧毒，故而被好事之人称呼为毒龙。但本质上仍旧是一头巨蟒。”

    商戢释然地点了点头，别说是真的龙了，就算是蛟，在烽火的体系中也是传说级的神兽，一头正牌的蛟龙估计就能团灭商戢一行人，更别说真龙了。龙吼山脉虽然地大物博，妖兽众多，但估计也不可能出现蛟这种生物。

    众人边说边走，用了大概一个多时辰就来到了阿风口中的毒龙潭。

    正如阿风所言，这里环境绮丽，风景甚是喜人，如果不是在危险的龙吼山脉中，想必一定有众多的迁客骚人赋诗做词。

    “诸位先生，那‘毒龙’往日里就栖息在这毒龙潭中，至于如何猎杀，小子我就爱莫能助了。”

    阿风指了指远一汪静水的毒龙潭，有些无奈地说道。

    众人紧接着就将目光转移至彭忒西勒亚，作为有充分丛林狩猎经验的亚马逊女战士之王，这事她责无旁贷。

    彭忒西勒亚观察了一下周围的环境，柳眉微皱：“不好办，这里除了一眼深潭外就是就是奇石怪松，非常不利于作战。而这巨蟒潜伏潭底，我们又不清楚下面的情况，万万不可冒险。再加上我们又不了解这巨蟒的习性，一时半会儿也没什么好办法。”

    顿了顿，彭忒西勒亚继续道：“现在只能试试笨办法——引蛇出洞。”

    “引蛇出洞？怎么个引法？”

    越是厉害的凶兽，其尸体对凶兽的吸引力就越大。我们不妨拿些刚才猎杀的凶手尸体，引诱巨蟒出潭，一旦离开了水域，那一切都好说了。”

    “嗯，这个主意不错，赶紧试试。”

    在彭忒西勒亚的指导下，众人取出最早猎杀的那头晴额花斑虎的尸体，用来钓蟒。

    旁边的阿风看着干得热火朝天的商戢等人，直翻白眼。

    巨虎的尸体价值并不逊色与巨蟒，拿巨虎来钓巨蟒，无论成败都是亏本的生意。

    不过商戢等人此行的目的本来就是游玩散心，只要高兴就行，狩猎的那点收益还没被众人放在眼里。

    很快，钓蟒计划一切准备就绪，静待猎物上钩。

