    第1865章目的

    “这是我一早就和爹娘商量准备的求亲书，”白禹尘从怀里掏出一封有些皱巴的信，少年的手抚上信封，轻轻的，柔柔的，像是抚在了恋人的脸庞上，少年的眉眼是温和的，连带着周身都好似镀上了一层温柔的光晕。

    “我原是打算，等放榜之后，我中了举人，就让爹娘请了媒人登门，送上这求亲书，求得奶奶同意我和楚凡妹妹先定下亲事，等楚凡妹妹及笄，我便娶她为妻。”

    “但眼下情况有变，此时送上这求亲书实属唐突，但还请奶奶成全我们，不管以后会如何，我……白禹尘，今生都只会娶楚凡为妻，一生一双人，执手到白头。”

    白禹尘弯下腰，恭敬又诚挚的将信封高高举过头顶，脑袋深深垂下，眼眶通红，却没有眼泪落下，少年只是心疼，心疼他的小姑娘。

    不知眼下，她在如何吃苦，只希望她坚强一点，再坚强一点，不论如何都要活下去，活着等他去救她。

    无论她变成什么样，她始终是住在他心上的人儿。

    而此时的楚凡在做什么，她在药房里，一面吃着瞿大夫的果子，一面指挥着杨再兵切药材。

    “对对对，就这样，杨大哥，你做得很好，你可真是个切药的好苗子。”

    杨再兵：“……”

    什么狗屁切药的好苗子。

    “楚妹妹，时间差不多了，咱们该去给二夫人换药了。”

    罗菱眼下当起打杂小药童已经十分熟练了。

    楚凡将最后一口果子啃完，果核一扔，临走前还不忘再鼓励杨再兵一番。

    杨再兵：“……”

    真会拿着鸡毛当令箭，仗着师父的宠爱，一天尽没大没小的使唤他，明明才是个小丫头，却跟一把年纪的老太太似的，啰嗦起来没完没了，让人烦不胜烦。

    难不成，这丫头是想念叨得他烦了，然后好帮她离开山寨吗？

    别问杨再兵为什么会知道楚凡想要离开寨子，问就是常识。

    哪个被拐上山的姑娘不想着回家的，为了回家哭闹寻死的可多了去了。

    虽说像楚凡这样例外的他还是第一次见，但也肯定是想回家的。

    自认看破楚凡伪装小心思的杨再兵偷偷决定，要是楚凡再这么烦下去，那他就，偷偷睁一眼闭一眼好了，能不能逃出去就全看这丫头本事了。

    楚凡可不知道，她只是想跟杨再兵套套近乎偷偷藏点药，却被杨再兵误解成了那样。

    不过，终归，她的目的的确是那样。

    杨再兵能自己领悟就再好不过了。

    楚凡和罗菱熟门熟路的来到张玉燕的屋子，张玉燕的腰伤已经好了许多，眼下都可以坐起来，甚至在地上走动两步，不用经常趴在床上了。

    只不过，伤筋动骨一百天，这身子想要全好还是得小心僵养。

    “你怎么还没动手！”

    楚凡这边还没行礼，扶着床柱站着的张玉燕就先朝楚凡发了难。

    楚凡闻言，不紧不慢放下药箱，“那夫人是准备好了吗？”

    张玉燕神色滞了一下，而后若无其事道：“当然，我这边随时准备好的，只要你事成，立马就能行动。”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

