    第339章 斗罗主世界双重危机，曹安不在，来自古界刑天的威压！

    她现在的力量比之狱主，有过之而无不及。

    比之现在神界的修罗神王更是远远超过。

    换句话说，生命女神跟随曹安，经过地狱界这翻时间的历练，她已经重获新生。

    这是一种脱胎换骨的变化。

    她的力量层次已经比神王还要强了。

    “开始吧！”曹安催促一声。

    “好。”生命女神轻轻点头。

    她一挥手，庞大的地狱之门缓缓打开，里面是腐朽的地狱界，而外面是广阔的斗罗大陆主世界。

    这承载地狱界全部力量的大门，在生命女神的神力推送下竟然缓缓大开。

    而且看生命女神的样子还万分轻松。

    轰——

    大门彻底敞开。

    此时大门敞开的角度，竟然比狱主驱使的还大那么一两度。

    曹安看着这大门，此时也就九十一二度的样子，不由得眉头一皱。

    他沉声问道：“就这样了吗？”

    “呼……这样已经好不错了，好吗？已经很不容易了，当初我才只能打开三十度，你忘了？”生命女神对着曹安吐了吐小舌头。

    自从她与曹安表白彻底在一起之后。

    她就对曹安表现出了可爱调皮的一面，御姐的气息少了不少，但她依旧很靓丽。

    浓浓的纯情风韵。

    生命女神的气息竟然比之前的善良之神还要纯净。

    听见她的话，曹安目光一撇，他嘴角默默一勾，问道：“真的很难吗？我试试。”

    说着，曹安走到大门前，缓缓伸出了手。

    在他的思想中，门不就是应该用手来开的嘛，为什么要输送力量？

    然而当他伸出手的一瞬间，生命女神脸色一白。

    她猛然大喝道：“不要，曹安快收回来。”

    轰——

    她话音刚落，曹安的手也触碰到了石门上。

    一瞬间，曹安感受到了厚重之感，但没有其他的异样。

    曹安手臂猛然发力，全身一震。

    轰——

    咔。

    地狱之门以肉眼可见的速度敞开。

    九十五度。

    一百度。

    一百三十度。

    一百五十度。

    一百八十度。

    咔。

    地狱之门瞬间定格，这已经是它的最大限度。

    这一刻，生命女神彻底傻了。

    她呆呆的看着曹安，目光之中木讷。

    “开了？”

    “这就开了？”

    “地狱之门不是说不能碰的吗？为什么他可以？”

    “之前碰地狱之门的人，不管是地狱界，还是其他世界，甚至狱主、神王都会瞬间死亡。”

    “曹安，没……没事？”生命女神喃喃嘀咕着。

    甚至她自己都没有发现，她声音之中带着一股她自己都没有察觉到的颤抖。

    里面夹杂着极致的难以置信。

    “曹安，你竟然把地狱之门完全打开了？”生命女神娇喝起来，她看着曹安，直接扑了上去，砸在他怀里。

    她环绕着曹安脖颈，双腿离地，两条腿都盘在曹安腰上。

    “曹安，你没事吧，你好厉害。”生命女神在曹安脸上吻了一下，露出小女人痴迷的笑容。

    她现在就像一个小迷妹，看着曹安的目光中满是痴迷。

    然而曹安在生命女神扑在他身上的一瞬间，他脸色瞬间一白。

    曹安踉跄的后退两步，他一只手环绕着生命女神腰肢，颤抖道：“哎呦，哎呦呦，不好。”

    曹安如此异样，吓的生命女神浑身一震。

    她小脸立马担心起来，在一旁扶着曹安，关切的问道：“怎么了？”

    “沉，下次不抱你了，你都要把我腰压折了。”曹安在她小鼻子上一刮，飞快一步，跨入地狱之门。

    而生命女神彻底呆在了原地。

    她下一刻反应过来，小脸一阵羞红。

    她跺跺小脚丫，皱着小鼻子嘟囔道：“你才沉呢？就你沉，哼。”

    说着，她也跑进了地狱之门之中。

    ……

    此时，斗罗主世界。

    大陆周围依旧被黑色的虚无力量所覆盖。

    这力量无穷无尽，海洋中的一切力量都被同化了。

    然而此时，瀚海城之中，似乎并没有人注意这一切。

    所有人的目光都在盯着瀚海城的上方。

    他们目光凝重，眼神中前所未有的紧张复杂。

    “古界的人又来了，还有古界之主刑天，真是没想到，至强者刚走，他们就回来了。”

    “是呗，而且看他们来势汹汹的样子，古界之门大开。”

    “他们到底想干什么？看我们人族好欺负吗？”

    “他们是忘了十万年前吗？”众人窃窃私语的说道。

    这些人中，不乏魂帝、魂圣、魂斗罗、乃至封号斗罗。

    然而此时即便是封号斗罗也只有在下面发言的资格。

    此时御空战台之上。

    古界强者从古界之门中走出，目光凌立，威压四射。

    他们身上似乎带着与生俱来的霸道。

    尤其是古界之主刑天。

    他站在古界之门正前方，身姿浑然不动。

    庞大的身躯给人无尽的压迫感。

    他在这里站了一个时辰，在一句话都没有说。

    猛然间，他目光一睁，里面金光爆闪。

    他已经计算好了。

    今天是曹安离去的六个月时间。

    这么长时间没有回来，他可能已经陨落在地狱界了。

    接下来，他将施行他的计划，称霸斗罗主世界。

    主世界资源无数，远非他古界能比。

    轰——

    刑天战斧缓缓落下，当触及御空战台的一瞬间，整个御空战台都是一震。

    咔——

    战台中心符文浮现，隐隐有扩散的趋势。

    刑天目光没有第一时间看向人族，而是看向法则之力本体，他好像驱苍蝇一样，挥了挥手：“你滚吧！”

    “你……”法则之力脸色一变，有种被欺辱的感觉。

    “滚。”

    轰——

    刑天一字吐出，气浪呼啸，强如法则之力也瞬间被轰飞出去。

    战台之上，所有神邸传承者看着这一幕，如临大敌。

    尤其是比比东，她握着权杖的手，紧了又紧，指尖颤抖，指骨更是透着白皙。

    “混蛋，他到底想干什么？在曹安不在的时候来，他到底想怎么样？”

    “古界的败类，没打什么好主意。”

    “什么东西，欺软怕硬，要是曹安在，他们敢这样？”

    “哼，怕他们作甚？要战便战。”小魔女一挥手中罗刹魔镰，身上浮现一级神邸的气息。

    与小魔女不同，其余神邸传承者依旧严肃。

    他们在怎么强，也只是神邸传承者，和古神是不一样的。

    古神都是上古遗留下来的神种。

    他们力量天生便不弱于神界的一级神邸。

    更有甚者天赋凌然，成年后可以比肩神王。

    现在的古界之主刑天，十万年前仅次于狱主。

    现在甚至已经超越狱主，成为诸界战力榜第一。

    在所有至强者中，只有刑天的战力是一个迷。

    (本章完)

