    牛魔王转头就溜，但电影中的他却春风得意。

    “喝过合卺酒，你就是我牛家人了！”

    就在牛魔王端着酒杯，要强行灌给紫霞的时候，一阵轰鸣的雷声突然传来，众人抬头望去，只见原本空旷的天空中丛云堆聚，泛起七色霞光。

    “小心呐！”

    正当众人惊疑不定之时。

    被绑在刑架上的唐三藏忽然高声喊道：“打雷啦，下雨收衣服啊！！”

    他这突然的一句顿时让紧绷的观众笑出了声。

    看来从头到尾没有变化的只有唐僧一人。

    轰！

    一声惊天巨响，在万众瞩目下，那丛丛七色祥云凝聚成团，最终化作一位身穿金甲圣衣，手持如意金箍棒的猴子，正是齐天大圣孙悟空。

    “至尊宝，你终于来了！”

    感受到那熟悉的气息，紫霞惊喜上前。

    然后猴子却一扭头，抬手挡住了紫霞的动作，好一会儿才回过头，声音略显沉哑，“姑娘，你认错人了，但我的确认识一个朋友叫至尊宝。”

    他看向紫霞，“他还有些话托我给一个叫紫霞仙子的人说，是不是你？”

    “至尊宝～”

    紫霞还以为对方在开玩笑，又要上前。

    可猴子却眼神一凶，龇牙道：“停，我问是不是你，咻咻，是不是，咻咻，是不是是不是？”

    “说啊，说啊，说啊！！”

    被对方神神叨叨的模样吓得一怔。

    紫霞脸上的笑容缓缓消失，带着几分不知所措的茫然，她点了点头，“是啊。”

    “那就对了！”

    猴子闻言有些疯癫地笑起来，“他说，他已经回到从前的地方，还祝仙子能够早日找到一位如意郎君呢～哈哈哈，哈哈哈哈！！”

    猴子笑着，笑声中带着肆意无所掩饰的癫狂。

    但没有一个观众能笑得出来。

    因为此刻，只有他们明白猴子的内心是多么的无奈和痛苦，说这些话又是多么的辛酸。

    “至尊宝，你不要跟我开玩笑了。”

    “我再说一次。”

    “我的名字叫齐天大圣！”最后撂下一句话，孙悟空飞身而起，手持金箍棒，与被搅闹了婚礼而大怒着冲杀过来的牛魔王斗成一团。

    一番激烈的交锋后，牛魔王渐渐不敌。

    他只得拿出先前从铁扇公主那里抢来的芭蕉扇，怒喝道：“孙悟空，你斗不过我！”

    牛魔王用力一扇，狂风竟将整座城池卷起。

    “我把整座城都扇到太阳那边，看你能救得了谁！”牛魔王大笑几声，越发用力。

    猴子神色一惊，飞身而起，准备出手阻止。

    怀中的手链却不小心掉落了下来。

    不知情的猴子将金箍棒变成巨柱，死死撑住了城池的底部，他咬紧牙关，拼尽全力抵挡着芭蕉扇的罡风，“妄想，我俺老孙给你顶回去！”

    可这时，一道倩影飞来，径直抱住了他。

    “混球！”

    紧拥着猴子，紫霞泪眼婆娑地骂道。

    “你又发什么疯？”

    猴子一脸不耐烦地盯着紫霞，“我没时间跟你废话，我说过了，你认错人了！”

    “那这串金玲你从哪里弄来的？”

    望着紫霞手中的手链，猴子顿时无言以对。

    “去死吧！”

    牛魔王突然袭来，一柄钢叉刺向孙悟空。

    “小心！”

    紫霞惊叫一声，本能地挡在了猴子的身前，锋利的钢叉瞬间刺入了她身躯，鲜血弥漫。

    看见这一幕，猴子呆住了。

    愤怒的他立刻一棍扫出，将牛魔王击退，旋即飞身抱住了奄奄一息的紫霞。

    “紫霞！”

    “我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我，我猜中了前头，却猜不着这结局。”一阵细若蚊声的轻语，紫霞闭上了眼睛。

    【真红眼黑龙】：“紫霞，我的紫霞，呜呜！”

    【紫衣】：“有情人终究没能在一起……”

    【黄四爷】：“日你妈，黑熊精，老子的女主又死了！真踏马想干死你个王八蛋！”

    【猴子还我避火罩】：“唉……”

    【塔镇妖魔】：“一大把年纪了都想哭。”

    【陈光蕊】：“可惜……”

    ……

    望着死在自己怀中的心爱姑娘。

    至尊宝痛苦万分。

    被他强行压抑在心中的情意，如火山般喷发出来，令头上的紧箍越收越紧，痛不欲生。

    紫霞的身躯一点点从他怀中滑落。

    至尊宝不甘心地抓住紫霞的手，捂着脑袋，发出一声声痛苦的嘶吼。

    可紧箍越收越紧，直到他再也无力抓住紫霞。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    猴子双手抱着脑袋，无比痛苦地挣扎着，却只能眼睁睁地看着心爱之人的身影跌落远去，徒留他哭喊、怒号，神态癫狂、苦不堪言。

    “牛魔王，我要你的命！！”

    变成了齐天大圣，却依旧无法救下心爱的女子，所有的痛苦与绝望在这一刻化作滔天仇恨。

    孙悟空举起金箍棒，朝牛魔王轰杀而去。

    望着这令人绝望的一幕。

    屏幕前的观众也同样忍不住眼泪。

    前面看了一个多时辰的喜剧，笑了不知道多少次，最终的结局却让他们哭了出来。

    这果然还是黑风山的味道。

    一样的悲剧结尾。

    “杀了他！”

    “弄死这个挨千刀的牛魔王！”

    “为紫霞报仇！”

    所有的愤怒和悲伤，最后都化为了整齐的“宰了牛魔王”，在每个屏幕前此起彼伏。

    望着怒喊的观众，红孩儿和铁扇公主沉默了。

    他们大概明白牛魔王为什么要跑了。

    ……

    至尊宝变成了齐天大圣，打败了牛魔王。

    他救下了唐三藏，救下了青霞，救下了整座城池的人，却唯一没能救下紫霞。

    在城池被太阳吞噬的前一刻。

    他打开月光宝盒，带着所有人再次穿越时空。

    当睁开眼睛，猪八戒正在叫他起床，师父唐三藏不再是以前的那个啰嗦鬼，两个师弟也变得相爱相亲，外面的世界变成了另一副模样。

    二当家成了状元。

    被春三十娘杀死的乞丐成了富家子弟。

    相恨相杀的白晶晶和春三十娘，也不再是妖怪，而是普普通通的寻常女子。

    最后，他看到了一对年轻男女。

    男子长得很像为人时的他，女子，很像紫霞。

    “看来我不应该来。”

    男子抱着剑，头也不抬道。

    红衣女子紧盯着他，声音平淡而坚定，“现在知道已经太晚了。”

    “留下点回忆行不行？”

    “我不要回忆，要的话，留下你的人！”

    “你这样只能得到我的肉体，并不会得到我的心，我已经有爱人了，我们之间不会有结果的，你还是让我走吧。”

    “好，我让你走。”

    “不过临走前，你要亲我一下。”

    听到红衣女子的话，城下围观的人群登时发起哄来，“亲她，亲她，亲她呀！”

    男子偏头看了眼众人，终是微微摇头，“我再怎么说也是位夕阳剑客，光天化日、众目睽睽之下，岂能做出如此轻浮之事？”

    “你说谎！”

    红衣女子紧盯着他。

    “你不敢亲我，是因为你还喜欢我。”

    “我告诉你，如果这一次你拒绝我的话，你一定会后悔一生一世的！”

    男子抬起眼睛，望向红衣女子。

    他复杂的眼神几经变换，终于变得坚定而决绝，“不用说了，哪怕后悔一生一世我也不会亲，只能怪相逢恨晚，造物弄人。”

    望着男子的模样，猴子起了当初的自己。

    他吹了阵风，迷住众人的眼。

    这时候，他附身到男子的身上，旋即大步上前，紧紧抱住女子，深深吻了下去。

    夕阳西下。

    《一生所爱》的前奏缓缓响起。

    猴子离开了。

    恍然回神的男子望着怀中的恋人，有些意外，却很快释然，女子依偎在他怀中，目光却瞟向了没入人群中的猴子背影，面露疑惑。

    “那个人的样子好怪啊。”

    “是啊，我也看到了。”男子瞧向猴子的背影，“他好像一条狗啊。”

    扑哧～

    女子闻言轻轻一笑。

    可目光仍旧盯着那道背影，直到他渐渐远去。

    在苍凉的戈壁上，唐三藏骑着白马，猪八戒扛着钉耙，沙僧挑着行李，一行人渐行渐远，猴子最后望了眼城墙上的男女，脸上露出一丝释然。

    旋即他不再留恋，转身向西奔去。

    ……

    微博上，大片的电影评论涌出。

    【黄四爷】：“我就知道这黑熊精没安好心，出了那么多部电影电视剧，《白蛇传》《情书》《度你成佛》《东游记》哪个是圆满结局？”

    【送他上路】：“真来气啊，这悲剧结局我们地府鬼差看了都他妈遭不住哇！”

    【马面】：“马爷我特么哭惨了！”

    【三太子是也】：“杜老板也太那啥了，看完手里的炸鸡都不香了。”

    【乌鸡太子】：“真是老套路，前面明明看得开开心心，到后面突然给你发两把刀子，戳得人心窝子疼，下回再也不看黑风山电影了！”

    【六子】：“牛魔王死得好。”

    【地涌夫人】：“所有的欢喜和希望都在为最终的别离做铺垫，唉，明明已经预料到了最后的结局，但亲眼看到后，还是忍不住泪流满面。”

    【寂寞广寒宫】：“天下文字八万个，唯有情字最伤人，令人唏嘘……”

    【暴脾气】：“黑风山能拍部真正的喜剧吗？”

    【盘丝小七】：“楼上别做梦了！”

    ……

    九成九的新帖子都在讨论着《大话西游》。

    那些没有发帖的人，同样不外如是，尤其是作为电影主角的唐三藏师徒一行，在看完电影之后，此刻更是感慨万千，不胜唏嘘。

    “感觉就像是做了一场梦，最后还是和往常一样走上了西天取经的道路。”

    大树底下，沙僧抬头仰天，长叹一声。

    无论是至尊宝还是二当家抑或是自己扮演的瞎子，虽然经历玄奇，但到了最后，谁也没有摆脱命运，依然要老老实实地去西天取经。

    就像中途做个梦，醒来只是一场空。

    “师父，你们说是不是？”

    可等了半天，却连一个回答的人都没有。

    沙僧低头一看，才发现唐三藏、孙悟空和猪八戒正一人抱着个手机，在给人打电话。

    “陛下，这电影只是说说而已，贫僧好着呢！”

    “娘子啊，你别生气啦。”

    “你相公我天天赶路不知道多累，哪有时间沾花惹草，最后你看到了吧，相公我还不是老老实实，兢兢业业地继续西天取经了嘛。”

    “俺老孙就说不认识那紫霞。”

    “没事，不用道歉，行，晚上一起排位。”

    望着煲起了电话粥的三人。

    沙僧没来由地一阵空虚和寂寞，他回过头，和白龙马对视一眼，“幸好还有你在。”

    “唏律律！”

    ……

    当然，也不是所有人都这样悲伤。

    比如灵山众佛，他们不但没有丝毫郁闷和不快，反而喜笑颜开，对结局无比的宽慰。

    “杜局长总算是没有辜负我等的期待啊。”

    “阿弥陀佛，此言极是！”

    “至尊宝历尽红尘，最终大彻大悟，重新皈依我佛，人世情欲不沾半点。最后那些痴嗔愚妄之人也尽皆轮回转世，纷纷获得了新生。”

    “简直没有比这更完美的结局了！”

    “善哉善哉，贫僧以为，《大话西游》比《西游记》原作要更加地出彩呀。”

    “不错，当真是升华了主题。”

    “又一次错怪了杜局长，实在是让我等惭愧。”

    大雄宝殿内，一众罗汉、菩萨们面露满意之色，频频点头，相谈甚欢。

    “怎么样？”

    “贫僧就说吧！”妙惧罗汉也扬眉吐气。

    望着殿内诸佛的表情，系统学习过影视剧制作的伏虎罗汉，面色有些古怪地挠了挠下巴。

    如果他没有去黑风山电影学院上过课，此刻的想法恐怕会与其他人差不多，但是导演班毕业的他，怎么都觉得这《大话西游》不是在夸佛门。

    分明是在恶搞唐三藏师徒。

    甚至顺带把天庭和佛门都黑了一遍。

    如果不是最后牛魔王太过可恨，现在被骂的十有八九会是观音菩萨吧？

    毕竟是她一手促成猴族转世。

    只不过看菩萨的样子，似乎还颇为满意？

    “难道我佛门弟子的脑回路和寻常人不一样？”打开微博上的影视杂谈区，看了看帖子，伏虎罗汉咂摸着嘴，心中奇怪道。

