    看到后面三道身影好半晌才回来，所有人全都目露疑惑。

    这三人在干嘛？

    鬼鬼祟祟的，肯定没干啥好事。

    看着菊斗罗嘴角挂着的，那一抹满足的笑意，胡列娜浑身一个激灵。

    不会吧！

    “夜深了，都早点休息吧。”菊斗罗阴柔的声音，顿时在整个营地里响起。

    帐篷已经扎好了，邪月、焱和唐三三人一个帐篷，胡列娜单人一个帐篷，鬼斗罗、菊斗罗和唐糖三人一个帐篷。

    至于剩下的那二十位红衣主教，他们没有帐篷，守夜这种事情，当然就是他们的事情了。

    胡列娜满是歉意的看了唐三一眼，唐三微微一笑，两人各自回帐篷睡觉去了。

    焱走在两人身后，看待这一幕恨得一阵咬牙切齿。

    邪月无奈的摇了摇头，一拍焱的肩膀，轻轻叹息一声。

    妹妹的心意，做哥哥的又怎么能不了解呢。

    那唐银确实优秀，年纪轻轻就已经魂帝级别的修为了，自己妹妹能够看上他，邪月并不意外。

    “小子，睡觉吗？”鬼魅看了看唐糖，发现这小子竟然在四处晃悠。

    “哦，来了。”唐糖仔细观察了一下，武魂殿这支小队的实力。

    除了月关和鬼魅这两个封号斗罗外，其他的二十名红衣主教，竟然全都是魂圣级别，其中有几位更是快晋级魂斗罗了。

    也不知道找到小舞以后，究竟该怎样才能带着她安全离开。

    唉，脑壳痛。

    哥哥谈恋爱，做弟弟的操碎了心啊！

    “菊花关往里一点。”唐糖俯身钻进帐篷。

    “老鬼你往里点，顶到我了。”寂静的夜里，菊斗罗忽然喊了一句。

    “放屁，明明是你自己往我这儿挤。”鬼魅大怒。

    “你自己老不羞，脑子里净想些乱七八糟的事情。”菊斗罗觉得不是自己的错。

    “你们两个闭嘴，别恶心我。”唐糖快崩溃了。

    妈的，两个死基佬，gay里gay气的。

    ……

    一夜无话。

    第二天一早，当唐糖睁开眼睛的时候，入眼的一幕，差点没吓尿他。

    只见帐篷另一边，菊斗罗鬼斗罗紧紧的抱在一起。

    菊斗罗整个人趴在鬼斗罗的胸膛上，脑袋垂在鬼斗罗耳边，一双修长的腿，和鬼斗罗的腿死死纠缠在了一起。

    妈的，辣眼睛。唐糖捂脸。

    简直不忍直视。

    轻手轻脚的来到帐篷门口，就在唐糖欠身准备钻出去的时候，菊斗罗幽幽醒了。

    “唔～”

    唐糖身体骤然一僵。

    菊斗罗抬起脑袋看了看，当他看到被自己压在身下的鬼斗罗的时候，目光陡然一凝。

    “啊！”

    尖锐的叫声，在这星斗大森林的清晨，传出去很远很远。

    “怎么了？刚才是谁在喊！”邪月胡列娜等人立即钻出了帐篷。

    旁边，一群红衣主教目光怪异的看向了唐糖三人住的帐篷，没有说话。

    想起刚才那声音似乎有点耳熟，邪月和焱对视一眼，面无表情的又重新钻了回去。

    碰～

    一道沉闷的声音，顿时从唐糖三人的帐篷内响起。

    紧接着，唐糖三人所在的帐篷顿时四分五裂开来，一道白色的身影，以极快的速度迅速升高。

    “老鬼，你竟然敢打我！”月关大怒。

    “打的就是你，老子一世清白，没想到今日竟然毁于你手，落得个晚节不保。”鬼魅阴恻恻的声音，响彻全场。

    “本座今天和你拼了。”月关气急败坏的冲了下来。

    “怕你不成！”鬼斗罗冷哼，两人迅速战成一团。

    “吃点东西吧。”一只白嫩的小手，伸到了唐三面前，递过来一块煮熟的腊肉。

    唐三回过头看了看，眼前白嫩小手的主人，不是胡列娜又是谁？

    “谢谢。”唐三没和她客气。

    吃饱了，才有力气继续寻找小舞不是。

    “你别理他们，隔三差五就要闹上那么一闹，等一会儿就和好了。”胡列娜轻笑。

    对于菊斗罗和鬼斗罗之间的事，早就已经见怪不怪了。

    简单的吃了一些早饭，众人休息了一会儿，菊斗罗鬼斗罗回来了。

    两人除了各自的脸上，多了几块青紫疤痕外，并没有什么不一样的地方。

    “出发。”鬼斗罗什么都没说，直接走在了最前面。

    这次换成了鬼斗罗带队，菊斗罗断尾。

    胡列娜和唐三走在鬼斗罗身后一个位置，邪月、焱还有唐糖紧随其后，然后才是众位红衣主教和菊斗罗。

    焱一双眼睛死死的盯着唐三的背影，他发誓，只要唐三敢伸手碰一下胡列娜，他就立即冲上去和唐三拼命。

    可让焱失望的是，整个行程下来，唐三一直表现得规规矩矩，双手一直垂在身侧。

    “全都小心一点，我们已经进入森林之王的领地了。”鬼魅轻飘飘的声音，忽然在所有人耳边响起。

    唐糖心中一动，快到了吗？

    “欢迎来到星斗大森林！”一道柔柔的声音，顿时从前方一颗大树枝干上传来。

    整个队伍骤然停下了脚步，所有人都一脸戒备的看着前方。

    唐三身体如同过电一般，轻轻的震颤了一下。

    紫极魔瞳开启，一道雪白的身影，狠狠的扎进了他的眼帘。

    五年了。

    整整五年多的时间过去了。

    他终于又听到了她那熟悉的声音，再次看到了这让他朝思暮想的身影。

    菊斗罗身形一闪，来到鬼斗罗身边，两人对视一眼，脚下一圈圈魂环不断升起。

    身后，二十名武魂殿红衣主教脚步一晃，将唐糖胡列娜等人围在了中间，同时开启了自己的武魂。

    一刹那，方圆上百米距离内，空间都微微的扭曲了。

    “你们找了我很久了吧？我现在自己送上门来了，你们怎么还不过来？”小舞轻轻一笑，从树枝上跳了下来。

    雪白的长裙遮体，一袭青丝披散在身后，那绝美的面庞，一如既往还是那么的精致。

    “你终于出现了！”菊斗罗微微一笑。

    “今天，没人能够救得了你。”鬼魅语气冰冷。

    “那你们倒是过来啊！”小舞浅浅一笑。

    “老鬼，我们上。”菊斗罗冷哼。

    “好……你先上，我为你压阵。”鬼魅目视着前方，眼珠子忽然一凸，语气骤然一转，连连后退了两步。

    只见前方，小舞的身后，一只十数米高的巨大猿猴，静静的呆在那里。。

    看着面前一群，宛若蝼蚁一般渺小的人，憨憨的伸出手指挠了挠脑袋。

    “小舞姐，你要怎么处置他们？”二明瓮声瓮气的开口道。				

