一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡环视一周，看了看时间，低声问道：“你们吃了没？”

    “还没有呢……”江韵摇头回道。

    “对啊，一直在等你，谁晓得你那么晚来？”张小舒不悦的哼了哼。

    叶凡对他们报以歉笑，“不好意思。既然没吃，那先吃了再说！”

    他拍了拍藤真俊阳的肩膀，“等我们吃饱喝足，恢复了力气，我亲自陪你走一趟，今天晚上就把松下升的问题解决！”

    “好，多谢叶先生了！”藤真俊阳点点头，心里安定许多。

    毕竟，叶凡是滨海武道的新起之秀，不到三十便已然有了宗师之势，用不了多少年，肯定能站在华夏，甚至世界的巅峰。

    虽然藤真俊阳很清楚自己家族和叶凡是仇敌，但是有机会修复一下，对于他们家这条支脉来说，也是个不错的选择。

    至少，无论将来藤真家族的走势如何，他能跟叶凡保持良好的关系，就足以高枕无忧了。

    酒楼的服务员没敢进来，甚至都没有报警。

    他们老板收到松下升的通知，这一层楼不允许任何人靠近，所以那些服务员也不知道这里发生了什么。

    等到他们进来的时候，一个个吓得够呛。

    包间里一片狼藉，藤真俊阳虽然洗干净了脸，但是他的衣服上还是有很多血迹的。

    “你们把这里收拾一下，我们换一个包间再点菜。”叶凡嘱咐那些服务员。

    服务员连忙把叶凡他们迎到另外一个雅间，开始提供酒店服务。

    这些服务员对叶凡他们颇为担滤，暗道两对男女的心也真是大。

    刚才那么多人上来找麻烦，不管打赢了还是打输了，正常人都不会继续待在酒店吃饭。

    原因，很简单。

    打输了，肯定要受伤，不赶紧去医院治病，吃哪门子饭啊？

    打赢了的话，那就更得离开了。

    不然等那些人再回来，那他们想走也走不了了。

    叶凡没有理会服务员古怪的表情，兀自淡定的点菜。

    江韵和张小舒在厕所照顾藤真俊阳，帮他擦拭血迹，整理衣服。

    点完菜，三人也出来了。

    “就这些吧，先上高汤，其他可以慢慢来。”叶凡把菜单合上，递给服务员。

    “好的，几位请稍等。”服务员离开雅间，深深的看了叶凡四人一眼。

    藤真俊阳无力的坐在椅子上，暗暗松了一口气。

    他还保持着那副淡然儒雅的模样，只不过稍微挪动身子，眉头便会皱起来。

    很显然，痛还是会痛滴，但风度不能丢。

    “藤真君，你真不用去医院看看？”张小舒关切的问道。

    “放心，我休息一下就好了。”藤真俊阳淡淡一笑，脸色比之前好看了许多。

    他扭过头来，又向叶凡道了一声谢。

    刚才若不是叶凡用气劲温养他的气血，说不定此时还无法直起腰来。

    不一会儿，菜上来了。

    藤真俊阳没有客气，快速进食补充营养，同时调动气劲帮助消化吸收。

    张小舒和江韵见他胃口不错，便不再劝他去医院。

    吃完饭，四人有一搭没一搭的开始闲聊。

    今天叶凡的语气还不错，张小舒没有怼他，两人的关系缓和许多。

    当然，叶凡是不想理张小舒。

    要是自己惹得这女人发癫，耽误了待会儿的行动，岂不是自找麻烦？

    “叶凡，你跟小韵到底是什么关系啊？”

    张小舒忽然把话题引过来，江韵闻言顿时脸蛋绯红。

    不过她没有阻止张小舒，而是满怀憧憬的看着叶凡。

    “普通朋友吧，还能有什么关系？”叶凡笑了笑，“今天主要是请她做个和事老，以前的事情就此揭过。”

    说着，叶凡举起杯子，和藤真俊阳碰了一下，“以后大家和气生财。”

    “是。”藤真俊阳点点头，“相互关照。”

    张小舒惋惜一叹，轻轻拉着江韵的小手。

    江韵的脸色发紧，心里无比失望。

    叶凡拿出手机，假装在发信息，忽然眉头皱起，看了一眼饭桌对面的手机，低声问道：“这是谁的？”

    “我的。”藤真俊阳说道。

    他刚才身上太脏，张小舒和江韵帮他收拾，就把手机拿出来搁在桌子的角落上。

    叶凡没有立马向他索要手机，直到吃完饭，玩了一会儿自己的，才向藤真俊阳开口借。

    “我手机没电了，你的借我用一下，我打个电话就还给你。”叶凡笑道。

    “没关系，叶先生尽管用。”藤真俊阳摆了摆手，又吃了点东西。

    叶凡拿着手机，走到厕所。

    关门之后，他立马从口袋里拿出一个小型的仪器，只有烟盒大小。

    他快速将藤真俊阳的手机卡取出来，搁进小仪器里，小仪器发出细微的“滋滋”声响。

    不一会儿，卡槽里吐出两张一模一样的手机卡。

    叶凡把藤真俊阳的塞了回去，随后重新开机，拨通了林轩羽的电话。

    两人早就商量好了，林轩羽接通之后不说话，两人就干等着。

    过了一分多钟，林轩羽掐断通话。

    叶凡拿着手机走出卫生间，摇头道：“打通了，没人接，估计那小子在外面玩。”

    藤真俊阳笑笑没接话，开始闭目养神。

    大家聊到八点，叶凡在附近的酒店定了个房间，先把藤真俊阳送过去休息，之后又把江韵她们送回学校。

    张小舒本来想留在藤真俊阳身边照顾他，可是藤真俊阳没同意。

    他晚上还要跟叶凡去找松下升，身边带着个女人，算什么一回事儿？

    张小舒没有办法，只好老老实实回到学校。

    叶凡在体育学院找了一圈，没有发现松下升的踪影，后来他还抓了松下升几个同学询问，他们也不知道松下升躲哪里去了。

    “算了，这小子估计是怂了，到外面躲避风头去了，我还是继续执行原始计划！”

    叶凡坏笑一声，找了个没人的角落，拿出手机换成在五福酒楼复制藤真俊阳的电话卡，拨通了松下神树的手机。

    松下神树这会儿没啥事儿，很快就接起电话来。

    “喂，哪位？”

    叶凡喉咙微微蠕动，发出和藤真俊阳一样的声音来。

    “我是藤真俊阳！”叶凡用的是岛国语。

    话说叶凡今年过来，只要有时间就狂补岛国语，以备不时之需。

    他的语言天赋本来就很高，而且脑海里又有“三字金文”加成精神力，学起岛国语言来效率奇高。

    当然，这其中元因的作用也不容忽视。

    是他一直当叶凡的陪练，叶凡才能通汇贯通，将理论和实践完美结合。

    松下神树一听对方自称藤真俊阳，皱起眉头，“你是藤真君？咳咳，找我有什么事情？”

    “今天，我在复旦大学城的五福酒楼，被你儿子打了。”叶凡沉声冷哼：“他为了一个女人，带着几十个人来找我的麻烦！”

    “啊？”松下神树顿时愣住，有些不太相信，“你……你到底是谁？”

    “你去找他核实吧！”叶凡咬紧牙关，冷声说道：“我现在在到处找他，希望能理智解决这件事情。

    如果你们父子不愿意承认，那么我会用我们藤真家族方式，找回这个面子！”

    说完，叶凡便挂断的电话。

    松下神树懵逼了，也顾不得对方是不是在忽悠他，连忙联系儿子。

    松下升几乎是秒接，说话的声音有点颤抖：“爸，你……你找我干什么？”

    “我问你，你傍晚在五福酒楼干了什么？！”松下神树低声质问。

    “啊？”松下升吞咽了一口唾沫，慌里慌张的笑道：“爸，你说什么啊，我听不懂……”

    “听不懂个屁！刚才藤真俊阳给我打了电话，你到底有没有带一大伙人去找他的麻烦？”

    松下神树听出了儿子的语气十分惶恐，心里顿时凉了一截。

    “这个，爸，其实里面有误会。”松下升苦笑不已。

    其实他在走藤真俊阳的时候，的确很爽。

    但是爽完之后，心里后悔的半死。

    不管怎么说，藤真俊阳的身份和地位，都不是他能比的。

    他父亲松下神树，也不过是依附在外企协会旗下的一个中型集团罢了。

    虽然说，他父亲抱的大腿肃吾家族跟藤真家族不对付，可那也是他们两大巨头之间的争斗，他们松下家族，最多只是炮灰而已。

    更何况，今天闯祸的还不是松下神树，而是松下升！

    麻麻个球蛋，这不是作死么？

    松下神树深深吸了一口气，再度喝问：“我只问你，到底有没有这么一回事儿！？”

    “有……我，我是带人把藤真俊阳打伤了，可是……”

    “你这个成事不足败事有余的孽子！”松下神树气得三高齐来，身体晃晃悠悠好一阵，差点没昏死过去。

    “孽子，你知道不知道，藤真俊阳现在满大学城的找你！”

    “我已经猜到了，所以我够聪明，已经躲到外面来了。”松下升讪讪一笑，想要安抚老爹的情绪。

    是啊，他肯定会来找回场子，所以我提早溜了，谅他也找不到！

    “你这个蠢货！”松下神树咬牙重喝，“你……你躲起来，那我们的家族呢？藤真俊阳现在认准了你，要是你不出来，就让我给他一个交代！”

    “啊？”

    松下升前几秒还在为自己的机智打call，这一秒瞬间煞笔了。

    逃得了和尚逃不了庙，华夏人发明的这句话，真特闷有道理！