    哄笑声自周围响起。

    不少人看向陈枫，眼中更是鄙夷不堪。

    “就这种怂样，居然还能当千夫长？”

    “若他那样的也能当千夫长，我这就去找长阳真人，给我们人手一枚千夫长令牌。”

    而兴怀道长身后的那群武者中，更有恶意调侃的。

    “别听那些人的。”

    “陈枫是吧？

    我若是你，现在就赶紧老老实实把千夫长的令牌给了兴怀道长，再叫几声好听的。”

    “说不定啊，我们道长见你机灵，还能收你当个捶腿揉肩的小弟。”

    这番话，自然又是引起一阵哄笑。

    站在陈枫面前的兴怀道长，更是得意地笑了起来。

    在他看来，陈枫已经是在对他服软的表现。

    “小子，有点眼力。”

    “看在你这么识趣的份上，今后在营地里，有我罩着你。”

    说着，他伸手就要接过千夫长的令牌。

    但，就在这时，陈枫收回了手中但令牌。

    兴怀道长抓了个空。

    这下，兴怀道长笑不出来了，轮到一些与他有些恩怨的散修团队哄笑起来。

    这让他脸上似火在烧，心中怒意横生。

    他当即抬起那亮堂的头，恶狠狠地盯着陈枫。

    浑身那股强大的气息已经蓄势待发！跟在兴怀道长身后的那些武者，更是第一时间，齐刷刷朝后退去。

    “小子，你敢耍我？”

    自始至终，陈枫依旧是一派平淡从容的模样。

    他对上了兴怀道长的双眸，突然笑了一声。

    “耍你，又如何？”

    话音未落，一股同样强大到令人震撼的气息，自他体内层层爆发！兴怀道长的脸色，顿时一变。

    看向陈枫的眼神更是带上了三分警惕。

    但，陈枫却没打算放过他。

    “我的来意，已经说得非常清楚。”

    “既然你不服我，那便打服你！”

    全场当即一片哗然。

    谁都没想到，一个修为境界看上去平平无奇的散修，居然能爆发出如此恐怖的气息。

    “他……这怕是不比兴怀道长弱吧？”

    稍远处，有个别散修嗓子眼都紧紧的，甚至不敢喘大气。

    陈枫的前后反差实在太大了。

    完全出乎所有人的意料！一些站在远处，修为气息不亚于兴怀道长的散修。

    此刻，也纷纷变了颜色。

    纵使他们平日再怎么不对付兴怀道长，此时，他们也不希望兴怀道长落败。

    毕竟，偌大的散修营地中，兴怀道长算得上是最强一员了。

    但，不论周围人此时作何反应，兴怀道长的面色彻底沉了下来。

    在整个散修营地中，他的实力可以排得上前五。

    正因如此，自从进入该散修营地后，他就四处挑衅，横行霸道。

    若是谁敢不服，小心拳脚无眼。

    从来没有一人像陈枫这样对待过他。

    此刻的兴怀道长，胸口飞快涌起一股难以压抑的怒意。

    于是他一脚上前，眼神阴鸷地盯着陈枫。

    “小子，今天，贫道就来告诉你。”

    “在散修营地里，永远不要太过狂妄！”

    话音未落，周身气质瞬间爆发开来。

    耀眼的神芒刺得不少人双目流泪。

    下一刻，滔天的气浪如排山倒海般四散开去。

    方圆数里内的不少散修，甚至来不及准备，就被掀飞出去。

    与此同时，一道极为玄奥的钟鸣之音，在所有人的精神世界里炸响。

    咚——就连陈枫都没想到，兴怀道长居然还有如此暗招。

    一时间，他金色的精神世界中，顿时掀起了滔天巨浪。

    那一道玄奥钟鸣，带有某种特殊的大道之力！虽然极弱，但却也足够造成极大的精神冲击。

    难怪此人能称霸整个散修营地。

    就连陈枫身后的玉衡仙子、天残兽奴等人，在这声特殊的钟鸣响起后，也出现了一瞬间的僵滞。

    就在这时候，兴怀道长嘴角咧出一个残忍的笑意。

    “给我去死！”

    下一刻，铺天盖地的威压朝着陈枫疯狂碾压而来。

    只见兴怀道长手中赫然翻出一柄拂尘。

    强大的修为灵气灌入其中，这柄拂尘上当即爆发出恐怖的杀气。

    软毛根根绷直，宛若细针！瞬间冲着陈枫的面门，疾速而来。

    轰！只听得一声巨响。

    那些被玄奥钟鸣震慑得神智不清、身体僵滞在原地的众人，瞬间又恢复了清醒。

    “刚才发生了什么？”

    不少围观的散修，此刻还一脸茫然。

    而玉衡仙子、天残兽奴等人，则是第一时间看向陈枫所在方位。

    面带忧色。

    但，他们看到的，是陈枫安然无恙地站在原地。

    甚至连一块衣角都没有褶皱。

    就好像方才那惊天动地的一击，与他无关一般，不动如山！“兴怀道长人呢？”

    终于，有人开始找起了原先还不可一世的兴怀道长。

    “在那！”

    有人惊呼起来。

    众人顺着那人所指的方向，齐齐扭头看去。

    数里外的一顶素色营帐，不知在何时坍塌了一大块。

    而兴怀道长，正仰面朝天倒在其中！生死不知！两人之间谁更甚一筹，显然一目了然了。

    整个散修营地内，顿时鸦雀无声。

    所有先前还在嘲笑陈枫的散修，此刻面色惨白！“刚才……到底发生了什么？”

    他们甚至都没有看清楚两人之间发生了什么。

    更想不通，为何屡试不爽的钟鸣之音，偏偏对陈枫毫无影响。

    此时，在场只有陈枫和他身后的三人知道是怎么回事。

    方才他们三个，虽然也都陷入了钟鸣之音的精神冲击中。

    可就在某一瞬间，联系四人的三花聚顶阵法，突然被催动。

    在一片神芒中，那股金色的光芒被隐藏得很好。

    以至于，就连兴怀道长都没有察觉。

    三花聚顶阵法，拥有单个实力提升两成的辅助效果。

    两人原本实力相当，加上陈枫自身精神力量极强。

    如此一来，无论如何兴怀道长都必输无疑！就在众人还久久处于震撼中时，陈枫再次向前迈出一步。

    这一刻，滔天气息再次爆发而出。

    寒眸冷冷扫视着在场每一个散修强者。

    “还有谁不服？

    不妨上前一战。”

    方圆十余里的散修营地，只能听得到风吹过的声音。

    

