    温栩栩这天晚上睡得很好。

    连她自己都不愿意承认，明明睡之前跟那狗男人是大吵了一架的，可这天晚上，却睡得比任何一个时候都香。

    难道，她其实也不想离婚吗？

    不，不会的，她会这样，一定是因为孩子，不离婚，她就暂时不用和他们分开，能一直像现在这样幸福生活下去。

    她给了自己一个答案。

    随后，心里再无任何波澜。

    霍司爵还是很早就去了公司，温栩栩便像往常一样，起床后，她照顾着孩子们收拾整齐，然后准备下去吃早餐上课。

    可这天早上，老师过来了后，却说今天要带已经学小提琴有段时间的霍胤去参加一个演出，来锻炼他的胆量。

    这是好事啊！

    温栩栩立刻就答应了，随便收拾了一下，她就要陪着大儿子一起去，可墨宝和小若若听到哥哥要去演出了，两个小家伙也嚷着要一起去。

    “我也要去，我要看哥哥的演出！”

    “对，妈咪，这么重要的场合，哥哥一定需要人给他加油的，我和妹妹过去，可以给他拉好多好多票，哥哥，你说是吧？”

    墨宝最鬼精灵了，直接从哥哥身上找突破口。

    霍胤果然毫不犹豫就点了点头：“嗯！”

    他本来就想他们两个都去。

    温栩栩看到，没有办法了，只能把三个都带去了。

    还好，老师也没有说什么。

    母子四人一起出发后，在车上，墨宝和小若若因为要去参加哥哥的演出，一直都挺闹的，开心得叽叽喳喳说个不停。

    只有霍胤，他有点紧张。

    “胤胤，你怎么了？是紧张吗？别怕，妈咪和弟弟妹妹会一直在你身边的，这就是一个锻炼机会，输了也没关系。”

    温栩栩看到了后，伸手搂了搂他，很自然的就安慰了一句。

    坐在前面的老师：“……”

    他是不是得先跟霍先生打个招呼？到时候演砸了，别怪在他这个老师头上。

    霍胤这边听了妈咪的话后，却是浑身马上放松了下来，随后，和弟弟妹妹玩在了一起。

    约莫四十来分钟后，市内大剧院。

    “好了，我们到了，温小姐，那我先去帮入场证，你在这边看好孩子。”

    “好的好的，老师你去吧。”

    温栩栩赶紧跟这位老师保证，目送他离开后，她就带着孩子们在这里打量了起来。

    剧院这种地方，温栩栩其实不知道，如果只是普通的演出，是不可能来这的，这里属于政府单位，一般都是有一定级别的才会过来。

    而那位老师，正是因为霍胤是霍司爵的儿子，才会尽力帮他争取这个机会。

    “啊，妈咪妈咪，你快来看，这里有海报噢，TSQ交响乐团，哥哥要参加的是这个。”

    忽然间，小若若奶声奶气的小童音就在这宽阔的大厅里响起。

    还是交响乐团？

    墨宝听到了，立刻跑过去来到了妹妹旁边：“我看看我看看，还真是诶，是交响乐团，哥哥，看来你这次锻炼的机会很正式。”

    墨宝并不懂音乐这一块的行情，但是看到交响乐这个三个字，还是意识到了，这个哥哥演出的机会，应该不是那么随随便便的。

    可是，这边霍胤还没有答话，大厅里一些也是带着乐器过来的孩子，忽然就惊呼了起来：“锻炼？他居然说这次的演出只是锻炼？！！”

    “对啊，他到底是从哪里冒出来的小毛头？竟然敢到TSQ交响乐团的演奏会上来锻炼？”

    “他是不是有什么背景？”

    “……”

    一石激起千层浪，这大厅里，在等待的其他人，马上都把目光朝墨宝他们看了过来。

    温栩栩这会不在这，她去找老师了。

    刚才，老师发了一条微信过来，说是要霍胤的身份证办理入场证，然后她就过去了。

    墨宝没料到自己一句话竟然会引起这些人这么大的怒气，顿时，他下意识的就往哥哥这边靠了靠。

    “哥，我说错话了？”

    霍胤：“……”

    TSQ交响乐团，作为一名学小提琴也不少时间了的人，他当然知道那是什么级别的乐团，不要说国内一流，就算是在国际上也是能排上名的，很多学乐器的人，都以能进这个乐团演奏为荣，是挣破脑袋都想进去的事。

    所以，这个时候墨宝以这样一副玩闹的语气，来说他霍胤进去里面演出只是一个锻炼的机会。

    不激怒他们才怪呢。

    霍胤冷冷的扫了一眼这帮人，穿着小西装像王子一般的小身板微微一挪，马上，他把弟弟挡在了自己身后。

    “没有，它就只是拿来给我锻炼的！”

