    “这个混蛋啊，我真想捅你一刀。”

    此时的贝妮娜一脸的便秘，为了应对庞大的人口。灰烬之城也是有着巨大的下水系统，正常人都不愿意进入。

    所以这里就成了各种魔物的天堂，史莱姆，哥布林，污水蜥蜴，沼泽怪。

    等等乱七八糟的魔物，作为最基础的史莱姆就是负责净化各种污秽之物。然后这些史莱姆就是更上级一些魔物的食物，整个下水道就形成了自己的生态系统。

    当然了也不只是魔物，肮脏之处，自有肮脏之人。

    所以被称之为下城区的灰烬之都，跟上层区完全就是两个概念。

    也正是因为这样，贝妮娜才非常抗拒这里。当然了苏浩才不知道，就算是知道了估计也懒得管。

    “好难闻啊，这下水道里边全部都是污渍史莱姆。”

    有点无言的走在一旁的通道上，下方就是肮脏的废水。至于里边密密麻麻的都史莱姆，经过这些史莱姆的消化等到污水排出去后就跟河流水差不多了。

    其实别说是卡兰特亚大陆了，就是苏浩这里的也有不少人这类史莱姆的存在。

    “来了，看来跟之前看到的那些一样。”

    就在这个时候，苏浩的动作顿了一下，因为此时的他发现了目标。

    就在管道的尽头，正有两个绿皮怪物将通道里边的史莱姆捞了出来。随后也不理会那些污水的来源，放到嘴里边大口的咀嚼起来。

    “好恶心......”

    看到这里苏浩的嘴角抽搐了一下，这些史莱姆都是用来过滤各类污水的。你都不知道这里边的水都是什么成分，这些哥布林也是真的不讲究。

    或许是注意到了走过来的少女，这两个绿皮哥布林也是站了起来张开了肮脏的大嘴巴。

    【污秽哥布林】

    阶级：黑铁二阶

    种族：魔物

    技能

    ①污染：生活在下水道之中的哥布林，已经被这里的脏水腌制入味，小心他的刀这些都带有复杂的毒素。

    “风之精灵，切碎他们吧。”

    撇了一下面前的哥布林，苏浩直接动用了自己给贝妮娜的加护。

    就在这一瞬间一个由风元素组成的精灵冲了出去，从两个哥布林之间飞过，随后这两个哥布林的脑袋也是高高地飞了起来。

    “感谢神明没有让我亲自动手，不对要不是你我为什么会来到这里，呜......”

    看着冲出去的精灵贝妮娜也是松了一口气，但是就在这个时候却突然之间半跪在了地上。

    饶是以苏浩都忍不住惊了一下，什么玩意空气中难道也有毒素。但是不应该啊，一个debuff都没有出现。

    这种情况下要不是没有，要不就是人体系统是处于完全免疫的状态。

    “这是什么......”

    似乎是为了照顾苏浩的感受，这一瞬间贝妮娜背后的甲胄变成了透明的。随后从上到下，三个紫黑色的纹身出现在了苏浩面前。

    “哈？”

    【贝妮娜主线，神秘之痕诞生。深入这个水道之中，可以寻找到线索。】

    “又是什么奇奇怪怪的主线，她背上什么时候有这东西。”

    疑惑地挠了挠头，苏浩也不清楚到底发生了什么。

    “呼，背后的纹身。”

    此时的贝妮娜过了好半天才缓过神来，此时背上的灼热感也是完全消失不见了。

    这个纹身是她从小就拥有的，但是谁知道今天却突然之间发作了。

    “神明还真是料事如神，看来是察觉到了我跟这里有关联。”

    无奈的叹了一口气，贝妮娜心中也是无比复杂。神明的眼光果然长远，自己十几年都没有搞清楚的痕迹，谁知道这么快就有线索了。

    这个时候的她也不是那么抗拒了，就按照苏浩的要求进入到了下水道之中。

    当然了沿途全部的哥布林都遭了殃，这里的哥布林毕竟只是一个小怪。而且她的战斗力本来就很强，狂风呼啸而过的瞬间哥布林就身首分离了。

    毕竟只是黑铁级的任务，清理的也只是下水道外围的哥布林。

    “不一样的风，似乎有人跟踪我。”

    就在此时贝妮娜却突然之间说到，有着精灵加护的他。对于风的流向异常敏感，不知道什么时候这个通道里边的风就变了。

    她能够清楚地察觉到，风的形状产生了变化。

    “盗贼吗，这种下水道实在是太大了，恐怕不只是下水道那么简单吗，感觉就像是一个地下世界。”

    此时的苏浩听到贝妮娜的话后，也是愣了一下。他并没有注意到这个，而是一路按照提示赶路。

    周围的哥布林也是顺手斩杀掉，而且这里的名字还非常简单粗暴。

    下水道外围

    根据苏浩以往的游戏经验，他可以百分之百确定。这里个地下绝对别有洞天，似乎被盯上也很正常。

    “一个不错的小妮子，看样子似乎能卖不少钱。”

    就在此时一个阴恻恻的声音传了过来，苏浩也是看到了此时一个人正倒吊在水管上层。

    “吼吼，这身装备也不错。头，一会儿下手清点，还有不知名的大小姐。欢迎来到，无序的地下世界。”

    不只是前方后方也是有一个人影，从肮脏的污水里边一跃而出。

    “什么啊，看来真的是盗贼。但是这两个，真的是在逗我玩的吗。”

    看着两个人脑袋上的名字等级以及血条，苏浩的眉头也是跳了一下。

    贝妮娜的虽然不高，但是整体的属性非常爆炸的。这两个等级比她还要低一些，就敢于冲出来找苏浩的麻烦。

    “简直是找死，神明此时就注视着我。”

    左右看了看贝妮娜的眉头也是跳了一下，虽然对于苏浩的怨念很大。但是把战斗交给他，贝妮娜还是无比安心的。

    就在此时贝妮娜就察觉到了自己的加护跟技能被一个个激活，随后整个人都化成了流光眨眼之间就冲到了前边的一个人。

    一瞬间这个人就身首分离，至于苏浩的游戏机上人的血条也是被瞬间清零。

    “大哥......”

    看着被瞬秒的大哥，后边的盗贼也是下意识的喊了一声。

    但是几乎就在下一刻，贝妮娜已经踩着墙壁跟地面成九十度冲到了他的面前，很快这个人就走上了他的大哥的后尘。

    “简简单单......”

    就在苏浩的话刚刚落下，两个人的尸体不知道什么时候释放出来了诡异的符文，配合着周围的墙壁将贝妮娜直接锁在了半空之中。

    “？”

