    第一百一十四章反转

    可是苏小婉可不是那么好骂的人.挑了挑眉对程水莲说道:

    “你哥哥做的事，你怕是知道的，但这样你还为他求情?先不说你求我有没有用，但你自己都这么是非不分的，以后怕也没有人会帮你了.“

    程水莲心中苦呀，一直以来，都是柳婶在暗中帮着她，而现在被娘逼得在柳婶面前自己来逼求这个苏小婉，也只是不想自己被卖掉.

    程水莲有些乞求的抬头看向柳婶，看到了柳婶脸上那种恨铁不成钢的表情.她痛哭道:

    “三婶，我要是不听我娘的，我娘就要把我卖给一个林村的屠夫.“

    柳婶一听皱了一下眉头说道:

    “你是说林村那个胖胖的屠夫?“

    “嗯.“

    程水莲点了点头.

    “你娘连床都不下，谁去给她说的这个事?“

    “钱三嫂子.“

    程水莲当然知道是谁来窜掇这件事的.

    “果然是那个破货.“

    柳婶一听了就明白了，然后伸手扶起程水莲说道:

    “水莲，一直我帮着你，就是看你在这个家中还算是一个心里比较知理知事的人.但你今天这样当众来逼人家小婉，却是你的不对了.“

    程水莲抬手用袖子擦了一下半边脸.没有了血迹和眼泪及一些灰尘，苏小婉也看出来了，这个姑娘看上去还算得清秀.只是这长短脚怕是在乡下有些被嫌弃了.

    在乡下娶个媳妇，除了看这个媳妇有没有生养的可能外，就是看这个媳妇有没有劳动力.

    而程水莲一看这赢弱的身子就觉得不经风吹一样，不是老人们眼中那种善生养的身子骨.再加上长短脚，连个担子都担不平，这还怎么做农活?

    所以，程水莲都到了年纪了，也没有人来提亲，再加上她这个家庭的样子，别的人家也不想惹麻烦上身.

    柳婶想了一下说道:

    “你识得那个屠夫么?“

    程水莲点了一下头道:

    “他曾到我们村来买过猪，我看到过.看着就很凶的样子.“

    柳婶点点头道:

    “你识得就好.不过你倒是识错了人.这小子，我知道根底.我倒是不知道他想买了你.“

    柳婶看了一下那边在窗内还在哭骂的人，然后轻声说道:

    “水莲，你知道我是不会害你的.你要是真的嫁到那家人去，那是你的造化.那小子的娘是我娘时就认得的人.这小子很是孝顺.只是长相凶了一些.所以，别人家都不敢把女儿嫁给他.上次我见过他娘.他娘还在为这事担心呢.“

    程水莲一愣，她是没想到柳婶最后居然是建议她就卖给那家人.

    在这个年代，买卖的人与嫁出去的女儿是不一样的，卖的女儿以后是可以不管娘家的了.一刀两断，而嫁出去的女儿是还有往来的.

    柳婶是程水莲记事以来，除了父亲以外，唯一把她当人的人.柳婶不会害她她自是相信的，所以，听与不听，一时有些纠结了.

    苏小婉听了个大概，看来水莲只是担心那个屠夫有些凶，但有柳婶的担保后，她又犹豫了.

    “有时，不要以貌取人来得好，再说了，还能有比你家现在这个样子更坏的人家么?“

