    凌霄脸色微变，才知道之前陈阳一直没有出手，并非是在听自己絮叨，而是一直在等待，等待自己破坏最后一个锚点。

    “别拦我！”

    凌霄沉声道：“破掉枷锁，你们也就脱困了，你们都是至尊，多则百年，少则十年，等命运长河力量渐渐消散，你们就能脱离命运长河。”

    陈阳笑道：“好家伙，多则百年，少则十年，太长了，不行，你要是有办法让我立刻脱离命运长河，那我就帮你。”

    按着道理，凌霄破坏枷锁，对于走规则之道的陈阳等人是有利的。

    如果真的脱离命运长河，至少不用再受昊天钳制。

    但问题是来破坏枷锁的是凌霄。

    昊天的宠物！

    自己设下的命运长河，自己来破掉，这其中没有问题才见鬼呢。

    凌霄肯定有其他目的。

    让陈阳等人脱离命运长河，可能只是忽悠人的。

    若是始神来破除枷锁，陈阳说不定不会阻拦，但昊天就不行。

    凌霄冷哼一声，突然冲出，大口一张，足有十万里，咬向最后一个锚点。

    陈阳闪身冲出，一枪下去，如一条银河般铺开，周遭无数里都是回归一片混沌。

    凌霄瞬移般出现在数十万里外，惊骇的看着陈阳。

    “这家伙什么时候这么强了，这爆发，一亿多倍，开玩笑吗？”凌霄张大了嘴巴。

    上次见陈阳的时候，也就七八千万倍的爆发，这怎么出去一趟，一下子强了这么多。

    “混沌结晶，该死，一定是他炼化了混沌结晶，修炼出了混沌金纹。”

    凌霄很快想到了原因，心中更加嫉恨，这些东西，原本都是昊天的。

    “陈阳，别拦我，我这次来，哪怕是拼了命，也会破坏掉这枷锁。”凌霄沉声道。

    陈阳持枪在手，断然道：“我在这里，我不点头，你休想破开枷锁。”

    旁边南邵阳也取出天神剑，站在陈阳身边。

    “你们！”

    凌霄气得要暴走，自己破坏枷锁，虽然有私心，但从结果看，明显是对陈阳二人有利的。

    可是自己说什么，陈阳二人都不相信。

    正面厮杀的话，凌霄知道自己绝不是陈阳和南邵阳的对手。

    而且陈阳愿意的话，击杀自己都不成问题。

    自己不能死的这么毫无价值，自己死了，主人怎么办，就算要死，也要等破开枷锁才行。

    就在这时，虚空一条通道缓缓打开。

    三道人影杀出。

    陈阳看清来人，也突地一愣。

    “天皇！”

    打头那人，可不就是天皇。

    这老东西不是死了吗，怎么还活着。

    南邵阳也是一脸不可思议，喃喃道：“不可能啊，你也在命运长河之中，明明至尊星辰陨落，你已经死了，怎么还活着，分身吗？”

    可是眼前的天皇气息强横，甚至比之前的天皇还要强大，显然不是分身。

    哪有分身比本体还要强的道理。

    “你到底是谁？”南邵阳喝道。

    天皇满脸杀气，踏步而行，一步就是数万里，几个起落便到了陈阳面前，五指一捏，仿佛把天地都抓在手心之中。

    “天皇道界！”

    天皇一拳打出，虚空中山河虚影浮现，仿佛打出了一个世界一般。

    六十道混沌金纹，再加上独创的神诀增幅，爆发接近一亿倍！

    天皇意得满满。

    拿到大量混沌结晶，实力提升的飞快，而且始神还专门给他改造天皇道，创造出神诀天皇道界，顶级神诀，修为增幅七成。

    所以在天皇看来，走肉身之道也没什么不好的。

    至少变得更强，可以击杀仇人。

    三界之中，天皇的仇人只有一个，那就是陈阳。

    “死！”

    天皇怒吼。

    但下一刻，一道枪芒轰击在天皇拳头上。

    “死都不好好死，竟然还诈尸了，变强了是吧，上次能打死你，这回照样打死你！”

    陈阳单臂持枪，顶住天皇神拳，冷喝一声，力量爆发。

    一瞬间，什么山河虚影，浩大神拳，统统粉碎。

    天皇的右臂，也是如玻璃一般，寸寸崩裂。

    轰！

    天皇被轰飞数万里，等停下，半面身体已经完全粉碎。

    半张脸上，眼睛不可思议的盯着陈阳，喃喃道：“怎么可能，你怎么会变得这么强。”

    天皇印象里，陈阳能够击杀禄云魔神，修为爆发顶天也就八千万倍。

    毕竟当时还有南邵阳等人在旁帮忙。

    而自己修为爆发一亿，天皇想着击杀陈阳应该是轻而易举。

    谁能想到，陈阳修为爆发也过亿了，而且过的不是一点儿半点儿。

    一时间，天皇也是被打击的不轻。

    踌躇满满，准备来复仇的，却挨了闷头一棍，打的他头晕眼花。

    这时，南邵阳似乎发现了什么，惊呼道：“你这是纯肉身之力，没有规则之力，难道是分身，专修肉身之道的分身！”

    陈阳也发现了，天皇动手的时候，就是纯粹的肉身之力，没有半点儿规则之力。

    “怪不得你能死而复生，而且还不入命运长河，原来还有一个分身，纯粹走肉身之道的分身。”

    陈阳恍然大悟，估计天皇和自己一样，也拥有一个分身。

    规则之道的本体陨落了，索性就专心走肉身之道，这样还能不入命运长河。

    “我也有分身，是不是要走肉身之道。”

    陈阳想起自己的情况。

    不过陈阳的分身如今已经是域境，走上了规则之道，就是不知道有没有入命运长河。

    “我和分身是一体的，命运长河该如何识别，是识别成两个人，还是一个人？”

    陈阳突然想到了一个问题。

    本体至尊，分身域境，又是同一个人，命运长河之中是如何识别的。

    如果命运长河只认本体的话，那分身应该和天皇一样，不入命运长河。

    “回头可以试试。”

    “如果真是这样的话，那我的分身也能走肉身之道，至少不用受到命运长河钳制，面对昊天的时候，多一条后路。”

    对面天皇一脸愤怒，等身体恢复，还要再次杀出。

    旁边地皇忙劝说道：“天皇，别冲动，别忘了我们来这里的目的。”

    “这家伙很强，强到已经不是我们所能对付的了，他的敌人是始神和昊天，我们能做的，就是尽可能的帮助始神对付他。”

    地皇看了一眼陈阳，他可是亲眼看到陈阳从一个寻常域境，一步步成长到如今境界的。

    每每想起，内心都是无比震撼。

    这人，已经不能用天才来形容了，简直就是命运之子，世界之子。

    天皇稍稍冷静一下，道：“你们两个想办法拖住南邵阳，我拖住陈阳。”

    地皇和血河点点头，只是拖住的话，应该勉强还可以。

    “凌霄，我帮你拦住陈阳二人，你尽快破坏掉枷锁。”天皇又传音对凌霄道。

    凌霄一愣，怎么也没有想到天皇竟然是来帮助自己的。

    “始神吗？”

    凌霄心思一转，就猜到了背后的可能。

    天皇重走肉身之道，肯定要投靠始神，受到始神指使来帮助自己，也奇怪。

    而始神的目的，凌霄一清二楚，就是为了夺取混沌本源。

    “事到如今，管不了那许多了。”

    “来吧！”

    凌霄目光坚毅，这一次他可是做好了陨落的准备。

