
二级抓下，是厂长的招牌操作。

不过……

用豹女，就显得很违和。

因为豹女这个英雄没有任何控制技能。

处于红色方，开局带的是一个蓝BUFF，只有续航和CD，不提供什么直观的战斗力。

刚刚行动的时候，解说并不看好。

但稍一分析，发现了厂长的高明之处。

“还真的有机会！”

米勒指出：“Beni先刷上半区野怪，Bang和Wolf直接抢线权，小炮点的是E技能爆炸火花，莫甘娜点的是W痛苦腐蚀。”

“现在进的有点深。”

不仅如此。

Deft和Meiko上线，还扛着兵线打了打对拼。

并没有露出什么破绽。

滑板鞋和锤石的战斗力比小炮莫甘娜强一些，顶着三个远程兵换血不怎么吃亏。

就算拼不过，照样能拉回去。

一级W的莫甘娜约等于战场旁观者，无论如何都留不住人。

Bang和Wolf当然不会怂。

利用兵线挡住锤石钩子的路线，一下下进行还击。

打着打着……

豹女从后面钻出来了。

——没错，河道草丛里没有视野！

Bang和Wolf上线清兵。

然后就是和滑板鞋锤石进行交锋。

无论谁都没有时间侧移几步，去插这个至关重要的饰品眼。

被绕后，发现不对劲。

晚了。

Meiko配合滑板鞋的拔矛减速，闪现上前。

挥动镰刀。

厄运钟摆堪堪扫中小炮的身躯。

厂长放下夹子，卡着位置慢慢A，标枪投掷命中后切换豹形态，走位贴脸打AQ连招，留着‘猛扑’做应变。

Bang见状，放弃了挣扎。

反向走位，给辅助创造逃生空间。

First  Blood！

第一滴血爆发！

四百金币给到厂长，打野发育直接拉开差距。

豹女这样的英雄，开局拿到人头，再刷一波回家，后续发育速度会变得非常夸张。

可是。

有一个问题。

势均力敌的对抗中，除非碰到极其特殊的情况，否则不可能只赚不亏。

拿到一些东西，往往也要付出一些东西。

小炮死回家。

莫甘娜缩回防御塔下瑟瑟发抖。

厂长操纵豹女进入SKT野区做交换。

进而导致林北成了孤……立无缘的上单了。

“有点危险！”

娃娃分析情况：“诺手改版之后，叠满五层被动会进入血怒状态，前期战斗力特别强，锐雯只能消耗，拼一波是打不过的。”

“兵线一直被MaRin往前推。”

“等一下蜘蛛来上越塔，小北很难应对。”

血量置换方面，林北其实有一定领先。

利用卡Q的小技巧，每过十几秒就把第三段折翼之舞往诺手脸上砸一下。

先击飞，再后退。

下一轮爆发过几秒就好。

诺手无论如何都不能追击。

场面上很好看。

但MaRin出门装备是一个多兰盾，回复能力还算不错。

不怕锐雯这样一次几十点的钝刀割肉。

拖着拖着，走蓝BUFF——红BUFF——锋喙鸟路线，升到三级的蜘蛛女皇从石甲虫面前的草丛钻了出来。

二包一！

带着兵线，一步步往前压！

将锐雯逼到死角，MaRin主动出击。

E，无情铁手！

诺克萨斯大将单臂前伸，用战斧另一侧的钩子将锐雯拉回。

处于人类形态的蜘蛛女皇预判位置，射出一发乳白色蛛丝。

双控衔接。

眩晕！

Bengi手下不停，先喷一道神经毒素，再施放爆炸蜘蛛。

按下R键，切换形态。

剧毒之蛰！

与此同时，MaRin输入AW指令。

普攻接致残打击，再挂减速。

双臂握持战斧，大杀四方进入蓄力。

伤害即将命中之前，林北从控制住解脱出来，对着正在拉距离的诺克萨斯之手使用了两段突进。

Q，折翼之舞第一段！

E，勇往直前！

两次小位移，进入内圈，躲开了斧刃的高额伤害和流血效果。

反身，用第二段Q拉开距离。

不让诺手普攻。

贴到蜘蛛脸上，使用W技能：镇魂怒吼！

Bengi见状，心头一惊。

三级，没有任何属性装备的脆皮打野，被防御塔攻击最多只能抗住三下。

吃到第四次光弹必死无疑。

此时，已经抗了两下。

如果吃到锐雯的控制，再被防御塔砸一次，很可能丢掉性命。

稍做权衡，Bengi决定放弃。

蜘蛛形态的E技能‘盘丝’拉到半空，规避符文能量爆发，跳远处的红色方小兵，拉开距离，沿着原路退了回去。

“漂亮！”

娃娃当即喝彩一声：“活下来了！”

“MaRin没舍得用Q闪，伤害不够。”长毛指出一项细节。

“倒不是没舍得，锐雯这样灵活的英雄，诺手Q闪不一定打得到。”米勒看的全面一些：“小北剩下两百多一点的血量，还是比较危险。”

“直接回城。”

“蜘蛛没状态，诺手是个近战，都不太好来打断。”

“走了走了，没问题。”

MaRin和Bengi感觉把锐雯逼回家，压一些经验和补刀是个可以接受的结果，没有必要硬去换命。

现在收手，不算太亏。

站在EDG的角度来说，杀了小炮，上单没死，属于意外之喜。

有点小赚。

“还是小北处理的好。”

娃娃看着回放，赞扬了几句：“对线期一直在做无伤耗血，没有给MaRin反击的机会。”

“被越塔的时候是满状态，刚好能顶住一整套。”

“如果稍微被诺手打两下，这一波就肯定没了。”

“确实。”米勒回忆：“其实在比赛之前，外界就有很多分析帖子，包括一些知名的上单路人王都发表过自己的看法。”

“不管观众还是说路人王，以及我接触过的几个业内人士，有一个方面的看法很一致。”

“那就是小北和MaRin单对单，只论对线，未必会吃亏。”

不是臆测或吹捧。

而是两人之前在韩服交手过十次。

不算多，也不算特别少。

具备一定的代表性。

相较之下，AmazingJ就差了不少。

虽然也可以稳住发育，强势期还能主动上去找MaRin尝试一下对拼，但绝大部分时间段是怂在防御塔范围内。

甚至会放弃补刀保血线。

一个是被打野三级GANK，还能保住性命。

一个对着发育，自然落后一百刀。

就算有EDG资源分配的原因在，绝大多数人也觉得AmazingJ的表现，相对来说有一些不堪大任。

不如多给新人一些机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68977367"  chaptername="第一百四十四章  点到为止，和平拉开">加入书签</a>
</div>
