    翌日下午两点，

    木叶死亡森林，第四十四演习场前，

    御手洗红豆站在所有考生的最前方，满脸吓唬的讲解第二场考试的规则，

    第二场考的主要是野外生存，

    二十七个小队，随机被分到二十七个卷轴，其中有十四个天之卷轴，十三个地之卷轴，

    而每个小队必须要从其他小队中，抢到另一个与自己小队不同的卷轴，凑成天地卷轴，然后三人全都安全的带着天地卷轴，在五天内抵达死亡森林中央的高塔，就算通过考验，

    姜明带着“空”和“净”，站在人群的最后面，眼睛在前面的八十多个忍者中来回扫视，不一会，他就找到了带着草忍护额的六人个人忍者，

    排除了有着红头发女孩（香磷）的那组草忍小队，姜明将视线盯在了另外三个带着斗笠的草忍身上，

    “这三人中，应该会有一个草忍被大蛇丸用消写颜术替换了身份，就是不知道是现在已经替换过了，还是在进入森林中后才替换的，

    不过不管现在有没有替换，等会儿在选入口的时候，一定要避开他们，而且也要避开佐助他们小队，他可不想提前和大蛇丸发生什么！”

    正在姜明盯着草忍三人沉思时，其中一个蛇精脸的草忍突然转头看向姜明，然后伸出了长长的舌头在空中舔了舔，一脸诡异的笑容，

    “淦！这家伙绝鄙是大蛇丸没跑了，就冲这神经病一样的笑和那条灵活的舌头，不是大蛇丸，我直播吃翔！”

    姜明浑身一抖，连忙避开了大蛇丸的目光，

    说实话，面对大蛇丸的时候，姜明是非常不自在的，倒不是因为实力差距而害怕，主要是一般人，他对蛇这种生物，都不会很感冒，而且来这个世界之前，姜明才被白蛇和白蛇的师父虐了一顿，

    关键大蛇丸这个家伙，又是专门玩蛇的，和他打，他动不动就给你发射出一堆蛇来，光想想姜明就感觉十分的不自在，

    “咦，这个年纪，竟然有了上忍量的查克拉！还有如此旺盛的生命之力！”

    伪装成草忍的大蛇丸看着姜明，露出了一丝感兴趣的笑容，不过很快他就又将目光投向了佐助，这才是他真正的目标，

    自从被鼬的写轮眼秒杀后，他就对写轮眼升起了无比的兴趣，在现在这具身体即将到期报废后，他就决定自己的下一具身体，一定要是一个带有宇智波血脉的年轻完美身体，

    而目前除了鼬之外，还存在的纯血宇智波血脉，也就只有佐助了，而且佐助还是鼬的亲弟弟，想必身体天赋也绝对差不到哪去，

    “师兄，一会儿进去后，你不要出手，交给我和净吧，也让你看看，我们在这段时间，在你指导下的修炼成果吧！”

    空抬头看向姜明，雄心万丈的说道，

    从姜明回到火之寺，到目前这段时间，只要一有空，姜明就会对“空”和“净”进行体术的指导，也就是武术技巧的指导，

    所以对于姜明的强大，“空”和“净”可是深有体会的，他们觉得，如果第二场姜明出手，那就基本没他们什么事了，

    这样固然能快速拿到卷轴，但是对于他们两来讲，便是全无游戏体验感了，

    “空说的有道理！”

    净子在旁边附和的点了点头，

    “可以，如果不出意外地话，我会尽量不出手！”

    这种野外生存训练，姜明之前在北僵大森林可是体验了很久，只要不遇到大蛇丸和我爱罗那几组，其他的，以空和净的实力，不说能全胜，至少逃还是没问题的，

    御手洗红豆讲完考试规则后，让众考生去签死亡同意书，然后半个小时后集合，

    半个小时后，考官们将封锁死亡森林四十四个入口的铁链解除，御手洗红豆宣布正式入场，

    不过出乎姜明意料的是，二十七个小队的入场不是自己挑选，而是由考官分散带着，前往不同的入口进行入场，

    也是，如果是自己挑选，那估计也不需要什么野外生存训练了，刚进入口就能把狗脑子都打出来，

    而且还会出现一个村的忍者集中进一个入口，围殴其他单独一个小队的情况，这样就不公平了，尤其是这是木叶的主场，木叶参加中忍考试的人本就比较多，

    姜明三人被带到的是十八号考场，在铁门打开的瞬间，姜明便带着空和净快速的冲向了森林中，朝着森林最中央的高塔位置开始前进，

    从十八号大门到高塔的直线距离是一万多米，乍看倒是不算多远，以一般忍者的速度，最慢半个多小时也差不多就到了，

    但这是死亡森林，不是大马路，里面充斥这各种猛兽、毒虫，河流，道路更是崎岖不平，在行动时，还要时刻警惕暗中可能偷袭的其他忍者，

    所以必然不可能花个几十分钟就能到达，而且第二场考试，要求收集另一种卷轴配对，那光是速度快也行不通，还需要去战斗夺取卷轴，

    因此，在历届举办的中忍考试中，最快完成卷轴配对，并穿越死亡森林来到高塔的记录是四个小时，

    进入死亡森林中后，姜明就开始落在空和净的后面，全程跟着他们行动，并不发表意见，一路上两人表现都还可以，速度和警惕性都不错，

    在行动半个小时后，两人遇到了来自雨忍村三名忍者的偷袭，不过偷袭的三人实力并不算强，很轻易的就被两人解决了，

    不过可惜的是，对方拿的并不是地之卷轴，而是天之卷轴，没办法配对，两人只好放慢速度，横向拉长距离继续前行，

    可惜这次，一直到天色变暗，都没有再遇到其他忍者出现，于是两人只好寻找了个隐蔽的地方，打算先度过这个夜晚，

    这期间，姜明虽然没有给空和净提供包括打猎和生活等帮忙，但在一些细节上，还是给出了一些语言上的指导，

    不过，最后烹饪晚餐时，还是亲自出了手，主要是嫌弃两个师弟食物做的难吃，

    死亡森林的第二天，

    空和净终于找到了第二批忍者小队，是木叶的忍者，不过不是十二小强，一番苦战后，两人勉强获胜，也终于拿到相匹配的地之卷轴。

