    王太卡忽然觉得特别没有安感。

    　　想来想去，却忽然觉得凉飕飕，才想起来这的外在西卡那里。

    　　人大概都是有依赖的，王太卡很喜欢穿着一件比较宽大的外，这个习惯来源于他多年的野外拍摄经历。这样宽大的外一来是方便整理，而且结实。二来就是装什么的东西也容易。之前也在野外拍摄，如果口袋太小，那么装的东西太少，很耽误事。三是因为口袋上有拉锁，防止丢失。四就是实用，可以穿可该，非常方便。

    　　所以现在给王太卡留下的习惯就是穿外，即使是夏天也要随时带着一件，要不然真的是很没有安感。

    　　今天如果不是因为西卡被红龙那个疯狂粉丝袭击了，受到惊吓，那么王太卡说什么也不可能把自己外给西卡披上的。

    　　但是特殊事特殊对待，如果充儿知道这个原因，肯定也不会怪自己的。王太卡这么想着，然后皱皱眉。关键是这种事怎么可能往外传，还告诉充儿呢那么西卡带着外回宿舍，万一被充儿撞见了怎么办

    　　哎呀，都是一个组合的，充儿没有那么小气的王太卡想到这，也觉得问题不大。不过他还是给充儿打了一个电话，发现还在关机。

    　　要不然给西卡打一个王太卡想了想，还是算了。现在也确实晚的，西卡或许已经睡着了。而且今天还受到了惊吓，肯定会早点休息的。

    　　“半天而已，我真的是想太多，能出什么事”王太卡想了想，忽然觉得自己想太多了。

    　　王太卡没有回家，旧居那边已经被知恩酱那只凶猛的小老虎占据了，新家那边连点烟火气都没有，觉得冷冰冰的。觉得无聊的很，正好闲着没事，干脆逛一逛吧溜达溜达，回家。

    　　王太卡先去了停车场，把李清墨的车子停好，钥匙反锁在里面，这样就等着李清墨的人带着定位来取车吧。

    　　拿出徐大荣给的钥匙，王太卡按了一下，在停车场比较靠里面的角落，忽然一辆车响了一下。

    　　慢慢走过去，王太卡就看到了一辆suv，远远看是黑色的车，走近才会发现那并不是黑色，而是有点偏向藏蓝的暗色，但是在夜幕下看起来像是黑色。

    　　李清墨的车外形实在是过于嚣张了，一看就是那种土豪的感觉，这让王太卡也觉得很尴尬，开着总有一种心虚的感觉。

    　　徐大荣这辆车是suv，首先从外观上看就感觉低调多了，也实用多了。在豪华度上肯定是不如李清墨的车，但是在实用度上来说，绝对是完胜

    　　王太卡忽然心好多了。原本想着把李清墨的车还回去，自己又要开着朴有座这辆二手破电动车了但是现在多了一辆车，还很适合自己，真的是想睡觉有人送枕头。

    　　“以后，你就叫朴又座吧哈哈”王太卡到了车里，看了看内饰，越看越满意。

    　　表面上看起来这辆车普通一点，但是内饰真的很豪华。比起李清墨的车，这辆车除了内饰没有那么浮夸的车载冰箱和饮品之类的东西以外，别的地方真的也不差什么。

    　　suv的特点是强动力、越野、宽敞舒适及良好的载物和载客功能，可以简单粗暴的把suv理解成是轿车与越野车的混血后裔，与前者相比，suv如虎添翼。

    　　“我看看这是什么牌子的车。”王太卡上午查了查价格，然后不仅咋舌

    　　autobiogrhyutiteedition路虎揽胜巅峰创世典藏版

    　　好中二的名字啊韩国的价格不清楚，王太卡查询国内的网站，这辆车的参考报价是三百四十万而且这辆车居然是限量的

    　　也难怪，毕竟这可是徐大荣打算沟通人脉准备的礼物，是要送人的东西，肯定不会差。不过现在却盘便宜了王太卡。

    　　可是王太卡却一点都高兴不起来，因为这辆车的价值越高，就越说明徐大荣想隐藏的东西对他越重要要不然他那么精明的人，怎么可能用这么价格不菲的车来收买自己

    　　还有就是，徐大荣原本想把这辆车送给谁是什么样的人脉，要送一辆这样的车而且徐大荣的家未免也太恐怖了吧这么有钱的人，为什么要来s公司当什么组长

    　　这些事连个征兆都没有，但是王太卡已经一脚踏入，并且走不出来了。

    　　“走一步看一步吧”王太卡想开车，却忽然想起来自己没有驾照。自己的国际驾照还没有在韩国备案，暂时用不了。这辆车虽然豪华，但是却不是李清墨的那种特权车，所以没证件的话，很难办的。

    　　还有就是，虽然签了那个手续，但是王太卡也防着一手，担心徐大荣搞什么鬼花招。新牌照徐大荣说他解决，但是在他没解决之前，这辆车还不是真的属于王太卡，所以现在还是小心为上吧

    　　“愁死，我刚刚手欠什么”王太卡看了看一旁李清墨的车，刚刚已经把钥匙放在里面锁上了，自己也开不了了，这下可完蛋了，难道我要走着回去

    　　“天啊，这么远，到家天都亮了。”王太卡想了想，忽然一拍脑袋“忘了，朴又座不能开，但是朴有座还在啊我的小破电动车啊，关键时刻还是你靠谱”

    　　王太卡掏出那根大大的钥匙，非常用力的插进了朴有座的钥匙孔里，然后骑着车往新居那边赶。

    　　本来还想逛一逛，这还逛什么啊万一骑到半路没电了，那不是更完蛋所以王太卡直接骑着电动车往家走。

    　　一路无话，当王太卡到了新家的时候，已经很晚了。

    　　王太卡进了屋子，躺在几张破报纸和旧杂志组成的“”上，幽幽叹口气。

    　　“明天把在西卡那的外拿回来，然后去拔牙，再把驾照给备案一下。还有就是裴白菜的保温杯啊，明天还给她。还得去找找公司高层，泰妍综艺再不拍摄，就得去曰本拍函数综艺了。怎么这么多事啊”

    　　王太卡胡思乱想着，不知不觉进入了梦乡。

    　　明天，依旧是漫长的一天

