    那弟子又羞又臊，掩面而去。

    幼儿朗声对众弟子说：“我现在正是修炼的关键时候，绝对不能收徒分心。所以你们都散去吧，不要在这里白费功夫。”

    一女弟子弱弱道：“可是您收了铃铛。”

    “铃铛与你们不同。”

    “有何不同？”

    “雪中送炭，和锦上添花，能一样吗？”幼儿微笑着反问。

    女弟子不吭声了。

    又有弟子问：“赵师姐，您什么时候会再次收徒？”

    “应当收的时候，自然就会受了。不过，以后即便我再收徒，首要看的也会是天赋和根骨。你们以为这样跪在我面前，我便会收你们，也太天真了。”

    众弟子不免羞愧。

    这时一道悦耳但严厉的声音传来：“你们都聚集在此做什么？竟敢拦亲传弟子去路，是想受帮规？”

    众人回头，见是玉树临风的李善宝，李大师兄，慌忙起身告退。

    转眼间，幼儿周围便一干二净。

    她笑道：“看来还是大师兄的话好使。”

    李善宝道：“这些弟子无非是看着赵师妹进门时间短，又是个面慈心善的姑娘家，故意如此罢了。以后赵师妹不必对他们客气。你越是客气，他们越是蹬鼻子上脸。咱们亲传弟子的地位，不是他们能够觊觎的。”

    “也不必如此。虽然天赋终于，勤奋也是必不可少的。只以天赋论成败，也太片面了。”幼儿说道。

    李善宝微笑道：“赵师妹果然有见地。”

    幼儿笑笑。

    李善宝盯着她：“赵师妹，我有话与你说。”

    “哦，大师兄有话不妨直说。”

    “赵师妹可曾婚配？”

    “……没有。”

    “家中可曾为你订过婚约？”

    “应该……也没有吧。”幼儿皱眉。

    除非她主动说，她并不喜欢别人打听她的私事。

    何况她跟这李宝善并不熟悉，远没有到交流婚姻状况的地步。

    李善宝却并没有领会到她的不悦，反而显得很高兴。

    他说：“小师妹，我想与你在一起。”

    “什么？”幼儿愕然。

    “我想请你嫁给我！”李善宝目光灼烈，一眨不眨的盯着幼儿，“我想让你做我李善宝唯一的妻子，与你相守一生，白头到老。这是我的家传之物，今日送给你，做信物。”

    他摸出一只玉镯，递给幼儿。

    幼儿慌忙后退，拼命摆手：“大师兄，你是不是误会什么了？抱歉我不能答应你。”

    这特么的……

    也太秃然了。

    拢共见了不到三次，开口就求婚？

    哪怕是媒妁之言，也没这么快的。

    何况她对他一文钱感觉也没有，他甚至没有问她愿不愿意，直接就掏出镯子朝她手上套，也太过分了。

    若不是看着他大师兄的面子，幼儿怕是要当场翻脸。

    李善宝还沉浸在自己制造出的浪漫中，“小师妹，我李善宝活了三十一年，本以为会终身与剑为伴，不会看中这世上任何女子。但见到你的第一眼，我便知道，你我是命定的缘分。”

    幼儿忙道：“李师兄您真的想多了，我有父有母的，婚事不能自己随便定的，您还是去看看别的姑娘。”

