    李青云万万没想到，他在那边正提醒老白呢，结果却受到乖徒弟的背刺，他一脸开心的看着小贝道：“小贝啊...半个月不允许吃糖葫芦哦。”

    “轰咔！”

    晴天霹雳，小贝一瞬间感到天都要塌了，半个月不能吃糖葫芦，这日子可怎么过啊。

    不止小贝，小郭也在一旁帮腔，道：“确实，老李的轻功我感受过，真的非常的快。”

    老白给了李青云一个眼神，示意他，兄弟，这可不是我说的。

    楚留香来了兴致：“没想到李公子竟有如此身手，恕在下方才眼拙，当自罚一杯。”

    李青云举起酒杯道：“楚公子过誉了，在下微末伎俩，实拿不到台面上来。”

    展柜的在一旁笑道：“哎呀，青云，你就跟楚公子比一下嘛。”

    她也没别的意思，那可是楚留香诶，自家的老白和青云要是能把他比下去了，那...

    众人也在一帮帮腔，怂恿李青云参与比试。

    李青云见如此，只得道：“行，那我就现个丑了，不过比赛的事情稍后再说，现在咱们还是先吃饭吧。”

    干饭人，干饭魂，啥时候都不能忘记干饭精神。

    “那就吃完饭比。”

    掌柜的摇了摇头否决道：“吃饭完不宜剧烈运动，否则会引起笑话不良...”

    说着说着，只见她目光平时前方的空气，脸上带着标志性的笑容，一字一句的正色道：“据科学研究表明，饭后剧烈运动可能会引起肠胃不适，严重的情况下还可能会导致岔气.....”

    李青云看了看四周，众人对此并未表现出任何奇怪的表情，总之就是，很合理！

    正说话间，门外传来老邢的声音：“啥剧烈运动，啥比赛啊？”

    却是，老邢带着小六子进得门来。

    众人连忙起身，道：“老邢你咋来咧。”

    老邢道：“怎么？我还不能来了？”

    “能来，能来，快坐，吃饭没？没吃一起吃点。”

    老邢闻着阵阵香味儿，虽然很想吃但他还是忍住了，道：“我等会儿还要巡街，就不吃了。刚才你们说比赛，还要剧烈运动，什么比赛？”

    老白打着哈哈道：“比赛？没有啊，老邢你听错了。”

    老邢狐疑的看着老白，警告道：“最好没有，现在朝廷有令，禁止各种非法比赛。”

    “前段时间秋名山有几个富家公子比赛马车，结果一辆马车转弯时失控，连人带马直接摔下山崖，这件事情造成了恶劣影响。”

    “最近朝廷差的严，逮住就直接拉回衙门，你们不要让我难做哦。”

    老白咽了咽口水，道：“不比，不比，我们坚决抵制违法比赛。”

    老邢拍了拍他的肩膀道：“你很有觉悟，我很欣慰，走了，巡街去了。”

    就在这时，小六的肚子咕咕叫起来，却是被桌上的饭菜勾起了馋虫。

    “师父，我饿。”

    “瞧你那没出息的样。”

    掌柜的笑着拿起一个鸡腿递给小六，随后冲着老邢道：“老邢，小六还是个孩子嘛，正是长身体的时候。”

    老邢这才放过小六，他忽的发现了坐在那里的楚留香，当即疑惑道：“佟掌柜的，这位是？”

    “啊哈哈，这位是老白的朋友。”

    “对对对，我以前的一位故交，这次路过七侠镇，特地来看望我的。”

    老邢有些狐疑的看着楚留香道：“老白的朋友？老白还有这么有钱的朋友？”

    老白一听不干了，道：“老邢你啥意思？啥叫我还有这么有钱的朋友，我咋就不能有有钱的朋友了。”

    老邢笑着拍了拍他的肩膀道：“老白你别急，我不是那个意思。你看你一个小跑堂的...”

    “跑堂的怎么了？跑堂的就应该被歧视？”

    “行行行，老白，我错了。”

    就在客栈其他人以为这件事情就这么结束的时候，李青云却不这么认为，因为他了解过楚留香的性格。

    果不其然，楚留香站起身，脸上依旧带着温柔的笑，拱了拱手道：“这位邢捕头有礼了，在下楚留香。”

    “楚留香？”

    “盗帅楚留香！”

    老邢心中一惊，他脚下不稳，往后退了几步，慌张着要去拔刀，口中还呼喝着：“小六！”

    小六正在专心吃着鸡腿呢，听到老邢的叫声，条件反射，一把抽出官刀。

    只是他嘴里塞着鸡腿，眼神还有些懵懂，实在没有一丝一毫的震慑力。

    老邢往掌柜的身边靠了靠道：“佟掌柜，到底怎么回事？楚留香怎么会在这里？”

    掌柜的懵了，这啥情况啊，当下只能到：“老邢...”

    老邢一摆手道：“佟掌柜，你不用说了，你们是不是被他给劫持了？”

    说着做出大义凛然状。

    “你们不用怕，我身为本镇唯一捕头，就要保护本镇百姓的安危...佟掌柜，你们放心，我现在就去上报六扇门...”

    “嗨~”

    众人还以为老邢说的这么豪迈冲天，是要提刀上去和楚留香决一死战呢。

    楚留香笑了笑道：“邢捕头，在下并无恶意。在下也知道你的指责所在...”

    他话给没说完，老邢接茬道：“你愿意束手就擒，跟我回衙门？”

    楚留香道：“自然不是。我与六扇门也打过交道，你自可将我的消息上报给六扇门。你放心，我不会伤害他们的。”

    老邢自知自己肯定斗不过楚留香，况且楚留香都这样说了，老邢自然顺着台阶下来，马上告辞回衙门了。

    待老邢和小六走后，众人对于楚留香方才所为有些不解。

    楚留香饮了口酒道：“无妨，诸位无须担心。等六扇门的人来了之后，我就跑便是，放心，他们抓不住我的。”

    李青云看着他感叹，这哥们和老白简直是两个极端。

    一个仗着轻功高绝，潇洒。

    一个空怀绝世轻功，谨慎。

    众人见楚留香这么自信，也都不再多言。

    当下继续推杯换盏，席间这菜肴是一点一点的减少，美酒是一杯一杯的下肚。似乎方才的不快早已过去，如今正是好时节。

    然而众人没想到的是，没过多久，老邢去而复回。

    “老邢，又咋了嘛。”

