    当然，若想做成此时，必须要与大河帮合作才可。

    丁辰帮人手不足，不足以封锁整个黑齿泥潭，丁辰帮若撇开大河帮自己单干的话，这里的水匪势力一旦有心思逃跑，走隐秘水路可从溧水河上游逃跑，他可追不上太多。

    “禄荣兄，这等机会千载难逢，难道你真的不想赌一次，若那匪主真不在的话，咱们杀光这里所有人，那可是一成的进阶机会…”

    公羊来目光如箭，直直盯着禄荣，企图看透他内心的真正想法。

    “公羊兄，你的意思我懂，但匪主到底是否失踪，尚不确定……”禄荣脸色沉着，道出自己的担忧。

    公羊来继续开口劝说，慢条斯理，娓娓道来，言说其中利益，虽然禄荣面露犹豫，但他知道，禄荣最后一定会同意合作的。

    半步先天啊，在这个位置上越久，对先天真气境的渴望也就越强烈，他是如此，他相信，禄荣也是这般。

    因为，先天境界是那般诱人，比之钱财，美人，权利更让人心醉，那是武道的进阶，是生命本质的进化，是生命最本质的渴望。

    禄荣一定不会拒绝的，禄荣一定会同意合作的，他想。

    就在两派首领正商谈要事之时，一个丁辰帮门徒悄悄走进这顶巨大的灰白色帐篷，他来到一中年武者身后，低声细语说了几句。

    中年武者闻之，眉头皱起，他沉吟一下，侧视公羊来，微微低首，露出一抹歉意表情，随后长身立起，轻步帐篷。

    “呼！”万正阳轻轻吐出一口气，脸色微凝，他冷声道，“小木在哪？”

    “在您的住处。”丁辰帮门徒深深弯躬，低声回答。

    唰！万正阳闻言，运起身法，几步之间就跨出百米之远。

    这名丁辰帮门徒慢慢挺直腰身，他随意选了个方向，快步离开。

    这会儿，他是不会跟着万正阳回去照顾荆木的，不为别的，那荆木一身伤势太惨烈了，他怕万正阳见到荆木后一身怒气无处发泄，会顺手把他宰了。

    ……

    “小木，舅舅来了。”万正阳撩开帐篷门帘，走了进来，然而，他也只是迈进一步，就停了下来，一股浓郁的血腥药草混合味道扑面而来。

    眼前之人真是他的亲外甥吗？

    但为何伤势如此凄惨，左臂血肉翻卷，伤口狰狞，大.腿处有一不规则血肉缺口，似是被某种野兽生生撕咬而出的伤口，全身上下其他小伤口更是密密麻麻，无法细数。

    更可怕的是，荆木一脸黑灰之色，嘴唇暗紫，眼袋低垂，目中有血丝溢出，几欲滴血，这是中毒的迹象。

    “舅舅。”荆木见万正阳进屋，嘴唇开阖，细弱蚊声，“真高兴，外甥还能活着见到您。”

    说了这话，他忽然身子一抖，剧烈咳嗽起来，猛咳了一大会，直到咳出一口黑血才停了下来。

    万正阳从腰间取下一透明小瓶，瓶内有浅浅一层金黄色液体闪闪发光，“来，把这个喝了。”

    “谢谢舅舅。”荆木接过透明小瓶，拔掉塞子，仰口喝掉黄金色液体，身为万正阳的后辈，他自然知道这一小瓶黄金液体的珍贵，那可比同体积的黄金贵了百倍不止。

    这可是以荒野灵性树种，山影玉露的果实淬炼而成，真正的救命宝物，若不是万正阳待他如子，恐怕都不会舍得将此物让他用。

    黄金液体入喉，化作一道灼热火线融入胃液中，然后药力发作，荆木四肢百骸顿时如同泡入温泉之中，他心下终于松了口气，这下，命算是保住了。

    万正阳见外甥体征终于稳定，他整个人的气质渐渐变得阴冷起来，一股浓郁杀机充斥在整个帐篷小空间内，“木儿，告诉我，伤你之人是谁，水匪？本帮武者？还是大河帮武者？告诉我，我去杀人！”

    “咳咳。”荆木闻言，目中透出仇恨怨毒之色，他冷声道，“舅舅，伤我之人应是大河帮武者，具体姓名我并不知，但这人应该不难查的……”

    当下，他将今日事情的经过仔细说了一遍，除了重点说了说江炎的面貌特点外，更是强调了下他的武道修为。

    等他说完，万正阳沉吟了下，这会儿，他倒是对伤荆木之人有了几分兴趣，很年轻，约二十岁许，一招偷袭便摘季熊人头，荆木以强弓射几十箭而不伤。

    “这人，要么是天骄，要么就是大机缘者。”万正阳心中更倾向于后者，念及此，他心中稍稍兴奋起来。

    “希望我的判断没错。”

    他走出帐篷，招手叫来几名心腹，低声仔细吩咐几句，便挥手让这几人散开做事。

    啊！啊！啊！帐篷内传来荆木低声却无法掩饰住的疼痛闷哼声，“真是个废物，枉费我这般培养。”

    万正阳神情阴冷，他抬手抚在灰白色帐篷表面上，指尖划过，将帐篷表面都划破，露出里面的厚实填充物。

    他站立了好一会儿，才慢慢转身离开。

    ……

    夕阳西下，冷风荡荡。

    江炎立在船头，一头黑发肆意飞散。

    “老大，咱们到了。”寇塘上前，低声说道，神情恭敬，身子微弯。

    这一次外出做任务，怪异值无增益，而且还稀里糊涂的杀了丁辰帮不少人。

    但却意外的将麾下武者收心，现在，江炎有自信可唤使手下之人尽心做事。

    当然这也并不奇怪……

    以利抚之，以力慑之。

    江炎武道之强，麾下大河帮门徒已尽知，有如此强大的统领，又舍得放财，手下自然归心。

    虽然江炎并不在乎这个，有不服者，打到服就是了，但手下愿意听他招呼，终究是让他少些麻烦。

    江炎带着麾下武者下船，临时码头上也有其他武者归来，混在人群中，他们这一行人并不显眼。

    唰！江炎顿步，他目光定在一青衣人身上，此刻这人正背对着他们，慢悠悠的朝前走着，步伐从容，不急不缓。

    “寇塘，将那人给我带过来。”他淡声吩咐，目中露出思索之色。

    “出十人，跟我来！”寇塘也不含糊，立刻带着十个人冲了出去就那青衣人围了起来，强行架着这人带到江炎面前。

    ……

