    冰冷刺骨的河水中，贺曌随着暗流起起伏伏，沿途向着下游飘荡。

    意识于朦胧间，好像听到了小孩的声音。

    “爷爷，我们捕到了大鱼！”

    一艘破旧的老渔船上，身穿粗布麻衫，满头白发的老人，闻言接过孙子手中的渔网。

    稍微使点劲，他心里咯噔一声。

    从小跟随父母打渔，足足当了五十多年渔夫，经验无比丰富的老人，上手就知道水下的渔网，里面网到的东西究竟是什么。

    ‘这是遇到漂子了？’

    大清早捞到死尸，老人只能暗道一声晦气。本想连着渔网一起扔掉，可家里面稍微值点钱的，只此一样，又是吃饭的家伙什。

    “唉！”叹了一口气，他让孙子转头。两条臂膀用劲，一把将渔网提了上来。果不其然，一具浑身是伤，扎着数不清箭矢的尸体，手中死死握着一柄断刀，静静躺在渔网内。

    “我见了你，也算是咱们的缘分。老头子带你上岸，为你入土为安，莫要伤害我们爷孙两个即可。”年纪大，听到的怪事也多，自然知道处理方式。

    将尸体安置在船上，找出破布盖住，以免吓到唯一的孙子，方才喊道。

    “走喽！”

    老头划着船，向岸边靠近。

    年纪约莫六七岁的小男孩，好奇的瞥了一眼爷爷用破布遮住的船尾，小心翼翼回头望了一眼专心划船的老人，他捻手捻脚走了过去。

    “啊——”

    “怎么了！”

    老头急忙丢掉船桨，立即从跑向船尾。

    只见孙子瘫坐在木板上，右手颤颤巍巍指着破布。

    “动动动......动了！”

    “？？？”

    贺曌于混沌中苏醒，睁开眼睛便瞧见了一张满是老人斑的脸。

    “后生，你醒了？先喝口米汤，缓上一缓。”

    不一会儿，胃里暖洋洋的狠人曌，一脸虚弱问道。

    “这是哪儿？”

    “青山上一处偏僻木屋。放心吧，这是我跟大儿子盖起来的。除了我们两个，没人知道。”活得年头越长，人越精明。眼见贺曌一身刀伤箭矢，他怎么可能会把对方安置在自家？

    不考虑自身，总的想象村民的安全吧？

    这个季节没有猎人会上山，索性送到此地来修养。

    “多谢老丈，日后必有厚报。”

    “这是跟你一起捞上来的东西，老头子动都没动。厚报就不用了，费点力气把你抬到山上而已，等你伤好后还了口粮即可。”

    老头递过湿漉漉的包袱，又指了指木屋的墙角。

    贺曌打眼望去，却见黑色断刀立在一旁。

    “后生，你这刀凶煞之气四溢，最好找个时间扔掉。”

    狠人曌诧异的瞥了一眼老头，心说您老人家眼神儿倒是好使。

    老头暗笑，当时抬他上山的时候，遇见了大虫。结果断刀跌落在地，吓得山林之王夹着尾巴狼狈而逃。

    “屋里有锅有柴，存着足够你吃一个月的粮食。下个月，我再给你带上山。”话音落下，老头离开木屋。

    对此，贺曌表示理解，人又不是他爹，凭啥围着他照顾？

    何况，观其衣衫，知晓老者家中怕是并不富裕。给他一个不知底细的陌生人一个月口粮，可以说相当于又救了自己一命。

    “这世道坏人多，好人同样不少。”狠人曌打开包袱，拿出几本打湿的书籍。这是从河图道主闭关室搜刮得到的，翻开书页后发现勉强能看，便放在一旁等待风干。

    然后又从衣服里掏出藏着的银票，一些散碎银两。祭器骨匕、哭骨，灵界顺来的短刀，一枚玉箓，一样没少。

    不说别的，老头稍微从碎银中顺走几两，一般人还真发现不了。

    而他手中四十八两碎银，一分不少。

    “淳朴啊。”

    感慨了一句后，贺曌开始查看自身伤势。

    胸腔、腹部俱是用干净的布缠住，伤口处传来酥麻感。

    “应该是山上最常见的草药——麻叶草，对于外伤有很大作用。”读了半个月医术，他并不是只会制作毒药，一些简单的疗伤常识，早已印在脑海。

    “终于不流血了，安静养上一个月。凭借死亡抗拒、高速再生，差不多能恢复完全。”贺曌满心庆幸，所剩无多的灵力，一刀斩杀敌人的同时，让本身遭受的反噬降到最低。

    若是如同河图道主那般挥刀，他怕是早就脱离模拟场景，返回自家卧室中喽。

    转眼间，一个月时间过去。

    贺曌除了偶尔感觉有些疼痛外，整个人行动如常。每天不是砍柴，便是研究字体放大的书籍。

    “想要祛除祭器之上的血纹，需得乘光境异士全力灌注灵力，才会逐渐减少每次使用祭器后，覆盖的血色纹路。”

    乘光境！

    【《焚怒法》（残篇）：4005/5000（大成）】

    【异士：33.7%】

    早着呢，起码十一个月时间。

    秘血武者？

    食物不够，无法继续修炼。

    他现在每顿饭敞开了造，不敢说半头牛，起码两头羊打底！

    贺曌突然响起自己进入模拟场景前，自己列出的清单，好像完成了大半？

    【①：获知有关于祭器更多辛秘，最好得到可以驱逐血色纹路的办法。（√）】

    【②：获得有关于秘血武者快速转化异血的方法，得到其中更多信息。（√）】

    【③：低调做人，于模拟场景中存活更长的时间。一方面是为了评分，另一方面则是为了将《焚怒法》修炼到大圆满。（×）】

    【④：如果有机会，探索河图道主那柄黑色断刀的信息。（√）】

    【⑤：搞清楚神隐扳指的效果。（√）】

    “余下十一个月，我就待在山上。老子不信了，这都能有麻烦找上我？”

    夜晚，木屋内响起梦呓。

    “这下稳了。”

    “苟个三五十年，评分不得突破天际？”

    一些半夜出来觅食的小动物，听到声响吓得落荒而逃。

    时间过得很快，一转眼已经是第二年。

    【《焚怒法》（残篇）：9005/10000（圆满）】

    【异士：94%】

    “燃烧吧！”

    “轰——”

    眉心中早已壮大许多倍的虚无之火，立即开始燃烧他脑海中不断涌现的死亡场景。

    待到火焰熄灭，余烬化作灵力。

    【《焚怒法》（残篇）：（圆满）】

    【异士（乘光境）：0%】

    湛蓝色的灵力俱是转变为皎洁的白色，贺曌浑身上下不时闪过一抹洁白灵力。

    【勤能补拙......《焚怒法》（残篇）补全中......补全完毕......请玩家自主查看。】

    “嗯？”

    还有意外收获！

    芜湖。

    贺曌注意力集中在视线内左上角。

    【......】

