    “你的本心是什么？”

    李安纯第一次对简渊有了点刮目相看的感觉。PS：就是一点点的，就一点点，非常一点点的一点点，你懂吧？

    结果简渊接下来的回答差点让李安纯吐血：“我的本心？嗯......钱，很多很多钱！”

    好家伙，自己刮目相看的太早了！

    李安纯翻个白眼：“我都不知道怎么说你，你这也太......”

    “喜欢钱丢人吗？”简渊反问。

    李安纯摇摇头：“倒是不丢人，我的意思是，额......等一下，所以你是真的把泡面合同当真，认真履行了？”

    简渊皱眉：“拖欠工资，我会起诉你！”

    “不会，这点钱而已。”李安纯无奈的说道：“我只不过是没想到，你居然真的这么......爱钱。为什么啊？”

    “喜欢钱，还需要为什么呢？”简渊说道：“因为我是个财迷。”

    “不，你绝对不是财迷！”李安纯顿了顿，说道：“你之前用J先生的身份参加电台节目的时候，不是说过一个获得感延迟的补偿理论吗？所以，你喜欢钱的原因难道不是因为你缺钱，而是因为你曾经很缺钱？”

    简渊动作一顿，他没想到李安纯居然聪慧至此！自己只不过是曾经随口提起的一个理论，居然让她联系实际情况给运用了！

    最关键的是，李安纯说的全都是对！

    其实从简渊现在的情况也看得出来，他的言行有些矛盾，一方面他经历过噩梦的洗礼之后，其实已经对现实中的很多东西，看的没有那么重，比如名气。但他又无法拒绝金钱的诱惑。

    矛盾，比如有其来源。

    简渊转过头，看向李安纯：“你还关注了我的电台节目？”

    “嗯。”李安纯点点头，说道：“所以我运用的对吗？”

    简渊沉默了一下，也点点头：“嗯，有些道理。”

    李安纯继续问道：“那为什么呢？有过什么惨痛过往，说出来让大家高兴一下？”

    简渊反问道：“按照这个理论的话，我也想问问你，别的女明星都是收集名牌衣服，包包或者高跟鞋，为什么你这么有钱，却喜欢收集泡面呢？这里面也有什么故事？说出来让大家品鉴一下？”

    李安纯咬咬嘴唇：“你不想说算了，干嘛倒打一耙。算了，我还不想知道呢！好好干活，工资我不会缺你的，主要是服务态度！懂不懂！”

    现在李安纯也明白了，自己还是别和简渊撤别的了，好不容易自己抓到了一个把柄，结果被简渊直接反制。

    跟一个心理医生争执，简直是自取灭亡，根本就说不过！

    干脆放弃！

    既然有更轻松的办法，那就用更轻松的办法。反正自己现在是老板，发工资的那种，简渊乖乖听话就行了。

    这么一想，居然还有点成就感，嘿嘿。

    不过简渊这个家伙身上肯定有秘密，自己早晚要挖出来，否则难以平息内心的八卦之火！

    吃完面，时间差不多了，该休息了。

    李安纯被简渊送出门，最后转头说道：“今天的面，不好吃。”

    “那是口味问题，不是技术问题。更何况泡面还要什么技术。”简渊顿了顿，说道：“既然选择了随机，就要承受这种新奇的冒险。不过虽然你说不好吃，但是你好像也没剩下多少。是不是啊，安纯蛋？”

    “闭嘴吧你，叫什么叫？谁允许你这么叫我的？”李安纯转回头，生气的看着简渊。

    简渊挥挥手，关门之前还贱兮兮一握拳，笑嘻嘻的说道：“那就晚安，记得吃的饱饱的，睡的好好的。”

    李安纯气的七窍生烟：“喂！”

    “咣！”门被关上了。

    李安纯站在门口愣了两秒，然后露出了微笑的表情：“很好，很自然。简渊，你等着。”

    简渊这一晚睡的很好。

    第二天早上，简渊没有直接上班，而是去了学校。

    一方面是要到学校里拿点书，另一方面就是今天还有早课，虽然大部分课程，简渊都可以用提前实习的名义不去，但是一些比较重要的课程，还是要去参加的。

    在学校门口吃个早饭，等时间差不多了，就进了校园，到了教学楼的教室。

    一进门，简渊就看到马元皇了，于是伸出手打招呼：“皇子，朕来了。”

    马元皇抬头看到看简渊，一时间的表情带着疑惑、惊讶、错愕甚至还有点生气，最后又低下头，没有搭理简渊。

    咦？奇怪，平时经常这么开玩笑，马元皇的性格也不是那么小心眼的，今天怎么回事？怎么不搭理自己了？

    简渊走过去，坐到了马元皇身边，问道：“什么情况？”

    马元皇眼神一阵躲闪，然后尬笑着：“没有啊？很好，很自然！”

    “嗯？有病吧你！”简渊想了想，说道：“不会是因为我上次客串电影的事情吧？别人觉得我演的像真的，你可是知道我的，你不会因为这种事，也觉得我是变态杀人狂吧？”

    “额......”马元皇支支吾吾：“你看一下四周的情况啊，大哥！”

    简渊这才反应过来，抬头四周看了看，发现以他自己为中心，四周全都是各个专业的男生，他们围绕在这里，表情狰狞，面目恐怖，死死的盯着简渊，一脸要杀人的样子。

    “这场景，我怎么感觉好像在噩梦里经历过，什么情况？”

    简渊有点毛骨悚然，这种事放在谁身上，都有点受不了啊。这到底是噩梦，还是现实？

    这时候，不知道从哪忽然扔出一个纸团，落在简渊前面的桌子上。简渊四周看了看，好奇的打开一看，发现上面是用打印写出来的恐吓信，内容是......

    “离我女神远一点，你配不上。”

    简渊傻了：“啥意思？不会是学校里有海王，用我的名字骗人吧。”

    一旁的马元皇一脸憋屈：“你装什么啊！你都没想到你是这样的人，你心里是在偷着乐吧！是不是一边演，还一边觉得很好，很自然？”

    “啊？”简渊懵比了。

    “你这演技也是绝了，非要我拆穿你。”马元皇拿出手机，登陆微博，找到一个页面给简渊看。

    简渊就看到......李安纯在几个小时前发了一个微博，配图是一个玩偶，配文是：“同公司的演员简渊送给我的玩具公仔，他说要贿赂我。嗯，那我帮他打个广告，希望大家也支持和我同公司的其他艺人。嗯，这广告打的......很好，很自然！”

    “什么情况！”简渊傻了，这个玩偶他没送过！李安纯这是什么意思？

    这时候再看看四周人的表情，简渊已经明白是怎么回事。

    好家伙，李安纯给自己拉了一大波的仇恨啊！

