    有效果！

    几乎在风雷矢击中敌人的一瞬间，周吉就放心了很多。

    越阶打怪最怕的就是不破防，现在只要能破防，对她造成伤害，那自己的计划就有成功的可能！

    以小行星带为基的星舆阵法在斗篷人进入的时候就已经全力运转了起来，也是这一刻，整个小行星带变成了两人之间的斗兽场，谁也无法出去。

    对于那斗篷人来说，强大的实力自然是她的优势，可这种优势在主场、装备以及法术的影响下已经荡然无存！

    小行星随着运行轨迹缓缓移动，太空之中，有灵元震动。

    感受到那灵元震动的瞬间，周吉也是开始了行动。这灵元震动代表着阵法的第二阶段已经展开，从现在开始，一般的探查法术都失去了效果，在阵法中的所有人必须通过自己的肉眼来观测环境。

    当然，标记感应术是个例外。

    标记感应术让周吉感应的是他自身的一个灵元标记，而并非探查敌人。

    周吉很快的就移动到了另外一颗小行星上，这里原本遮掩气息的阵法中正摆放着一座灵晶炮。

    控制着灵晶炮下达了蓄能的指令后，他当即又是一发风雷矢，直指标记所在的方向而去。

    这一次没有任何遮掩，在风雷矢飞出的瞬间，周吉本人已经向另外一个方向逃遁。

    那边，斗篷下的人影已经因为受伤而变得暴躁起来。

    她可以感受到这里是个陷阱，似乎是那个家伙对自己设计的囚笼。可在这之前，她从来没有想到这家伙居然敢算计自己！

    又是一阵悸动。

    斗篷人护盾撑开，下意识的往旁边闪躲。

    只是在探查法术都失去效果的情况下，即便是元婴也很难快速捕捉到针对自己的攻击。她的动作只是让本来应该贯穿胸腹的伤口变成了穿透侧腹。

    找到你了！

    下一刻，滔天的杀意蔓延，一道幽黑色看不清楚面孔的巨大身影从斗篷人背后浮现。她身后拖着长长的黑灰色雾气，以快过风雷矢数倍的速度往那箭矢飞来的方向冲去。

    片刻之后，她觉得自己捕捉到了敌人的气息，那气息很淡，明显经过刻意的收敛。

    只是还不等她仔细寻找，一种源自自身对危险的预警让她全身都不由自主的颤栗了一下。

    斗篷人下意识抬头，就见从一处小行星的表面上，有团惊心动魄的狂暴能量向着自己席卷而来！

    灵晶炮！而且是对元婴可以产生威胁的灵晶炮！

    斗篷人认出了这玩意儿，心中也意识到这一击自己要是被擦上边也是重伤！

    下意识的，她想要躲避。毕竟灵晶炮的速度对于她来说还是慢了很多。

    可是，还不等她动作，突然只觉得有股巨力从背后袭来，瞬间就是钻心的疼痛伴随着熟悉的剧烈的麻痹感！

    该死的老鼠！

    她咬牙暗骂一声，此时的她也只剩下了无能狂怒，连敌人的衣角都没摸到的憋屈感让她几欲发狂。

    在斗篷人的视野中，半截风雷矢已经从她的胸前钻了出来，而后爆开，话为满天风刃和雷光，将她的斗篷都袭卷的破破烂烂。

    全身麻痹恢复过来之前，灵能炮的光芒已经将斗篷人影吞噬，就是她身后的那巨大元神，也被灵晶炮轰开一个大洞。

    虽然那大洞很快就愈合了起来，可明显能看到，那元神已经变得单薄虚幻了很多，很快就溃散成黑色的能量，消散开来。

    周吉远远的在一处隐匿身形的阵法中，默默的用鹰眼术看着这一切。他的战甲上光泽暗淡，心口处的能量供应结晶几乎枯竭。

    更凄惨的是他战甲的外置经络，那些金属构架上的阵法纹路像是老旧的电灯丝一样忽闪着，轻轻一动就炸出一团火花。

    灵晶炮的光柱散去，只留下一具干枯焦黑的女尸在太空中漂浮。

    一息，两息。

    周吉微微合眼。

    在他对面远离那女尸的另外一个方向，一个人影踉踉跄跄的飞了出来，身上灵元波动虚浮，似乎是刚刚的法诀给他造成了很大的副作用。

    而就在此时，之前消散的元神瞬间从女尸身上汇聚，向着那道人影扑了过去。

    那人影似乎受了惊，慌不择路的就近落在了一颗小行星上，想要往一处阵法中躲去。

    可他的速度比起元神的速度还是太慢！

    几乎瞬间，那道元神就已经接近了这道人影，向着他缠绕而去。

    可是也在这时，那人影也是转过头，那本来栩栩如生的面孔在这一刻宛如蜡油融化一般，慢慢的变成了一张画着^V^粗糙简笔画的笑脸。

    那是周吉早就埋伏在哪里做最后诱饵的，等人高，通过材料配置后皮肤近乎于人，可以施展易容术的功法傀儡。

    这时候，即便扑出来的元神意识到这一点时，也已经晚了。

    那简笔画的笑容此时看上去似乎无比的嘲讽，而后，这傀儡身上灵元暴动起来，瞬间炸开，一道红色光幕也是在此时瞬间包裹住了这颗行星，以及行星上的元神。

    那黑色元神似乎想要逃跑，向着红色光幕撞击了过去。只可惜这玩意儿并不是那么容易被突破的，在黑色元神撞击向红色光幕的瞬间，上面出现了斑驳的淡金色纹路，红色光芒也是大盛。

    这可是灭杀元神的阵法，哪有那么容易被突破的！

    那黑色元神宛如雪遇初阳，瞬间就被消融掉了一大块！

    与此同时，本来处于阵法中的周吉再一次动了。

    他整个人宛如炮弹一般就往半空中漂浮的女尸飞了过去，外置经络双手的开口处，两团狂暴的紫色雷装正散发着毁灭的气息，连带着，外置经络上的纹路也剧烈闪烁起来似乎随时都有可能爆开！

    掌心雷！

    这是周吉的外置经络上所附着经络能发挥出来的，也是他现在能发挥出来的最强一击！

    他的速度已经提升至极限，在元神第三次企图撞击红色光幕时，周吉已经靠近了女尸，外置经络两条手臂前段那宛如炮口一般的开口托着两团雷球狠狠从胸腹处捅入她的身体。

    只是刹那，周吉的身体连同女尸都不由自主的颤抖了起来。即便是隔着外置经络以及战甲，周吉仍然遭受到了反噬。

    当然，成果也是匪然的，女尸身上有大团大团黑灰色的雾气被逼了出来，被溢散的雷光消融。同时，这具女尸也从胸腹开始出现了碳化，像是被从腹部点着的扎纸人，不断有黑色碳化的痕迹沿着伤口的边沿向全身扩散，而后变成灰烬飘飞。

    灭杀元神的阵法中，那团黑色元神似乎也受到了影响，剧烈颤抖了起来。而这时候，灭杀元神阵法终于是完全启动，红色光幕上星星点点的金色光电射出千万道激光，穿透了元神，分解起其中的能量。那团元神也是在这种攻势之下不断的溃散，重组，再溃散！

