    第335章 月下来人   

    十大上域风起云涌时。

    

    秦风对这些毫不知晓，此刻，他正位于废墟一处僻静地，剑长歌等长老恭敬的立在他面前。

    

    “大长老，说说当年之事吧，据夜神说，当年的青天宗无比强横，湮重楼更是九品星海，反观地狱门，当初似乎并不强，为何能覆青天宗？”

    秦风直入正题问道。

    

    “夜神大人？

    道友认识夜神大人？”

    剑长歌等长老惊诧。

    

    秦风来自青玄，听过夜神之名并不意外，但那句据夜神说，显然不是听说，而是认识，而且，是在青天宗成立后，否则不可能道出青天宗消息。

    

    秦风简单的将死地情况道出。

    

    剑长歌这才了然，颇为欣喜，“活着就好，夜神大人还活着，青天宗对抗地狱门的希望将再添三分。”

    

    随即，剑长歌正色道：“夜神大人说的没错，当年的青天宗的确很强，便是放在天界，也能成为霸主之一，莫说一个地狱门，便是十个、百个，也休想撼动青天宗分毫。”

    

    “但这背后到底隐藏着什么，地狱门又扮演着什么角色，我等并不清楚，当年我们踏足荒古，与域外大敌力战，导致身负重伤，修为难以寸近，渐渐脱离了核心高层，哪怕青天宗建立，也只属于外围，对于诸多隐秘，也不甚清楚。”

    

    “只知道，当最后一战结束，青天宗威临地界时，突然有一天，青天宗天崩地裂，宗门崩塌，死伤无数，随即有股强大到让人窒息的威压降临，天空一片黑暗，足足三日方休。”

    

    “而三日后，天地恢复，但包括湮重楼宗主等所有星海，全部消失不见，我等正慌乱时，地狱门的人杀来，自此被种下封禁，囚禁于此数万年……”   

    随着剑长歌缓缓道来，几位核心长老俱是面色沉重。

    

    便是药仙他们都是沉默。

    

    他们能够想象，当年的青天宗何其强盛，虽说位于地界，却能在天界称霸，但突然遭遇剧变，沦为阶下囚，这一囚，便是数万年，其中艰辛，难以想象。

    

    秦风则是眉宇紧皱。

    

    连剑长歌他们都不知道究竟发生了什么吗？

    

    那三日黑暗，到底发生了什么？

    

    湮重楼他们下落如何，生死怎样？

    

    但秦风可以肯定的是，当初青天宗覆灭，哪怕不是地狱门所为，也必然有他们的影子，即便当代冥王不知情，老冥王也一定知道。

    

    “看来要找个机会，和地狱门好好聊聊。”

    秦风暗暗低语，双眸冷冽，杀意闪烁。

    

    随即，他又问了些情况。

    

    和夜神一样，剑长歌他们并不知道问青天的存在，却是知晓叶孤城、秦暮羽、宗镇天的存在。

    

    据剑长歌所言，这几人都是绝世人物，降临荒古后，修行一骑绝尘，如鱼得水，很快便破境星海，并飞速提升。

    

    只可惜，黑暗三日降临，否则以他们的天赋，怕是不出百年，就敢窥探天神。

    

    这一切，就像是天妒英才般，青天宗横空出世，展露的潜力太强，令天地所不容，才有那黑暗三日降临，由鼎盛，沦为囚徒。

    

    天妒英才？

    

    秦风冷笑。

    

    这显然不可能。

    

    但有人嫉妒或许是真。

    

    正如当初凌澜所言，青天宗的潜力可能威胁到某人，这才引来祸端，极有可能便是天界那些霸主势力所为。

    

    正如血神当年，同样被神界神宗所不容。

    

    真正不容的，不是天，而是某些人。

    

    但不管是谁。

    

    既然欠下了债，便必须还，眼下，便从地狱门开始。

    

    不过当下不是杀上地狱门的时候。

    

    秦风收敛心神，体内血意凝聚，朝着剑长歌他们覆盖过去，“大长老，我先为你们解开封禁。”

    

    剑长歌等人本是身躯震颤，听闻这道声音，当即欣喜不已，特别是感受到体内的变化，禁制被焚灭，久违的灵气重新运转，那种兴奋，难以言喻。

    

    “多谢大人。”

    

    这一刻，剑长歌他们对秦风的称呼都已有了变化。

    

    力量重回，哪怕真要彻底覆宗，他们也能堂堂正正的战死，而不是坐等屠杀了。

    

    ……   

    接下来的时日，剑长歌他们开始为其他长老解开封禁，至于其他凡人，除了年幼者，其余人自愿放弃。

    

    他们已经错过了修炼时间，哪怕封禁解开，也很难修行，大敌当前，他们不想让长老们将力量浪费到他们身上。

    

    倒不如重塑宗门。

    

    有生之年，能够站起身来，拥有一个属于自己的‘家’，便死而无憾了。

    

    秦风也没有闲着，无时无刻不再炼化血神珠。

    

    既已踏灭青天城地狱门分支，救出青天宗，地狱门定有举动，必须争分夺秒的提升实力，否则，别说让地狱门血债血偿，这一关能否渡过都很难说。

    

    是夜。

    

    月华洒落，青天宗数十万人还在日以继夜的重塑宗门，打造家园，其余者，皆在修行，他们都知道接下来会面临什么。

    

    秦风周身，血意浓稠，方圆百十丈，不敢有人靠近。

    

    忽然，秦风睁开眼眸，身影闪烁，便来到虚空之上，他站在万里高空，俯瞰万家灯火通明的青天城，散发着一股高处不胜寒的感觉。

    

    “既然来了，何不出来一见。”

    秦风开口，像是对着空气自言自语。

    

    “不愧是我女婿，明知有强者降临，非但无惧，反而主动相迎，如此气魄，难怪能让我宝贝女儿倾心。”

    

    一个身材肥胖似圆球的身影，脚踏云雾而来，他一出现，月华失色，仿佛肥胖的身躯把整个圆月都完全遮挡了般。

    

    他落在秦风面前，目光炽热，标准的老丈人看女婿，越看越是满意。

    

    “你是何人？”

    

    秦风皱眉，看似神态轻松，但内心已经警惕到极致，此人看似人畜无害，但一股隐而不发的气势，却让秦风倍感窒息。

    

    他知道，如若交手，他绝非此人之敌。

    

    “看你这话说的，我都称你女婿，自然便是你老丈人了。”

    肥胖之人洒然笑道，不是别人，赫然正是南域域主南头陀。

    

    “前辈慎言。”

    秦风满头黑线。

    

    “撩了我家宝贝女儿不想认账？”

    南头陀瞪着秦风。

    

    “我连前辈是谁都不知道，连前辈女儿也不认识，何来此言？”

    秦风无语，这强者莫不是傻子般，四处乱认女婿。

    

    “我名南头陀，来自南域。”

    南头陀自报来历。

    

    南头陀？

    

    秦风先是皱眉，随即神色顿变。

    

    “想起来了？”

    南头陀笑道。

    

    秦风当然想起来了。

    

    南头陀，南域之主，南无依之父。

    

    可是。

    

    他似乎并未撩拨南无依，反倒是南无依数次撩拨他吧。

    

    

    

