    第4731章 强到了何等地步

    哗…

    萧逸手中火焰一变。

    蓦地，一股金黄色的火焰就此凝聚。

    火焰，凝实厚重。

    表面看起来，有些似地脉金火。

    而从气息涌动来判断，有些像神龟不灭火。

    这，自然是被誉为最强体修之火的五六金刚火。

    五六金刚火，作为能通过功法修炼出的天地至强火，这种火焰的武道，萧逸早就从五六金刚功法里所参悟掌控。

    而今，他直接凭借这种火焰的武道，就可由星幻之火幻化出五六金刚火的本体。

    若以后等他掌控了别的至强火的火焰武道，即便天地还未诞生这些火焰的本体，他也可以自己幻化凝聚。

    天地至强火，必须由天地而生。

    但星幻之火，从某个方面而言，便代替了天地，只不过那是生灵的天地。

    依依面露惊色，“星幻之火，代替了天地。”

    “只要往星幻之火里加入别的火焰的武道，公子自己就能诞生至强火的本体吗？”

    “好厉害。”

    萧逸点头轻笑，“星幻之火，如其名，星，代表的就是星辰天地。”

    “幻，代表的是幻化一切。”

    “百种天地至强火，我而今也不过是掌控九种，但已经够了。”

    “若我以后想掌控别的至强火的话，参悟火焰武道即可。”

    “虽天地间还未诞生出那些火焰的本体，但属于这种火焰的武道，一直都在浩瀚的武道海洋里。”

    “费些时间和功夫，参悟即可。”

    依依惊喜道，“那公子以后不需要去寻找别的天地至强火了？”

    萧逸点了点头，“不需要。”

    “当然，我本身掌控九种就够了，以后即便掌控更多，看起来也只是锦上添花。”

    “看情况吧。”

    萧逸手中星幻之火的幻化，在持续了一阵子后，终于在‘炫耀’中止下，散去了火焰。

    不过有一点，星幻之火，居然没办法幻化三千奇火。

    简单而言，火祖的阴火，能幻化、掌控世间一切火焰，包括那些三流、二流、一流火焰，也包括三千奇火，但并无法幻化百种天地至强火。

    而星幻之火，能幻化、掌控世间一切三流、二流、一流火焰，包括百种天地至强火，但偏偏没办法幻化三千奇火。

    星幻之火，能幻化尘世间一切。

    但三千奇火，显然不属于正常天地范畴，而是属于阴火之中，也就是虚空之火的范畴。

    “我先去外头一趟。”萧逸落下一声。

    依依点了点头。

    嗖…萧逸闪身而离。

    ……

    大殿处。

    萧逸的现身，让得一直担忧无比的众人，终于松了口气。

    “小子。”

    “逸儿。”

    萧逸轻笑，“没事，别担心。”

    “或许我历了些凶险，但而今一切都过去了。”

    “且我保证，往后，再无这等凶险发生。”

    见着萧逸无碍，众人松一口气，各自离去。

    萧逸则又回到内府之中。

    盘膝坐下，开始稳固、并熟悉自己而今的实力。

    依依，亦在一边自顾修炼。

    哗哗哗…

    萧逸手中火焰再度变幻。

    感受着火焰的温度，自身的力量，萧逸脸上一阵惊喜之色。

    “恐怕，星幻之火在我手中的威力，将超过当年在明王手中。”

    因为，火祖的控火能力，正是超越火焰的极限之外。

    火祖的阴火，别无威力，但任何火焰到他手中，都将超越本身。

    如，一种天地至强火，雷海禁焱，其最强的掌控运用，自然是火焰本体自身。

    雷海禁焱，若诞生出本体、生出灵智，而后修炼，那么其最终的极限，也就是生灵极限，将是极限至尊。

    但，如果是火祖来掌控雷海禁焱，那么其威力，将超过雷海禁焱本体所操控。

    当年之明王，对星幻之火的掌控再如何强，也只会是等同星幻之火本体的极限。

    可而今到了他萧逸手中，将是超越这份极限之外。

    同为极限至尊，当年之明王，败在白虎至尊手中三招。

    同为极限至尊，今日之萧逸，起码有自信单凭星幻之火，战平白虎至尊。

    吼…

    蓦地，萧逸手中星幻之火，发出一声龙鸣，竟是幻化成了一条火龙。

    “啧啧。”萧逸轻笑，“星幻之火，这些年，我果然没有白等。”

    星幻之火，宛若天生就契合着他的一切。

    不仅是火焰能力，同时，还包括虚空奥秘。

    生灵极限是星辰，星辰之极限是龙，这他早就掌握了的虚空奥秘。

    而今，星幻之火的奥秘，力量的尽头乃是尘世一切。

    二者，毫无疑问能完美契合着。

    星辰之极限是龙，在于手段上的运用。

    力量的尽头是星幻之火，在于力量上的运用。

    手段的支撑，正是力量。

    而说到控火能力，这恰好和他的火祖奥秘相弥补，同时又同样地完美契合着。

    萧逸甚至猜测，自己而今就位列极限至尊了，而单凭这明面上的实力，他恐怕就已经是极限至尊中的无敌。

    一份，是生灵的奥秘；一份，是尘世的奥秘。

    二者契合，该迸发出何等威力？

    但，这仅仅是他此次九死一生的其一收获。

    真正的收获反倒是…

    萧逸内视了一眼体内小世界天地。

    体内小世界，一条条完整武道，已经没了。

    大自在剑道、雷麟剑道、杀戮剑道、各种天地至强火的武道，等等等等，都没了。

    但，又确实还存在于他的小世界内，存在于小世界天地的每一个角落，每一个部分。

    “我的所有武道，悉数融合了。”萧逸长长呼出一口气。

    这口气，很长，因为，他等了很多年了。

    很多年前，他完成了冰火相融。

    但剑火相融，因为有着无数的变化组合，他一直无法完成相融。

    故而，他的剑道实力、火道实力，一直是区分开。

    但而今，这个问题已不存在了。

    “除却本身就独立着的魔道，属于我正常修为里的剑道、火道，完美相融了。”

    “真正地剑火相融，浑然一体。”

    萧逸缓缓站起了身。

    手中，一股火焰凝聚，而后火焰幻化成一柄利剑。

    这，是把火焰利剑。

    看真切些，利剑，通体金黄色，但又有丝丝雷霆溢散其中。

    这，是地脉金火和雷麟剑道的融合。

    直觉告诉他，这一剑，将是毁天灭地般的威力。

    哗哗哗…

    手中火焰利剑，再度不断变化。

    时而星辰光芒，血红剑身，那是星辰之火与杀戮剑道的融合。

    时而雷霆光芒，罡风剑身，那是雷海禁焱与寂风剑道的融合。

    时而金火光芒，厚实剑身，那是地脉金火与大地剑道的融合，此剑在手，竟仿佛身前撑起了一片坚不可摧的大地屏障，而屏障之上正滚滚熔浆沸腾，狂暴不已。

    这是绝对的守护，却也是狂暴的防御。

    但…

    最让萧逸惊骇的还是…

    哗…

    萧逸手中的剑，停止了变幻。

    此刻，剑身锃亮，似乎平凡无奇；而剑身散发着的光芒，却是紫色的火焰光芒。

    这，是大自在剑道和紫晶灵炎的融合。

    大自在剑道，论攻击威力，并不强，强的是其拥有着的号称斩破一切屏障、阻碍的效果。

    大自在剑道，不是不强，而是需要强大的承载和融合，去发挥它的真正威力。

    拥有斩破一切屏障能力的大自在剑道，与能焚毁万物的紫晶灵炎之融合，将爆发出何等可怕的威力？

    萧逸也无法确定。

    当他掌控了星幻之火那一刻开始，他就已经是极限至尊，且是极限至尊之无敌。

    而与此同时，在他剑火彻底相融的那一刻，他…就已然强到了某个他自己都无法确定的高度之中。

    “此刻的我，到底强到了何等地步，连我都无法确定。”萧逸自语了一声。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    呼...明天、后天，是当真要请假了，大伙这两天不必等更新了。

    抱歉抱歉。

    (本章完)

