    

    “好小子，都想着拖我下水了。”董主任没好气道，嘴里虽然说着，但是手里的动作却丝毫不慢，直接开始刷手，准备配合秦风做手术。

    操作间内。

    赵齐看向金主任问道：“主任，你说他们手术能成功吗？”

    金主任瞥见一旁的张警官，压低声音道：“怎么可能成功，他又不是手外科医生，要知道手臂可不仅仅涉及到血管，还涉及到神经，一旦盲目手术造成神经闭塞，到时候有他们好受的。”

    赵齐扭头看向手术台上正在手术的秦风和董主任，嘴角勾起一抹冷笑。

    等这台手术失败，秦风就没有能跟自己竞争的资本了，自己就能成功进入血管科，按照自己舅舅给自己安排的路走下去了。

    张警官则是一脸紧张的透过玻璃看向手术台，看着秦风和董主任的动作，由于站立在手术台周围的医护人员有点多，张警官并不能看到手术情况。

    但是有一点可以肯定的是，手术做的很顺利，没有丝毫的停顿。

    手术室内。

    “董主任，我将肌腱分离后，你找一下需要缝合血管，然后你拔出匕首，我进行缝合。”秦风道。

    董主任点了点头，刚才一直没有拔匕首，秦风只是盲目的在处理肌腱周围的血管，进行一个短暂的栓塞。

    这就是秦风跟董主任所说的新术式，通过结扎周围的供血血管，导致受创部位出现一个短暂的供血真空期。

    这个期间，进行拔刀等动作，是不会出现大出血的情况，毕竟你的供血血管都被栓塞住了，怎么可能还出血。

    “你真的有把握嘛？要是弄不好，患者的血管可能形成闭塞。”董主任提醒道。

    “嗯，我知道。”秦风点头道。

    这些事情，秦风都是考虑到了的，这台手术就是追求速度，受损血管的缝合速度越快，患者痊愈的可能性越大。

    “开始吧。”

    董主任双手握住匕首，扭头看向一旁的巡回护士道：“准备酚磺乙胺，静脉肌注。”

    秦风没有去看董主任，无菌口罩上方的双眸紧紧盯着刀口，只要刀口的术野出现，秦风手中的持针器就就会迅速进入其中。

    “不好，骨头卡住了。”董主任拔匕首的时候，发现一个严重的问题，那就是匕首居然卡在了患者手臂的骨头之中。

    秦风也是皱起眉头，自己等人只顾着去看CT片子上面的血管，从而忽视的骨头。

    但是现在巡回护士可没准备骨科手术包，对于骨头，秦风他们也是没有任何办法。

    “董主任，你维持这个动作，让护士去联系骨科的医生，我直接进行缝合。”秦风说完，透过术野就开始进行了手术。

    一旁的器械护士都看傻了，这种情况还能缝合？

    董主任一只手拉着匕首，不让匕首重新受到肌肉的挤压滑落，这样会对血管造成二次损伤，一只手用拉钩帮助秦风开着术野。。

    秦风依旧是全身贯注的在进行着手术，手中的动作极快，持针器上面的缝合线如同游走的长蛇一般，缠绕在一根根受损的血管上。

    “止血钳！”

    器械护士将止血钳拍到秦风手上，秦风看着最后一根血管，止血钳钳夹住，进行结扎。

    然后松开周围栓塞住的一根血管，观察血管的输血，受损血管是否有溢血的情况。

    董主任的目光也是盯着那根血管的输血，只要没有溢血的情况，那么这台手术就算成功了。

    “没有溢血，栓塞血管全部拆除。”秦风出声道，其实做拆除的是他自己，但是这句话是说给其他人听的。

    这就如同古时打仗时，将领会报大捷的战报，而不是说自己大败。

    不管在什么行业，士气都是极其重要。

    看着不再溢血的血管，秦风也是松了一口气，就等着骨科医生过来，将这个匕首取出来，这台手术就结束了。

    “先注射酚磺乙胺。”董主任喊道。

    巡回护士连忙上前进行注射，酚磺乙胺是用于血管血凝促进效果的药物，在外科手术中应用很广泛。

    看着手术台周围的医护人员都停下了动作，赵齐不禁疑惑起来问道：“主任，他们这是手术做完了吗？”

    “怎么可能，这台手术少说都要做一个多小时往上，加上处理血管和神经，这才过去多久？半个小时都不到。”金主任摇头道，“走吧，我们进去看看，可能是手术失败了。”

    金主任带着赵齐前往更衣室更换衣服，张勤科跟在后面，要求跟他们一起进去。

    本来医院是禁止非医护人员进入手术室的，但是架不住张勤科的身份，只能带着张勤科也去换了一套手术衣，这套手术衣是要记在手术费用上的。

    等金主任三人换好衣服准备出去，就看到一名白大褂急匆匆走进更衣室。

    “老何，你这是干嘛？”金主任认出了来的骨科医生询问道。

    “董主任让巡回护士给我打的电话，说是这边有一个患者的手臂骨骼卡住了匕首，需要手术取出。”何医生道。

    骨骼卡住了匕首？

    金主任心里掀起了轩然大波，这明显就是秦风手术的时候，拔出匕首导致的。

    张勤科有些不懂，趁着骨科医生进去换衣服询问道：“医生，匕首卡在骨骼上是什么意思？”

    金主任将事情的严重性说了一遍，张勤科瞪大了眼睛，狠狠的一拍大腿。

    “当初，我就不应该相信那个小医生，这不是拿刚子的生命在开玩笑嘛。”

    “张警官，你别急，我们先过去看一下到底是什么情况，说不定事态并没有想象中的那么严重。”金主任嘴上这样安慰着张警官，心里却是乐开了花，只要张警官的战友在手术台上出了事，别说秦风了，就是董主任也要被撤职，到时候血管科就能成为他的一言堂了。

    金主任带着急匆匆的张警官前往手术室内，巡回护士回过头看了一眼，发现居然有三个人，她记得自己只给骨科那边打了电话，说来一个医生做辅助手术就行了。

