    陈丽对叶家有多重视，对叶均泽的婚姻选择就有多重视，她能说出这种话，起码心里是真的想过这种可能的，否则她绝对不会这么讲。

    可代表什么？

    难不成陈丽真的觉得自己跟叶均泽合适？

    就在这个念头刚刚闪过脑海时，陈丽又开口，这次，她语速慢了很多。

    “之前其实我跟你伯父一直都希望均泽能找一个门当户对的妻子，但是这么多年了，他从来都没有听过我们两个的话，越是让他这样，他就越反着来，可再怎么说也不能找一个背景有污点，并且还没踏入社会的学生啊，背后会被人指点不说，也帮不上他任何忙。”

    陈丽说这么多无非是想让宋沐然明白，以前是以前，现在有沈忆慈作为对比，他们的条件也放宽了很多。

    当热，陈丽心里肯定不是这么想的，她只是给宋沐然一点甜头，好让她能乖乖听话而已。

    而陈丽想的没错，原本宋沐然还很坚持自己的想法，现在却动摇了。

    陈丽见她一直没说话，故作惋惜的开口，“如果你要觉得实在为难就算了，我跟你叔叔再想想别的办法……”

    说是这么说，但宋沐然却从她的话里听出了另外一层深意，好像在告诉她，如果现在她不帮忙，那么以后也别想跟叶均泽在一起了。

    来不及多想，宋沐然已经急切的开口，“伯母，您这是哪儿的话，只要是为了均泽好，我肯定不会袖手旁观的。”

    陈丽准备去拿包包的手一顿，低头掩去眼底得意的神色，转而握住她的手，再抬头已满是亲切，“我就知道，沐然，还是你懂事。”

    宋沐然敛下眼皮，看着两人交握在一起的手，还是头一次跟陈丽这么‘亲近’，心底竟生出一丝别扭。

    “没什么的。”她悄然将手抽回来，笑的有些不自然，“伯母，您想让怎么做？”

    她问的很直接，大概是觉得谈话到了这一步，也没有必要再继续弯弯绕绕了。

    陈丽也就更加坦白的跟她说出了自己的目的，“之前我在电话里也跟你讲过了，均泽这边的态度比较强硬，前几日让他来家里，他还跟我们宣战了，说是绝对不会放弃，所以我跟你伯父希望你能找到沈忆慈，跟她好好聊聊。”

    果然。

    宋沐然并不意外，陈丽跟她想的一样，要对沈忆慈这边下手了。

    她轻声提醒道，“伯母，沈忆慈有一个姐姐，好像跟均泽也一直有联系……”

    话音未落，便被陈丽笑着打断，“你说的那个人我知道，她三天之前已经坐飞机出境了，短时间内回不来。”

    沈忆艾出国的消息大部人是不知道的，宋沐然也不清楚，在听到陈丽的话之后，心中最后一点担忧也放下了。

    她微微一笑，“那就好办了。”

    ——

    另一边，自从沈忆艾离开之后，沈忆慈就一直没再去过公司，只是侧面的了解到一些信息会跟沈忆艾的助理沟通。

    余下的大部分时间，都用来陪黄叶薇和照顾叶均泽。

    这个男人前段时间一直在为了自己跑前跑后，而她对叶均泽，不管是情绪上还是工作上都忽略了很多。

    现在好不容易有时间，她希望自己能尽可能的补偿一下他。

    只是时间一长，沈忆慈难免会发现一些异样。

    比如哪怕她每天都努力早起床，可睁开眼的时候身边的位置一定是空的，有一次她清晨五点半起来，这人才从三楼书房下来，身上满是烟味，一夜未睡的样子。

    再比如每天晚上他回家的时间也是越拖越晚，从开始的六点半到后来的八点半，再到最近这几天，几乎接近凌晨才进门，一次比一次晚，脸上的神情也越发疲惫。

    沈忆慈知道他工作忙，但很少会见他忙成这样。

    开始她还以为是前段时间陪自己的原因，所以很多工作落下了，现在要补回来，可这样的状态却一连持续着，并没有收敛的意思。

    终于在一个周末，得知叶均泽还要连续两天加班时，她终于忍不住问出口了，“最近公司出了什么事吗？”

    叶均泽正看着手机上闫明才发来的文件，听到声音后抬起头朝她看过来，“有个新项目刚刚立项，合作上面问题比较多，所有些棘手。”

    沈忆慈现在大概也了解一些公司内部的事务，倒没有怀疑，随口问下去，“是跟哪个公司的合作啊？”

    她没想都到的是，竟然把叶均泽给问的愣了下。

    尽管他很快吐出一个陌生的集团名字，但沈忆慈还是察觉到了他瞬间的怔忪。

    就像是在思考该怎么回答她一样，哪怕只有一两秒钟，可依旧散发出淡淡的慌乱气息。

    她轻轻皱起眉头，怀疑他有事情瞒着自己，但看着他充满血丝的眼睛，又无法轻易开口质问什么。

    周身气氛有些凝滞，四目相对，诡异的情愫在空气中漂浮。

    叶均泽起身，双手放在她的肩头，微微俯身将人圈进怀里，“我只是忙了一天有些累，不要胡思乱想好吗？”

    他声音很轻，听出任何被猜疑之后的不耐，反而在安抚她，“现在还没到草木皆兵的时候，你姐姐这次应该会带来一个好消息，所以不需要诚惶诚恐，放松一点，嗯？”

    沈忆慈有些意外，“我姐在负责的事情你是不是也都知道？”

    “大体清楚。”

    沈忆慈虽然还是有些怀疑，但身体放松了不少，抬手回抱住身前的男人，“我不是不相信你，只是怕你一个人撑着。”

    当初他们说好了要相信彼此，任何关于对方的事情都要讲清楚，不要一个人死扛着，也是是沈忆慈为什么后来鼓起勇气跟他在一起的原因。

    叶均泽听到这句话，脑海中浮现出的却是近来这段时间公司上下的手忙脚乱。

    他的确是隐瞒了，也不打算告诉她，不想食言，可这次事情的严重性突发性超过了他的预期。

    他自己都应接不暇，更不可能让沈忆慈也跟着着急。

    说到底，他还是对自己没信心吧，怕她再次选择逃离。

    然而叶均泽却忘了戚嵘所说的，在一切困难面前，坦诚比任何都要来的可贵，从决定隐瞒的那一刻开始，已经埋下了随时可以爆炸的种子。

    戚嵘当初和季溏心走了这么多的弯路，就是因为对待彼此之间不够诚恳，他总是将自以为好的对的事情进行着，却忘了问问她想要的是什么。

    而现在，叶均泽正在犯跟戚嵘同样的问题，更可怕的是他却没有意识到。

    他以为，只要沈忆艾回来就好了，他只需要等到那个时候，就不用再忍受叶茂华所做的一切，可以肆无忌惮的反击。

    再忍一忍吧。

    他抬手覆上她的后背，压下心头的沉思，“放心，我没事。”

