    她的话还没说完，就见那小女孩伸着小手又将桃子递了过来：“给你。”

    她怔怔的看着她，只见小女孩精致的小脸带着纯真的笑意，一双漂亮的眼睛灵动非常，穿着粉色的小衣裙，小小的一团看起来十分喜人，这让她一颗心不由的柔和了下来。

    伸出手接住那桃子的同时，也道：“下来吧！我抱你们下来。”

    “不要不要，我和哥哥在玩捉迷藏。”玥儿摇着头，缩回了手，她扶着树枝正准备站起来重新藏好，谁知脚下一滑，小小身子顿时往下摔去。

    “妹妹！”慕宸惊呼一声，伸手连忙去抓她，却没抓到。

    而那树下站着的夫人见那小女孩摔了下来，也低呼一声，连忙伸手去接，然，从树上摔下来的冲击力较大，纵是那夫人接住了，但她也站不住，整个人摔了下去，双手却紧紧的抱着怀中的小女孩。

    “嘶！夫人！”两名婢女惊呼着，连忙上前。

    玥儿眨了眨眼睛，看着摔倒在地上的妇人，连忙从她身上下来，有些担心的问着：“姨姨，你怎么样？受伤了吗？”

    慕宸从树上跃了下来，站在玥儿身边，看着那夫人。

    那夫人笑了笑，道：“没事。”她揉了揉腰，感觉到手臂处有些刺疼，一看，才见被石头划破了皮，渗出了一丝鲜血。

    “流血了。”玥儿有些自责。

    “没关系。”妇人笑说着，看着面前这两个容颜出色的小孩，只觉可爱得紧，她想，若是她也有这样的两个孩子，那该多好？

    “谢谢。”慕宸谢谢着，知道若不是她接住了玥儿，就算是不会摔伤，也会摔疼。

    “你们是谁家的孩子？”妇人坐在地上，由着两名婢女撕下布条帮她简单的包扎着伤口，一边看着两个孩子问着。

    玥儿歪着头，想了想，道：“是我爹爹娘亲家的孩子啊！不过，我们找不到爹爹娘亲，所以我们住在宁叔叔家。”

    闻言，那夫人微怔：“怎么会找不到爹娘？”

    慕宸拉了拉玥儿，示意她不要说太多，一边道：“我们要走了。”说着，便牵着玥儿的手朝来时的路走去。

    然，就在他们走出十几米远的时候，忽听身后传来惊呼声，以及，剑气的声音。

    慕宸和慕玥两人当即停下了脚步回头看去，就见，不知从哪里窜出来几名黑衣人，正持剑攻击着那位夫人，两名婢女惊声呼救着，其中一个却被那些黑衣人所杀，另一个护着那夫人逃着，一边喊着救命。

    “玥儿！”慕宸惊呼了一声，只因，身边牵着的妹妹下一刻便挣开他的手掠了出去。

    几乎没有犹豫的，玥儿便朝那夫人掠去，小小的身影，步伐轻移，速度极快，在掠行的同时，她还喊着：“哥哥，快喊人来！”

    “啊！”

    那夫人脚下一软，跌坐了下去，那婢女连忙去扶她：“夫人快起来，快起来！”然，就在这时，一把长剑以着掩耳不及的速度朝那夫人胸口刺去，意在夺命！