    那柔软的香唇带着一点点的湿润，女人双手抱着男人的脖子。

    要不是因为驾驶室与副驾驶之间有隔阂的东西，他们身子眼下怕是直接就要贴在一起。

    微哼声弥漫在奥迪车内，唇齿之间，是嘴边滑腻的触感。

    这是蒋夕瑶的初吻，也是平生第一次有这种舒服的感觉，脸上越来越来越红。

    心跳声跟呼吸声慢慢变得越来越快。

    许久的交融之后，蒋夕瑶跟方正的额头靠在一起。

    “回家去吧，我怕有人过来。”

    她声音压低，语气里与平日的高冷完全不同。

    方正也盯着她那好似要滴出水来的眼睛。

    微微笑着嗯了一声。

    汽车启动，在柏油路上飞速行驶，两人拉着手回到家里。

    一到家刚脱掉鞋子，方正就揽住了她的腰，女人身子也早就软了，整个人就好像要融到方正怀里一样。

    方正低头与漂亮的女人亲吻，心跳声到达顶点之后，他一只手拖着女人的大腿，直接抱起女人去到卧室。

    此刻整间房子连灯都没开。

    他将蒋夕瑶放到床上。

    “害怕吗？”

    蒋夕瑶双手揽着方正的脖子，虽然是不想点头，但还是忍不住嗯了一声。

    无论她在公司里如何威严，在这个不到几十平方的小卧室里，却还是跟手无缚鸡之力的小女生一样。

    “你..记得对我温柔一点。”

    方正笑了笑，刚去到床上，蒋夕瑶的一条腿便忽然扣别在了方正的小腿上。

    蒋夕瑶咬着嘴唇，感受着方正的大手从锁骨滑到腰部再滑到大腿，羞的越来越受不了。

    她也把手放到方正腹部，抚摸着那些结实的肌肉，对于肌肉这种东西，其实蒋夕瑶没什么太大感觉。

    但如果它在方正身上的却大不一样，每次触碰总是让她心里痒痒的。

    “亲我..”女人声音如蚊哼一般。

    她主动的再次吻了上去。

    白天在大桥上那种差点就要失去男人的感觉让此刻的蒋夕瑶大脑一片空白，只是她很清楚自己不想失去这个男人。

    虽然按照计划，本不应该直接这样的，至少要等拿到证的那一刻。

    但情绪席卷而来，没人能说得清在这种时候大脑到底还能不能继续保持冷静。

    然而就在此时此刻，方正的口袋里，有个很不合时宜的铃声响了起来..

    两人一开始还在继续亲吻着，可是那电话却喋喋不休的不肯停止，叮叮叮的电话声勾引着你很想知道这么晚了到底是谁打过来的。

    蒋夕瑶慢慢睁开眼睛，不悦的皱着眉头，似乎也觉得这铃声太破坏气氛了：“要不先接电话吧。”

    方正抿着嘴，此刻真是很痛恨这个打电话的人。

    他无可奈何的从口袋里掏出手机，掏的时候嘴里还说：“谁这么讨厌，怎么每次都有人来捣乱？”

    蒋夕瑶没忍住笑了出来。

    只是电话从口袋里拿出来，上面显示的来电号码却不是普通人，而是警察局局长魏少奇。

    方正在此刻身子一僵，隐约有种不好的预感，蒋夕瑶也注意到了方正的表情，疑惑问道：

    “怎么了？谁打来的？”

    “是魏局长。”

    方正接起电话，还没开口，电话那头就传出警车的鸣笛声，警察们的呼唤声，似乎今夜的某个地点出了什么大事一样，闹闹哄哄的。

    “方先生！我现在给你发一个地址过去，你看到后赶紧过来！蒋副董事长被罪犯给挟持了！罪犯说非要见你！快点！”

    咣当一声！

    方正跟蒋夕瑶心脏都是猛地跳动了一下，女人离得他这么近，自然也听到了魏少奇在电话里的急促喊声。

    刚刚还在激情的两人此刻彼此互相看了对方一眼。

    方正愣神呢喃道：“你弟弟出事了..”

    他赶紧下床，穿好衣服走出房间：“我去一下，夕瑶你在家里等着我！”

    蒋夕瑶也从床上爬起来，赶紧把上衣穿好，走出卧室：“我跟你一起去！”

    方正跑到客厅门口，拿着外套穿鞋的时候回头看了自己的女人一眼：“那么危险，你去干什么？！”

    蒋夕瑶也赶紧去到门口拿着外套穿鞋：

    “小凯出事了我不能不去，他是我弟弟！而且我也不想你出事！你们俩谁都不行！”

    方正盯着蒋夕瑶急急忙忙穿衣的动作跟神情。

    “你这个女人还真是不听话，今天白天我追人的时候，让你等着我，你也是压根没听。”

    蒋夕瑶穿着衣服，脸上的红晕还未褪去，赶紧瞪了他一眼：“要你管！快走！”

    两人火急火燎，匆匆忙忙的跑下路，去到奥迪车上，发动机启动。

    几乎一溜烟的功夫便离开小区飞速向着魏少奇所发过来的地址驶去！

    犯人挟持人质的地方是一个二十四小时的杂货店，蒋氏集团的副总经理蒋成凯被一个很年轻的小伙子用刀架在脖子上。

    这年轻人脖子上有个类似雄鹰的纹身。

    虽然劫持了蒋成凯，却也是显得十分慌张，额头满是汗水不说，眼睛里也发红一片，里面含着泪水。

    “都别过来！都别过来！让那个杀了我哥哥的人出来，让那个杀了我哥哥的人出来！！我今天只杀他！你们都给我让开！！”

    “你先别激动！我们已经派人去叫了，你要冷静，如果杀了人，你被抓后的刑罚就不是几年牢这么简单了！”

    “都他妈别对我指手画脚的！我已经豁出去了，我哥哥被你们在桥上炸死了，我也不想活了！让那个家伙出来！出来见我！”

    无数的警车警察都围在了便利店的门口。

    罪犯已经插翅难逃，可他如今的情绪激动的不行。

    似是想一命换一命。

    那柄刀子甚至因为年轻人手臂的晃动已经将蒋成凯脖子上的皮肤划破了一点点，流出了一缕缕的鲜血。

    蒋成凯吓得是一动都不敢动。

    不久后，方正驾驶的奥迪车来到现场。

    都急坏了的魏少奇看到来车赶紧跑过去去接方正，三人边向现场走去边做解释。

    “魏局长，这是什么情况？!”

    蒋夕瑶也从副驾驶跑出来焦急道：“魏局长，小凯呢！他在哪？”

    魏少奇皱着眉：“蒋副总被罪犯挟持了！这次还是残党！好像是因为白天被炸毁那辆面包车里，里面有个人是这个罪犯的哥哥，他想要为他哥哥报仇！”

    三人快步跑到便利店门口，挟持蒋成凯的年轻人一看到方正后，情绪异常激动。

    “是你！就是你杀了我哥哥！”

