    轰！

    这一瞬间，数千道剑气连成一体。

    这些剑气不断地窜入火毒兽的身躯。

    此时的火毒兽疯狂地战斗着。

    他想要挣脱体内那奇怪的力量，却赫然发现，身体无法控制。

    对，属于他的身躯，竟然无法控制。

    看到没有，你就像是个傀儡，苏洵淡淡一笑。

    我才不是！

    火毒兽矢口否认。

    苏洵双手成拳，一拳轰向火毒兽。

    这一拳，仍旧软绵绵，可火毒兽的身躯，止不住地往后退。

    这……怎么可能，身体控制不了。

    火毒兽此刻心中骇然。

    你在我身上究竟施展了什么妖法。

    火毒兽愤怒，他在咆哮。

    可苏洵的脸上，只有阴谋得逞的笑容。

    这一切的攻击，一切的费时间，可不就是为了控制住大块头。

    只有控制了火毒兽，才有机会驯服他。

    你的天赋不错，跟着我混吧！

    我带你吃香喝辣，如何。

    呸！

    你也配，火毒兽嗷嗷大叫一声。

    跪下！

    苏洵心念微动，催动火毒兽体内剑阵。

    剑阵的催动下，火毒兽很是不情愿的匍匐在地。

    他双膝跪倒在地，不住地朝着苏洵磕头。

    这……就对了吗？苏洵很是满意的点了点头。

    可他明白，火毒兽是并不心甘情愿的。

    果不其然，在没有控制剑阵时，火毒兽抬头，口吐立刻喷出火焰。

    而这火焰的目标，正是苏洵。

    还是不服？

    不服，老子服你个狗屁。

    那就打的你服为止。

    苏洵身躯一闪，已经骑到了火毒兽的头颅上。

    双手握拳，便是一顿胖揍。

    服？还是不服？

    服你妹，你个狗屎！

    你尽管开口骂，我尽管揍。

    苏洵没有想到，火毒兽还是个嘴炮。

    面对嘴炮，苏洵可不会犹豫。

    一拳又一拳的揍下去。

    一旁的小牛牛看着，睁着大眼睛，已经愣的出神。

    倒不是说苏洵的实力有多强，而是他巧妙地利用打入的剑气，融合成剑阵。

    剑阵，会随着苏洵的心意，而不断改变方向。

    这便等于控制了火毒兽的身躯。

    简单来说，火毒兽的身体都已经被控制住，他又如何能发挥实力，与苏洵一较高下。

    所以，此时的火毒兽，只能被迫挨打。

    咆哮，愤怒~

    暴力血腥的场面。

    苟延残喘，火毒兽呼吸渐渐困难。

    苏洵的拳头，本就破不开他的防御。

    但被控制住身体的火毒兽，脑袋反而成为最为薄弱的地方。

    服，还是不服。

    苏洵也是感觉双手揍得有些麻木。

    不……

    看来还不行，苏洵又准备一顿揍火毒兽一顿。

    不打了！

    服！

    我服！

    苏洵一听，瞬间收手。

    早说啊，早说这一顿社会毒打不就免了。

    你就是这么犯贱，非要揍你一顿，才肯服软。

    怕了怕了！

    火毒兽的眼眸中露出深深的恐惧之色。

    他的确是怕了苏洵这个天杀的，就算不死，迟早也会死在这小子手里。

    他也没什么好说的。

    头脑简单，四肢发达的火毒兽，只要明白，输了便是输了。

    服就是服，不服也得服。

    苏洵跳了下来，背对着火毒兽，向前走了两步。

    他伸手从怀里搓了搓泥。

    一粒花生米大小的泥丸形成。

    他转过身来，目光灼灼的看了一眼火毒兽。

    虽说你服了，日后难免脑后生反骨。

    这是生死丹，是用九十九味无色无味的药物炼制而成，此丹，你吞服下去，若是日后起了反叛之心，我必引爆此丹杀你。

    火毒兽看了一眼苏洵手中的丹药，有些恐惧。

    若你不吃，此刻我便取你性命，苏洵冷冷的看着火毒兽。

    生或者死，全在你一念之间。

    一想到苏洵在不知不觉中便在自己身上施加了妖法，火毒兽本能的感觉到一种恐惧。

    他看到苏洵手中的泥丸时，虽有犹豫。

    是生是死，他很明白，这一切都掌握在面前的青年手里。

    我吃，就能活下来吗？火毒兽突然反问道。

    只要不反叛我，我便不会引爆你体内的生死丹，当然，我不仅不会引爆你体内的生死丹，还会带你吃香喝辣。

    苏洵循循诱导。

    除了这些，你的实力，各方面我都会帮你提升。

    看到小牛牛没，他的实力如何，你应该明白。

    这都是我教得好的结果。

    小牛牛一听，差点栽倒。

    他的口中只能发出哞哞怪叫声。

    苏洵一顿吹嘘抬高自己的身价，又是一顿姿态放低，舔的火毒兽飘飘欲仙。

    再这样下去，火毒兽已经被苏洵吹得世间无敌。

    咳咳……差不多了。

    你该吃药了，苏洵轻声道。

    火毒兽张开大口，一口便将那生死丹吞入口中。

    他哪里又知道，苏洵根本没有生死丹。

    而那生死丹，不过是人身上的死皮。

    死皮就是皮屑、油脂、汗水、灰尘组合而成。

    不知道火毒兽倘若知道他吞下去的并非是什么生死丹，而是苏洵搓的泥丸，作何感想。

    兴许会成为一只暴躁的火毒兽。

    降服了火毒兽后。

    火毒兽才知道，在玉佩空间内，还有一只强大的妖兽——烛龙！

    烛龙也教火毒兽如何身躯变小。

    这些是妖兽之间的一些天赋神通和秘术。

    苏洵对此，并不感兴趣。

    找了一处山洞，苏洵隐匿了起来。

    不多时，他便进入了玉佩空间。

    苏洵也对玉佩感兴趣，尤其是那五重巨门。

    他已经打开了第一重巨门。

    第二重巨门，第三重巨门……

    究竟有什么惊喜，苏洵不得而知。

    但他明白，玉佩很重要。

    苏洵的目光落在那敦厚的巨门上。

    体内，王道真气运转，一股强大的力量涌入到巨门之上。

    只是，这股力量在接触巨门之后，彻底消失。

    无效！

    苏洵眼眸微变。

    烛龙大哥，你看如何。

    烛龙的目光亦是落在第二道巨门上。

    其双目之中，闪烁着一股异样之色。

    他的力量，也是运转到极致。

    一掌轻轻地拍向那巨门。

    可是，巨门依旧纹丝不动。

    这巨门的材料很是特殊，单纯的力量，似乎并不是开启的方法。

    烛龙皱了皱眉头，疑惑不解。

    看到烛龙这幅模样，苏洵只能叹了口气。

    如果小白在的话，那就好了。

