    头等舱的其他乘客中有人拿出手机拍摄下了这一幕，在秘书的提醒下，赵显娥刺了金智允的手背六下后便收了手。

    “你，被解雇了，滚吧。”

    飞机平稳降落，等到金智允下了飞机，赵显娥才命令机长重新起飞，这样比预定时间晚点四十多分钟。

    金智允一个人留在澳洲，她购买了次日回韩国的机票。

    经历了人生以来最黑暗的时刻，回到酒店的金智允整个人精神不佳，她躲在被窝里痛哭流涕。

    不知睡了多久，金智允被手机铃声给吵醒，来电人是周文华。

    她整理一下情绪后接通电话，“喂。”

    “喂，nuna，你怎么还没出来？”

    “对不起，我忘了告诉你，我临时和同事更换航班了，要明天下午五点多钟才到仁川。”

    金智允光顾着伤心，她忘记了那边周文华还在机场等自己的事。

    “哦，好吧，那我明天再来接你。”

    “不用了，明天我阿爸会来接我，我好久回家了，我想先回家一趟。”

    金智允担心自己见到周文华后会控制不住情绪，再在他的面前嚎啕大哭，她不想因为自己的事影响周文华。

    “nuna，那我怎么办？我也很久没见你了。”

    周文华和她说起甜言蜜语，此时金智允的心中稍微好过了些。

    “亲爱的，再等等吧，我回家休息几天就到首尔找你。”

    金智允努力微笑道。

    “休息几天？你不工作了吗？”

    “我和会社请了假，我最近太累了，想先休息一段时间。”

    周文华觉得金智允像是哪里不对劲，但没见到对方，仅从对话中他又不想不到到底是哪里不对劲。

    “nuna，你在那边没什么吧？”

    “没什么啊，我很好，你怎么这么问。”

    金智允笑呵呵地说。

    “没有，nuna，要不我送你回家吧，免得伯父再跑一趟。”

    “真的不用，我已经和阿爸说好了。”

    “好吧。”

    对方坚持不让自己送她，周文华总觉得有什么问题，他打算问问雅英。

    “亲爱的，拜拜。”

    “拜拜。”

    金智允意识到周文华好像是察觉到了什么，她想起周文华有室友雅英的联系方式，于是她连忙给雅英打去电话，嘱咐她千万不要将自己的事告诉给周文华。

    “呀，你的事我们第一时间都知道了，不过你为什么不告诉文华xi？或许他可以帮你讨回公道。”

    雅英想到周文华是个有钱人，说不定能帮金智允出头。

    “我就是不想他因为我而受到什么伤害，我的事已经过去了，再让文华因此而出现什么状况的话不是得不偿失吗？”

    金智允知道以周文华的脾气他肯定会替自己出头，但她同样也知道，仅凭周文华的力量是斗不过韩进集团赵家的人，与其让他冒险，不如就此作罢。

    “好吧，我明白了，你放心吧。”

    话音刚落，室友雅英又说：“呀，你说得真准，文华xi给我打电话了。”

    “你接电话吧，但是千万别说我的事。”

    “好，你放心吧。”

    雅英给周文华回去电话，面对周文华的询问，她说金智允在那边一切都好，没什么可担心的。

    又过了一会儿，金智允重新化好妆后给周文华发了一张她在酒店游泳池的自拍照，照片上她的笑容很灿烂，周文华暂时放下了心。

    首尔市江南区

    金智允回家休息了三天，之后她到三星首尔医院和周文华一起照顾老头。

    “文华呐，我有件事没有和你商量就自己做了决定，你不会生气吧？”

    退老头在医院里散步时，金智允说道。

    “什么事？”

    “我辞职了。”

    “真的吗？为什么？”

    周文华猜测金智允在澳洲时肯定是遇到了什么情况，不然她不可能突然间辞职的。

    “我老是这样飞来飞去，心里其实也很害怕，所以才决定辞职。”

    金智允找了个借口说。

    “害怕？害怕什么？”

    “就是，害怕坐飞机，担心会出现空难。”

    今年三月份的MH事件发生后，的确有些胆小的空姐要么选择转行，要么选择辞职嫁人，因此金智允的说辞并无不妥。

    “那天在澳洲其实一开始飞机是出了点问题，把我吓坏了，所以后面我才换了航班。”

    接着，金智允向他解释那天的事。

    “哦，既然这样，那你以后想做什么？”

    “我还没想好，我暂时和你一起照顾老人家吧。”

    金智允见周文华放下了疑惑，她笑着说。

    “nuna，无论你想做什么，我都会支持你的。”

    周文华握着她的手说。

    “我知道。”

    “知道什么？”

    两人开始腻歪起来。

    “知道你对我好。”

    被他们推着的老头实在是听不下去，他按住了轮椅的刹车，然后转过头一脸不满地看着两人。

    “你们……以后……不要再……一起……出现……在我……的面前。”

    生气时，老头的语速也加快了一些。

    ——

    平日里，周文华除了照顾老头外，他每天也在坚持购买比特币。

    偶尔去济州岛的会社一趟，以及参加会社的视频会议，老太太也从家中拿了一些老头珍藏的书给他看。

    周文华原本以为金智允回来后，两人可以发生关系，然而由于还未从赵显娥的阴影中走出来，金智允找借口把发生关系的时间往后推。

    这天，老头提出要去论山市的老家看看，周文华着手进行安排。

    医院为他们提供了一辆救护车、一名医生和两名护士与他们随行，为此他往三星首尔医院的VIP卡里第二次充值了10亿韩元。

    加上前两次充值，仅是在医院的日常花费上，他已充值了25亿韩元。

    周文华让高光民将林肯领航员进行了改造，去掉中间的座椅，如此后面的空间便更加宽敞。

    宋学言驾驶着保时捷帕拉梅拉在前面开路，林肯领航员在中间，三星首尔医院的救护车跟在最后，三辆车朝着忠清南道的论山市而去。

    首尔市距离论山市全程150KM，需要驾驶两个小时左右才能到达。

