    龙之力！

    裁决脚下一踏，整个人如同野兽一样飞扑而出，一双拳头向着张铭的脑袋就砸了过去。张铭一收死亡之语，抬手一拳也轰了过去。

    轰。

    雷神臂出现。

    张铭的拳头和裁决的拳头轰击在一起。

    对方的力量很强，张铭顿时被震得后退了三步，而裁决身子只是晃动了一下，一双猩红的眼睛中闪烁出了一丝惊讶的光芒。

    “你居然只退了三步！”裁决握了握拳头，开口道：“很好。这一战开来会很有意思。在暗榜之中，还没有谁能正面接住我一拳只退后三步的。不过很可惜，我现在还只是人类形态，我的力量还没到达巅峰状态。”

    人类形态？

    在张铭眼前，裁决身体开始膨胀，身上的皮肉浮现出一块块鳞片，甚至连头骨都开始发生变化。不过几秒钟，本来人类样貌的裁决就变成了一个满身鳞甲，高达三米的龙人。

    张铭看着，冷声道：“这就是你说的龙？我看更像一只蜥蜴。”

    “蜥蜴？”裁决嘶声道：“我最讨厌这两个字，很好，你已经彻底激怒我了。”

    吼。

    裁决发出嘶吼声，大步就冲向了张铭，一爪子就拍向了张铭。

    张铭站在原地，右脚横推一步，脚下自成太极，右拳戴着雷神臂直接轰向了裁决的手掌。这一拳击出，张铭的雷神臂散发着雷光，在和裁决拳掌交加的瞬间，裁决的手掌顿时被一拳砸开了。

    裁决一个踉跄后退了一步。

    而张铭脚下却纹丝不动。

    “这就是你的力量？”张铭看着裁决冷笑开口道：“也不过如此。小蜥蜴，你以为你那就是龙了？很可能，西方的龙在华夏的神龙面前，那就是一条小蜥蜴。”

    裁决听着这话，顿时暴怒嘶吼道：“砸碎，我要撕碎你。”

    吼。

    裁决嘶吼着向着张铭攻了过去。

    两人都是近身肉搏，裁决满身鳞片，张铭背着死亡之语，右手戴着雷神臂向着裁决不断轰击着。只是不管裁决怎么攻，张铭脚下却依旧纹丝不动，凭借着一双拳头，硬生生将裁决的攻势都挡住了，同时在还击下，裁决身上也满是伤痕。

    天已经渐渐亮了。

    就在两人打的火热的时候，张铭却是一转身挥拳又向后砸去。

    这一拳砸在黑暗处，金丝猫顿时被击飞，砸在地上翻滚了好几下。

    “我说过，你这种隐迹手段在我眼中连屁都不是。”张铭不再多看金丝猫一眼，再次迎战裁决。

    此刻。

    金丝猫已经受伤，教官看着张铭和裁决对战的情形，脸色也出现了一丝变化。

    在暗榜之中，那么多近战高手，就算有神器增幅，但是能够和裁决肉搏的却寥寥无几。而就算是那几个能够和裁决肉搏的，却没有谁能够压制裁决的。可是眼前，在教官眼里，裁决明显被压制住了。

    “教官。张铭太强，我们拿不下他。”金丝猫擦着嘴角的鲜血，满脸痛苦开口道。

    教官凝视着这一切，看向一侧，果断开口道：“炼狱，该你出手了。”

    教官的话音落下。

    天空一道道火红的光芒已经出现。

    张铭见到天空的火光出现，顿时警惕了几分，只是不等他看明白天空的到底是什么的时候，一个火红的牢笼已经从天空落下，将张铭和裁决完全笼罩在其中。

    “地狱牢笼！”裁决看着周围的铁笼子，冷笑开口道：“张铭，你实力很强。但是很可惜，在地狱牢笼之中，你会受到地狱之火的焚烧，你会慢慢化为灰烬。这是神器，你别想从牢笼里逃脱，你只有死路一条。”

    地狱之火？

    张铭看着裁决问道：“那你呢？”

    “我！我是龙之子！我根本不怕地狱之火！”裁决冷笑开口道。

    张铭轻轻摇头道：“我不是问你怕不怕地狱之火，我是想问你，你也出不了这个牢笼，难道就不怕死在我手里吗？”

    “我死在你手里？”裁决眼神狰狞道：“张铭，你在做梦吗？在地狱之火的笼罩下，你连战胜我都不可能，你能杀了我？”

    张铭轻哼一声，手上的雷神臂消失了。

    张铭一步步走到牢笼边缘，抚摸着牢笼上的火焰，在裁决惊骇的眼神中，张铭无趣开口道：“这就是地狱之火？看来你们西方的地狱也很低级，这样的火焰也想烧死我，如果我去了你们西方，岂不是连地狱都不敢收留我？”

    “怎么可能？”裁决眼神惊骇万分。

    张铭拨弄着火焰，开口道：“没什么不可能。难道食尸鬼没有告诉你们，我有炼体的功法吗？看来你们很不了解我们华夏的功法。我们华夏不注重外物，比如你们这些神器什么的，我们华夏并不太重视。我们更重视自身的修炼，比如劲气，比如肉体。我有炼体之躯，连天罚的雷霆之力都能抵御，更何况你们西方小小的地狱之火？裁决，现在我很想知道，难道你真不怕死在我手里吗？”

    “你想杀我？就凭你？”裁决眼神狰狞道：“好。来吧，就让我看看你有多大的本事。”

    两人再次交战在一起。

    张铭飞身上前，瞬间一拳将裁决轰飞，撞击在了牢笼上。

    前面两人在外面还势均力敌，可是这地狱牢笼一下来，本来应该此消彼长的局面，可是谁也没想到张铭的实力突然暴增，裁决被一拳就轰飞了。

    噗。

    裁决站起身，一口鲜血喷出，胸口的鳞片也碎了一圈。

    “怎么可能，你刚才还没有这么强的力量。”裁决痛苦开口道。

    张铭冷哼一声道：“那是因为我怕吓到你。吓到了你们，你们就会逃跑，本来我是打算等到我下面的人把你们彻底包围再出手的。不过现在不用了，既然你逃都逃不了了，我也不用对你太客气了。”

    前面张铭还没用八荒镇狱劲，完全凭借肉体的力量对战裁决。现在地狱牢笼已经将两人完全关在了一起，张铭也不用客气了。就算别的人可以逃，至少这个诸神黄昏小队的队长是肯定难以逃出去了。

    裁决听到张铭说的这些话，感觉自己被人耍了，顿时暴怒无比。

    吼。

    裁决再次发出一声巨吼，要说裁决前面还像个人，现在却完全变成了一头野兽。

    “我撕了你。”裁决嘶吼着向着张铭攻去。

    只是一个照面。

    裁决再次被张铭轰飞，身上的鳞片被击碎，满身是血得砸在了地狱牢笼之上。

    牢笼之外。

    教官看着眼前这一幕，也是惊呆了。

    “收！收牢笼啊！”金丝猫惊声开口道。

    教官深吸一口气道：“不行。牢笼落下，炼狱已经失去了大半力量，要收起牢笼至少需要五分钟之后。怎么会这样，张铭怎么能抵御住地狱之火！不该是这样的。”

    “那怎么办。队长不是张铭对手。”金丝猫急声道。

    教官看着周围越来越多的白衣小鬼，对着远处道：“圣者，向我们靠拢，别吝啬你的魔法力了，先将周围的人轰碎再说。”

    教官话音落下。

    远处已经传来了圣者的声音。

    圣者冷笑开口道：“教官，看来你的计划已经失败了。我们不想和弱者为伍，所以你们自己承担失败的后果吧。”

    这特么！

    教官话还没骂出口。

    圣者所在的方向突然出现了一道银白色的光芒。而圣者之徒十多人在圣者的魔法掩护下，瞬间冲向了那一道银色光芒，直接消失在街道之上，连同圣者一起离开了。

    消失了。

    这一幕就连钱无用也是惊得目瞪口呆。

    “空间之门！这个卑鄙无耻的小人，他居然将一年才用一次的空间之门用了。”金丝猫惊声叫道。

    教官看着这一幕，呼吸加重，对着牢笼里的张铭急声开口道：“张铭，住手，我要和你谈判，除非你想你的家人都死在暗影之刺手中。只要你现在停手，我会让暗影之刺立刻停止进攻。”

