    应天军港。￥f，

    “元首阁下，您是不是再等一下其他主力舰？”

    约翰逊有些担心地说道。

    在他们面前，铁灰色的昆仑号航母正缓缓驶离码头，岸边大批舰上官兵的亲人，正在挥手为他们送行，巨大的飞行甲板上，十几架上部浅鸥灰色，机首和机腹白色的虎鲨战斗机整齐排列，在阳光下看上去熠熠生辉。

    为这艘航母提供保护的，是三艘轻巡洋舰，洪武，永乐和宣德号，而万历号依然留在济州岛作为驻高丽舰队旗舰。

    当然除此之外还有整整十二艘最新的梼杌级护卫舰。

    这些满载排水量接近三千吨的护卫舰，因为续航能力有限，并没有参加对倭国的制裁任务，此时第一批次的六艘，也已经完成了改装，都和第二批次六艘一样，加装了一座八联装海麻雀舰空导弹发射箱，不过没有自动装填能力，打完一轮之后只能由人工进行装填，每艘舰上还额外携带着二十四枚备弹。

    很显然约翰逊对这样的配置并不放心，毕竟苏联人拥有四艘斯维尔德洛夫级巡洋舰，六艘三零改进型或者也可以称为快速级驱逐舰，杨丰的梼杌级护卫舰虽然吨位不小，但实际海上对舰作战能力不是一般的烂。外界对这种大型护卫舰的评价和对杨元首造舰风格的评价完全一致，那就是除了成本和防空，杨元首其他什么都不要了，就那座双联一一四毫米主炮，还是懒得自己造直接从不列颠购买的二手货。

    这时候对倭国的封锁已经解除，可畏号率领公海舰队其他主力舰正在全速赶来，而且这艘航母刚刚在琉球接收了十二艘天袭者攻击机。

    如果再加入这支舰队就可以保证万无一失了，毕竟那是两艘战列舰和两艘重巡洋舰，而且戚继光级驱逐舰的防空导弹，怎么看着也比梼杌级护卫舰上的防空导弹更让人放心。

    “时间不等人啊，万一错过了拦截，那我们可就成历史的罪人了。哪怕冒险也必须这样做！”

    杨元首一脸庄严地说。

    约翰逊无语地笑了笑，他实在不知道一支二十节高速的舰队，航行不到五千公里后，是如何会比一支十六节航速航行八千公里的舰队。更晚到达目的地的。

    以昆仑号为核心的十六艘战舰，就这样迎着朝阳踏上了征程，去迎战它宿命中的敌人。

    而不到两小时后，杨丰就迎来了又一位老朋友。

    “元首阁下，我记得您承诺过会让苏联舰队通过的。”

    老潘很是严肃地说。

    “是呀。我是承诺过，但我只是承诺让格鲁吉亚号到达海参崴，又没承诺让它完好无损地到达，所以我并没有违背我的承诺，你们转告史达林，我是不会击沉格鲁吉亚号的，但我会摧毁他，所以他最好从现在起，就做好在海参崴维修这艘航母的准备。”

    杨丰笑着说。

    他真没准备把格鲁吉亚号打沉，有这样一艘航母游荡在西太平洋上。对他有无数的好处，他干嘛要打沉，只不过现在米国人在这方面严重落后，必须重新进行平衡而已。把格鲁吉亚号打成一堆破烂，让苏联人花两三年时间进行维修，这样就足够米国人赶上他们的脚步了，更何况等以后新华和苏联关系破烂后，有这样一艘航母存在，也有利于李同志和他的友谊。

    说到底光流着一管子血是变不成真朋友的。

    “元首阁下，如果您执意如此。会对我们的生意造成严重影响。”

    老潘紧接着说道。

    他的意思是你还想不想往苏联继续出口轻工产品了？过去大家心照不宣，可要是你把格鲁吉亚号打成废铁，难道还能指望苏联人继续心照不宣下去？

    “相比起西太平洋上游荡着一艘敌对的航母，生意上的损失只好放到一边了。”

    杨丰很淡然地说。

    虽然这个问题的确让他很纠结。但相比起各方面收获的好处，这点经济上的损失还是可以容忍的，说到底就那点出口额对狂飙的大明经济来说不值一提。

    “元首，您非要打？”

    老潘很认真地问。

    杨丰不在乎那点儿出口额，但他们的外汇收入却几乎全靠着贴牌生意支撑，尤其是高丽战争的消耗。原本历史上他们是靠苏联的贷款援助，而现在实际上有超过三分之一的军火和工业化资金是靠贴牌生意。毕竟赚回的卢布全归他们，杨丰又一分不要，而他们支付给杨丰的，也不过是用自己印刷钞票收购的药材，高档食品，丝绸，还有其他矿产，精通金融的老潘很清楚这其中他们到底赚了多少好处。

    “是的，必须打，我这个人以诚信为本，米国人付钱了，我当然要给货。”

    杨丰同样很认真地告诉他。

    老潘无奈地叹了口气，然后表情失落地告辞离开了。

    三小时后，亚丁湾。

    蔚蓝色的海面上，一支强大的舰队乘风破浪，猎猎舞动的红色镰刀锤头旗，就如同它们背后那个令人窒息的帝国，傲睨一切的的目光。

    这是苏联海军太平洋舰队，红海军在苏伊士运河以东海上力量的核心。

    在这支舰队最中间的是格鲁吉亚号航母。

    这艘以史达林家乡命名的航母长达两百六十米，满载排水量四万五千吨，在十六万马力汽轮机的强大力量驱动下，最快航速可以达到三十一节，和这时候最新型航母一样，拥有一个九度的斜角甲板，装有三台蒸汽弹射器，其中两台在斜角甲板下，一台在轴向甲板下。

    这种史达林的天才少女娜斯塔霞同志主持开发的蒸汽弹射器，是苏联海军的骄傲，在最初的测试中，甚至曾经把一架改装过的伊尔28型轰炸机，直接从甲板上弹射起飞。

    它的强大性能，就是这艘航母战斗力的保证。

    而在这艘航母两侧，各有两艘斯维尔德洛夫级巡洋舰，分别是奥尔忠尼启则号，捷尔任斯基号，日丹诺夫号，涅夫斯基号，这种最新型轻巡洋舰拥有高达一万七千吨的满载排水量，和十二门一五二毫米主炮，至少在目前来讲，这仍然可以说世界上最强大的轻巡洋舰之一，甚至丝毫不输于米国同样战后才服役的伍斯特级。

    而在这五艘主力舰外围，还游弋着六艘快速级驱逐舰，这同样是一种满载排水量三千吨级的大型驱逐舰，由战前就开始建造的三零型愤怒级驱逐舰改进而来，在苏联海军中的称呼为30逼s型。这可以说是苏联海军史上建造量最大的战舰，前前后后总共建造了七十艘，主要武器是两座双联一三零毫米主炮，是五十年代苏联海军的骨干，性能也同样丝毫不输于这时候的美英同级舰。

    但可惜包括斯维尔德洛夫级在内，都出生得太晚了，成为导弹时代来临前最后的一抹余晖。

    在经历了建成时的短暂辉煌后，这些战舰很快都从红海军的舰队中消失了，或者退役变为钢铁，或者送给那些小弟们延续它们的第二春，原本历史上奥尔忠尼启则号就曾经和七艘快速级驱逐舰，十二艘潜艇一起无偿赠送给了印尼。

    而同时期，他们却高价出售给了李同志四艘更古老的七型驱逐舰。

    而更加令人唏嘘的是，当奥尔忠尼启则号变成印尼海军的伊里安号巡洋舰后，仅仅不到半年时间就因为维护保养问题变成了废品，紧接着又被送回苏联大修，当它大修完成返回印尼后，不到一年苏卡诺即被推翻，上台的苏哈托为了向米国表示忠心，直接把这艘近一万七千吨的巨舰变成了关押社工党的监狱。

    当然这都是原本历史上未来发生的事情了，至少在这时候，它们依然在向世界展示着红海军的赫赫军威。

    “同志们，我给你们带来了一个不幸的，但却又令人兴奋的消息。”

    格鲁吉亚号的会议室内，苏联海军太平洋舰队第一副司令，格鲁吉亚号航母编队司令卡萨托诺夫中将，把一份电报拍在会议桌上，然后对坐在会议桌两旁的各舰舰长说道。

    一帮舰长疑惑地看着他。

    “坏消息是那个东南亚海盗终于还是露出了他的真实嘴脸，准备死心塌地地为他米国主子卖命了，好消息是，我们期待已久的战斗终于可以开始了。”

    卡萨托诺夫带着难以抑制的兴奋说道。

    他面前的舰长们立刻一片欢呼。

    大明海军带给苏联海军的耻辱太刻骨铭心了，尤马舍夫舰队的全军覆没，潜艇水兵的当众鞭刑，甘古特号舰队屈辱地航程，莫斯科号航母舰队的惨败，无不时时刻刻铭记在红海军官兵的心中，就连他们的日常训练中，所有靶标都被刻意制作成明军战舰的外观，击沉昆仑号航母是所有红海军官兵的追求。

    而这一天终于到来了。

    “那么，作为舰队司令，我下面的命令是，红海军，到大洋去，去击沉我们的敌人，去彻底打碎这个旧世界！”

    卡萨托诺夫回头把手拍在身后的地图上说道。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友苍暝，唯心呢，ly毁灭之锤，色即是空886等人的打赏，家里有事，今天两章。sf0916