    “你不喜欢吗？”琳琅看着赫连兰翊迟疑地问道。

    “不是，只是有点意外。”赫连兰翊回应道。

    “老电影经典嘛！”琳琅笑道。

    赫连兰翊倒是没什么意见，陪着琳琅看完了电影。

    琳琅不算是个特别感性的女孩　，但还是为电影里一次次错过的爱情感到遗憾。

    “真可惜，他们本来有机会在一起的！”琳琅忍不住感慨了一句。

    “人生本来就充斥着很多错过。”赫连兰翊淡然地应道。

    因为错过了，才会觉得遗憾，也因为遗憾，更懂得珍惜当下的拥有。

    “是啊，可是要是没错过不是更好吗？”琳琅感叹到。

    “有些事情，并不是自己能够决定的。”

    “那倒也是！”琳琅点了点头附和着。

    命运，战争还有现实生活的窘迫，等等都有可能让原本相爱的两个人错过了。

    琳琅伸出手，握着赫连兰翊的手，一脸认真地说道，

    “我们俩要好好在一起。”

    “知道就好。”赫连兰翊捏了捏琳琅的鼻子说道。

    “我是说真的。”琳琅强调到。

    “我也是认真的。”赫连兰翊笑着回应道。

    琳琅也跟着笑了，点了点头。

    是啊，感叹别人的遗憾，不如珍惜自己的拥有，毕竟生活经常会开不同的玩笑，只有珍惜拥有，才能少一些遗憾。

    今天赫连兰翊下班早，这会儿正在茶室里喝茶，　一抬头，瞟到了墙上的那幅抽象画，愣了一下，然后打了内线电话给静姝，问茶室的那幅画是怎么回事？

    静姝说是二少奶奶拿回来，让她挂的，问二少爷有什么问题吗？

    “没事，我刚看到，顺便问问。”赫连兰翊应道，然后挂了电话，眉宇微微皱起。

    这幅画不知道琳琅从哪里拿回来的，她估计连作者是谁都不知道。

    琳琅回来了，赫连兰翊问起那幅画的事，琳琅笑了，

    “好看吧，一个朋友是我的结婚礼物，我挺喜欢的。”

    “哪个朋友？”赫连兰翊追问道。

    “你不认识啦，是我新认识的朋友。”

    “新朋友？”

    “是啊，刚认识没多久的，怎么了？”琳琅有些不解地问道。

    “没事。随便问问。”

    “这幅画你不喜欢吗？”

    “你知道这幅画的作者是谁吗？”

    “不知道啊，朋友说是旅游的时候看到了，觉得喜欢就买回来了，正好这次我结婚，就当结婚礼物送给我了。有什么问题吗？”琳琅觉得赫连兰翊这会儿的反应，有些奇怪。

    “你朋友叫什么？”赫连兰翊又问道。

    “叫慕青莲，怎么？你认识吗？”琳琅茫然地问道。

    赫连兰翊看着琳琅，过了两秒后，摇了摇头，

    “不认识。”

    “我刚认识她没多久，很漂亮也很好相处的一个女孩，　我们几乎是一见如故。”琳琅　解释到。

    “琳琅，以后不要随便跟陌生人来往。”赫连兰翊交代到。

    “你是担心我被骗吧，放心吧，我会注意的，而且她也不知道我的身份。”琳琅笑着应道。

    “你怎么知道她不知道你的身份？”赫连兰翊　突然有些激动地反问到。

    “兰翊，你怎么了？”

    “没事，我只是不希望你太容易相信人。”

    “我会注意啦，你放心啦！”琳琅拥着赫连兰翊的手臂，反过来安抚着她。

    “以后不要跟陌生人来往了。”

    “知道啦！”琳琅答应着，并没有将赫连兰翊说的陌生人跟慕青莲联系在一起。

    赫连兰翊找了个空挡，给慕青莲打了电话，

    “兰翊，难得你居然会主动给我打电话。”慕青莲在电话另一头有些兴奋地接起了电话。

    “为什么要接近琳琅？”赫连兰翊质问道。

    “琳琅？”慕青莲怔了一下，然后茫然的语气。

    “你明知道她是我太太。”

    “哦，我并没有什么特别的意思，只是我们一见如故，我也是后来才知道她是你太太。”慕青莲反过来质问道，“你就为了这个主动打电话给我？你是担心我会害她，还是担心我会破坏你的婚姻？”

    “她什么都不知道。”赫连兰翊应道。

    “我知道啊，所以我在知道她是你太太后，也什么都没说啊！我们就好像普通朋友一样相处，你这样一惊一乍的，反而更显得我们有事似的。”慕青莲回应道。

    “离她远一点。”赫连兰翊警告到。

    “赫连兰翊，你这是在要求我，还是在命令我？”慕青莲不悦到。

    赫连兰翊对琳琅的在意，让她觉得很难过，可是她又没有资格和身份职责什么。

    “恳求。”赫连兰翊顿了一下应到，或许是他反应过度了。

    慕青莲笑了，

    “我可以不主动联系她　，但如果她主动联系我，我就没办法了。

    我总不能跟她说，是她老公，让我不要跟她来往的吧？

    原因是我是她老公的前女友　。”

    “青莲，我们之间的事情，我不希望牵扯到别人。你有什么困难，我都可以帮你，但如果你抱着别的目的，或是想伤害我身边的人，我也不会不管。”

    “如果是你身边的人要伤害我呢？”慕青莲反问了一句。

    “琳琅？不可能！”赫连兰翊直接否认到。

    “你看你一开始就已经预设了立场，我跟琳琅本来是很单纯的朋友关系，但在你看来却变成我们别有目的，你从一开始就觉得我会伤害她，却没有想过我也有可能是被伤害的人。

    兰翊，当你开始带着有色眼镜看我的时候，就已经对我不公平了。不管我做什么，你都会认为是错的，既然这样，我还有什么可以说的呢？哪怕说了，在你看来，也只是辩解而已。

    我可以答应你，不会主动联系琳琅，但如果她主动联系我，我也不会不回应。因为她对于我来说，就是一个朋友而已，跟你没有一毛钱关系的朋友。”

    慕青莲说完，挂了电话。这一刻，心就像被针扎一样的疼，面对着赫连兰翊在意别的女孩更甚于她的时候，她就像被推进来了万丈深渊一般，恐惧而又无法呼吸。

