    伏天的身份与洛水，几乎是相差不了多少。

    这个时候，随着他开口说话，一时之间，所有人都将目光，看向了他。

    在这大殿里面的秦风，眼睛里同样是泛起了一丝灵动的光泽。

    实际上，他也一直觉得，这一件事情，处处透露出古怪。

    “如果我没猜错，这个清澜域之所以进攻，其实也只是被那黄苍天利用罢了。”

    “毕竟，那个黄苍天的身份，乃是天极尊主的徒弟，自然有能力，让清澜域为他办事。”

    “所以说，这一场大战的关键之人，也唯有这个黄苍天！”

    伏天的这一番解释，顿时就让在场的武者，心中火冒三丈！

    “这个黄苍天，真是可恨！”

    “黄苍天这个家伙，与我们应该没有仇恨吧？他凭什么会突然针对我们整个弥元之域！”

    “更可恶的是，他竟然把我们的天炼塔，都直接毁于一旦！”

    “而且，我看黄苍天此人，貌似也很年轻，他何来的实力，居然可以把天炼塔毁掉？”

    龙炎尊者皱起了眉头，突然开口说了一句。

    “呵呵，他既然能成为一名尊主的徒弟，本领自然差不到哪里去。”

    “再加上，对方手上的那个玄光锤，所以才能毁掉我们的天炼塔。”

    洛水开口轻叹道。

    天炼塔，那可是经历过炼丹盟无数前辈、大人物，慢慢打造出来的建筑，其上布置了大量的防御阵法。

    哪怕是洛水全力出击，也要花费大量时间，才可以强行毁掉。

    谁又能料到，那黄苍天可以转瞬间，便将天炼塔轰成废墟。

    “据说，那玄光锤可以无视虚空阻隔！如果我没有猜错的话，那家伙就是凭着这件法宝的这个能力，才毁掉了天炼塔。”

    “只不过，他究竟是为什么呢？”

    仅仅因为几句话不对劲，就下如此重手，毁掉炼丹盟的根基之地？

    这未免，太说不过去了吧！

    对于这一点，不仅仅只是伏天，即便是在场的其他大人物，也是一头雾水，完全无法理解。

    “其实，我心里，已经有了一个猜测。”

    洛水的声音，此时此刻，突然的响起，其脸上表情，显得无比的复杂。

    他的眸光闪烁，扫视了一圈在场武者，情不自禁的摇头苦笑。

    “按照我的想法，以及发生的种种情况，我几乎可以断言，那黄苍天绝不是想要针对弥元之域。”

    “而是醉翁之意不在酒！”

    “其真正的目标，十有八九，便是要对付我们的炼丹盟！”

    此言一出，满场俱寂。

    片刻后，便是一阵轰动，仿佛惊雷炸开。

    “怎么可能！”

    “天啊！”

    无数的大人物，脸上都是浮现出难以置信的神色，目光里充满了惊骇。

    震撼！

    洛水这一番话，着实是让这些武者们，内心掀起了惊涛骇浪，难以平静。

    “我感觉，应该不会是这样吧？”

    哪怕是龙炎尊者，在这个时候，都是有点迟疑的开口说道。

    显然，他不太相信会是这种原因。

    毕竟，这一次，清澜域派出了那么多的高手，而且还是如此大摇大摆，出动了那么多的超级高手。

    最后，更是连天极尊主的徒弟，都现身出手。

    如果说，他们仅仅只是，为了对付区区一个炼丹盟，未免也有些太大材小用了吧？

