    未时初。

    今日五个学舍的所有学生俱被召集到了会室里，莲池书院里所有的夫子也齐聚此处。

    这个会室十分宽敞，共设一百余张椅子。夫子们坐在前几排，学生们则按着学舍排名，依次入座。

    每逢书院里有重要事情，顾山长都会将众人召聚到会室。

    今日是为了什么事？

    夫子们也在悄声低语。

    “听闻海棠学舍里的那个盛锦月，在粽子里掺了巴豆想谋害谢明曦，结果被董夫子误食，害得董夫子大病一场。”

    “想想董夫子，也真是可怜，遭受这等无妄之灾。”

    “董夫子一把年纪，肠胃本就虚弱，哪里禁得起这样折腾。病来如山倒，病去如抽丝。还不知要休养多久才能好。”

    “这等胆大妄为的学生，确实该严惩。今日当着众人的面做检讨，估摸着定能给她留下永生难忘的教训。”

    “我们莲池书院名闻天下，所收的学生无一不聪慧伶俐心思纯正。像盛锦月这等学生，若不是皇室宗亲，哪有资格进莲池书院。”

    “可不是么？罢了！这等话私下说说无妨，可别传出去。淮南王府可不好惹。”

    一众少女，更是议论纷纷。

    宽敞的会室里，声音渐渐嘈杂。

    直至顾山长的身影出现在门口，所有人几乎同时噤声不语。

    会室里陡然安静下来。

    ……

    顾山长走到众人面前，不疾不徐地张口道：“今日将你们召集至此处，是为了一个多月前海棠学舍里发生的一桩事。”

    “事情的原委，早已张白榜公布，想来大家都已知晓，我不必再赘述。”

    “今日盛锦月已来了书院。她要当着众人的面，坦诚自己的错误，并痛下决心改过。希望众学生引以为戒，不可犯类似的错误！”

    说完，转头看向门口。

    众人齐刷刷地看了过去。

    站在门口的盛锦月，在百余双眼睛的盯视下，脸孔发热发烫，没勇气抬头看任何人。步履僵硬之极。

    短短几句话，盛锦月说得断断续续：“……我因心中嫉恨，一时冲动犯下大错，误害了董夫子，心中惶恐愧疚难安……”

    “我已知错，以后绝不敢再犯……”

    众人一片静默。

    这份沉默，却比厉声指责更沉重，压得盛锦月喘不过气来。

    盛锦月说完最后一个字，终于痛哭失声。

    如此耻辱的经历，当真是生平第一回。

    盛锦月的哭泣声在会室里回响，痛哭流涕的模样分外狼狈。可惜，坐在下面的夫子学生们只觉畅快，无人生怜。

    犯下如此大错，被就该严惩。现在知道哭知道后悔了，当初干什么去了？

    如果犯错的人哭一哭落几滴眼泪便能得到原谅，那也太轻巧便宜了！如何对得住无辜的谢明曦，如何对得住还躺在床榻上的董夫子？

    ……

    盛锦月浑浑噩噩地熬过了下午。

    散学的编钟声一响，便夺步而出，第一个冲出了莲池书院。

    淮南王世子妃早已在马车上等候多时，见盛锦月眼眶红红地上了马车，心中一阵纠痛，搂过盛锦月哭了起来：“锦月，我知道你今日一定受了许多委屈。可若就此退出莲池书院，只会触怒你祖父。再者，退学容易，以后想进书院，却是难之又难。”

    “你且忍上一忍，千万别再闹腾了。不然，惹得你祖父不高兴，谁也护不住你……”

    盛锦月满心的委屈，都被勾了出来，在淮南王世子妃里的怀中大哭。

    淮南王世子妃满心酸楚无奈，轻拍盛锦月后背。

    这一个多月来，淮南王在朝中不大顺心，被建文帝挑刺找茬呵斥过几回。一回府，淮南王便阴沉着脸。

    别说她这个儿媳战战兢兢，便是淮南王世子也大气都不敢出。

    淮南王是王府的主心骨，若是淮南王失了圣心圣眷，王府上下都会跟着遭殃。

    此事是六公主告状引的祸，说到底，还是怪盛锦月。也因此，淮南王近来对盛锦月从无好脸色。

    淮南王府的马车很快离开。

    一路上，马车里的哭声都未停过。

    ……

    一个时辰后。

    天气渐热，到了傍晚时分，才有了几分凉意，微风轻拂，颇为惬意。

    耗尽体力的谢明曦可就没那么惬意了。

    廉夫子操练起弟子来，实在是心狠手辣。适应了一个多月，她终于勉强适应练武强度。没想到，廉夫子竟又随之加大力度，今晚亲自动手和她过招……

    “明曦，你现在感觉如何？”尹潇潇也同样被操练得奄奄一息，说话有气无力。

    谢明曦无奈苦笑：“胳膊酸痛，抬一抬的力气都没有。”

    尹潇潇苦着脸长叹：“回去之后，稍事休息，还要读书练字。”

    是啊！回府之后还有一堆课业要完成，洗洗就睡的好事还是别奢望了。

    两人对视，一起叹了口气。

    也只有此刻，犹有体力的六公主才稍稍找回在学业上被谢明曦无情碾压的尊严。

    说起来都是血泪。这些时日，六公主一直埋头苦读，可惜，收效不大。上个月的月考，四书五经还是考了五分……

    总分还是四十七，可耻地依旧考了丙等！

    看到成绩后，谢明曦张口安慰：“不退步，就是最大的进步。”

    六公主：“……”

    谢明曦见六公主神色复杂，又轻笑一声：“想学好四书五经，绝非一朝一夕之功。那些想考功名的读书人，无一不是埋头伏案苦读数年十余年，甚至二三十年。公主殿下尚且年少，只要用功苦读，总会有所进益。”

    难得谢明曦好言好语地出言安慰。

    六公主失落片刻，很快又振作起来，继续勤奋练字刻苦读书。

    代董夫子上课的顾山长，今日下午上课时，还夸了六公主一回：“一时落后，算不得什么。学习最要紧的就是勤奋坚持。公主殿下如此勤勉，不出半年，定能考到六分以上。”

    六公主满含期待地问道：“我想考十分，不知要多久？”

    顾山长颇为厚道地夸了一句：“有理想是好事。”

    六公主：“……”