    所以说秦家这三个长辈，将该说的话都说了，剩下的时间就留给这两个年轻人吧，因为秦轩也知道接下来齐家老爷子肯定会给老太爷打电话，这件事情双方的长辈很快就会知道，他还得想想怎么和老太爷说这事儿呢。

    于是秦轩开口说道，“好了，我们该说的话也说了，相信你们心里已经知道了，什么事情该做，什么事情不该做。”

    齐方修连忙点头，“秦伯伯，您说的对，这件事情给我的教训很大，我保证从今以后再也不会犯类似的错误。”

    年轻人的保证什么的，听听就好，具体怎么做还要看今后的行动，一辈子读书育人的秦轩和沈蔓茹都知道过犹不及。

    尤其是对现在的年轻人更是如此。

    齐方修自然也知道，是他该告辞的时候了，可是呢，他还有好多话没有对秦小雨讲，也不知道该用什么的理由和借口和秦小雨再次见面，毕竟现在秦小雨除了刚才说的那几句话之后一直不搭理他的，他当然理解，如果换成是他，都未必有秦小雨做的好。

    可是错误已经发生了，现在唯一能做的就是如何补救了，想让他放弃那是不可能的，而齐方修的字典里也没有放弃这两个字。

    该到了告辞的时候，齐方修站起来，礼貌的和秦家人道别。

    秦轩他们自然是不能挽留，不过齐方修看秦奶奶脸色倒是很缓和，看来这应该是突破口啊。

    不过沈阿姨那里脸色就不大好看，需要自己以后尽力弥补，然后是秦伯父，神情和刚才没什么差别，倒也看不出来他在想什么。

    他的这张脸是标准的他们教授的脸，很是威严。

    而最重要的是秦小雨，然后就在这个时候，看样子对他略有好感的秦奶奶，开口说话宛如天籁之音，“小雨，去送送你同学。”

    这个时候的齐方修，真想大喊三声——“亲奶奶。”

    当然了，表面还要维持礼貌的笑意。

    否则肯定会被秦伯伯批评为轻浮的。

    秦小雨虽然不情愿，可是她也确实有一些话要对齐方修讲，当然了，外面天寒地冻的，她需要穿上羽绒服。

    两个人出了客厅，到了院子里，这个时候夜色在逐渐的加深，秦家院子外面的马路上没有了遛弯儿的人，他们差不多都已经回家了。

    所以显得很冷清但是却也格外的安静，门关上之后也同时隔绝了声音，齐方修也不知道，在屋子里的几个人如何的评价自己。

    他有些忐忑的看向秦小雨率先开口，“小雨，对不起，这件事都是我的错，是我没有照顾好你，让你受了委屈，我错了，我以后保证一定再也不会发生这样的事情。”

    秦小雨冷冷的看着齐方修，声音也有些冷清，“以后当然不会发生这样的事情，因为我也不会到你家里去了。”

    “小雨，我知道你现在生气，我和你说什么，你可能都觉得我都是虚伪的，我先跟你道歉，那时候我不应该隐瞒我的身份，其实你去找我的时候，我就想跟你说了。

    可是恰巧在那时候我五叔来找我，然后我听到了那样的消息，这件事情就只能耽搁下来，现在我郑重的对你说声对不起，在和你确定关系的时候，我就应该第一时间告诉你……”

    说到这里秦小雨倒也没觉得尴尬，大大方方说，“这件事情我们就扯平吧，毕竟我也隐瞒你了，但是你也要知道我去牛肉面馆找你的时候和你说的我要跟你讲一件事，就是这件事，我是想告诉你的。”

    齐方修心里的一块大石头落了地。

    他是担心小雨揪住这件事情不放的，虽然他也隐瞒，但是作为齐方修来讲，他从来没讲小雨的隐瞒放在心上，也许喜欢一个人就是如此吧，对方所做的一切他都觉得是对的是好的是有道理的，此时此刻的齐方修就是如此。

    “谢谢你，小雨你真好。”

    齐方修脱口而出。

    秦小雨瞪了他一眼，“不要乱讲话，我们现在什么关系都没有了。”

    齐方修着急了，“小雨，怎么没有关系？我们才刚刚确定恋爱关系几天呢。”

    “那我现在告诉你，我们这种关系……”

    “不许说！”

    齐方修忽然之间截住了秦小雨的话头，脸色变得有些急迫，声音也同样如此，有些话一旦说出去是很伤人的。

    随后他将声音放柔和，“小雨，外面冷，你回屋去吧。”

    然后不等秦小雨开口说话就又接着说道，“我这些天都会在京城，有些事情我要和他们几个说一下。”

    秦小雨被截住了话头，满心不高兴，但是却也没有强烈的反感，她也说不清自己为什么，也许在心底的内深处也是不想说的吧。

    于是秦小雨就没再继续说下去，而这个时候齐方修也不想和小雨再接着说下去了。

    齐方修转身就走。

    天色黑了外面也很冷，这样的天气，有风吹来的时候是有些刺骨的感觉，况且也知道秦家在哪里了，虽然没有求得秦家人的原谅，可毕竟是一个好的开端，总比连门都进不去要好的很多。

    想到这里齐方修的脚步加快了，好像生怕秦小雨一会会说出什么让他接受不了的话，于是眨眼之间就到了门外。

    齐方修对着秦小雨笑着说道，“小雨，把门关上吧，我要走了你也赶紧回屋，外面太冷了。”

    没敢约下次见面的时间，但是他想肯定会找到理由和借口的。

    在大门口，他再次回眸看了一眼秦小雨之后，然后就快步的朝前方走去，他没让五叔在这里等他，一是不想和五叔说话，另一方面万一自己当时就被赶出来了，在五叔面前岂不是一点面子都没有。

    他得给自己保留最后的一点自尊。

    所幸的是今天的登门拜访原则上很是顺利，是他从没有想过的顺利，秦家的长辈虽然对这件事情持有了批评的态度，但是他们的措辞还是很温和的。

    也没有让他很难堪，从始至终，让他幸运的是，并没有提及他的母亲。

