    两地媒体经常有内地公安向香港警方移交嫌犯的报道，香港警方向内地公安移交嫌犯的消息却极少见诸报端。

    一些不明所以的人或许会认为内地对香港太好了，堪称有求必应。而对待同样的问题，香港方面却不是很积极，甚至不协助不配合。

    其实香港方面没少向内地移交人员，并且在人数上远超内地公安机关向香港移交的。只是为避免一些不必要的麻烦极少公开报道，且大多以“遣返”名义进行。

    移交的历史可追溯到新中国成立，双方交接人员大多在皇岗落马洲大桥深港分界线或文锦渡口岸进行，移交犯罪嫌疑人主要在落马洲大桥，移交偷渡人员主要在文锦渡口岸。

    为避免一些不必要的麻烦，双方决定特事特办。

    不管林全盛（陈启发）涉嫌几宗犯罪都以最轻的算，毕竟把人交给公安是第一位的，警务处不出面，由入境处按遣返程序办理。

    下午5时16分，香港入境处警员押送林全盛过境，深正边防支队拘留审查所民警在文锦渡口岸接受。

    对普通市民来说交接遣返人员的仪式很神秘，如果运气好亲眼目睹或许会觉得很简单但极为庄严。

    香港警员下车走到分界线立正敬礼，给公安边防官兵递上一份《移交深正市公安边防支队名单》，名单上详细记载遣返人员的姓名、过境时间、过境目的等信息，后面可能附有一张“说帖”，也就是情况说明，只有特殊情况才有，比如遣返人员是误闯过境的，又比如遣返人员患有什么疾病。

    事实上这份名单边防官兵手里一份传真件，香港入境事务处每天都会在中午12点之前把名单通过传真发给边防支队拘留审查所，审查所根据接收的人数和基本情况来安排官兵执行接收任务。

    换言之，这样的事几乎每天都会发生。

    尽管内地发展的越来越好，但还有一些人以为香港的钱比较好赚，总是有越境的渔民、非法劳工和少数误闯的人被遣返。

    平时都是下午2点整交接，今天下午2点已经交接过，现在进行的是第二次，所以对执行任务的边防官员而言情况也比较特殊。

    边防民警在名单上签字，礼貌的举手回礼。

    与此同时，两名香港入境处警员将林全盛带下车，架到分界线，边防官兵上前接受。一个入境处警员提着林全盛的行李跟了上来，同样移交给边防官兵。

    之所以架着，不是担心林全盛跑，而是他腿软了，根本走不了路。

    韩博一直以为他如此狡猾，甚至亲手杀过人，心理素质应该很好，就算成功抓获也不太好对付。结果发现他比郝英良差远了，在警局、在入境处嚷嚷着要聘请律师，把赖在香港当成救命稻草，发现此路不通便如丧考妣，这一路是哭过来的。

    “韩Sir，现在可以放心了。”

    “谢谢，谢谢各位。”

    目送边防官兵把嫌犯押上警车，韩博转身跟香港同行挨个握手致谢。

    入境处此刻扮演的是主角，其实只是一个“打酱油的”，入境处的陈主管很默契地钻进警车，让黄Sir和深正公安的“四哥”道别。

    帮人就是帮己，黄Sir不想错过这个千载难逢的机会，低声道：“韩Sir，我调到总部前查过一宗蓄意伤人案，两个嫌犯一直没抓到，有消息说他们可能藏匿在内地，如果可以的话，我想请你帮我留意留意。”

    内地公安请求香港警方协助，由于种种原因香港警方并非有求必应，反之亦然。

    现在不比以前，两地警务合作越来越密切，公安部甚至赋予深正市局与香港警务直接接触的权力，许多以前办不成的事现在不一定办不成。

    这一样是工作，谈不上帮忙。

    韩博好奇地问：“蓄意伤人案，什么时候的案子？”

    “06年的案子，受害者是一位主控官，在区域法院检控一宗诈骗案时被两个嫌犯泼硫-酸，全港震动，保安司和律政司直到现在还在追问什么时候能把嫌犯缉捕归案。”

    主控官相当于内地的检察官，而且是职务很高检察官。

    往主控官脸上泼硫酸，在香港这是比袭警还严重的罪行，能想象影响有多么恶劣，内地不是香港违法乱纪人员的天堂，这样事韩博岂能不管，一口答应道：“没问题，回头把嫌犯资料传过来我看看。”

    “拜托了，干这么多年警察，就这个案子让我寝食难安。”

    “理解。”

    韩博拍拍他胳膊，背上电脑包直接过境，市局副局长还能享受一点特权的，不需要跟普通旅客一样按正常程序入关。

    市局5号车停在口岸这边，离大老远小计便拉开车门。

    韩博跟边防官兵打了个招呼，钻进轿车说：“先去边防拘留审查所。”

    “是，”小计抬头看了一眼后视镜，低声道：“韩局，来时听小陈说罗大和江省的葛局也过去了。”

    “我通知他们去的。”

    人家是香港一日游，他是香港半日游，小计想想又忍不住问：“韩局，您有没有吃午饭？”

    “吃过了，刚才那位请的，在关口吃的盒饭。”

    “吃过就好，可不能搞出胃病。”

    小伙子不错，但总这么跟着自己实在没什么前途。

    韩博很想帮忙，但又不可能违反原则，沉默了片刻突然抬起头：“小计，以前开车是一个职业，甚至是一个很风光的职业。现在条件好了，私家车满大街，开车不再是风光的职业，几乎成了一项基本技能。你才二十几岁，正是干事业的时候，对未来有没有什么打算？”

    领导怎么突然想起问这些，小计心中一热，不无尴尬地笑道：“韩局，我……我觉得现在这样挺好，真没什么打算。”

    “随遇而安？”

    “我喜欢在公安局上班。”

    “职工工资不高，晋升几乎想都不用想，难道你打算开一辈子车？”

    公务员逢进必考，领导司机摇身一变为正式民警那是传说，至少市局没这样的事。不去参加公考就这么想提干无异于痴人说梦，小计一下子被问住了，支支吾吾半天不知道该怎么开口。

    参加工作这么多年，认识许多职工，韩博能猜出他的想法。

    十个治安员九个想当真正的警察，但现在的门槛太高，学历最起码是本科，外地人想考深正市局的公务员本科还不够，需要研究生学历。

    普通民警需要那么高学历么，香港警察放眼全球也是比较专业的，而报考只需要高中学历。公安对民警的学历要求越来越高，说到底还是就业难，年年都是“最难就业季”，真是没有最难只有更难。

    小伙子有一个当警察的梦，而这个梦几乎永远不可能实现。

    韩博越想越不是滋味儿，轻叹道：“小计，有理想是好事，但我们毕竟是生活在现实中的人。二十好几，你也该成家立业了，现在的一些姑娘现实着呢，一见面就会问你在哪儿工作，到时候你怎么跟人家说？”

    “韩局，照您这么说像我这样的就找不到老婆？”

    “不是找不到，你条件不错，一表人才，不能委屈自己，要找当然找各方面条件好一点的。”

    正如领导所说，现在的女孩子很现实。

    市局每年都会考进来几个警花，她们只可能跟正式民警处对象，不太可能和司机谈恋爱。不只是公安局，其他单位同样如此，谁都讲究个门当户对。

    不过这对小计来说真不是问题，禁不住回头看了韩博一眼，不好意思地笑道：“韩局，我虽然不是正式民警，但我是本地人。”

    毫无疑问，他指得不只是户籍。

    韩博乐了，饶有兴致问：“老实交代，你家几套房？”

    “两套，其实只能算一套，自己买的就一套，现在住的民房，是我爸自己盖的。”

    有资产就不一样了，韩博越想越好笑，不禁追问道：“自己家盖的房子应该不小吧，有没有出租？”

    “有，村里家家户户都出租。”

    “原来的地呢？”

    “征用了，现在是工业区。”

    “征地款不会少，一年收房租也不少钱吧？”

    小计挠挠头，嘿嘿笑道：“我家房子没人家多，一年七八十万吧。”

    就知道这小子家里有钱，没想到如此有钱，什么不用干收放租一年都有七八十万，韩博彻底服了，拍着椅背笑道：“没想到你是个土财主，有机会去你家坐坐，打打你的土豪。”

    “就怕您不给面子。”

    “等你找到女朋友，跟女朋友订婚的时候去，结婚更要去，”韩博笑了笑，接着道：“既然不用为生计发愁，小日子过得这么滋润，那你就老老实实在市局开车。现在做什么都有风险，别折腾，除非有百分之百把握。”

    正开玩笑，边防支队拘留审查所到了。

    这是一座颇不引人注目的小楼，坐落在风平浪静的深正湾边上，紧挨着茂密的红树林。这也是全国公安边防部队唯一的深港边境管理线上的拘留审查所，专门接受香港警方遣返回来的违法越境人员。

    刚下车，来自江省老家的葛局便笑容满面的迎了上来。

    “葛局，欢迎来深正，不好意思，中午实在抽不开身。晚上我做东，给你们接风洗尘。”

    同样是副局长，级别却不一样。

    葛局急忙道：“韩局，冒昧打扰，不好意思的应该是我们。何况这个案子当年是您帮着破的，嫌犯也是您时隔十年无意中认出来的，要不是您帮忙真会拖成积案。”

    “不说这些了，情况怎么样？”

    “小单和罗大在里面审，没想到嫌犯会是这样的软骨头，根本不用展开政治攻势，腿吓软了，尿都快吓出来，问什么说什么，对作案经过、犯罪事实供认不讳，刚才又一把鼻涕一把眼泪，哀求我们从宽处理。”

    “涉嫌诈骗的事实呢？”

    “一样！”葛局边同拘留所领导陪着韩博往里走，边兴奋地说：“愿意退赃，说什么只要不判死刑，转移到境外的钱会一分不少的退回来，说到底还是怕死，拍保不住小命。”

    “难以置信，他这样的人当年敢杀人。”

    “此一时彼一时，而且人可以说是这个世界最复杂的动物，想法乃至性格会随着时间和环境不断变化，况且他非常清楚想保住小命只有这个办法。”

    ……

    走到询问室门口，透过小窗户朝里一看，陈启发的态度果然与在香港时判若两人，泪流满面，不断哀求，如果不是给铐在椅子上，他甚至会给罗敏、单晓俊等审讯他的办案人员下跪。

    该交代的他会像倒黄豆一般老老实实交代，不该交代的估计他一样会交代。

    没必要把宝贵时间浪费在这样的嫌犯身上，韩博打消了进去看看的念头，回到院子里掏出手机，拨通经侦支队长刘向戎的号码。

    “向戎同志，我韩博，抓捕小组有没有全到位，大概时候收网？”

    领导帮着争取了近二十个小时，时间一下子充裕了，刘向戎放下罗敏刚让人传过去审讯材料，不无激动地说：“报告韩局，抓捕小组全已到位，考虑到还有四个嫌疑人没搞清其下落，我打算把时间利用起来，等找到他们再统一收网。”

    “没搞清其下落？”

    “应该是没搞清其具体位置，手机都能打通，一个带孩子在外地旅游，一个好像有其它生意出差，另外两个回了老家，我们正在研究抓捕方案，能诱捕的诱捕，不具备诱捕条件的请兄弟公安局协助。”

    五十几个嫌犯，不可能个个坐在家里等你去抓，这么大行动，扑几个空很正常。

    韩博权衡了一番，说道：“你们忙你们的，让同志们再辛苦一下，但有一点必须明确，必须在明日凌晨6点前收网。”

    “韩局放心，我们不会弄巧成拙的。”

    ………………………

    PS：又感冒了，头晕脑胀，今天只有一章，请各位书友见谅