    穿梭空间后，茉莉好奇地打量着周围的小空间。

    同样是一盏铜灯，昏黄的光晕洒在地面上，魔法阵与符文的痕迹清晰可见。

    相比于前面两人，茉莉算是比较淡定的。

    毕竟，这不是她第一次见到魔王。

    黑血城试炼场内，那位智慧魔王的身影，到现在还停留在她的脑海之中。

    见眼前黑衣魔王的鬼脸面具正对着她，茉莉不再多想，而是从储物空间中拿出了一份卷轴。

    “魔王大人，这便是我想要领悟的秘术，它来自元素界。”

    “在一位精灵长老的任务中，我得到了它，不过，花费了相当长的时间后，我始终难以领悟秘术精华，只能窥得一些皮毛，很希望大魔神能够帮我解惑。”

    “嗯。”

    江润只应了一声，便接过卷轴。

    元素界的B级秘术——风精灵的刃歌。

    这是典型的攻击型秘术，通过增加施术者与风元素的亲和，从而召唤大量锐利的风刃，形成一片斩舞。

    不得不说，精灵对元素的感应力真的是神秘世界独一份的，其他阵营与之相类似的秘术，都没有精灵阵营这样巧妙。

    江润曾见过神庭执法者的风刃，从秘术的描述效果来看，明显要强过那位执法者。

    只有元素亲和达到一定的程度，才能幻化出最完美的风刃。

    恶魔端详着卷轴，似乎在深思，这让茉莉微微蹙眉。

    神圣联盟毕竟是地狱的头号大敌，她之前一直没有暴露自己精灵阵营的身份，此番拿出秘术出来，魔王肯定知晓了一切。

    地狱对神圣联盟的态度可想而知，血色暗幕会抛却这种成见吗？

    同时，茉莉也在担心另外一件事。

    不管前两位玩家怎样夸赞那神秘的大魔神，对方始终与地狱位面有关，对于敌对一方完全排斥性的力量，大魔神的启示，真的会有作用吗？

    正心念纠结着，面前魔王突然背过身去。

    他直面铜灯，像在祷告，一种诡异的气氛似乎触发了仪式。

    接着，就是一阵低语。

    茉莉看到了淡淡的紫色神光，那种震人心魄的感觉让她冷艳的脸上布满惊容。

    不知为何，在看向眼前这位魔王背影之时，她柳叶般的眉梢轻微一抖。

    竟有一种莫名其妙的熟悉感！

    对了，狡诈神秘的智慧魔王！

    定睛一看，真的好像啊。

    难道，地狱魔王都是这种身段？

    正思索呢，茉莉又被吓了一跳，那鬼脸面具突然回过头来，隐约间能看到一对火红色的瞳眸，似乎正盯着她。

    背后生出寒意，浑身皆不适，似乎被完全看穿了，不再有任何秘密。

    还好，这种感觉很快就消失了，茉莉暗自松了一口气。

    这魔王很可怕，与当初面对卡修斯之时，完全是另外一种体会。

    “你要的启示，就在其中。”

    茉莉接过秘术卷轴，还有一只黑色的乌鸦。

    江润讲解之后，茉莉尝试了一下，仅仅听了一句，她就陷入了感悟中，惊觉醒来后，发现魔王正在打量她。

    茉莉尽量平复心情，然后把那古怪的黑乌鸦收好。

    她的内心极度惊异，感觉自己还是小瞧了所谓的‘魔神启示’，茉莉现在相信，如果完整听完启示，她就能学会这道秘术！

    这太恐怖了！

    哪怕她心思灵动，足够沉稳，但也无法抑制自己对那魔神的敬畏与渴望。

    每一道秘术之后，都是位面本源力量。

    如果能够不断获得元素界秘术，再用魔神启示去领悟，进化度肯定会飞速提升。

    不仅是在神秘世界变强，在现实世界恐怕也能成为夸张的进化者，甚至能具现魔力，成为超级玩家。

    对于整个玩家群体而言，这将是最窒息、最恐怖的捷径！

    作为经营阵营的元素大法师，茉莉荒诞地产生了一种想要背刺精灵，然后加入恶魔的冲动。

    确定已经把乌鸦收好后，茉莉看向眼前的魔王，对方正准备伸手带她穿梭空间。

    早就心有腹稿的茉莉打破寂静，出声问道：

    “魔王大人，您应该认识卡修斯魔王吧？”

    闻言，江润看了茉莉一眼，刚才她凝视自己的时候，江润已经感知到了，不过应该不至于直接猜出他的身份。

    对于茉莉背后的组织，江润之前从羽裳口中套出了不少消息，知道他们与统战部有一定关联，那是与调查局有些相似的机构。

    有些不同的是，统战部更偏向于情报收集能力。

    这样的组织，对江润来说还是很有用的。

    至少，他在天罂上面的尝试就很有效果。

    顺着茉莉的话，江润点了点头，“我当然认识卡修斯。”

    “而且，我对你们也有一定的了解。”

    “像你们手中的那枚身份硬币，就是卡修斯给你们的。”

    听罢，茉莉妩媚一笑。

    “真的什么都瞒不了魔王大人。”

    “我们这批外来者，虽然不尽是地狱阵营，但对魔王大人所在的势力无比仰慕，这是从最初的卡修斯魔王那里就建立起来的坚定信仰。在外来者这个大群体中，我们有着一定的影响力，如果魔王大人想要我们办事，整个竹光的人，都会竭尽全力！”

    茉莉不清楚眼前的魔王是否看得起竹光，但她还是保持了一份期待。

    只听得一声低沉晦涩的魔音：“你想得到什么？”

    “魔王大人，我们想与血色暗幕建立长久的关系，希望您给我们打开渠道，我们能够给出让您满意的资源量。”

    “有卡修斯这层关系，我可以给你一个机会。”

    “不过.....”

    茉莉有些紧张，等待着下面的话。

    只听魔王冷冷一笑，“恶魔是有契约精神的种族，想与我交易，必须签订一系列契约。”

    “在契约的约束下，你们才能得到恶魔们的信任。”

    “魔王大人，是什么样的契约？”

    茉莉追问，不过面前的魔王并没有明说。

    “去找马头恶魔，他会告诉你该做什么。”

    茉莉还没来得及说话，江润单手抓住她的胳膊，然后返回了交易场。

    ……

    “茉莉姐，情况怎么样？”

    她一回来，羽裳就好奇问道。

    “有一定的进展，但还不能确定。”

    “这里人多眼杂，等结束后回去再聊吧。”

    “好。”

    ……

    黑色的小空间，江润看着第四位玩家递上来的秘术，他也被惊到了。

    果然，玩家们不能小瞧啊！

    神秘世界那么大，这帮人，或多或少都有一些离奇的际遇。

    而一些人，则是从这些际遇中得到了相当宝贵的东西。

    就比如，眼前这位。

    根据钟辛的描述，他身上的东西，都是在一片小界域遗迹中获得的，除了一大笔资源之外，还有这大沼泽世界的秘术！

    前面那些人叫运气好，而这位，绝对称得上欧皇！

    沼泽S级秘术——邪神马里乌的领域。

    这种秘术的效果是，释放一个布满邪能的域场，所有进入领域内的生命，很大概率要承受定身禁锢的效果。如果施术者与进入领域的生命层次相差过大，禁锢的效果会呈现不同程度的增减。

    言简意赅，就是把生物的身体定在那里，无法移动，任凭打杀。

    这个秘术的释放有一个限制条件，那就是对生命层次的依赖性，超阶生命以下，无法完全展现秘术的效果。

    啧啧，沼泽S级秘术啊！

    江润想到了黑玉君的罗网，大沼泽世界位面的本源，就是领域之力，控制效果惊人。

    邪神马里乌的领域，从这S级秘术上就能感受到了。

    如果在战斗的时候突然阴一下，恐怕会猝不及防。

    他暗自警惕，不止是蛮族，与沼泽交战的时候，也要小心老银币。

    这份S级秘术，江润当然不会错过。

    因为是不同阵营的秘术，他消耗了接近5万多的源力值。

    地上的魔法阵都被紫色的神光照亮，钟辛已经被眼前的景象震的头皮发麻。

    动静太大了！

    何止是他们所在的区域，就连交易场的玩家，都感受到了这股动静。

    人们纷纷猜测，大魔神这次，到底给出了什么惊人的启示！

    小空间，江润转头望着钟辛。

    “你是什么层次的生命？”

    “魔...魔王大人，我刚刚成为第一梯度生命。”

    闻言，江润提醒道：“魔神已经给出启示，但是，你的生命层次太低了，这秘术的级别，远远超过你能承受的限度。”

    越是听这样的话，钟辛越是兴奋！

    这可是好消息啊！

    “魔王大人，那我需要注意什么？”

    “你无法一次性领悟启示，需要耗费一段时间，同时，在成为超阶生命之前，秘术的力量你只能展现一部分。”

    听到‘超阶生命’这几个字眼，钟辛绷不住了。

    太夸张了！

    不愧是S级秘术，竟然牵制到了这个层次的生命！

    钟辛非但没有沮丧，反而觉得幸福。

    简单讲述了黑乌鸦启示的用法后，江润带他离开了小空间。

    瞧见钟辛兴奋的模样，一些玩家找他攀谈，但钟辛啥没有详说，口中只是在不断敬畏魔王与大魔神，这搞得人们心痒无比。

    虽然这货有点可恶，但没有人敢得罪他。

    大家都知道，这有些秃头的男人，真的起飞了。

    秩序碎片、生命梯度晋级，再加上刚才的启示动静，恐怕是一种非常了得的秘术，其中蕴含的升华能量，稍微想一下就明白了。

    后续几位玩家经历启示过后，这一次的血色暗幕交易就结束了。

    现场的恶魔，接二连三的隐身消失。

    稍微有点波折的就是，马头恶魔找到了竹光组织，而天罂那边，则是与那位超级玩家短暂交流。

    调查局的人主动找到江菱，他们交代身份，隐秘地打了一个照面。

    现场的其他势力还准备效仿，可惜这位超级玩家随同黑衣魔王，一个时空穿梭就消失在了会场，只留下后方的感叹之声。

    散场之时，一些同阵营的势力彼此联络，互相结一份眼缘。

    那些在交易中表现突出的势力，更是获得拥戴。

    对于在场的大多数势力来说，此次各有收获，只是有些意犹未尽。

    离开会场的时候，天色已晚。

    月光城内的玩家也不是傻瓜，城南突然出现这么多来自各大主城的精英玩家，自然引起注意。

    没过多久，大型恶魔交易的传闻就迅速传播开来。

    可惜，等一些玩家寻过去的时候，已经云收雨歇，什么都见不到了。

    不过，关于月光城的交易事件，却在玩家群体中越传越广。

    人多嘴杂，秘密终是难以保守。

    最终，很多玩家得知，在月光城的恶魔交易中，出现了大量的升华力量，有人一夜翻身，成为了极为强大的进化者。

    也有知情人士爆料，这次恶魔交易，被称之为‘血色暗幕’，强大的地狱魔王，也参与了进来。

    并且，留下了一些关于神秘大魔神的传说！

    消息一传出，那些有大资本却无缘交易的大势力无比懊恼，他们立刻打听有关交易场的一切。

    在得知了具体的交易内容化，真的羡慕到发狂。

    至于第二次血色暗幕，也不知道什么时候才能再次开启。

    ……

    “调查局的人有说什么吗？”

    江菱摇了摇头，“他们看似唐突，却又很保守，只是留下了自己的联络方式。”

    “并表示，如果有合作，随时可以联系。”

    这种温和善意的方式，江润倒不觉得奇怪。

    毕竟，这里可是神秘世界。

    江润在见识到了各大势力的资源收集能力之后，也是对此类的官方机构重视了许多。

    他与八大势力不一样，没有单独的大位面作为依托。

    既然在外域，玩家们就是相当活跃的群体。

    而且，这股玩家势力的发展，可能要比八大势力想象中更快。

    利用活力十足的玩家市场，江润才更有可能实现超级军团的打造。

    不过，看似是把玩家们当做韭菜，却也提供了他们求而不得的东西。

    比如解读秘术这方面，恐怕就连八大势力也没有办法做到。

    如果没有独一无二的秩序之力创造规则，这一点根本无法实现。

    想到秘术，江润忍不住笑了笑。

    这一次的收获，超乎想象啊。

    后续三人的秘术中，两位是风暴界的，剩下一人是天堂阵营的。

    风暴界其中一人，仍然是《三经秘要》解读，而剩下的一人，则是拿出了一份B级秘术《化灵九变》。

    这种秘术是从《九经秘要》后续衍化出来的，非常神奇，能够把本身的力量化成各种形态，让战斗方式出现许多灵性变化，机巧与智慧都相当之高。

    因为是风暴界秘术，江润用秩序之力多模拟了一份，这一份被江菱领悟了。

    最后的天堂阵营玩家，他的秘术最普通，是一种D级的光明治疗类秘术，这种等级的秘术，江润能得到的进化能量已经不多了。

    “江润，你看这个。”

    他抬眼望去，只见江菱的手中，出现一柄以冰晶凝结成的冰剑，浓烈的寒气正从上方散发而出、

    “化灵九变完全可以结合冰系符文，它的用法多变，上限极高。”

    江润笑了笑，他一伸手，一团冰蓝色的业火从掌心冒出，跟着变成了一柄骇人的火剑！

    ……

