    慈善之夜大型慈善晚会，在维多利亚港的东方公主号豪华游轮上举办。

    当天晚上焰火鼎盛，把整个维多利亚港映衬的美艳如花。

    香港有头有脸的政府要员，富豪名流全部齐聚在这里。

    停车场挺满了各种车辆，从宝马到奔驰，再到宾利，林肯，法拉利，劳斯莱斯不一而足，犹如名车展览。

    香港四大地产商，霍大佬，李照基，罗英实还有郭德胜接踵而至。

    香港四大船王中的徐氏，董氏，包氏也前后而来。

    影坛大亨邵毅夫携手合作伙伴利兆天联袂而至。

    除此之外，香港珠宝界的郑氏家族，澳门的何氏家族，以及鬼佬凯斯维克家族，施怀雅家族，嘉道理家族等等，也都有人过来参加。

    做慈善人人都爱，因此四大探长，四大社团的大佬也来了，并且一个个很是招摇。

    对于身处底层的他们来说，这可是个难得结识超级大佬的公开场合。

    可以说今晚香江无数枭雄和英雄欢聚一堂，共攘慈善盛举。

    ……

    “哇，这里好漂亮啊！你看，阿坚！那个女士穿的可是今年米兰限量版的晚礼服！差不多要上万港币，真是奢侈！”

    石玉凤眼花缭乱，双眼时不时在那些阔太名媛身上打转，对于她来说，现在最注重的是品味，要洗掉自己身上石硖尾带来的穷酸味。

    石志坚有些不太适应老姐的这种“突然”转变，真不知是好还是坏。

    “阿坚，这里的香槟可是免费享用的，你可不要多饮，会被人看不起，话我们没水平！只需取一杯托在手中晃动就行！”

    石玉凤竟然开始教导细佬怎么充上流人了。

    宝儿被石志坚抱在怀里，凑在石志坚耳朵边轻声道：“小舅舅，妈妈现在变了是不是？她以前从不给我买玩具，现在却只买最贵的。”

    “那不好吗？你应该喜欢才对。”

    宝儿摇摇头：“我还是钟意她以前帮我缝制的布娃娃。”

    石志坚不吭声了，看着打扮得贵气十足的石玉凤，又看看嘟着嘴巴的宝儿，觉得老姐这是矫枉过正，看起来要提醒她一下才行。

    这时，前面徐三少和霍大少朝石志坚挥手，“阿坚，这里！”

    石志坚抱着宝儿，带着老姐石玉凤走过去。

    “玉凤姐是吧，很荣幸见到你！”徐三少和霍大少与石玉凤打招呼。

    石玉凤朝他们微微一笑，猫咪般朝他们优雅地探出纤纤玉手。

    徐三少和霍大少稍微一愣，忙上前分别很绅士地握着她指尖晃了晃。

    石玉凤很享受这种很“简特曼”的握手方式。

    徐三少凑石志坚耳边：“你老姐是不是有病呀？”

    “你姐才有病！”

    “不是，我怎么觉得她和以前不一样？”

    “做头发的时候被那些阔太太洗脑了，现在要做高级人士。”

    “哦，怪不得呢！我怎么觉得不对劲儿。”

    “不说这些！阿坚，这次你有信心没有？”

    “当然有了！你们呢，支持边个？”

    “当然支持你了，到时候给你捐钱！够意思吧？！”

    徐三少和霍大少分别表态。

    “多谢你们支持先！你们老豆呢，支持边个？”

    “我老豆他……他老奸巨猾，对我讲要保持中立，到时候看你和李佳诚表现，边个优秀，他就支持边个！”徐三少说。

    “是啊，我老豆也一样。同我讲，做慈善不同于做生意。做生意为的牟利，做慈善却为牟名---人多名气就大，要是支持李佳诚的人多，他就会去支持李佳诚！阿坚，你可不要怪他呀！我老豆一直都很务实的。”霍大少说道。

    石志坚点点头，“放心吧，我没那么小气。再说他们讲的都对，毕竟做慈善不是讲利害关系，相反，是为了民众做好事，人多力量大，众人拾柴火焰高！”

    “你能这样想就好！”

    石志坚正在和徐三少他们谈话，老姐石玉凤却突然拉扯他道：“阿坚，我认识那个人，上次在学校就是他帮我鉴定那颗钻石的！你不是缺人吗，我过去做介绍，让他也支持你！”

    石志坚一看，却是一个衣冠楚楚男子，没等他想明白对方是谁，石玉凤已经冒然上前：“您好，您还记得我吗？”

    石志坚见此，只好跟了上去。

    男子看了石玉凤一眼，皱皱眉，似乎没想起石玉凤是谁。

    “在学校你帮过我的，我一直都记在心里，很是感谢你！”石玉凤诚恳地说道。

    那人这才想起来什么，指着石玉凤道：“那颗钻石，对吗？”

    “对对对！当时要不是你，我会被人冤枉死！”石玉凤激动道。

    “没事儿的，那是我应该做的！”男人显得很绅士。

    石玉凤忙把细佬石志坚推到前面：“呐，先生，这是我细佬石志坚，他也很感谢你！”

    “石志坚？难道是……”男子看着石志坚表情有些惊讶。

    石志坚点点头：“没错，我就是神话公司石志坚。”

    “幸会！真是幸会！”男子伸出手道：“在下，郑宇彤！”

    果然，香港大名鼎鼎的珠宝大王，现在周大福的掌舵人，放到前世就是现实版的“超级龙婿”。

    石玉凤一听对方是郑宇彤不禁愣了一下，这段时间她积极向上，努力学习，也把香港的一些上流社会打听的很清楚，当然也知道眼前这位是边个。

    “没想到啊，我这么犀利，上来就给阿坚介绍了个大佬！”石玉凤暗自惊异。

    石志坚和郑宇彤随便交谈了几句。

    郑宇彤语气平和，说话不紧不慢，这种性格倒是让石志坚感觉很舒服。

    郑宇彤对石志坚的感受也很不错。

    没认识之前，郑宇彤还以为最近叱咤香江的年轻人会锋芒毕露，桀骜不驯。

    没想到真的见了石志坚却觉得对方温文尔雅，谈吐间见识不凡，最重要的是格局庞大，视野开阔。

    郑宇彤有意谈及国际经济，海外形势，石志坚竟然都能精准地发表一些独特见解，这不禁让郑宇彤感到无比惊讶。

    可以说，虽然初次相见，石志坚和郑宇彤对彼此都留下了很好印象。

    甚至在分手时，郑宇彤还鼓励石志坚：“今晚加油！我看好你！”

    这不禁让石志坚感觉意外，更让充当介绍人的石玉凤喜不自胜。

    至少这次她真的帮到了弟弟。

