这个时候，还有人敢擅闯萧家？

　　萧太脸色非常难看，她十分不屑的对焦冷容吩咐道：“处理一下，别让外人以为，我萧家没了当家人就可以任人撒野了。”

　　“正有此意！”

　　焦冷容笑了，面向正踏步而来的帝世天大声呵斥：“哪里来的狗……”

　　话没说完。

　　当她看到唐通及雷狂两人的时候，整个人直接倒退好几步，然后只觉得一股凉气从脚底板冲至脑门，四肢渐凉。

　　“我洗耳恭听，你接着说。”

　　帝世天边走，边收拢好双手上的洁白手套。

　　“你！”

　　焦冷容看了看脸色冰冷的帝世天，又看了看正在给萧灵儿松绑的唐通，整个人吓的再说不出一句完整的话。

　　而其他萧家族人，包括萧太在内，此刻也是浑身冰凉，大气不敢出一个。

　　他们虽然没见过帝世天，但唐通两人可是令他们记忆幽深。

　　只是……

　　没道理啊！

　　啪！

　　帝世天没有半丝犹豫，直接一巴掌将她盖的面朝沙石，“来，你刚刚准备说什么，重申一遍听听。”

　　“你，你究竟是谁？！”

　　焦冷容此刻面容血肉模糊，虽然心中有了大致猜测，但还是想确定清楚再做打算。

　　闻言，其他人也是跟着转移目光。

　　“正式自我介绍一下，我姓帝，名世天！外界人都喜欢尊称我一声，帝先生。”

　　扑通！

　　一番话落，在场承受能力不足的人，直接当场吓跪。

　　帝世天，竟然来了他萧家！

　　这种时候，他怎么可能？！

　　见他们一个个难以置信的表情，帝世天只是抖抖手指，然后整个庭院自中心位置开始，不停往四周崩裂，不过片刻的时间，整个萧府已经成了一片废墟。

　　“萧家，门威不小？”

　　众人：……

　　这一幕，太过惊人！

　　动动手指就拆了她萧家数里建筑？这确定是人能做到的事？

　　“先生？您真的是帝先生吗？”

　　所有人愣神之际，却见萧灵儿迈着无力的步子朝帝世天而来，期间唐通两人准备搀扶，却被她拒绝了。

　　唰！

　　帝世天闪身间来到了她的面前，然后将她扶稳，看着她身上的伤痕，一股怒意自心头凶猛而起，“我是！你说，想他们怎么死，我今天为你出气！”

　　他说过，不负众望。

　　如今，凯旋而来，支持她的人，却落到如此下场，这叫他如何不怒。

　　“真的是您，真的是您，太好了！灵儿就知道您一定会成功的。”

　　得到肯定的萧灵儿变的十分激动，抓着帝世天的胳膊说个不停，那双本来失去色彩的眼眸也再次充满了希望。

　　她本以为，人生大好的岁月就要于今天结束了。

　　没想到，她心目中的偶像会在这个关头，显身搭救。

　　“你们简直该死！！”

　　看着萧灵儿嘴角的伤痕，帝世天盯向焦冷容的瞳孔猛的一扩。

　　再之后，一股强大的气息瞬间将所有人震飞几十米远。

　　“对一个还未成年的小姑娘下如此重手，你们的良心是被狗吃了吗？！”

　　帝世天将萧灵儿托付给郭语琪后，迈步直朝焦冷容而去。

　　而这个时候，外界赶来一探究竟的人，也逐个到场。

　　“这，咱们迷路了吗？”

　　……

　　看着眼前废墟，大家不由得怀疑起来。

　　“没有，你们看，那不就是刚刚问话的小姑娘吗？”

　　有人指着郭语琪惊呼起来。

　　一席红裙，哪怕只是静静站在原地，也格外吸引人眼球。

　　“嘶！”

　　“……”

　　接着，又是一阵倒吸凉气的声音传出，这才多久，萧家就被拆了？什么来头，敢如此直截了当说做就做？

　　“我知道他们是谁了！那两个年轻人我昨天才见过，就在这里，他们是帝世天的手下。”

　　哗啦啦！

　　本就躁动的人群，随着这道声音的落下，更是直接炸开了锅。

　　帝世天的手下，此刻不应该在临界之谷跟英雄会战斗吗？怎么会出现在这里，难道胜利归来了？

　　众人面面相觑。

　　但眼下局势紧张，那个陌生的男人明显是在拿萧家开刀，且离萧家那位夫人越来越近，他们光凭猜测也猜不出个所以然来，故此只好全神贯注盯着场中。

　　反正，事情最终总会有一个结果。

　　而这个时候，帝世天也于焦冷容面前驻足而立，居高临下的看着她。

　　后者嘴唇哆嗦，如见鬼似的惶恐，“你，你怎么可能还没死？！”

　　一句话刚落地，她又瞬间瞪大眼睛，仿佛发现了什么不得了的大秘密，于是当众开腔：

　　“我知道了，我知道了，你根本就没去赴约对不对？我就说，你怎么可能敢，从头到尾你都在虚张声势，为的不过是将兰家等人引走，然后在南门城胡作非为！”

　　英雄会失败的事实，没人能够接受。

　　那么帝世天还能出现在这里的唯一可能，就是压根没去赴约。

　　这……

　　“这怎么可能？帝先生可不是那样的人，英雄会又不是无敌的！”

　　萧灵儿情绪突变激动，连带围观的人，也是面面相觑，难以接受，若帝世天真如焦冷容说的那般不堪，那他们岂不是都被欺骗了？白感激一场了？

　　“无知！”

　　“帝某问你，为何要对小姑娘下手？你良心在哪？！”

　　帝世天不屑多说，招手间根根断桩飞起，然后钉在了焦冷容的四肢上，那惨叫哀嚎，以及流向四处的大滩鲜血令所有人毛骨悚然。

　　“啊！”

　　“你个狗东西竟然敢这么对我！我奉劝你趁早逃出南门城，不然等兰家的大人识破你的计谋之后，你难逃一死啊！”

　　焦冷容脑袋一沉，差点没当场晕过去，此刻失去理智的她，更是直言奉劝起帝世天来。

　　“看来，你对英雄会很有自信？”

　　帝世天摊手，碾起几滴她方才准备用到萧灵儿身上的盐水，轻轻弹至她的四肢伤口。

　　这样，能让痛楚一直伴随着她，保证不会那么容易晕过去。

　　“啊！”

　　伤口上撒盐这种痛苦，焦冷容算是有生以来头一次体会。

　　感觉，是真不怎么样。

　　她大口喘气，厉声相向，“难道，你敢说自己赴过约？呵……，大家都不是傻子，英雄会从出发到现在，才过去多久？”

　　“你该不会要说，自己在短短三两个小时的时间里，毫发无损的推平了五千修士，再加各族至强者？你以为自己是神？！”

　　“所以，我劝你现在还是跑路的好，继续闹下去，动静大了引来英雄会的人，你好不容易保住的小命可就真该葬送了。”

　　这……

　　听完他说的话，在场所有人都失神了，他们都忽略了一个问题，那就是时间。

　　正如焦冷容所说，有谁能够在短短三两个小时内推平英雄会那样的阵容？

　　恐怕，只有神才做的到吧？

　　那岂不是说……？

　　他们嗓子都要喊破了，结果却被帝世天给耍了？

　　“骗子！”

　　“是啊，你他娘的就是个骗子，我说你不会是想着利用我们从而使自己名声大噪吧？亏我们还这么信任你！”

　　“……”

　　渐渐有本心不稳的人，三两句被鼓动的指责起帝世天。

　　对此，帝世天仅是不在意的笑了笑：“于你这样的垃圾来说，帝某自称是神也没什么不妥。”

　　普通人，认知有限。

　　英雄会对于他们来说即是难以跨越的庞然大物，难以想到有人能在短短时间将其推掉也很正常。

　　嗯？

　　“哈哈哈。”

　　焦冷容一声大笑刚落，却又听帝世天道：“对了，澄清一件事，推倒英雄会的时间准确来说只用了一个小时不到，毕竟宰狗前，还要找找节奏嘛。”

　　焦冷容：……

　　众人：……

　　一番话，顿时惹得所有人噗嗤大笑。

　　帝世天微微歪头，目光落至萧太，后者此刻倒是十分淡定，“抱歉，实在没忍住，年轻人，装也该装够了吧？现在这个时间，英雄会也差不多返程了，你还不逃？拿命装逼？”

　　“快滚吧，别在这丢人现眼了！再耽误下去死的可是你自己，好好衡量一下吧。”

　　后面这句话，是现阶段有恃无恐的焦冷容说出来的。

　　所有人，此刻的目光全都落在帝世天身上。

　　所料不错的话，在计谋被识破的情况下，他只有逃。

　　毕竟再等下去，就是死路一条。

　　然而这个时候，外界突然传来震天之声：“至尊降世，弹指紫龙翻腾，抬手上苍灭世，共计两招打崩整个临界之谷，英雄会，输了啊！”

　　“帝世天就是在世神灵，属于他的时代来了！”

　　……

　　哗啦！

　　转眼间，这样的声音覆盖全城，帝世天的风采令当时在场的人，完全转*度，改为崇敬的同时，于城中大肆宣告属于他的时代。

　　众人：……

　　萧太：……

　　焦冷容：……

　　两招打崩整个临界之谷，英雄会输了？

　　这一刻，所有人都傻眼了，再看那道立在远处始终风轻云淡的身影，不由得寒从心起，浑身彻凉。

　　扑通！

　　扑通！

　　……

　　以萧太为首，本族之人皆是纷纷下跪，吓的面如死灰，一时间后悔填满心头，让他们几乎窒息。

　　“做下心里准备，帝某送你们一程。”

　　帝世天再次拢好手套，然后自唐通手中接过匕首。

　　再之后，一股寒到极致的杀气降临，焦冷容等人这时刚想发声求饶的嘴唇，于刹那间布满冰霜。

　　所有人，瞪大了眼珠子。

　　却见他，手起刀落，一道寒光带动血色划破黑幕。

　　为天下民生，讨一个公道。

　　让天下民生，长舒窝囊气。