    

    玛娜与佐格不需要人类的战机。

    两人走出基地，来到了水坝之上。水坝的水依旧如瀑布般流淌，因为此刻天色过暗，水坝里的灯都被悉数打开，让这里显得不那么冷清。

    “小心一点，”玛娜拿出了黑暗圆环，一手出现了一张金色的怪兽卡。

    佐格缓缓点头，如雾一般的黑暗力量开始在她身上涌现，银白色的发色开始变成黑色，冰蓝色的眼眸渐渐变为红色，整个人气息都由神圣变得极负侵略性与压迫性。

    但饱受红荼气场的玛娜对此熟视无睹，自顾自的将卡牌插入了黑暗圆环之中。

    两人此番的目的只是为了探查情况，并非是为了战斗，所以隐蔽性十分重要。玛娜当然不会直接选取那些十分招人注意力的怪兽，而是选择了黑暗浮士德的卡牌。

    同为黑暗，多少能有一点隐蔽性。

    黑暗将两人包裹，做好准备的两人化为黑色的流光，就飞向了天空。

    黑暗凝结成的黑云依旧笼罩着天空，那个通道已经扩大到了原来的两倍，异生兽的爪子依旧在不断的抠挖着那个通道。

    两道暗色的流光混入云层，在异生兽的爪子与通道之间的缝隙侵入了那个世界。

    ……

    扎基小心的落在一个能够勉强落脚的地方，抬头看着那只背对着他还在试图抠挖的巨大异生兽，陷入了沉思。

    “啊，现在要怎么办？”

    说实话，别看他现在一副轻松的样子，也没有被异生兽攻击，但实际上他慌得一批。

    之所以自己此刻安然无恙，那是因为异生兽没有注意到自己啊，这只异生兽现在满眼都是另一个世界，也就没有发现进入了这个世界的黑暗扎基。

    而且，扫视了一眼自己的脚下，黑暗扎基忍不住捂住了头。

    好了，现在他可以确定，这个世界中只有这个大家伙了。

    因为此刻被黑暗扎基作为临时落脚之地的，就是一个已经泛黑的骸骨，从气息上来看，是属于异生兽的。

    当然，别误会，被异生兽吃掉的话是不会有骸骨存在的，他脚下的这只异生兽并非是被那个大家伙吃掉了，而是被玩死的。

    瞧瞧这骸骨上星星点点的咬痕和抓痕，瞧瞧这骸骨周围破碎到不成样子的骨头渣子，不难想象这只异生兽生前是被怎么折腾死的。就像是猫抓老鼠之后的戏耍一样，将猎物折磨致死。

    这也代表这只异生兽已经变得疯狂起来，原本异生兽与异生兽之间是不会随便自相残杀的，虽然是不同个体，但它们彼此其实有着同样的目的，比起无用且毫无意义的自相残杀，它们更倾向于推动种族进化，成为宇宙中的完美生物，唯一的小私心大概就是成为异生兽中最强大的那一只而已。

    自相残杀，从来不是正常异生兽会有的想法。

    但这只进化出来的异生兽显然不一样，这是一只抛去了异生兽的种族观念，仅仅是剩下了进化与吞噬本能的异类异生兽。

    大概是进化的过程中出现了基因突变？

    黑暗扎基默默移开了视线，打量着周围的环境。

    这个世界十分某种程度上来说，十分的干净，因为在这个世界里，几乎感受不到黑暗与负面能量，毕竟都被这只异生兽吃干净了。

    但这个世界又十分的脏乱，天空与大地都是死寂般的苍白，整个世界都弥漫着一股死亡般的寂静，而这个世界唯一的色调，就是森冷的苍白与冷灰，唯一的区别就是地面的颜色稍深，这当然不是如地球的地面一样的大地，而是一个有特殊的黏液堆积在一起凝固后的物质，看上去十分坚硬，实则十分松软，不知情况的人随意踩上去的话，会直接陷入黏液之中被这黏液直接腐干净。

    就算是奥特曼站在上面也不会好受多少。

    所以黑暗扎基此刻保持着人类的大小，小心的维持着自己，不让自己去触碰这层灰白的物质。

    因为这层物质，这个世界寸草不生，一眼望去，就是天地难分的地平线。

    若不是还有那只异生兽，而且也没有濒临崩坏的迹象，黑暗扎基都要怀疑这个世界是不是已经死去了。

    但很快，他就打消了这个不靠谱的想法。

    世界与星球不同，死去的世界会崩坏成世界碎片，最终归于黑暗。

    “比我找到的那个异生兽世界差远了。”黑暗扎基有些嫌弃，“那家伙要是吃这东西，怕是会吃坏肚子吧。”

    当然，能吃坏最好。

    黑暗扎基默默诽谤了一句，就开始思索接下来要怎么办。

    留在这个世界等着显然不太安全，谁知道这只异生兽会不会突然一个猛回头，注意到自己的存在，然后拿自己塞牙缝。

    但是现在出去和不太安全，红荼那家伙还在等着呢，相比起来，好像红荼更可怕一点。

    黑暗扎基面无表情的想着，并且决定现在这个世界苟起来。

    不过为了谨慎，他还是离这只大家伙远一点吧。

    黑暗扎基深深看了一眼那只巨大的异生兽，隐匿好自己的气息之后，飞离了这里。

    ……

    玛娜与佐格侵入了这个世界。

    异生兽若有所觉的抬头打量着四周，似乎察觉到了入侵者的存在。

    但玛娜与佐格在它有所动作的时候已经飞远，没有被异生兽看到。于是，这个大家伙也不在乎的继续转头扒拉世界屏障。

    “吼！”好吃的！食物！吃！进化！

    这个家伙确实没有多少的清醒意识，唯一知道的就是吃与进化而已。

    玛娜与佐格在异生兽继续埋头苦干的时候终于放松了下来，准备向地面降落。

    但佐格刚落地，踩上灰白的地面的时候就立即飞上了天空，而她脚上穿着的夜袭队的战靴的鞋底已经被腐蚀掉了一层，若不是佐格速度够快，自己的脚恐怕也会遭殃。

    黑暗浮士德一怔，彼此对视了一眼，无言又飞上了天空，开始寻找是否有能够落脚的地方。

    这个世界，实在是太危险了。        

