    里赫看着目光所及的区域说：“刚不是跟老大在玩？”

    老大：“不玩了。”

    刚才是在玩，后来老三跑开自己去玩了，他也就没有留意。

    沧邑看了看，挑眉说：“应该是跑出去了，我出去找一下。”他把石锅中炒好的菜盛上来，身子化作兽形跑出去寻找。

    很快，老三委屈的哭声由远及近，可以想象被大狐狸好好教训了一顿。

    郁然默了默，沉住气没有跑出去查看。

    沧邑没有带着老三进山洞，而是让老三在山洞口罚站。

    大狐狸面容冰冷地看着小狐狸说：“要是再敢乱跑，那就一直待在外边不许进山洞吃东西，觉也不用睡了。”

    如此威胁，老三只能低头抽泣着，面对父亲的威压，他不敢反抗，也反抗不了，只能站在洞口暗自伤心落泪，以及反省。

    野外危险丛生，就算现在是寒冬，潜伏的危险也不会少，老三这样乱跑很容易出事。

    如果不好好教育，出事是早晚的。

    把老三好好地教育了一顿，沧邑进入山洞继续做菜，外头时不时传来老三的抽泣声。

    里赫看着淡定坐在小凳子上的郁然有些意外：“我以为你会急匆匆地跑出去护着老三。”

    郁然无奈：“疼爱归疼爱，有些原则性的问题还是不能忽略了，他们还小，如果任由他们乱跑的话，很容易出事。”

    “调教崽崽的事情还是得靠大狐狸。”

    里赫不可否认：“那倒是没错，崽崽都是由父亲调教的，有些崽崽比较犯贱，到时候就免不了几顿毒打。”

    “小狐狸们现在还小，以后有的是调皮的时候，等到时候被大狐狸毒打了，你可得继续像现在这样平静。”

    郁然：“……”你这话说得令人很心慌。

    斯夏开口补充了一句：“小崽崽活泼好动，被打几顿也没事，没有一个雄性会把自己的幼崽打死。多打几顿身体也能产生一定的抗打，遇到危险的时候能产生不少作用。”

    这话说得很有道理，郁然反驳不了。

    反正说来说去就是让她不要插手就是了。

    兽人的家庭教育就是雄性带崽，崽崽听话还可以，要是不听话太调皮免不了父爱如山体滑坡的教育。

    郁然不想在管教小狐狸的事情上跟大狐狸产生分歧。

    因为不管怎么说他们的孩子都是兽人，需要兽人的成长规则来培养。

    如果按照人类抚养的方式来养育，小狐狸们以后会很难适应外边的原始森林，兽人的血脉能力完全发挥不出来，在遇到危险的时候很容易就死掉了。

    现在对他们越严厉，他们才能成长得快速，变得更加优秀。

    只是她还是低估了大狐狸的严厉程度。

    一直到吃午餐的时候，他们都开饭了，沧邑都不打算让老三进来吃饭。

    山洞外的老三闻着味儿嗷嗷直叫，他想进来但没有得到父亲的允许他不敢进来。

    “可以了，让老三进来吃饭吧。”郁然忍不住说道。

    沧邑轻轻抿了下双唇没有回应，但脸上冷漠的表情已经回应了她的话，他并不赞同她的话。

    见他不说话，郁然就当他同意了，她扭头朝山洞外喊道：“老三，进来吃饭。”

    老三应了声，开心地跑进来吃饭，可没跑几步一道小火球毫不留情地把他打了出去。

    郁然脸色瞬间阴沉。

    老三摔飞出去狠狠摔在了地上，摔倒在地上的疼以及被火球灼痛的火辣辣，让他眼泪忍不住落下来，趴在地上委屈地叫了起来。

    沧邑冷声训斥：“今天一天都不许进食，也不许乱跑，不然就死在外面了。”

    下一秒他目光凌厉地扫过老大和老二：“你们两个要是也乱跑，下场跟老三一样。”

    他们两个低着头大气都不敢出，完全被大狐狸的气势镇压得死死的。

    说完，沧邑神色一柔，给郁然盛汤夹菜，完全没有之前严厉的气息。

    里赫和斯夏瞅了几眼，无视郁然发黑的脸色，他们两个事不关己地自己进食。

    一顿饭在诡异的安静中展开，直到结束。

    吃完饭，郁然放下手中的勺子，扭头对里赫说：“晚点给老三送点吃的吧。”

    里赫看了眼面无表情的沧邑，对郁然说：“我可以送，但我不能保证老三一定能吃到。”

    就像刚才她喊老三进来，沧邑直接放出火球把老三打出去了，他没有在言语上拒绝她，但他的行动很明显了。

    现在他坐在边上无动于衷着，回头里赫去送吃的肯定也会阻止。

    “随便你们。”郁然丢下话，起身回了里边，直接躺在藤床上闭眼休息。

    身边的位置轻轻下陷，沧邑过来躺在了她身侧，他小心翼翼地伸过手臂抱住她，轻声说道：“郁然，你生气了？”

    她紧闭着眼睛开口回道：“没有，这有什么好生气的。”

    沧邑看着她的反应明显就是不开心了。

    他垂眸，缓声说：“老三的性子相比老大和老二更加皮，必须好好管教，不然早晚出事。”

    “我答应过你了，要好好守护着他们长大成人。”

    “该管教的时候必须要管教，你再心疼也不能心软了。”

    “你要知道，这要是换做其他的兽人，他们对待幼崽都是放养的态度，要是乱跑出去找不到了，找不到就找不到，死了就死了，反正一窝生了好几个幼崽，少一个无所谓。”

    “因为不听话而乱跑死在外面的崽崽已经被这个世界淘汰。”

    “在没有拥有独立生存的能力之前，擅自乱跑出去就是找死。”

    “你说，我到底是严厉一点，还是纵容一点？”

    郁然睁开眼睛看着他说：“我没有对你的管教有任何不满，只是很郁闷都是一胎出来的，怎么差那么多。”

    老大性格已经成型，是沉稳型。

    老二和老三也有点雏形了，老二的性格相对老大活泼点，但没老三这么闹，而且她发现三只小狐狸中老二是最爱笑的，两只小狐眼笑眯眯的很可爱。

    老二以后长大了肯定是只很风骚的狐狸。

    因为老二没有老三那么闹腾，也不会自己乱跑，就算要出去玩他都会喊上里赫或是斯夏一同，也是很省心的。

    老三则是有种初生牛犊不怕虎的憨劲在。

    今天也是情况特殊，因为体质强化了导致他整只狐就像打了鸡血一样亢奋。

    沧邑：“第一胎没经验，难免生得不好，没事，活蹦乱跳健健康康的就行。”

