    叶飞一路开着车风驰电掣，很快就赶到了第一人民医院。

    由于之前在电话里得知孩子们在201病房，所以下了车，叶飞就直奔二楼。

    一路飞奔，来到201病房。

    叶飞也顾不上敲门，直接推门走了进去。

    就看到蔡院长和柳依依两人正站在病床前，看着六张病床上昏迷不醒的孩子们。

    两人眼眶红红的，显然是刚哭过。

    听到推门的动静，两人都转过了身。

    “叶飞哥！你来了！”

    柳依依脸上闪过惊喜之色，赶紧迎了上来。

    叶飞点了点头，然后看向蔡院长，问道：“蔡院长，孩子们到底是怎么了，为什么会突然病了，而且一病还是六个一起？”

    “叶飞，我也不知道啊，昨天晚上这几个孩子突然就开始不舒服，说头疼肚子疼。

    开始我还以为孩子们是感冒了，所以我就给他们吃了感冒药，可哪知道吃了药却仍旧不见效果啊！

    所以我就把孩子们送来了医院，可是这个医院的沈院长说孩子们的病症比较罕见，需要通过和专家们商议才能得出结论……”

    蔡院长泪眼婆娑地看着病床上的孩子，抹着眼泪道：“孩子们要是再得不到治疗，我真担心他们会有危险……”

    “蔡院长，您别难过，我帮孩子们看看。”

    叶飞安抚了一下蔡院长，随即走向一张病床。

    中医讲究望闻问切四诊，著名的中医仅通过‘望’就能诊断出病人的病症。

    叶飞对于大多数病症都能够一眼就诊断出来。

    然而，当叶飞的目光落在孩子的身上时，却无法诊断出孩子的病症。

    此时，这个孩子已经昏迷了过去。

    他的身上呈现淡淡的粉红色，而且嘴唇极干且发乌，手掌指纹皱瘪，身体还伴有轻微的抽搐。

    这一系列的症状让叶飞一时间有点茫然。

    这到底是什么病症？！

    叶飞皱了皱眉，然后伸出手碰了一下孩子的皮肤，心里顿时一惊！

    好烫！

    孩子的体温已经高达三十九度以上，这可不像正常的感冒引起的发烧！

    “叶飞哥，你看出孩子们患了什么病吗？”柳依依有些着急地问道。

    而蔡院长也一脸焦急地看着叶飞，想听听叶飞的看法。

    毕竟，在她们心中，叶飞是个神医，所以她们相信叶飞！

    “蔡院长，依依，你们先别急，我帮孩子把把脉看看。”

    叶飞回了一句，而目光却没有从孩子身上转移。

    他伸出手扣住了孩子的脉搏，然后闭上眼睛感受。

    这一刻。

    蔡院长和柳依依两人都保持着绝对的安静，不敢去打扰叶飞。

    时间一分一秒过去。

    “柳小姐，我有件事要跟你说一下！”

    忽然间，门外传来了一道声音，嗓门有点大。

    柳依依和蔡院长转过身，就看到一个年轻男医生走了进来。

    这个年轻医生穿着一身白大褂，戴着一副金丝边眼镜，长得很斯文。

    柳依依急忙迎了上去，说道：“魏医生，有什么事待会再说好吗？我叶飞哥正在给孩子看病。”

    “是啊，魏医生，您小点声。”蔡院长也带着微笑说道。

    “看病？”

    年轻医生愣了一下，随即看向正在给孩子把脉的叶飞，他脸色一变，呵斥道：“这小子是谁啊？就算是看病，那也得让我们医生来看！

    你们怎么随随便便就找个人来看病呢？这要是出了事怎么办，你们担当得起吗？！”

    “魏医生，您听我说，我叶飞哥是中医，他的医术很棒的！”柳依依急忙解释。

    这年轻医生一听到中医，就更加炸毛了！

    想到之前自己在餐厅就被一个年轻中医嘲讽过，他心里就很不爽！

    所以但凡是有谁提到中医如何如何厉害，他都要上前去怼两句。

    这个年轻医生讥笑了声，然后扯着嗓子嚷嚷道：“中医是什么鬼？现在谁还相信中医啊！

    好，退一万步讲，就算是中医，可人们常说老中医老中医。

    而这小子这么年轻，他哪里像一个中医了？我看这小子是江湖骗子才差不多！”

    “魏医生，叶飞哥不是江湖骗子！”

    听到这个年轻医生把叶飞说成是江湖骗子，柳依依很生气，所以语气也大了几分。

    “我可不管，你们快点把这个江湖骗子赶走！你们要是不赶，那我就叫保安过来赶了！”

    年轻医生说着便拿出了手机打了个电话，喊道：“小王，你们现在快点过来，有个江湖骗子闯进我们医院了！对，就在201病房，好好，快点过来！”

    一听到年轻医生叫人，柳依依和蔡院长顿时急了！

    “魏医生，您听我说，我叶飞哥真的不是江湖骗子，他以前帮好多孩子都治好过病。”柳依依急忙解释道。

    “是啊，魏医生，叶飞真的不是江湖骗子，我们可以作证啊！”蔡院长也赶紧解释了一句。

    然而，这个年轻医生却直接摆了摆手，一脸嚣张地说道：“我不管你们说什么，反正这个小子在我看来就是江湖骗子！

    还有，你们把这六个孩子的住院费交了，如果再不交，我可不敢保证还能不能把这几个孩子留在这里！”

    听到年轻医生的话，蔡院长眉头紧皱了起来。

    这个年轻人哪里还像个医生？

    虽然这个年轻人穿着一身白大褂，但却没有一点医德！

    这个年轻医生与叶飞完全就没有可比性！

    蔡院长忍不住在心里叹息了声，随即问道：“魏医生，请问我们要交多少钱？”

    年轻医生拿出单子翻看了一下，随即说道：“你们这儿一共有六个孩子，看这病的还挺严重，应该要住个十天半拉月吧，那你们就先交十万块的住院费吧！”

    “什么？十万？！”

    蔡院长惊呼一声，问道：“魏医生，为什么要这么多钱啊？”

    年轻医生冷笑了声，道：“你们也不看看，这可是六个孩子住院好吗？

    住院第一天，我们所有医生都为这六个孩子忙前忙后做检查，这人力物力加起来最少得四、五万。

    而且以后十多天，这些孩子总该住院吧？我算了一下，这剩下的钱根本就不够住十天，所以你们先把这十万交了，再去想办法筹钱吧！”

    “魏医生，能不能少点，我们一时间也拿不出这么多钱啊！”

    蔡院长有些为难，毕竟福利院还有一大家子孤儿需要生活。

    虽然卡里还有十万，可是这要是全拿出来了，这其他孩子剩下的日子怎么过啊！

    “钱肯定是不能少了！住的起就交，住不起就离开吧，我们医院又不是慈善机构。”年轻医生摆手说道。

    “你……”

    蔡院长气的一句话都说不出来。

    “蔡院长，您别生气，别难过。”

    柳依依扶着蔡院长，然后从口袋掏出一张银行卡说道：“蔡院长，我这张卡里有三万块钱，这是我两年攒下来的积蓄，您拿去用吧！”

    “不不不，依依，这是你辛辛苦苦攒下来的钱，我怎么能花你的钱呢！”

    蔡院长就是不肯接。

    “蔡院长，您就不要拒绝了。为孩子们治病才是头等大事，钱没了可以再赚啊，要是耽误了孩子们治疗，那就真要出事了！”

    柳依依不由分说，直接把银行卡塞到了蔡院长手里。

    “呵呵，明明就没钱，还在假装客套。”一旁的年轻医生轻声嘀咕了一句。

    “你说什么？！”

    蔡院长离得近，所以听到了这个年轻医生的话。

    “我没说什么啊，我说快点凑钱，凑完了钱赶紧去交，真是墨迹！”

    “你……你这人怎么这样啊，我们又没说不交钱，你为什么要出言羞辱我们？！”蔡院长又是一阵气急。

    “我有说错么，交个钱还这么墨迹，真是穷酸！”年轻医生不屑地说道。

    “你说够了吗？说够了就给我滚出去！”

    赫然间，一道冷冰冰的声音在病房里响起。

