    年限一的首席，一直是学院各大社团每一年必争的抢手人物。

    他们的手段什么样的都有，有传统的钱、美少女、色，也有诸如梦想、友情、未来的心理情感攻势。

    这就使得木钟无论去到哪里，总能被这些拉皮条的人‘偶遇’到。

    ‘偶遇’的地点包括且不限于商店区、图书馆、湖畔树林、木屋门口，那些人像是约好了似的，从来没有成双成对来的，全是一个接着一个。

    特别是有些社团特别不要脸，不管拒绝几次，下一次仍会出现，比白衣服上的霉斑还烦人。

    没完没了的邀请就好比油锅里不断升温的玉米粒，终于，在第五天，木钟‘爆’了。

    ……

    【臭袜子术：施法需要消耗穿着时间大于6小时的袜子。该魔法成功命中目标后，目标会受到如同被臭袜子堵住口鼻的特殊伤害。魔法效果持续36小时。】（2级魔法）

    木钟一早起来，感觉胸腔里生着一团闷火，他睁开了死鱼眼：“让我看看，今天是哪个不知死活的家伙在堵我门口！”

    ‘臭袜子术’是他昨天晚上睡觉前新学的，这个魔法需要消耗‘穿了至少6个小时袜子’，而且这个‘消耗品’必须在脱下来之后的15分钟之内使用，否则无效。

    ——多么歹毒的魔法呵。

    为了使用这个魔法，木钟昨晚睡觉一直没脱鞋——这也是他今天早上异常烦躁的原因之一，没睡好。

    他坐在床边，脱了一只鞋子，再脱掉袜子，然后换上新的，再穿好鞋，这样他就不仅获得了一个施法道具，还预留了一个库存。

    嗯……普通的灰袜子，虽然连续穿了三十多个小时，但因为木钟时不时会给自己丢一个‘个人清洁术’的原因，它的味道并不明显。

    味道不明显也没关系，它只是个施法材料，施法后的效果与它本身的气味无关，施法效果是标准的‘穿在汗脚上的，且经过了24小时的袜子’的臭味。

    右手抓着刚脱下的袜子，木钟阴着脸，推开了木屋门……

    今天‘堵’他门的是一位褐发灰眼的壮实青年，深眼窝、高鼻梁，肤色偏淡，他一见到木钟，就露出了友善的笑容。

    只可惜，今天的木钟没剩多少友善，他眼神微恶，左手手指着对方，很有气势地说道：“新规定，想要跟我说话，要么接我一个恶作剧魔法，要么给我滚蛋！”

    他之前就是太理性太好说话了，使得这些人来了一个又一个，从今天开始，他要好好的给这些人一点味道闻闻。

    ……

    恶作剧魔法指的是那些不具有实际有效杀伤力，能比较安全地对目标造成不良影响的魔法。——它的定义并不明确，不过大致上可以以此来划分。

    比如‘柠檬召唤术’、‘肥胖汉堡’、‘大鼻子术’等等，它们都能归类到‘恶作剧魔法’一类。

    没有实际有效的杀伤力，顶多也就是恶心或者难受几个小时，聪明人都知道该选哪个吧？

    ——对方做了个躬身礼，表现得彬彬有礼：“先自我介绍一下，我是云川社团的尼克·拉杰尔。好了，请你不要客气，尽情地对我恶作剧吧。”

    尼克·拉杰尔是年限六的学生，大木钟五个年限，他当然有底气硬接对方的魔法。

    ……

    烦躁像没有空调的八月，令木钟冷静的头脑在闷热中渐渐融化……

    ‘这个人不要命了诶——’

    咧开嘴，他露出了一个略显狰狞的笑容，肉眼瞄准目标、右手攥紧袜子，在用力丢出的同时，使出了魔法：“阿瓦达——臭袜子术！！！”

    丢出去的灰色袜子闪烁起白色的微光，在魔法的助力下，它化作一道流光，径直砸中了对方的胸口。

    啵！

    ——发光的袜子化作光点，涌入了他的身体里面。

    一股浓烈的臭袜子味瞬间充满了尼克·拉杰尔的口鼻。

    他被这股味道熏得整个脸都皱了起来，不断地干呕起来：“呕~呕~呕~”

    这个恶作剧魔法远超他的想象，他忍着臭味，对这个‘臭袜子术’使用了查探魔法，然而……

    “啊！！！”

    双手紧扯头发，他一脸惊恐表情：“2级魔法！2级的恶作剧魔法！？嗷——好狠毒的心啊，你是想把我逼疯吗！？”

    他有信心在几个小时内破解掉1级的魔法，可这个是2级，估摸着等魔法效果过了，他都找不到解开的头绪。

    “嘿……”木钟勾起了嘴角，一副腹黑的模样，“是谁信誓旦旦的让我不要客气，尽情地使用魔法的？”

    尼克·拉杰尔吐了些口水，“呸~呕~呕~”

    这股臭袜子味是魔法效果，因此，不管他是鼻前扇风还是喷香水，臭味都丝毫没有减弱。

    “我反悔了，求你快点解除这个魔法吧。”

    “你是来玩过家家的吗，还是说，这就是你来找我的目的？”——木钟对这个人前后不一的表现没有丝毫好感。

    “呕~臭死了，臭死我啦，怎么会有这么恶心的味道，呕~”

    尼克·拉杰尔干呕了一会儿，嗅觉上的味道令他难以忍受，但‘难’不代表他忍不了，想到他身上的任务以及自己的某些私心，他只能自认倒霉了。

    忍耐使得他的表情看上去更加难受：“木钟，我衷心的希望你能加入我们‘云川’社团。你先不要急着拒绝，听我说。

    我们都是来自其他世界的人类，在这个陌生的世界，我们天然的会有一种世界层面上的孤独感，哪怕你跟这个世界的人相处得非常友好，但隔了一个世界，必然会有对方无法理解的地方，这是消解不了的、独立于这个世界的孤独。

    木钟，最能理解异界人的，永远是我们异界人啊。

    不过……好吧，我承认你至今为止生活得非常顺利，即便加入我们，我们对你也不一定有帮助，而且因为是异界人联合的社团，我们内部可能会有你不太喜欢的分歧，但是！我敢保证，你一定能在我们之间找到你想要的东西，友谊、理解、心灵支柱、甚至是家人……”

    ——这番话说得声情并茂，听声音好像是还流露出了真情实感。

    做出了刚刚那些表现，竟然还敢说出这番背书背出来的话。

    “呵呵呵~”

    木钟被对方虚伪的模样气到了，他轻笑起来，但眼神却冷到不行，“你听听你这话说的，打的是异界人感情牌，给的全是空头支票，是瞅准了异界人普遍的寂寞，照着模板说辞挨家挨户上门邀请的吧？你当我是冤大头呢？还是傻小伙？”

    这话绝对是有模板的，一直以来不知道蒙骗了多少异界人。

    使用魔法：柠檬召唤术。

    木钟捏着这个魔法柠檬，冷声道：“我数三声，给我马上离开这里。1、2……”

    倒了大霉还被如此羞辱，尼克·拉杰尔恼羞成怒：“你这个人！迟早会后悔的！”

    说罢，他不顾形象，撒开腿跑下了山丘。

