    喝完交杯酒之后，帝北宸双眼迷离的凝望着眼前倾城绝色的美人儿，道：“娘子，我爱你。”

    百里红妆俏脸微红，漆黑澄澈的明眸却透着难言的满足，“我也爱你。”

    “等了这么久，总算是将你娶回家了。”帝北宸微微一笑，“你知道我有多高兴吗？”

    “其实，即便是当初，我也早已认定你是我此生唯一的良人。”

    百里红妆鲜少和帝北宸如此直白的表明心意，此刻听到这样一番话，帝北宸只觉得自己心底的那根弦被触动了，紧绷着的理智也在这一刻彻底土崩瓦解。

    下一秒，百里红妆便感觉到一道浓重的阴影朝着她的唇瓣袭来，她闭上了眼睛，眼皮微微颤抖，迎上了帝北宸的薄唇。

    帝北宸的吻是温柔的，由浅到深，却又透着极致的火热，似是要将百里红妆整个人都燃烧起来。

    百里红妆被动而生涩的回应着帝北宸的吻，而正是这一份青涩，更是勾起了帝北宸的**。

    伸手直接将百里红妆揽入了怀中，霸道的将她压在了身下。

    感受着那扑鼻而来的男性气息，一抹红晕浮现在百里红妆的脸上，强而有力的大手在她的身上煽风点火，每到一处都不禁让她颤栗。

    帝北宸温柔的吻着百里红妆，炙热的气息源源不断的喷洒在她的脸上，让她心砰砰直跳，痒痒的，一股难掩的燥热刺激着她敏感的身体。

    坚挺的火热抵着百里红妆，而百里红妆则在帝北宸的身下动弹不得，燥热的感觉让她意乱情迷，不禁动弹了几分。

    而正是这一分扭动，让帝北宸的脑袋轰然炸开！

    这迷人的小妖精，难道不知道这样一动简直要了他的命吗？

    百里红妆显然并不知道这一点，她只觉得热热的有些难受，只想让自己舒服一点。

    随着百里红妆的扭动，帝北宸眼中的情-欲不断加深，他吻上了百里红妆的耳垂，性感而磁性的声音在其耳畔响起：“娘子，我爱你。”

    百里红妆身体微微一颤，双手随之环绕上了帝北宸的腰身。

    她的脸早已红的可以滴出血来，这种感觉让她陌生而紧张，可对方是帝北宸，她并不抗拒。

    感受到百里红妆的迎合，帝北宸也不再紧绷着神志，手伸进了百里红妆的衣衫内，那粗糙的指腹划过百里红妆细腻的皮肤，冰凉细嫩的触感更是让他心中一荡。

    他疯狂撕扯着百里红妆身上的衣衫，只觉得在这一刻一切都是多余。

    百里红妆只觉得胸前一凉，不禁心中一慌，紧跟着，那健硕而炙热的身躯便覆上了她的身子。

    似是害怕失去最后一层遮羞布，百里红妆只能紧紧的抱着帝北宸，甚至不敢睁眼，不敢看眼前的一切。

    瞧着下方脸颊通红，双眸紧闭的百里红妆，帝北宸心中一阵爱怜，细细密密的吻不断的落在百里红妆如雪的肌肤上，而后在百里红妆耳边柔声道：“别怕。”

    百里红妆几不可见的点了点头，承受着帝北宸的一切。

    烛火摇曳，帘幔飘逸，红烛燃烧，春-色无边……

