    砰！

    就在卡卡西抓住那犬冢花的一瞬间，犬冢花化作一团烟雾。

    竟是变成了一条灰色的小狗，右手变成爪子，直接缩小，灰丸快速闪开，跑到一旁的大树后。

    “这是……兽人分身？”

    灰丸诱敌！

    下一刻，另外一旁的树木之中，一个身影蹿出！

    通牙！

    犬冢花身体旋转，化作一个风陀螺，直接撞向卡卡西。

    卡卡西想闪避，但身后的泉早已做好了准备。

    “火遁！豪火球之术！”

    前后夹击！

    卡卡西不由得看向了上方，却见浅镜不知道什么时候已经跳上了高空，双手的透骨针更是已经蓄势待发。

    “一瞬间完成了三个角度的封锁袭击吗？”

    卡卡西心中暗道，不得不说，这是一个不错的战术。

    先是忍具强攻，给泉的靠近制造了机会。

    泉的攻击失效之后，灰丸的袭来更是给卡卡西造成了错觉，以为是犬冢花的突袭。

    以此来形成了犬冢花和泉两面夹击的局面。

    最后，浅镜封锁最后的缺口。

    卡卡西一时间根本无路可逃。

    既然闪避不了，那就不跑了！

    这三种攻击对卡卡西来说，都不是不能硬抗的类型。

    右手捏拳，卡卡西那露出的右眼瞬间锁定了犬冢花的运行轨迹。

    身形不退反进，直接冲向了犬冢花。

    砰！

    一拳打出，竟是以极快的速度，直接将犬冢花打出了通牙的状态。

    犬冢花落地！

    咚的一声，掀起一片烟尘。

    身后，那豪火球之术已经快速靠近。

    半空之中，浅镜的透骨针也已经发动！

    卡卡西头也不回，在打倒犬冢花的那一瞬间，立刻双手结印。

    “土遁！土阵壁！”

    土墙在背后升起，将那火焰直接抵挡在外。

    连同那透骨针也被全部抵挡在外。

    透骨针刺入那土墙之中不过半根，再也无法前行。

    火焰散去，露出了那土墙之上雕刻的狗头。

    卡卡西一瞬间的出招，犬冢花和泉的攻势立刻瓦解。

    “好快……”

    泉震惊。

    卡卡西刚刚一瞬间的出手，行云流水。

    结印明明是还在她的火遁之术后，但是却赶上了。

    这种忍术的发动速度之快，远远超过她。

    卡卡西并没有就此停手，他右脚一蹬，身形已经出现在泉的身后。

    “什么！”

    泉还来不及回头，卡卡西已经将其双手抓住。

    咻的一声，泉直接原地起飞。

    再看她，双手已经被绳索绑着，被挂在了树上。

    浅镜落地，见到眼前这一幕，惊讶不已。

    上忍的攻击速度，当真是可怕的很。

    “放我下来！”

    泉大叫道，但是卡卡西却根本不予理会。

    “嗯，怎么说呢，你们的作战计划虽然不错，可惜，实力还是太弱了。根本无法让我认真啊。这样的你们，想如何夺取我的铃铛呢？我看你们还是乖乖回去忍者学校吧。或者你们可以申请，换一个指导老师。”

    卡卡西一脸慵懒地说道。

    “老师，你也太小看我们了。”

    “哦？难道你还有什么惊喜给我吗？”

    卡卡西饶有兴趣地说道。

    “忍者的战斗，不就是惊喜不断吗？”

    浅镜笑着说道。

    “嗯？”

    卡卡西还没明白浅镜的话是什么意思，却见身后忽然有了大动静。

    通牙！

    仍是犬冢花的通牙之术！

    不论是速度还是力量，都在刚刚的通牙之术之上。

    砰！

    通牙猛地直接撞在了卡卡西的后背。

    轰！

    卡卡西直接被同样撞上了高空。

    浅镜瞬间出手！

    透骨针化作切割之刃，猛地射向了那铃铛的细线之上！

    再看那被卡卡西打晕的犬冢花竟是砰的一声，变成了灰丸。

    “这……”

    卡卡西瞬间明白，刚刚那是变身术。

    全局的变化就在犬冢花和灰丸身上。

    两者不断变化，让卡卡西一时间没有分清楚哪一个是本体。

    在出手之前，就已经想到会被抓住，所以提前就结好了变身术的印。

    被抓住的一瞬间，立刻施展。

    化作灰丸，大幅度地消减了卡卡西的戒备心。

    然后真正的灰丸再化作通牙之术，直接发动突袭。

    不过都是一瞬间的事情。

    “还未成功，就想到失败之事吗？”

    半空中的卡卡西喃喃低语，露出了一丝欣慰的笑容。

    眼看着那透骨针要割断那铃铛的细线。

    卡卡西的身影砰的一声，竟是化作了一个木桩。

    替身之术！

    “什么！”

    眼看攻击落空，犬冢花大吃一惊。

    浅镜则是眉头一皱。

    下一刻，他顿时一惊，看向了自己的右脚。

    地下竟是冒出了一只手，将他的右脚直接抓住。

    “土遁！心中斩首之术！”

    浅镜瞬间被拉入了土地之中，只露出了一个脑袋。

    卡卡西则是从土里钻出，一把抓住了已经无法维持通牙之术的犬冢花。

    三人同时被制！

    “还真是危险啊。没想到你们的计划之中，居然还有第二环。下忍水平的作战计划，你们可以说是非常优秀了。”

    卡卡西赞叹道。

    “可惜，还是没有拿到铃铛。”

    浅镜低声说道。

    “那是因为你们还不够强大，你们已经输了。”

    “我觉得还没有。”

    “嗯？”

    咻咻！

    两个透骨针在半空之中穿过，那束缚住泉的绳索直接被割断。

    泉，重获自由。

    卡卡西瞳孔一缩，却见浅镜竟是不知道又从哪里跑了出来。

    而那被土遁困住的浅镜直接砰的一声，化作烟雾。

    “影分身之术？”

    卡卡西微微诧异。

    这可不是一个下忍应该掌握的忍术。

    “火遁！豪火球之术！”

    “风遁！大突破之术！”

    泉和浅镜同时施展忍术。

    风出！

    火起！

    两者竟是有融合的趋势！

    “组合忍术？怎么可能！”

    卡卡西这回是真的惊讶了。

    组合忍术，那需要相当的默契才能够施展而出。

    就算是中忍和上忍，也需要时间来磨合才可以。

    这两人竟是在下忍阶段就能够配合得如此默契。

    风助火势！

    两者快速融合，那火焰铺天盖地而来。

    而就在此刻，灰丸扑来！

    “汪！”

    它猛地咬向了卡卡西！

    卡卡西立刻闪开！

    犬冢花重获自由，立刻连人带狗闪开。

    只留下卡卡西一人面对那滔天火势！

