    “牛皮啊大兄弟，发条666！”

    “太帅了！二十八连胜了！”

    “哇，这个发条，简直了！有种世界赛那位神的风采了。”

    “发条最后一波，闪现一大四，666！”

    “哥们太猛了啊，我能加你个好友吗？”

    “对啊，我也加个好友位吧，哥们。”

    林宇摘下耳机，趁着排位的空档吃着饼干，淡淡的道：“这不是我的号。”

    众人也明白了过来，他是在为网吧打单子，自然什么人都不会加。

    林宇吃着饼干，似乎是有些干涩，旁边的白菲菲十分贴心的递上了饮料。

    “哎呀，你们都让开好不好啊。”

    白菲菲不耐烦的挥挥手：“都围在这儿干什么？”

    “挡着新鲜空气啦。”

    众人也是有些尴尬，大美女都发话了，众人也就稍微散开了些。

    林宇起身去上了个厕所，随后开始了第二十九局游戏。

    白菲菲还拿了把扇子给林宇扇了扇。

    “大小姐，这里有空调……你想让我感冒吗？”林宇说。

    “嘿嘿，我给你降降火。”

    “恩？我火气很大吗？”

    “从游戏里面来看，火气很大。”

    “火气大就对了。”

    林宇淡淡一笑：“这一把，要屠杀。”

    众人听了这话，也是觉得很霸气。

    不过刚进入游戏，选人阶段就出现了一些问题。

    己方队友因为抢位置，发生了争执。

    排到AD位置的玩家因为不想玩ADC，想和别人换一下。

    哪怕是辅助也行，但辅助大兄弟表示自己专业辅助，不换AD。

    因此AD没的玩了，直接打字道：“我是补位进来的，我是真玩不来ADC。”

    “如果换不了的话，我就只有送了，坑了没办法。”

    一楼说：“什么鬼？别瞎搞，我连跪四五把了，让我赢一把行不行？”

    三楼：“你不会ADC补什么位？坑人的？”

    四楼：“随便选个混子ADC吧，我也不会玩ADC。”

    二楼原本的ADC玩家则是气不过，眼看着他选人时间不够了，眼睛一亮。

    看见五楼玩家是中单，于是直接锁定了一手中单丽桑卓。

    “我中。”

    “不给就送。”

    这两个字打出来，可让周围的玩家们一片愤懑。

    “我擦，这什么素质啊。”

    “还有抢位置的？太垃圾了，要是我脾气上来了，给个锤子。”

    “哥们别给位置，让他秒，这种人居然去打中单，这不是坑人吗？”

    林宇表情淡然，默不作声的看着。

    二楼抢了五楼的位置。

    其他几楼的大兄弟见五楼没有说话，而且也没有波及到自己的位置，就默许了。

    林宇并没有反对，他看了看阵容，随后确定了一个下路英雄：伊泽瑞尔。

    看到伊泽瑞尔后，众队友皆是放下心来。

    还真的生怕他选个奇葩英雄来送，那这局就炸裂了。

    二楼大兄弟或许是觉得不好意思，补充了句：“谢了兄弟。”

    林宇依然没说话。

    身后的观众们则是很愤怒：“我去，什么人都有，国服高分段就这吗？”

    “也是哥们脾气好，真的，要这样搞，都骂上去了。”

    “可这把玩的是伊泽瑞尔啊，这个英雄都知道，不好CARRY啊。”

    “是啊，伊泽瑞尔只能打中期，前期和后期都没用，这就难顶了。”

    “哥们这把想要突破二十九连胜，难了！”

    观众们都在议论纷纷。

    这一把的确是不好打。

    林宇这边伊泽瑞尔配的是蕾欧娜辅助，比较传统。

    中单选了个丽桑卓，上单选了个波比。

    好在打野是男枪，要不然，前期哪儿来的输出？

    丽桑卓就是个工具人！

    上单也是个坦克。

    ADC伊泽瑞尔前期不好CARRY，且没有太爆发的伤害。

    因此这个阵容，大家都不看好。

    对面是螳螂加火女安妮的中野，爆发十足。

    上单是四姐妹之一的青钢影，无论线上还是单带都是无敌。

    这如何打？

    很多人一开始就不看好林宇这边，觉得这把铁定是输了。

    事实，开局也的确如他们所料。

    打到现在，林宇的队友明显水平不怎么样。

    前期的对线频繁出事。

    中路丽桑卓被火女安妮压刀不说，还被单杀了一次。

    打野的男枪勉强稳得住，可安妮一跟着入侵，就不行了。

    男枪让出了两组野怪，经验和节奏开始全面落后。

    上单波比就不用说了，抗压就完事了。

    因此大家都知道，现在前期也只能靠下路了。

    好在下路伊泽瑞尔对线打出了优势。

    围观的人们惊讶的发现，这哥们玩ADC也可以这么压人。

    “我去，这走位很风骚啊，换血补兵两不误啊。”

    “是啊，这补兵节奏很爽，我一个砖石ADC玩家都很佩服。”

    “你钻石能更人家王者比吗？”

    “可这哥们，已经打过上中野辅了，现在又玩ADC！”

    “五项全能！太他吗牛皮了！”

    “先看看他的伊泽瑞尔玩的怎么样吧。”

    林宇表情专注，操控着伊泽瑞尔，线上给到了对面金克斯很大的压力。

    金克斯前期完全不敢对点，只能是慢慢补兵。

    而林宇靠着这点优势，已经将防御塔磨到了一半。

    此时辅助蕾欧娜眼前一亮，点了点信号：“上！”

    随后一个E闪！

    直接命中了金克斯。

    Q技能定住！

    一套技能打上去。

    几乎就在同时，林宇的伊泽瑞尔也是冲上去。

    WQ瞬发！

    平A！

    加大招！

    “轰隆隆！”

    伤害贯穿。

    金克斯即使交了闪现，也被伊泽瑞尔追死。

    人头被林宇拿下。

    “蕾欧娜开的好啊。”

    “下路开始有优势了。”

    “哦？不好说啊，螳螂来了，伊泽瑞尔交出了E技能，这样要遭殃了。”

    观众们也是充当起了解说。

    螳螂来，辅助娜美也是预判给出Q技能。

    虽然没有Q中林宇，但也逼迫了他的走位。

    随后螳螂减速到林宇，准备来杀。

    “小心！中单传送了！”

    对面安妮是有大有闪的。

    伊泽瑞尔没有E了，只有闪，必须用来躲大招。

    螳螂舍命来留人，蕾欧娜也是帮忙抵挡。

    就在这个空档，伊泽瑞尔不停的开始平A加Q技能，轮番轰炸螳螂。

    硬扛着螳螂的第一套伤害，打出WQ加平A。

    随后在娜美想要跟进的时候，调转火力，又一个Q技能，逼退了娜美。

    走位丝毫不慌乱，一直在输出。

    蕾欧娜也是眼前一亮，暗道这个伊泽瑞尔会玩啊。

    于是也就放心了，即使自己只有三分之一血量，也是冲了过去。

    极限距离，等着安妮传送下来，就是一个E技能。

    “噌！”

    指到了。

    控制住了安妮。

    给伊泽瑞尔拖住了足够多的时间。

    此时两人已经是被逼到了一塔后方，再退就到一二塔的中间。

    没有防御塔的保护了。

    林宇忽然调转方向，趁着安妮没有第一时间闪现大招的空档。

    向右侧防御塔拉扯。

    紧跟着平A打螳螂，却一套WQ伤害，狠狠的灌在了娜美的身上。

    娜美残血了。

    安妮终究是来了，闪现大招！

    “砰！”

    连招不解释。

    但林宇早就准备好了，几乎是等安妮闪现出手的瞬间，也是按下了闪现。

    “砰！”

    躲开了安妮的致命伤害和控制。

    同时拉近了和娜美的距离，直接拿下人头。

    蕾欧娜也被螳螂收下。

    但他在临死前定住了螳螂。

    林宇杀完人之后，调转枪口，马不停蹄的开始打螳螂。

    Q技能刷新的很快。

    平A两下之后，又是一发Q技能出手。。

    此时螳螂解除了控制，走位躲伊泽瑞尔的Q。

    但他的走位被林宇看穿，轻轻一Q出手。

    秘术射击！

    “噌！”

    一发精准的Q，打在了螳螂的身上。

    螳螂残血。

    被迫撤走。

    “卧槽！这……”

    螳螂不敢上了。

    没人抗塔，安妮纵使伤害高，也越不了塔啊！

    安妮气呼呼的打出一串“……”离开了。

    上中野都在点赞。

    辅助蕾欧娜直接打字道：“可以啊EZ，这波打的不错。”

    围观的观众们，也是议论纷纷，十分激动。

    这一波防越塔打的非常不错，细节都拉满了。

    队友都是以为这一波打成这样可以了，已经结束了。

    可就在这个时候，伊泽瑞尔忽然点了一个信号。

    进攻！

    恩？

    还进攻？

    打谁？

    不会是这个安妮吧？

    此时丽桑卓是完全没这个想法啊，他没有传送，原本是走来支援。

    可走了一半发现伊泽瑞尔已经解决完了，于是往回走。

    但他又发了个信号。

    “卧槽！真去追了？”

    “生猛啊！伊泽瑞尔追着安妮打！”

    “两人都没闪没大！可以追！”

    “废话，只要安妮一个眩晕晕住了，那就没了。”

    围观的人反倒是很紧张了。

    林宇操作的丝毫不慌，一下一下紧跟平A。

    安妮也是暴躁，开启E技能后，Q技能就往上招呼着。

    林宇只能扛着伤害去打。

    “噌！”

    预判的一发Q技能再次命中。

    “糟糕！”

    安妮本能的觉得不好。

    她向后撤了一下，好在被动已经叠好了。

    于是假装继续后撤，猛的回头一个W技能！

    W技能扇形范围十分可观，足以囊括伊泽瑞尔整个走位空间。

    “呵呵，去死吧EZ！”安妮低吼着，提伯斯怒吼着。

    可就在这个瞬间，伊泽瑞尔忽然一个跃迁。

    不仅躲开了安妮的眩晕，更是直接坐在了她身上。

    E技能奥术跃迁的伤害也一并打了过去。

    再加一发平A！

    “噌！”

    安妮应声倒地。

    轻松拿下人头。

    没有双杀。

    时间没续上。

    但这让所有人都是震惊了！

    还真的反杀了？

    天吶！

    也太狠了吧！

    安妮也是不可思议。

    一级的E技能，奥术跃迁有二十秒的时间。

    这小子居然E技能又好了？

    真会抓时机啊！

    安妮只能是自认倒霉。

    但此时，在林宇身后的众人，都是惊讶的张大了嘴巴！

