    “卧···卧槽！大家快看官方公告！”

    “已经看到了，但，但是···纳尼？！”

    “楼上的，你特娘是脚盆鸡人么？还纳尼？怎么不说八嘎？哟西？花姑娘？有什么好大惊小怪的，能不能像我一样成熟点？美羊羊，驾！”

    “成熟个鬼，淡定个鸟，这他妈是捅破天了啊！”

    “所以···月球是昆仑？！传说中的仙山、万神之乡？！”

    在居民幸福生活部公布的消息全网发布后，越来越多人看到了这条公告，然后，惊了！

    在这种情况下，还有几人能够淡定？

    华国人直接燃爆！

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下，原来月球竟然是传说中的万神之乡昆仑，服！”

    “这算什么？我最服的是居民幸福生活部的霸气，太牛逼了吧？这直接无敌啊！”

    “对，无敌了！”

    “直接警告全天下，谁特么敢去，死了活该，6666！”

    “哈哈哈，就应该这样威武霸气，太爽了，我现在迫不及待想要看到那些歪国人、外国超能力者们气急败坏、咬牙切齿却又只能被动承受的样子！”

    “噗嗤，林凡大佬···无敌！”

    “我觉得这位大佬怕是已经大乘期，甚至在等待白日飞升了！”

    “大乘期之后就是飞升成仙吗？”

    “不知道···”

    ······

    国内的网友兴奋的一批。

    但国外诸多势力在看到这条公告后，却是脸都绿了，那些个科技条件不足、人员实力也不足的，也就罢了。

    反正他们没办法上月球，你哪怕就说月球就是天宫，上去就能直接成仙，他们也去不了啊！

    啥，跟人合作，坐别人的飞船、火箭上去？

    得了吧，如果真那么牛逼，人干嘛捎上你？给好处？嚯，什么好处能比那种地方的好处牛逼？带个自己人所能得到的好处，不比带个外人的好处多？

    所以，他们只能望洋兴叹，最多就是在国际上或是超能力者圈子中嘀咕两句，喷居民幸福生活部太霸道，喷修仙者不讲道义、搞独裁什么的···

    可是，对于小部分有能力登月的势力而言，这却又是另一个局面了。

    脚盆鸡地区···

    一群上忍与大名汇聚一堂，每个人的面色都十分凝重且难干。

    “八嘎！！！”

    “树下上忍，难道我们就真的没有办法，只能按照居民幸福生活部所说的办么？那个林凡，就真的那么厉害？！”

    大名满脸火气，郁闷的要死。

    事实上，上一任大名已经引咎辞职了，就是因为最近这一年来华国居民幸福生活部太厉害，搞的他没有任何建树，被弹劾的太厉害只能辞职。

    现在轮到自己了？！

    这特么怎么行，老子当上大名还不到两个月呢，难不成要成为历史上担任大名之位最短的人？

    这次居民幸福生活部关于昆仑，也就是月球之变的公告，让他实在难以忍受。

    月球···

    这地方，他们脚盆鸡的人的确是没去过，但这并不代表他们去不了啊！

    须知，在华国将士们还在吃米糠、吃野菜、小米加步枪的时候，他们就有二十余艘航母服役！！！

    这么多年下来，真当他们没这个手段与实力么？

    之所以没登月，只不过是因为没必要而已！耗费巨大，还没什么好的成果，当年老鹰国登月，也不过是为了展示自己的科技实力！

    他们脚盆鸡还不至于落后老鹰国五六十年的地步！

    所以，他们能上啊！！！

    关键是现在能上，却特么被威胁了啊！

    “这···”

    树下上忍缓缓摇头：“大名阁下，我们忍者的实力你也知道，如我这种顶尖的上忍，打一些华国炼气巅峰，或是刚入筑基期的人，或许还有可能获胜。”

    “但是，就林凡所表现出来的那种实力，在一年前就已经比筑基期修士强了不知道多少倍。”

    “莫说是我们这些精英上忍，就是出现‘影’级的存在，都不够他打的啊！”

    “一拳就能打死一片影级的存在···”

    大名：“Σ(⊙▽⊙“？？？”

    “竟···竟然如此之强？！”

    他惊了，冷汗刷刷的冒：“同为修炼者，他为何这般强大？影级，难道不是最强的忍者了么？”

    “莫不是跟动漫中一样，影级之后还有超影级、六道级？”

    树下上忍：“····”

    “大名阁下，不要胡思乱想，严格来说，都是修炼者，但我们忍者主要修炼的是忍术，最终目标是成为‘影’，但是修仙者修的是仙术，最终目标是成为神仙···”

    “是不死不灭、与天地同寿！”

    “是翻手为云覆手为雨、是焚山煮海、是手握日月摘星辰、是独断万古···”

    “双方之间的差距，emmm···”

    树下上忍没说的太明白，但也已经很明白了。

    是啊，我们都是修炼者，这一点没毛病，的确是这样，可是谁说修炼者就一定要跟对方同等强横的？

    他妈的，忍者跟神仙之流···

    这怎么比？

    你就是真把动漫里那个忍者之神给拉出来，再人家神仙面前也不过是一巴掌而已啊！

    “这···”

    大名张了张嘴，有些懵逼，他不是傻子，话都说到这个地步上了，怎么可能不明白？

    “难道就没有其他办法？”

    他明白，但却并不甘心：“刚才我已经让人查过了，因为我们的一部分文化就脱胎于古华国，所以我们也有一些关于昆仑的记载。”

    “再结合华国的传说，昆仑···那是神仙之地，那是所有神仙的故乡，甚至天庭、西王母的瑶池等地，应该也都在昆仑之中，那地方，就是神仙的起源！！！”

    “神仙，你懂吗？”

    “可能都不是修仙者，而是真正的神仙！”

    “我懂···”

    树下上忍点头。

    他的确懂，在了解华国历史和传说方面，他们脚盆鸡本就比西方国家要容易许多，有太多太多的优势了。

    可是懂有个屁用？

    “但是在绝对的实力面前，什么计划都没用，至少我想不出来任何办法，大名阁下，你呢？”

    他看着大名，目光十分直白。

    能说的我都说了，差距我也告诉你了，怎么搞，你自己决定，反正我是不知道怎么办！

    你能耐，那你就想个办法呗？

    大名：“···”

    他不再跪坐，站起身来，背负双手，在屋内走来走去，一群上忍和内阁成员纷纷低着头，也不开口。

    良久，大名茫然咬牙。

    “八嘎！”

    “我们大脚盆鸡地区什么时候这么怕过了？何况，如果那真的是传说中的昆仑，里面就绝对有大量的好东西，而且无比庞大，也无比危险，同时，藏着数也数不清的机缘！”

    “在华国，那叫仙缘！”

    “既然你们都清楚，忍者流派比修仙者差了十万八千里，根本就不可能是修仙者的对手，那我们就更要去！”

    “不然，时间越长，我们大脚盆鸡地区就只会越来越衰弱，到最后，彻底沉沦，没有任何话语权。”

    “我们需要属于自己的修仙者！”

    “可是···”有内阁长老皱眉：“我们不是有交换生在紫竹学府吗？他们目前也入门了，那不是修仙者么？”

    “···八嘎！”

    大名怒喝：“你真的以为那些狡猾的华国人会认真教吗？他们最多只能学到一些皮毛，有什么用？！”

    “我们应该拼尽全力一搏，搏一个美好的未来，修仙者的传承、昆仑山的仙缘，应该有我们大脚盆鸡一份！”

    “否则，在未来，还有我们脚盆鸡地区之人说话的份么？！”

    “就是死，也要尝试！”

    这番话，让众人动容。

    谁都不是傻子，华国太强了，修仙者也太强了，他们脚盆鸡地区的修炼体系根本干不过人家。

    时间一长，等待他们的结果，能好的了？

    当年的血海深仇可一直都还在呢，他们才不会天真的以为华国之人已经忘却了。

    “有道理···”

    “嗯，是该尝试！”

    “如此说来，又到了赌国运的时候了！”

    “是啊，希望这一次，我们能赢吧！”

    “天照大神会保佑我们。”见众人都点头同意，大名的面色也好看了一些：“立刻联系相关部门，在最短时间内，要完成载人登月的相关准备工作！”

    “另外，各位上忍，可愿随本大名···去鬼门关走一遭！？”

    “愿随大名赴死！”

    上忍们纷纷动容。

    大名此刻已经状若癫狂了，看上去像是在发疯，但却赢得了他们所有人的尊重。

    身为大名，却还能明知山有虎偏向虎山行，如此身先士卒···

    “莫要如此悲观。”

    见状，大名却是笑了：“昆仑，未必就是我们的葬地，莫说是否会碰上那林凡，甚至有可能在我们碰面之前，林凡就已经死了···”

    ······

    老鹰国。

    鲍勃的脸色很难看。

    “哦谢特！”

    “法克！”

    “比奇！”

    “原来昆仑竟然是这么神奇、这么厉害的地方？该死的，华国的吃相实在太难看了！”

    “哼！”慕斯冷哼道：“他们的说法时候，这是林凡的意思，他们根本管不了林凡。”

    “将自己摘的倒是干净，似乎跟他们没有半点关系，可是谁信啊！？”

    众人沉默。

    信不信没关系，人家给自己找了个理由和借口啊！至少有个说法了，你总不能打上门去吧？

    也不敢打啊这！

    “要不要偷偷的去？”

    “····去！”

    “对，不去是傻子！”

    “别以官方的名义去···”

    ······

    ‘瓦坎达’地区。

    大片黑人聚集：“我们怎么办？”

    “根据我抓来的那个华国人说，昆仑是所有神仙的故乡，是天庭的起源？？？总之，是很厉害的地方！”

    “但是我们的科技···”

    “不要担心，我们有振金，之前已经换到了相关的资料，大不了再去换一些仪器···”

    ······

    熊国、腐国···

    诸多国度，但凡有能力的，基本都决定去昆仑走一遭，当然了，他们也不敢以官方的名义去。

    就以超能力者组织的名头偷偷的去。

    死了？

    那也是没办法，人为财死鸟为食亡。

    活了，甚至得到了机缘？

    那就是未来无限美好！！！

    ······

    “这，便是昆仑？”

    一层隔膜，将庞大的山峰与宇宙隔绝开来，类似于大气层，却并非大气层。

    当然，与其说是山峰，倒不如说是山脉。

    连绵不绝的山脉！

    其中，苗木不知几何。

    其内，有凶兽击天、有大妖奔腾、有狼妖咆哮、有大凶穿梭各处，有古猿辗转腾挪···

    景象太惊人了！

    饶是林·紫霄见状，也是为之深深吃惊。

    “仍然在长大，是地球那边的灵气浓郁到一定程度之后，开始反哺昆仑了么？”

    “这个山脉的真实面貌，该多么惊人啊？”

    “哪怕仅仅是复苏之初，便已经远超修仙界一般险地的景象了，绝地么？还是生命禁区？！”

    “不，纵是生命禁区，也没有这般景象···”

    古树、妖兽？

    这些东西，一些古老、强大的宗门之中，都能瞧见，类似的景象其实并不少。

    但，类似···却并非完全相同！

    此刻的昆仑，哪怕只是惊鸿一瞥，看到的也不知有没有其百一，便足以让林·紫霄震惊无比。

    “地球···果然不凡！”

    “那些古老的传说、洪荒、盘古开天、鸿钧讲道、女娲造人、三清成圣、龙凤麒麟劫、巫妖大劫、封神量劫···”

    “昆仑！”

    “如若传说为真！！！”

    饶是从小在圣地长大的齐圣女，此刻也难以淡定。

    “此地，当可助我家狗贼快速成长，而且···极快，极快！”

    “危险自然有，但这也是最大的机遇，且目前还未曾有修真界中的修士前来，是我与狗贼最好的机会。”

    “不容错过！”

    她目光灼灼，有神光展现，而后，毅然朝‘隔膜’而去。

    同时，她瞧见不凡之处。

    在那片昆仑山脉中，发现了一处残破宫殿！断壁残垣、有些荒凉，但却神光熠熠···

    ······

    华国地区，天色将黑时。

    耶和华疲倦且狼狈的身影出现在太阳系内，他扇动着身后翅膀，以急速朝地球而来。

    但，在经过木星附近时，他猛然一顿。

    有一阵恐怖到绝巅的气息扑面而来。

    瞬间而已，耶和华浑身羽毛倒竖，十二只翅膀第一时间裹成一团，将自己死死包裹。

    并且，瑟瑟发抖！

    “这···这是谁？！”

    “谁人在探查？这恐怖的实力，到底···”

    太恐怖了！

    如今的自己，已经是中位神啊！虽然这些年来，没有信仰加持，实力寸步围巾，可却依旧感受到了死亡的威胁。

    似乎，对方若是要杀自己，只需吹一口气，还是一个眼神？

    “难道是地球上还有遗留的修仙者？但这怎么可能！”

    耶和华浑身颤抖的厉害，几乎被吓尿。

    他是‘上帝’没错，但自家人知道自家事，在普通人眼中是上帝，在整个修行领域中，却真的不算太强···

    “按照修仙者实力的划分，我应该是炼虚期左右的实力，仅仅一道气息，就让我害怕成这样，甚至神格都在颤抖？”

    “地球怎么可能有如此强横的修仙者，在灵气枯竭时期，这种强者难道不怕坐化么？！”

    “难道是错觉？！”

    等待片刻，没有危机降临，他小心翼翼探出念头，结果发现那股子危险的气息已经没了。

    换言之，对方没有再探查！

    发现自己了么？

    必然是啊！这种恐怖存在，怎么可能无法发现自己？

    但是，没对自己出手···就代表我现在已经安全了吧？

    耶和华逐渐平复下来，不再惊惧，但却有一种立刻掉头离去的冲动！

    可是，看着视线尽头那绚烂、美丽的蓝色星球，他却一再迟疑。

    “以我目前的状态和财富，回去也是一个死字。”

    宇宙中太危险了，尤其此去神庭路途遥远，要经历好些恐怖之地，就自己的状态，回神庭？

    只会死在路上，而且比自己去地球死的更快！

    “拼了！”

    无奈之下，耶和华咬牙，继续前往地球。

    不久后，他发现了一具尸体。

    一具女人的尸体，衣物古朴，像是地球上几千年前的样式？但这具尸体栩栩如生、美丽到极点！

    在宇宙中飘荡，却栩栩如生的尸体？

    “这是修仙者吧？”

    “···”

    耶和华头皮发麻：“这种鬼东西，还是不要触碰为妙，谁也不知道这尸体中隐藏着多少不详。”

    “呼···”

    “方才那个恐怖存在也不知道在哪里，已经知晓了我的存在，却并未动手，想来便是默许了我的行动。”

    “多一事不如少一事，我还是尽快去地球，建立更多属于我的庙宇，收集生灵信仰，让自己突破到上位神吧。”

    “否则···”

    他深深看了这具漂浮在宇宙中远去的尸体，头皮发麻，转身就‘走’。

