    第1776章 造化   

    城池毁灭。

    

    山河破碎。

    

    火焰，鲜血，惨叫，怒吼……   

    姜独感觉自己眼前的一切都笼罩上了一层朦胧的血光。

    

    他手中的刀，在疯狂的劈砍。

    

    一头头怪物被劈成两半，但是又有更多的怪物就如同海啸一般，把他淹没。

    

    他死了！   

    被一头怪物咬成了两截，头颅被重重的踩了下去。

    

    在头颅破碎的前一秒钟，他的目光，看向了一个方向。

    

    那是他的家园的方向。

    

    在那里，还有他的妻子在等待着他回去，可是……回不去了！   

    所有的画面破碎。

    

    姜独的身体微微震动，眼前已经变成了七彩色。

    

    他还处于七彩色的光束之中，手中的朴刀似乎已经完成了它存在的意义，放弃了所有的抵抗。

    

    上一个时代……   

    姜独目光有些奇异，有些触动。

    

    毕竟，每一个舍生忘死，守护家国的人，都是值得敬佩的。

    

    姜独让系统吸收这柄断裂的朴刀。

    

    他能够感受到，朴刀之中之所以有这样的画面，并非是为了让姜独放过它，而是让姜独更好的利用它，用来让过去的一幕不再发生。

    

    一柄朴刀，序列值未曾增加一点。

    

    姜独伸手抓向了另外一个扇子，又是有画面出现在他的脑海。

    

    这是一个云游天下的浪子，家国大义，生死存亡，似乎都和他没有关系。

    

    他冷漠，他淡然，他闲云野鹤。

    

    可是当他看到了尸山血海，看到了民不聊生。

    

    他被触动了。

    

    有些时候，闲云野鹤，是因为国泰民安才能拥有的闲云野鹤。

    

    若非如此，那不叫闲云野鹤，那叫流离失所。

    

    一柄剑，一个印章，一块玉佩……   

    各种各样的东西，都藏着一段可歌可泣的记忆，或许正是因为有这样的人，所以上一个时代，才会留下来这样的一个东西。

    

    随着姜独不停的抓住各种各样的东西。

    

    画面也越来越多，他感觉到自己的灵魂，开始变得沉重。

    

    不过这种沉重，还在他的忍受限度之内。

    

    序列值增加了两点，姜独向着里边走去。

    

    这里的物件，更加的强大，同时，画面也越发的恐怖。

    

    有恐怖怪物，张开血盆大口，直接吞噬一个星球。

    

    无数的生灵尽入口中。

    

    有人手持恐怖炸弹，主动等待着被吞噬，在进入怪物的口中之后轰然引爆。

    

    这些宝物之中残留的画面，融合在一起，那就是一场极为宏大，可歌可泣的抗争史。

    

    但是可惜的是，这场抗争失败了。

    

    随着更多的宝物被姜独获取。

    

    姜独感觉过去那个时代越来越真实。

    

    就仿佛他亲身经历的一般。

    

    他开始拥有这些宝物生前主人的身体控制权。

    

    不过，无论是怎么样，最终的战斗都会是失败。

    

    那不知道从何而来的怪物实在是太多了。

    

    本来人类的数量就极为的可怕，遍布大千世界，几乎难以用数字来表示。

    

    但是那些怪物更是可怕，每一次，都是人类在以少打多，甚至一个人类可以对标上百个怪物。

    

    这些怪物实力强大，悍不畏死。

    

    “叮，你的灵魂遭受攻击，灵魂强度+1！”

    

    突然，一声系统的提示声，直接把姜独惊醒。

    

    嗯？

    

    谁在攻击我？

    

    姜独急忙查看自己的灵魂，赫然发现，他的灵魂之上，出现了一道撕裂的伤口，就仿佛是在被怪物咬伤了一般。

    

    什么鬼？

    

    这些伤势竟然能够反馈到现实之中？

    

    姜独急忙回头，看了一眼自己距离光束边缘的位置，差不多已经来到了五里左右。

    

    怪不得大师姐不让自己深入，因为里边极有可能存在着更加可怕的画面，这种画面若是反馈到现实之中，可能直接把姜独给弄死。

    

    姜独暂时停歇了一下。

    

    他向着光束的中间位置看了过去，玉朦胧一马当先，此时手中竟然抓着一把烧焦的古琴。

    

    隐约之中，姜独似乎看到了一个风华绝代的红衣女子，盘膝而坐，轻弹手中古琴，无量怪物灰飞烟灭。

    

    那琴音震动天地，大片的星河都在琴音之中崩碎。

    

    强者，极其强大的强者。

    

    公输邢手中抓着一柄银色飞刀，隐约可见，有男子，射出飞刀，一头头巨大恍若一方世界一般的怪物直接在飞刀之中崩碎。

    

    其他的轮回境也在搜索着自己想要的宝物，外围只有姜独自己而已。

    

    他们所获得的宝物，生前的主人，都足以以过去映照现实，出现在当世之中。

    

    有老者扛着庞大炮筒，猛然射出一道赤红色的光束，炸碎了一片星海。

    

    太多太多，这么多的强者，都在过去的时代之中泯灭。

    

    最终只能有残留的器物埋藏在时间之海的下方。

    

    姜独看着就感觉自己的心神在颤抖。

    

    他低下头，不再去看这些存在，转而专心做眼下自己的事情。

    

    有古卷被姜独抓在手中。

    

    这是一个从头到尾都在踏出一条属于自己的路的强者，可是还未曾成就至强，就已经陨落。

    

    姜独观看古卷，他的神之力竟然都在震动。

    

    在这种震动之下，本来就已经凝实到极致的神之力，竟然再次凝实。

    

    虽然经验值没有提升，可是姜独却能够感觉到，自己的神之力得到了增强。

    

    竟然还有这样的效果？

    

    姜独又拿到了一块白色的玉简，这是一个功法，有强者观想无穷宇宙，创造出这种惊天地的观想法，让姜独的灵魂得到膨胀，精神力都增长了许多。

    

    姜独有些发懵。

    

    原来，真正的造化，是这些。

    

    反倒是抓住这些器物，让这些东西转化为序列值是最为浅薄的一种应用。

    

    真正的造化是这些强者们的心得。

    

    姜独深吸了一口气，放空心神，开始主动与这些强者进行接驳。

    

    有强者借助外力，纳天地之道融入己身。

    

    有强者开辟人体，每个细胞都进化成一方大世界。

    

    这些东西，并非是单纯的奇思妙想，而是上一个时代的人，真正的将这些东西应用变现在自己的身上。

    

    姜独在其中得到了非常多的感悟。

    

    他相当于站在前人的肩膀之上看待着未来的道路，效果好上太多。

    

    渐渐的，他的肉身在颤抖，有璀璨的光芒在肉身之中绽放。

    

    他的神之力在蜕变，一层层的蜕变之下，神之力发生了翻天覆地的变化。

    

    他的精神简直就是要羽化一般，精神力化为了一个灿烂的大日，散发着无穷无尽的光与热。

    

    时间一分一秒的过去。

    

    时间火山形成的光束力量开始减弱。

    

    姜独浑身都在发光，他都不知道自己在这里呆了多长时间。

    

    但是他却知道，从之前到现在，在这短短的时间之内，他最起码要强大了两倍，不，极有可能是三倍！   

    这种造化，太大了！   

    

    

