    巨峰城城主府一向以稳健著称，城中百姓从未见过城主府慌乱过，因为身为城主的迟峰曾经说过，身为前线城池，城主慌乱则军慌，军慌乱则民慌，民慌则心不稳，心不稳则城必破。

    所以迟峰一向主张，不论遇到什么事，都要沉着应对，冷静判断，绝不可慌张忙乱，切忌乱终出错。

    正因为如此，迟峰干脆将城主府放在了巨峰城的城中心，让来来往往的百姓都可以看到城主府的稳健，让百姓们能够安心。

    但是今天，巨峰城的百姓第一次见到了城主府的慌乱。

    一个个吓了一大跳，城主府内惊呼声连天，脚步声乱作一团，很多百姓惊奇的围在了城主府周围，要不是门口还有两个满面通红的守卫，他们恐怕都要探头进去了。

    好在百姓们并没有因为城主府的慌乱而担忧，不但是因为他们从未听说过前线有战事，即便真的有，现在在屠戮赛期间，支援也一定是最快的，压根不需要担心。

    更何况，他们看到守门的那两个满面通红的守卫，脸上带着的不是慌乱之意，而是兴奋的笑容！明显是激动的满面通红！

    这让百姓们十分好奇，城主府究竟发生什么好事了，至于让一向沉稳的府中如此嘈杂。

    不是说城主夫人病重，而且还带回来一个私生子吗？这好像哪一点都不算事好事吧？

    他们想破头也想不出，城主府之所以乱作一团的原因，只是因为三位客人！

    不，准确的说是其中一位客人！

    而此时这位客人，正坐在城主府议事堂，下首位看着城中百姓赞颂英雄的迟峰迟城主呢。

    至于这位身高两米，体型健硕，满脸络腮胡子的大汉，正激动的看着面前的青年，一脸的崇拜！

    不止是他，城主府嫡女，巨峰城大小姐迟淼淼，也是激动的站在父亲侧后方，偷偷的瞄着那位清秀少年。

    此人，正是王道！

    只不过王道现在却并没有觉得骄傲和自豪，反而有点无语，他万万没想到，这位西境英雄城主，五大三粗的五十岁汉子，居然还是自己的迷弟……额……要不叫迷兄？

    甚至于整个城主府都对他极为崇拜，他侧目看向门口，发现门口有不少人正在往里面探头探脑，不是兵丁就是丫鬟，看到自己一眼兴奋的跟什么似的，弄得王道都有点不好意思了。

    这还是王道第一次在城主府感受到如同在术海城中的待遇。

    别看王道虽然威名在外，崇拜者不少，但城主国主一类的，也顶多处于欣赏，敬畏，讨好这些方面，崇拜还真没有，或许慕容术，龙煌他们算，可都是朋友了，也没这种感觉了。

    现在王道被迟峰和迟淼淼盯得浑身不自在，要不是来这里有事做，他没准现在都要逃跑了。

    “呵呵，那个……迟城主，少城主，咱能坐下吗？”王道哭笑不得的看着二人道

    “不用不用。”迟峰连忙摆着大手，笑道“王掌宗在这，哪有我们坐着的份？您坐在这里我们已经很怠慢了，您还是上座吧。”

    “别别别，我没这个习惯，谁的地盘就是谁上座，自持身份可不是什么好事，再说我也没什么身份。”王道苦笑道

    迟峰和迟淼淼眼中对王道的崇拜更甚了。

    他们早就听说王道虽威名赫赫却毫无架子，亲和待人，今日一见果然名不虚传，其实王道的身份，就算真的坐了主座，也不会有人说什么，反而还会觉得理所应当。

    “王掌宗之德行，果然令人钦佩。”迟峰崇拜的说道

    “呵呵……过奖过奖……”王道嘴角一抽，说完没好气的瞪了旁边站着的柳欣一眼。

    这女人，迟峰是我脑残粉你不早说？弄我的一点心理准备都没有！

    柳欣见王道瞪过来，也只好苦笑回应，因为她也不知道迟峰是王道的脑残粉，柳欣虽然见过迟峰一两次，但基本都是因为生意来巨峰城公干，随着爷爷过来见礼，见礼后就走了，对他一点都不了解。

    后来知道有娃娃亲，就更没来过了，怎么可能知道这一家人都是王道的脑残粉呢？

    见王道看柳欣，迟峰也看向了柳欣，感激的笑道“欣儿，这次叔父真是要多谢你了，早就听源老说过，你和他老人家都是王掌宗的朋友，还曾经请求引荐，没想到今日就将王掌宗请来了。”

    柳欣暗暗苦笑，伸手施礼道“叔父可别这么说，还是欣儿无礼，未曾通报就请王掌宗上门，倒是唐突了。”

    “哎，没关系，只要王掌宗能来，什么时候都不唐突。”迟峰高兴的说道“对了，冥丹宗者，怠慢您了，快请坐，快请坐，是我失礼了。”

    刚才一见到王道，就把什么都给忘了，现在才注意到，吴小七也跟柳欣一样，站在王道身后呢。

    吴小七拱了拱手，笑道“多谢迟城主，师尊在上，不敢坐。”

    别看吴小七在家里挺贱嗖嗖的，但是在外面还是很懂事的。

    “这……那好吧，请恕迟某怠慢了。”迟峰也没有勉强，因为寻道宗人的知礼也是迟峰非常欣赏的一点。

    “淼淼，快催催丫鬟，茶点怎么这么慢？”迟峰转头看向迟淼淼，催促道

    迟淼淼回过神来，正打算应声，就看王道抬起手来打断道“好了好了，迟城主，少城主，不必这么客气，我们今日是有事叨扰，就不用忙活了。”

    “哦？什么事？王掌宗尽管说，只要我迟峰能够做到，一定义不容辞！”迟峰拍着心口下保证道

    王道苦笑道“不不不，不是让城主做什么，是我听柳欣说，尊夫人重病在床，医师丹师皆无用，她很是担忧，所以来宗内请我和小七帮忙，如果方便的话，可否请带我们去见一下尊夫人？”

    迟峰和迟淼淼一愣，随即看向了柳欣，眼中透出了浓浓的感激之情。

    他们万万没想到，王道他们此次居然是为这件事来的，而且还是柳欣求来的！

    迟峰和迟淼淼当即向柳欣拱手鞠躬。

    “欣儿，叔父多谢你了！”

    “欣儿姐，淼淼替母亲感谢您！”

