    第137章 彼岸神国 朝圣者

    心之所向，念头所至，便有一个个美轮美奂，古朴自然的建筑从无到有，犹如魔法一般一一浮现。

    此刻的苏牧，真的就宛如造物主一般。

    过了大概半个时辰，在苏牧的不断搭建下，彼岸神国已经焕然一新。

    巨大宏伟的古老圆形宫殿屹立在彼岸神国中央。

    整个神国宫殿给人以古朴而又神圣的气氛，让人跨入其中，就感到自己的渺小和造物主的神奇伟岸，忍不住的想要顶礼膜拜。

    每一块石砖都仿佛经历了无穷岁月的洗礼，散发出一层朦胧的星辉，流转着日月光华。

    黑色浑然一体的圆拱形顶上，描绘着一副巨大的浮雕。

    讲述着宇宙从无到有，开天辟地，万物出现，生机盎然。

    宫殿四周由高到低排列着九九八十一个座位，每一个座位都充斥着浓稠的白色能量。

    座位后面，点缀着不同的光芒，勾勒出一幅幅巨大的壁画，壁画之上赫然是代表着魂师修炼的核心——武魂。

    九宝琉璃塔、六翼天使、海神武魂、昊天锤、九尾白狐、银龙王……整整九九八十一一幅。

    巨型宫殿中央。

    是一张巨大的圆形石卓，由一道道红线分割成十二个座位，象征着黄道十二宫。

    正中央，则是一把看起来古朴的座椅，上面布满红色的纹路，由一片混沌的能量包裹。

    四周交织着由秩序、时间和空间交织的链条，伸向四周，不见尽头，穿越恒古。

    当所有的建筑搭建完毕，苏牧深深的呼出一口气。

    曾经出现在他脑海中的想法，今日终于可以实现，踏出那至关重要的第一步。

    也是极其重要的一步，那便是信仰成神。

    众所周知，斗罗大陆自创神位，需要庞大的信仰之力。

    海神一千零一岁时统一大海，通过信仰之力成神，是少数的通过自身的努力不借助神界的仙灵之力虚空成神的神祇。

    天使之神是建造教堂，然后不断地向大陆的平民传播信仰和文化，最终容纳了海量的之时才成就神位。

    所以，想自身成神，首先便需要信徒，需要信仰。

    那么，在这片苏牧掌控的彼岸神国之内，苏牧可以营造一种虚无缥缈，而又强大的形象。

    在系统升级的一瞬间，便已知道，这片神国不仅任由自己的意念掌控，同时也可以邀请别人进入。

    这些进入的人，便是苏牧搭建信仰的第一步。

    “邀请别人进入神国的规则是什么？”

    苏牧在心中向着系统问到。

    【叮！宿主目前尚未拥有自主邀请人进入神国的权限，只有个别人满足某些条件才可以进进入。】

    “目前，我该如何邀请其他人进入神国。”

    【叮！宿主只要深处彼岸神国，心之所向，便会有符合条件的人进入。】

    “心之所向。”苏牧在心中猜测道:“莫不是意念所动。”

    “看着已经搭建好的宫殿，而且这宫殿可以随时根据苏牧的想象而改变，苏牧准备召唤第一批外来者，不由得开始兴奋起来。”

    “这将是他的第一批传播信仰的种子。”苏牧有信心，自己两世为人，不仅熟知斗罗大陆原时间线，还是双一流大学毕业的二十一纪新青年，糊弄一下斗罗原住民，还不是手到擒来。

    ……

    与此同时

    武魂殿。

    苏牧一行七人进入天空之城已有月余，但是千道流却未曾离去，神情无比恭敬虔诚的跪坐于天使圣象之下。

    心中充满感叹，作为天使之神的守护者，为天使神找到传人，便是他最重要的职责，随着苏牧额上出现天使烙印那一刻，他便知道天使之神做出了选择。

    一位比他孙女更加优秀的年轻人。

    而且现如今，他拥有天使能量核心，不在用牺牲自己，成就苏牧。

    就在此时，千道流神情微微一动，一股莫名的，玄之又玄的感觉骤然出现在脑海之中，与他的精神波动形成一种共鸣。

    就像是诸神的召唤一般，要接引他的思维、灵魂回归诸神的怀抱。

    ……

    天空之城。

    胡列娜正在盘坐，能成为原斗罗时间线上的武魂殿圣女，胡列娜除了惊人的天赋意外，还有自身的努力。

    在这充斥着浓郁魂力的秘境之内，她不会浪费一点一滴的时间。

    将有限的时间，投入到无限的修炼中去，只有这样才能尽快的提升能力。

    不让苏牧的魂力等级追赶的更快。

    就在努力炼化魂力的时候，她感觉到一丝怪异的声音响起。

    犹如蜜蜂嗡嗡嗡一般萦绕在她的脑海之中。

    不知过了多久，那股嗡嗡嗡的感觉最后褪去，化为一种召唤与吸引。

    仿佛有一处神秘而又神奇的地方，在向她挥手。

    但冥冥之中，好像又有一堵看不见的墙在阻挡着她。

    与此同时。

    宁荣荣围坐在篝火旁，嘴里不知哼着什么小曲，脸上满是笑盈盈的表情，不知道想起了什么开心的事情。

    然而，下一瞬间，宁荣荣的表情却是停滞，仿佛发生了什么不可思议的事情。

    手中的小零食，也散落在地。

    …………

    【叮！叮！叮！】

    【警告！警告！系统检测到苏牧目前的行为，有可能带来不可预料的后果。】

    【请宿主终止召唤！】

    一连串的报警声音传来，苏牧一脸茫然，但还是及时终止了召唤。

    当苏牧念头停止的一瞬间。

    千道流、胡列娜、宁荣荣一脸茫然，刚才那玄之又玄的感觉，如潮水般褪去，仿佛不曾出现，一切都是幻觉一般。

    只是，心中那种空落落的感觉，又在告诉着他们，仿佛有一个大机缘从他们手机间滑落。

    “怎么回事。”苏牧心中问道。

    系统：“创造，从无到有，这已经不属于魂师的能力，属于神的范围。”

    “彼岸神国拥有诸神的一定特性，而您目前身在天使之神创造的小空间内也拥有天使之神的一定特性。”

    “宿主目前正处于主神空间内，强行召唤外来人进入彼岸神国可能引起两种能量的排斥，带来不可预料的后果。”

    (本章完)

