    “这倒也是，是我欠考虑了。”

    侯钰哑然失笑，话锋一转又道：“那这样，等问道大典后，我太清宗会备厚礼过来拜访前辈。”

    黎闵也大笑出声：“哈哈哈，聂前辈你和我师尊旧情颇深，到时候紫霄宗也会过来恭贺前辈。”

    这两人一开口。

    很快又有人附和出声“我炼器门也会前来，拜访聂前辈。”

    “不错，聂前辈是老一辈强者，大难不死必有后福，御灵宗介时也会登门拜访。”

    “……”大笑声一一响起。

    可天剑宗这边，却显得有些沉默。

    聂无双有些犹豫，但想了想，还是含笑点头：“好，到时候老夫扫榻相迎，诸位，今日出来的时间有点久，我得先回去调养伤势了。”

    “告辞。”

    话落。

    他带着天剑宗众人进入阵法之中。

    而侯钰黎闵等人此时的笑容也逐渐收敛，相视一眼后，陆续消失。

    微风吹拂。

    剑峰林重新归于安宁，只留下满地狼藉的战斗场地。

    ……与此同时。

    昆仑域边境，靠近川蜀行省的某片山谷之中。

    唰！虚空轰鸣。

    四道人影浮现而出。

    性格暴躁的高德江，率先开口：“大天师，我怎么感觉聂无双早就找好了说辞，先前聂康焦急无比，生怕我们说出秘密不惜下杀手！”

    “这里面肯定有鬼！”

    “我看天剑宗，绝对和魔宗有勾搭！”

    高德江怒发冲冠：“天剑宗敢对我们动手，吃了熊心豹子胆了，大天师，刚才我们不该走，应该给点颜色瞧瞧！”

    岳汉秋皱眉，低喝：“老高，不得对大天师无礼！”

    “我……”高德江话语一滞，挠挠头有些尴尬：“大天师，我性子急你别介意，我不是对你有怨气。”

    “无妨。”

    张文渊微微摇头。

    他回头看向昆仑域，眼眸中似乎有星河流转。

    “高德江，岳汉秋，你们先回去和姜龙武述职，昆仑域这边我会盯着，另外……”“我总觉得天剑宗没那么简单。”

    “让姜龙武多派些斥候老将过来，华夏世俗，也要加紧戒备，防止魔宗蛊惑人心。”

    此话一出。

    高德江和岳汉秋两人，神情顿时肃穆。

    两人朝着张文渊行礼，随后腾空而起，飞速离开昆仑域。

    而这时。

    张文渊侧目，看向一直沉默不语的阿格尼丝。

    自从军部的人出现后，阿格尼丝便一直沉默不语，因为她知道自己此行的目的失败了。

    她，没有找回自己的丈夫。

    也没有找回安琪拉的父亲。

    甚至，若不是华夏战者帮忙，连她自己都要被囚禁，甚至是陨落。

    “阿格尼丝，从你入境华夏的第一天起，我便在关注你了。”

    “你来到昆仑域后，一共击溃了二十六个隐世宗门，你和天剑宗大战的时候，我也在暗中关注。”

    张文渊缓缓开口。

    “你也是唐玄天请来的援助？”

    阿格尼丝闻言，抬起惨白的俏脸：“谢谢你们，救命之恩大于天，我会付相应酬劳的。”

    “唐玄天？

    他还没资格邀请我援助。”

    张文渊淡笑着摇头：“唐玄天发布的私人任务，只有军部战者接任务。”

    “只不过凑巧，我们刚好对天剑宗有些怀疑，所以顺水推舟，策划了今日这一幕。”

    “有些事，如果我们直接插手，会很不方便。”

    “可因为你的出现，却给了一个很好的契机，也可以这么说，你误打误撞帮了我们一个大忙。”

    嗯？

    阿格尼丝有些迷惑抬头，她对华夏的内部事情不是很了解。

    但她知道一件事。

    那就是面前这个大天师，实力很强很强！阿格尼丝神情一震，赶忙道：“大天师，我有一个不情之请……”“你想让我救柳白？”

    张文渊似乎猜到她想说什么。

    阿格尼丝赶紧道：“对，我可以付出海量的资源给华夏，只求大天师能够救柳白。”

    “这事，不好办。”

    张文渊微微摇头：“阿格尼丝，你要知道天剑宗并不是一个单独的个体，若是强行攻破山门救人，会引发巨大的事端。”

    “刚才你也看到了，那边聚集了很多强者。”

    “牵一发而动全身，稍有不慎，就会引发第五次修炼界和世俗界的大战！”

    阿格尼丝的美眸，黯淡下来。

    正因为来到华夏，见识了华夏修炼界的恐怖，她才愈发感觉到绝望。

    本以为自己实力提升到化神七重，就可以救出柳白，结果来了才知道，自己这点修为，在华夏根本不够看。

    神秘的东方修炼界，果然，比西方修炼界恐怖无数倍！就在她神情失落到极点的时候。

    张文渊再次开口：“阿格尼丝，你知道柳白当年，为何叛出天剑宗，明明已经逃出境外，为何又主动回来吗？”

    “如实告诉我，或许，还有机会救他。”

    唰！阿格尼丝骤然抬头，激动的：“当真？”

    “我不敢打包票，但结合我所了解的一些事情，天剑宗没有表面上那么简单。”

    “如果能证实我的猜想，或许，有机会救柳白出来。”

    张文渊平静开口：“我需要从你这里，了解一些事情。”

    “好，我说。”

    “二十五年前，我在波士顿同柳白相识，当时我刚继承女王之位，北境狼族大举入侵，深受重伤，是柳白救了我。”

    “这个神秘的东方剑修，身上有股很特别的魅力，在随后的接触下，我发现自己爱上了他，便发动了追求……”说到这。

    阿格尼丝惨白的俏脸上，浮现出一抹羞涩。

    而且蓝宝石一样的美眸中，也浮现出幸福的回味。

    “……那五年，是我们最幸福的时光，并且惊喜的发现自己有了身孕，柳白也很开心，可某天，他从外面回来后，身上带着伤势，脸色也满是忧愁。

    ““我动用伊丽莎白的情报网，才知道华夏天剑宗来人了。”

    “当时领队的人就是顾海峰，天剑宗的内门长老！”

    阿格尼丝语气森然下来：“我当时准备杀死这些人，却被柳白阻拦，他说如果我杀了天剑宗的人，今后会遇到无休止的报复。”

    “而顾海峰也不知从哪里得到准确情报，直接来到伊丽莎白家族，找到了我，也找到了柳白！”

    “柳白当年离开天剑宗的时候，带走了某件东西，好像是什么剑狱本源……” 

