
　　竹兰怕赵氏难产，“赵氏这一胎不容易，我去看看。”

　　周书仁抿着嘴心里不愿意，他不放心竹兰，心知说了也没用，叹气道：“我陪你一起过去。”

　　“你明日不是要去平港？你继续休息吧，我身边有婆子，你放心好了。”

　　周书仁边穿衣服边回着，“你不在身边，你认为我能安心躺着？”

　　竹兰默了，以前没怀孕，周书仁都惦记她，更不用说现在了。

　　可她必须去看看，谁让她是娘呢，而且刚做了噩梦，她真怕出什么事。

　　竹兰和周书仁没到二房门口就听到了赵氏的喊声，这是疼的，竹兰听的心里一紧，周书仁更不用说了，周书仁的脸一下子就白了，拉着竹兰的手不让进院子。

　　竹兰感觉到周书仁的手都在抖，她心里想，周书仁已经够紧绷了，等她生的时候，能忍着一定不喊，尽量让周书仁安心一些。

　　竹兰拉着周书仁进院子，周老二直打转，周老二看到娘，一下子找到主心骨了，“娘，您来了。”

　　竹兰问，“情况怎么样？”

　　周老二脸色惨白，赵氏出了好多的血，“产婆进去了，我不知道。”

　　竹兰挺着大肚子就不进去了，她站不了多久，她就不去添乱了，对着宋婆子道：“你进去看看。”

　　宋婆子，“是。”

　　周老二听着娘子一声高过一声痛苦的喊声，额头上急出了汗，“娘，赵氏生了两个孩子了，都没这么痛苦过，娘，赵氏会没事吧。”

　　竹兰进过几次产房也算是有经验的人了，听着赵氏痛苦的喊声心里发沉，千万别难产，也不要胎位不正啊，竹兰看着周老二直勾勾的看着她，这是寻求心安呢，“会没事的，里面有产婆和宋婆子呢。”

　　周老二抿着嘴，心里稍微安了几分，宋婆子很神秘，一般的时候跟影子似的在娘身边，可本事不小，还教娘医理，他希望宋婆子更厉害一些。

　　竹兰是站不住了，她的肚子也不小了，很快大夫就到了，有了大夫，竹兰强做镇定的心安了。

　　时间一点点的过去，竹兰嘶了一声，她的腿有些抽筋了，随着月份大了，腿时不时就抽筋，真疼。

　　周书仁喊着大夫，“快过来看看。”

　　竹兰这边声响吓了周老二一跳，深怕娘也要生了。

　　竹兰，“我就是腿有些抽筋了。”

　　周书仁依旧不放心，让大夫诊脉，大夫摸了脉，“孕妇和胎儿都健康，只是坐得太久了，还是早些回去休息的好。”

　　周老二不等爹瞄他，着急的道：“娘，这里有我盯着，您先回去休息，这边生了，我去主院报信。”

　　竹兰听着产房里的动静，自从宋婆子进去后，赵氏喊声少了不少，竹兰也的确坐不住了，她要为肚子里的孩子着想，“好，有消息立刻来主院。”

　　周老二看到爹满意的眼神，心里松了口气，天知道爹自从进了院子，眼刀子就没少甩给他，他担心着赵氏，又怕娘的肚子，还要忍着爹的眼刀子，他最不容易了。

　　竹兰回到了主院，周书仁道：“瞧你一个劲的打哈欠，赶紧躺着休息。”

　　竹兰眼皮子打架了，“嗯。”

　　竹兰刚闭上眼睛又快速的睁开，“一会有什么消息，一定要喊醒我。”

　　“知道了。”

　　竹兰真扛不住了，前半夜做噩梦就没怎么休息，后半夜担心赵氏，她的心神很累，眼睛一闭上就秒睡了。

　　周书仁等竹兰睡了，对着守在外面的柳芽道：“二房有消息过来，如果需要人参，你就去是拿，不用知会了。”

　　柳芽低着头，“是。”

　　她早就猜到老爷会这么干了，在老爷心里，主母最重要了。

　　竹兰睡的踏实，一觉起来看着屋子里的亮度，竹兰默了，根据经验，早饭的时辰早就过去了，现在说不准九点多了。

　　柳芽听到声响忙进来，“主母醒了。”

　　竹兰看着低头的柳芽，得了，一定是周书仁交代的了，她就不该信有事周书仁会叫她，叹气后问，“赵氏生了吗？”

　　柳芽低着头，“二太太还没生，早上的时候，已经送过去人参了。”

　　竹兰坐不住了，“我去看看。”

　　柳芽，“是。”

　　竹兰洗漱换了衣服，披着披风过去了，赵氏的喊声很小了，竹兰太怕梦境成真了，忍不住握着手，赵氏的生产给她带来不小的恐惧，她心里有些恐惧生产了。

　　她有原身生产的记忆，可自己真没生过，原身的记忆里没有难产过，孩子都很顺利，加上赵氏李氏和闺女都平安生产，竹兰的信心挺足的，她觉得自己也能行。

　　现在，竹兰很稳的心有些怕了，她都怕了，更不用说周书仁了，周书仁本就紧绷着，一定更担忧了。

　　竹兰站在二房的门口不动了，柳芽没敢吭声，二太太真有什么太不吉利了，主母也怀着呢。

　　柳芽是不希望主母再进去的，深怕带来不好的运气。

　　柳芽是佩服主母的，主母怀着孕，昨个晚上不过来也没人说什么，可还是挺着大肚子说服了老爷来了，不仅来了，还坐镇了一会。

　　昨个白天大夫看过后，主母就让二爷去寻了百年人参，这一根是专门给二太太准备的，银钱走的公帐。

　　津州不愧是京城最近的州城，医馆珍贵的药材是真齐全，去了就买回来了。

　　今早上，人参就用上了。

　　竹兰深吸了一口气，压下心里的不安，进了二院的门。

　　周老二熬了一晚上，眼眶子青了，眼睛直勾勾的看着产房，赵氏的动静越来越弱了，现在百年人参都用上了，如果还没生，他真的不敢想。

　　竹兰看着周老二的模样，就知道里面的凶险了，院子里李氏也在，竹兰看到李氏心安了一些。

　　李氏走过来，“娘，这里有我在，您先回去吧，我这边有消息，我过去告诉您。”

　　她是真担心，不仅惦记赵氏，更怕婆婆出事，今个早上公爹就和相公说了，让她坐镇，婆婆来了劝回去。

　　竹兰摇头坐下，“我没事。”

　　她要留下，心里有了恐惧不克服，她回去更会乱想，自己吓唬自己才是最吓人的，她相信，赵氏不会轻易放弃的。

　　李氏头皮麻了，这咋办，想开口劝，对上婆婆淡淡的眼神，她就怂了，只能心里祈祷，赵氏一定要平安。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百四十九章 恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 