    一瞬之间，凛冽杀机蓦然暴涨，其他人甚至都还没反应过来，何弹头为首四人就已齐齐动手，从四个方向困住宋凌珊，让其无处可逃。

    　　

    　　    这个变故来得实在太过突然，其他吴臣天众人根本没有预料到，甚至于，就连宋凌珊本人都是后知后觉。

    　　

    　　    这时候再想逃已经为时已晚，眼看着下一刻，就将香消玉殒。

    　　

    　　    “堂堂海外修炼者协会会长，竟然用合力偷袭这么龌龊的招式，真是让人大开眼界！”一道阴沉的声音响起，随即便见数道身影由远及近迅速朝众人掠来。

    　　

    　　    何弹头众人顿时一惊，动作稍微一顿，几道身影就已经挡在他们跟前，于千钧一发之际替宋凌珊解了围。

    　　

    　　    “血衣老祖？”看清来人相貌之后，众人的脸色不由一变，惊骇之色溢于言表。

    　　

    　　    不仅是血衣老祖，黄泉老祖、阴森老祖这些人也都同时出现，血衣黄泉门的顶级高手竟是倾巢而出！

    　　

    　　    当世最顶级最恐怖的杀手组织，血衣黄泉门的威慑力不言而喻，就算是何弹头和铁衣宗这些大人物，对其都是闻之色变，不想平白招惹这样难缠的强敌。

    　　

    　　    谁也没想到，他们今日围攻林逸一众手下，竟然会把血衣黄泉门这些人给引出来，而且看样子似乎还准备强势插手，来者不善！

    　　

    　　    血衣黄泉门一众高手的突然出现，混战双方俱是大吃一惊，不自觉停下了动作，想要看这些人到底是什么立场。

    　　

    　　    看到所有人目光都自觉集中到自己身上，血衣老祖阴深一笑，沉声道：“本老祖今日特地来此，是想向各位宣布一个消息，林逸少侠临走之前找我血衣黄泉门交代了一个委托，从今日起，他所有女人和手下都是我血衣黄泉门的保护对象，谁要敢动他们一根汗毛，就是我血衣黄泉门的敌人，不死不休！”

    　　

    　　    嘶！何弹头众人闻言不由倒抽一口冷气，看向血衣黄泉门这些高手，一个个脸上都是活脱脱见鬼的表情。

    　　

    　　    你特么有病吧！一个杀手组织不去杀人，突然跑来说要保护林逸的女人和小弟，吃错药了吧，之前被林逸踩出神经病来了是怎么着！

    　　

    　　    何弹头几人还只是震惊不可思议，但是铁衣宗这几位，此刻听了血衣老祖的话，那是真的眼泪都下来了，差点膝盖一软当众跪下。

    　　

    　　    对于他们几个来说，今天的遭遇简直就是一把辛酸泪。

    　　

    　　    先是被宋凌珊六人吓一跳，好不容盼来何弹头几个，结果对面立马又跳出三个天阶大圆满，而如今刚一找到破局的机会，结果又跳出来一个血衣黄泉门，这特么还让不让人活了！

    　　

    　　    相比之下，宋凌珊众人可就喜出望外了，他们可没想过林逸竟然还安排了这样的后手，连血衣黄泉门都能摆平，让它成为自己众人的保镖，想想都觉得不可思议。

    　　

    　　    殊不知血衣黄泉门的出现根本不是林逸的吩咐，而是他们在察觉到何弹头这些人的动向之后，特地跑过来解围的。

    　　

    　　    本来就是势均力敌，而今又多了血衣黄泉门一众凶神恶煞，何弹头和铁衣宗众人这下顿时骑虎难下了，再这么打下去，他们非得全部葬送在这里不可。

    　　

    　　    “怎么样何会长，如果还想动手的话，本老祖乐意奉陪。”血衣老祖盯着何弹头冷笑不已。

    　　

    　　    身为杀手届的老祖宗级人物，真要动起手来，就算大家境界一样，他血衣老祖也都是让人望而生畏的怪物，等闲之辈根本不敢跟他动手。

    　　

    　　    因为，他出手，基本都是秒杀的招数，就算都是大圆满，那也很可能着了道！

    　　

    　　    众目睽睽之下，何弹头憋了半晌才憋出一句：“算你狠，以后走着瞧！”

    　　

    　　    说罢，何弹头带着众人赶紧灰溜溜逃走，生怕血衣黄泉门和宋凌珊这些人不计代价地继续出手，到时候再想全身而退可就难了。

    　　

    　　    至于铁衣宗的铁衣师祖几个，更是吓得连滚带爬，狼狈逃窜，再也不敢多待半刻。

    　　

    　　    经过这一战，林逸这些手下必将扬名天下，十几个天阶大圆满高手，要知道就算是上古门派，也未必有如此惊人的底蕴啊！

    [嘀嗒小说 www.mt1988.com]　　

    　　    更何况，他们还有血衣黄泉门这等凶神恶煞作为外援，敢去招惹他们，简直死字都不知道怎么写，没看连人家何弹头都只能灰溜溜地吃瘪么！

    　　

    　　    不过，何弹头从来都不是吃了瘪还能唾面自干的人，这一次吃了如此闷头大亏，想让他就此罢手，简直是痴人说梦。

    　　

    　　    要是林逸还在世俗界也就算了，那是真打不过，但是林逸都不在了，还被他的小弟欺负，那真是不能忍！

    　　

    　　    一身狼狈地逃出东海市范围，何弹头突然顿住了脚步，看着铁衣宗几人道：“几位，今天丢了这么大的人，如果不赶紧把场子找回来，不出几天咱们就会成为全世界修炼者的笑柄，这口恶气几位不会就这么咽下去吧？”

    　　

    　　    铁衣师祖几人相视一眼，面带难色道：“何会长，这口恶气就算咽不下去又能怎么样，形势比人强啊。”

    　　

    　　    如果只是宋凌珊这些人，虽然一下子跳出来九个天阶大圆满高手，差点让他们吓出神经病，但是若说就此让他们望而生畏，那就太离谱了。

    　　

    　　    不过怎么说，这些人在他们眼里也不过是经验不足的毛头小子而已，就算人数众多，但也未必就不能对付，如果跟何弹头这些人联手的话，事实上他们赢面还是很大的。

    　　

    　　    然而问题的关键在于，血衣黄泉门毫无征兆地突然插手，几位老祖倾巢而出，面对这种凶名赫赫的杀手祖宗级老怪物，就算是他们这些资历深厚的老牌高手，一个个也都心惊胆战啊。

    　　

    　　    在他们眼里，宋凌珊这些人强则强矣，不过都是些没有獠牙的纸老虎而已，表面强大其实不足为惧，但是血衣黄泉门这些人不一样，这些可都是身经百战杀人不眨眼的凶神恶煞。

    　　

    　　    两拨人如果单独分开来，以铁衣宗和何弹头联手的力量，都不难对付，但是这两拨人如今兵合一处，这不仅是给猛虎安上了獠牙，甚至还安上了翅膀，如虎添翼这还怎么打？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

