    对于眼前这曾经从自己爪下逃走的猎物，蛇纹熊心中自然是痛恨无比的，

    　　

    　　特别还是在自己被对方眼泪影响，当场嚎啕大哭的情况下，内心的羞耻与愤恨更是到达了极点。

    　　

    　　一个星期时间的缓冲，非但没有让它烦躁的内心稍微平息多少，反而如同火药桶般越积越深，让恼恨填满了它的心灵空间。

    　　

    　　今天的它也如往常那样，在搜寻之前那只泪眼蜥踪迹的同时，顺便看看有没有什么合适的，能够填饱肚子的猎物。

    　　

    　　但没想到的是，好似命运女神在这一刻站在了它的身旁，

    　　

    　　那只可恶的泪眼蜥……出现了！

    　　

    　　积压已久的怒火瞬间爆发，化作推动身体向前猛冲的强劲动力，

    　　

    　　蛇纹熊想也不想的，就朝着眼前那道水蓝色的身影冲了过去。

    　　

    　　在这一瞬间，它使出了自出生以来最快的冲刺速度。

    　　

    　　但出乎意料的，这只刚刚出生没多久的泪眼蜥，仅仅是一个星期不见，就拥有了轻松躲过自己冲击的超凡敏捷。

    　　

    　　这不禁让蛇纹熊在心中感到诧异万分。

    　　

    　　来不及多想，

    　　

    　　因为下一秒……湍急的冰冷水流便冲刷在了它那来不及停下的身子上。

    　　

    　　路云娇小的身影在空中缓缓落下，从口中向蛇纹熊喷射而去的猛烈水流所带来的反作用力，将他的身子朝斜后方退去。

    　　

    　　几世积累下的战斗经验，让他在战斗开始的一瞬间，便极为迅速的进入了战斗状态。

    　　

    　　其中的做出每一个决策、每一个举动，看似好像没有经过慎密的思考，但却是他在丰富战斗经验下，最为纯粹的肌肉反应，是最符合当前情况的动作。

    　　

    　　在半空中放出的“水枪”技能，能在对蛇纹熊造成可观伤害的同时，拉远他与对方的距离。

    　　

    　　毕竟在路云看来，自己较之蛇纹熊的优势，便是体现在远处输出方面。

    　　

    　　只要能与对方保持一定的距离，放慢战斗的节奏，便能轻松凭借自己在水之石加成下远超同类的能量储存，活活耗死对方。

    　　

    　　相反，如果被对方近身了，那自己便将陷入极为不利的境地。

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　在晶莹水花的簇拥下，蛇纹熊纤长的身子猛地撞在坚硬的树干上，强大的冲击力让它在受到水系能量攻击的同时，又受到了二次伤害。

    　　

    　　“吱！”

    　　

    　　背部传来的剧烈痛感让它忍不住发出了痛苦的呼声，

    　　

    　　但随即，遍布全身的痛楚便被其心中猛燃而其的羞恼之火所覆盖。

    　　

    　　也不顾在水流冲击下隐隐作痛的背脊，蛇纹熊四肢颤抖着从地面上站了起来，

    　　

    　　棕黑色的眼眸死死盯着眼前的路云，一抹绚烂迷幻的粉红光芒在空气中一闪而过。

    　　

    　　“圆瞳！”

    　　

    　　淡粉色的波动宛如海潮一般，起伏着在一瞬间便填满了整个林地的空间。

    　　

    　　“糟糕……”

    　　

    　　在粉红光芒亮起的一瞬间，一股极为不妙的感觉便于路云心中涌现。

    　　

    　　下意识地，他抬起自己纤细的双臂，横挡着架在身前。

    　　

    　　没用！

    　　

    　　圆瞳所带来的影响，看似有形，实则却无形，是作用在精神方面的状态类技能。

    　　

    　　虽然本身并不具备伤害，但却能在对手身上附加非常恶劣的负面作用。

    　　

    　　减缓思维速度，放慢身体反应能力……

    　　

    　　甚至影响深的话，还能对那些精神能力不怎么强的宝可梦，产生类似于魅惑的作用，让对方彻底失去战斗欲望，沦为案板上的鱼肉，任人宰割。

    　　

    　　虽然路云的灵魂在几世轮回的磨练下变得异常坚韧，不至于受到对方的魅惑效果，但最基本的负面状态却还是在刹那间，被附加在了他的身上。

    　　

    　　看着前方那头部正覆盖着刺眼白光，以极快的速度朝自己冲来的蛇纹熊，路云湛蓝色的眼眸中满是慎重。

    　　

    　　小腿肌肉猛地发力，想要像刚才那样，通过跳跃躲过对方的攻击。

    　　

    　　却发现自己在对方“圆瞳”作用下的身体，陡然变得无比滞涩，

    　　

    　　仅仅是简简单单的跳跃，却要消耗远超平时数十倍的时间。

    　　

    　　“来不及！”

    　　

    　　在刹那间，路云便在心中通过对方冲刺的速度，估算出了自己躲开的可能性，

    　　

    　　——零。

    　　

    　　他绝不可能在对方冲来之前，完成起跳的动作。

    　　

    　　“既然这样的话……”

    　　

    　　路云眼中闪过一丝狠色，

    　　

    　　既然躲避已经无法再起到作用，

    　　

    　　那便进攻！

    　　

    　　进攻，是最好的防御！

    　　

    　　纤细的右臂被他高高抬起，璀璨夺目的白光在其上骤然显现，

    　　

    　　“拍击！”

    　　

    　　鼓起全身的力气，

    　　

    　　路云朝着身前那道棕灰色的身影，挥臂直刺而去！

    　　

    　　古怪的，

    　　

    　　想象中能量与肉体间的猛烈碰撞没有出现，

    　　

    　　取而代之的，

    　　

    　　是股股自高空袭来的狂暴风压。

    　　

    　　因为地处偏僻的缘故，在屏蔽了人类影响的情况下，季熔森林一直保持着它数百万年前的旺盛生命环境。

    　　

    　　即使在时间的无情冲刷下，许许多多的远古宝可梦物种已经消散在了时光的长河当中，

    　　

    　　但同样的，种种崭新、充满生机活力的新物种，也由此代替了前者，在漫长演化的时间里，缓缓融入了森林的生态食物链之中。

    　　

    　　单论物种丰富程度，覆盖面积极广的季熔森林，无疑是整个花绸大陆上最顶层的几个生态环境。

    　　

    　　种种或庞大暴戾、或柔弱温和的宝可梦，都聚集着栖息在这片森林之中。

    　　

    　　庞杂繁复的生态环境，让季熔森林充斥着混乱与不确定性，

    　　

    　　一切……都有可能发生。

    　　

    　　在路云与蛇纹熊对战，精神高度集中之时，

    　　

    　　却没有发现，

    　　

    　　在头顶厚实云层的深处，

    　　

    　　一双冰冷、不带一丝情感的阴厉眼眸，正悄然对着两者投下它那贪婪而残酷的眼神。

    　　

    　　耐心，耐心……

    　　

    　　盘旋在云层之后的冷酷掠食者并没有冲动，而是在狂风的冲刷下，静静等待着最佳的时机。

    　　

    　　而这所谓的“时机”，在路云举起右手，想以攻代守之时，到达了波值的顶峰。

    　　

    　　轰——

    　　

    　　寂静的空气被骤然撕碎，

    　　

    　　在阳光照射下散发出刺眼反光的流线型银白色身影，以一种超乎人类想象的恐怖速度，自高空中俯冲而下！

    　　

    　　路云甚至还没反应过来，

    　　

    　　下一秒，

    　　

    　　狂暴飓风便在银白身影的裹挟下，将其娇小的身体猛然掀飞！

