    第787章心计

    上书房那边，皇帝正盯着谢云谨，好半天才开口道：“听说爱卿和胡家，赵家结了亲家。”

    谢云谨神色从容，不卑不亢的回道：“回陛下，是的，我们三家小儿女，从小一起长大，早就有这个意思了，陛下若是不信，可以去查。”

    萧郁凉凉的望他：“你认为朕有必要为了这样的小事去查。”

    谢云谨淡淡接口道：“那是臣狭隘了。”

    萧郁直接被他气笑了：“行了行了，滚去处理你的事情吧。”

    谢云谨立刻恭敬的谢恩，往外走。

    后面萧郁若有所思的想着，谢家还真是尽心尽力的替萧文瑜着想，只是这事好也不好，若是二皇子过度的亲近谢家不是好事，所以宣陈家入京，是正确的。

    谢云谨和陆娇此时并不知陛下的心思，陆娇正在家里打点东西，二宝马上要启程离京，前去西北军营，西北那种地方，又冷又寒，所以陆娇替二宝准备了很多厚实的衣物，又准备了很多药物，临了还准备了不少的干粮，甚至为了二宝，她还制出了方便面等方便揩带的食物。

    如此一来，足足准备了一车的东西，二宝看着这些东西苦了脸。

    “娘，这也太多了。”

    “多也带着，等你到了西北就知道这些全都是有用的东西，还有娘替你准备了一些礼品，到了王将军的手下，记得送给王将军和上面的将领。”

    “我记住了，娘。”

    二宝说完笑望向一侧的赵玉萝，自从订婚后，他经常和赵玉萝见面，两个人说话兴趣都很类似，所以在一起半点不无聊，相反格外有话题，之前分别几年的距离感，一下子消散了。

    此时二宝要离京，很是舍不得赵玉萝，忍不住叮咛她：“有空就给我写信。”

    赵玉萝点头：“我知道的，你要小心啊。”

    赵玉萝担心的叮咛二宝：“你也要写信给我。”

    “嗯，”

    一对小儿女依依不舍的样子，让陆娇看了好笑，开口道：“玉萝送二宝出京吧。”

    “好的，陆姨。”

    赵玉萝不好意思的笑了一下，不过没有拒绝，陆娇就吩咐人把东西给二宝装上车，然后她又仔细的叮咛了周长安和文一，务必要保护好二公子，不让他受伤，另外牢记着一件事，二公子眼下订了亲事了，若是他有什么花花肠子，就和他说，若叫她知道，打断他的一条腿。

    周长安和文一哭笑不得的应了，他们家这个夫人，可真是天下最好的婆婆了，不但不搓磨媳妇，还帮着媳妇盯着儿子。

    “属下等知道了。”

    “去吧去吧。”

    陆娇虽然没有送二宝离开，但心里还是不舍的，她站在谢家门前，望着渐行渐远的马车，心里还是很难过的。

    好在大宝和龙凤胎一直陪着，她心情还好。

    “娘，你别难受，我们陪着你呢。”

    今天大宝没去书院，陪着娘一起送二宝离开。

    龙凤胎中小五公子伸出手握住陆娇表示道：“娘，他们全都走了，我也不会走的，我要陪娘一辈子的。”

    陆娇好笑的点他的脑袋：“男儿当自强，哪有守着自家娘过一辈子的。”

    小五公子笑眯眯的说道：“我就是那个守着娘过一辈子的男人。”

    说完挥着拳头，表示自己就是这么个人。

    这样的他瞬间逗笑了陆娇和大宝，陆娇掉头望向在大宝说道：“明年就是乡试年了，你现在把心思全都放在你的科考上，别操心别的事了。”

    陆娇说完又补了一句：“你媳妇现在那么努力，你可不能被她比下去，男人若是被自家媳妇比下去，可是要被媳妇小瞧了的。”

    大宝被陆娇弄了个大红脸，转身就往府邸走，一边走一边说道：“娘，我去收拾东西回书院了。”

    “去吧去吧。”

    陆娇说完望向一对龙凤胎说道：“走，娘去检查检查你们的功课。”

    两孩子高兴的随着陆娇身后去了，半点不为难，反正他们又不怕娘亲考验。

    随着二宝入西北军营，谢家又恢复了平静，只是陈家入京了，还被陛下赐了一个爵位，承恩伯。

    陈家长子三年前考中了进士，被远派到下面的小县城做了县令，这回也因为二宝的身份而被调入京城为官，任刑部郎中令，正五品的职位。

    虽然五品郎中令官职不高，但人家可是二皇子的母族，所以不少人家还是巴结着陈家的。

    谢云谨和陆娇接到消息的时候，神色很是淡然，他们早就想过这一着，只要四宝回宫，陈家作为母族肯定会有说法，只是他们没想过，陛下如此高调的宣他们入京，还赐封陈先生为承恩伯，又把陈家长子调入京，这看上去好像很正常。

    但谢云谨和陆娇却知道，陛下分明是借着陈家之手打压警告他们，陈家才是二皇子正经的母族，而他们只是养父养母。

    陆娇想通这一层，很是无语的望着谢云谨说：“我现在也有些后悔把四宝送入宫中去了，做为皇帝是不是太累了，层层算计，处处步防，不累吗？我们又没指着四宝怎么样，他倒是处处提防。”

    陆娇说完，想到陈家那个二儿媳，忍不住开口道：“你说陈慕武那个媳妇不会也跟着入京了吧？如果那样，后面有得笑话让人家看。”

    陈慕武的那个媳妇，真是让人一言难尽，而且指不定被人利用。

    陈家若是聪明，就该休了那样的儿媳才是正理，若是不休，也把二房一家留在七里镇才是正理。

    谢云谨神色淡淡的说道：“那是他们家的事，我们不需理会，若是他们胆敢算计到我们的头上，我们也没必要忍着。”

    “嗯，我知道。”

    陆娇淡淡的应了一声，两天后，陈家办宴席，谢云谨身为陈先生的弟子，自然也在邀请之类。

    天近中午的时候，陆娇带了龙凤胎一路前往陈家赴宴。

    承恩伯府是陛下所赐，地方虽然不算大，好在是陛下恩赐的，景致很不错。

    府门前，陈家长媳和陈家次媳带着人招待客人。

    陆娇身为从二品要员的夫人，陈家长媳自然分外客气，而且因为这位长媳出身书香之家，待人接物可圈可点，很是让人舒爽，但一侧的陈家二儿媳就有些一言难尽了，看到陆娇，她脸色立马拉了下来，直接不客气的望着陆娇问道。

    “谢夫人，你安的什么心哪，明明二皇子是我小姑子所生的，你们凭什么一直瞒着我们陈家，不让我们知道啊？”

    若是早告诉他们，他们家就可以早早的巴结二皇子了，那样二皇子肯定会亲近他们，这谢家真是好心机，竟然隐瞒着这件事不说，分明是想自己在二皇子面前刷好感，可恶可恶！

    (本章完)

