    第145章 惊人的训练方式

    “我可没疯，我提出这样的训练方案，自然是有恢复的方法，我已经提前准备好了一种特殊的药浴，这种药浴可以完全恢复他们身体之中的暗伤，并且还有许多的补充措施，你看着就是了。”

    听到苏城的解释，赵无极虽然还是有些迟疑，但还是说道：“那好吧，那就先按照你说的来吧。”赵无极有些不放心的说道，短期内，这样的训练，是不会对大家产生什么影响的。不过一但出了什么问题，他就会立刻阻止这种训练。

    很快，戴沐白等人在听到赵无极安排下来的训练内容之后，一个个嘴都合不上了。

    今天的训练要求，是上午，在不使用魂力的情况下，先围绕着练武场跑十圈热身，一圈两公里，然后是大量的基础训练，量是以前的两倍，并且必须在规定的时间内完成，然后短暂的进食之后，立刻开始进行战斗，一直打到所有魂力都耗尽，然后今天的训练才结束。

    之后是什么放松之类的，戴沐白他们是没听懂，现在只感觉很绝望。要是以后每天都这样的话，他们坚持不了几天。

    “放心吧，苏城说有办法让你们恢复。”

    说完，一行人就开始了一天的高强度训练，很快，上午就过去了，戴沐白等人，凭借着超强的意志力，还是完成了上午的训练。随后，吃午饭的时候，几人居然感觉有些不太对劲，面前的魂兽肉，一口咬下去，体内竟然感觉到了一股淡淡的暖流。

    “这是百年到千年的魂兽肉，搭配各种药材，做出来的药浴，对身体是非常有好处的，刚刚经过高强度训练的他们，吃这种药浴，能够迅速的消化这其中的能量，转化成自己的魂力。以后他们每餐都是这种级别的食物，并且中途还要加餐。”

    听到苏城的话，赵无极愣愣的点了点头。以前的史莱克学院可不会这么奢侈，顿顿都这么奢侈，小学院可经不起这种消耗。

    很快，短暂的午休时间就过去了。

    下午，则是进行高强度的魂师战斗，苏城给每个人都安排了两到三名魂宗，轮流和几人战斗，一直打到没有魂力，才会停下来。

    大约两小时后，坚持的最久的戴沐白才终于倒了下去，在他倒下的一瞬间，苏城就让人把他抬进了药浴房，直接投到了药浴里面，要不了多久，对方就会完全恢复。

    两个小时后，众人就差不多醒来了，清醒的瞬间，戴沐白感觉浑身轻松，以前从来没有这么舒服过，白天的高强度训练带来的疲劳，现在已经完全消失了。

    看着周围清澈的药浴，戴沐白慢慢走出来，想要问问下一趟训练是什么。

    “什么？晚上自由活动？没有训练？”

    听到这个答案，戴沐白有些懵逼。

    “是的，苏城就是这么说的，你们晚上想要修炼也好，想要做其他的也好，都可以。”

    之后，几人几乎每天都是在这样的训练下度过，现在大家已经完全不觉得苦了，反而是觉得很兴奋。

    赵无极看到几人的状态，也是在暗自惊叹，以前从来没见过这样训练的。或者说，以前史莱克学院实在是太穷了，根本想都不敢想。

    听到了几人最近的动态后，苏城非常满意，他对史莱克七怪的要求实际上没有那么严格。毕竟，这些人并不是他，很难和他一样，将全部的精力都投入到修炼之中。现在这种状态就可以了，等他们彻底的进入状态之后，他才会开始下一个阶段的训练。

    然而，通过这段时间的训练后，史莱克的几人，现在晚上就算是回去，也会自觉地修炼魂力，他们现在就像是健身成瘾的健身爱好者一样，会对修炼产生乐趣。

    另一边，苏城还在安排人寻找唐三他们的下落，唐三的暗器对自己还是很有用的，可以的话，还是要将唐三给收服。

    而这段时间，不知道是不是因为源流百合仙，还是因为什么其他的原因，九心海棠种子以及古源树的成长速度，异常的迅速，现在已经是正常情况下生长速度的几十倍了，对此，苏城也感到很惊讶，伴随着时间的流逝，这个速度恐怕还会提升。可能只需要一年时间，九心海棠花就可以长成了。

    看到这一幕，苏城很满意，这段时间，他也陆陆续续的将一些适合在水边生长的仙草种植在了这里。

    当然，不可能所有的事情都这么顺利，总会有那么几只苍蝇在你心情好的时候过来烦你。

    “宗主，外面有人求见，听说是天水城城主府的人。”

    听到外面的汇报，苏城眉头紧皱，宗门刚刚建立，这时候突然城主府的人找上来，恐怕不是什么好事。

    “你让他在大殿等我，我等下过去。”

    “是，宗主。”

    说完，就下去了。

    随后，苏城就来到了大殿，瞅了一眼正一脸傲气的坐在大殿上等待的城主府侍者，顿时，心情有些不好。

    闫三山看着这装饰华丽的大殿，满脸笑意，也不知道这蛇神殿的殿主是什么人，居然直接建立了这么华丽的一个宗门，看起来，应该是个有钱人，就是不知道懂不懂规矩了，如果不懂的话，自己可要好好的教育教育对方了。

    随后，苏城慢悠悠的走了过来。

    闫三山也注意到了苏城，发现对方带着面具之后，顿时刻薄的说道：“蛇神宗主真是好大的面子啊，你知道我在这里等了多久了吗！还带个面具，是不敢用真面目示人吗？”看到对方带着面具，闫三山此时已经打定主意，对方绝对是有什么秘密，所以才不能以真面貌见人。

    自己威胁威胁，绝对能够落得不少好处。

    然而他的话音刚落，一股让人喘不过气的压力突然出现。

    帝王领域发动，苏城直接将目标锁定在了这使者身上。

    “如果我刚刚没有听错的话，你是在说我对吗？”

    苏城一字一句的说到。

    (本章完)

