    敖始断然选择了第二个，紧接着他手里出现了丧魂水。

    【丧魂水：业力之水，一旦入体，魂飞魄散，准圣亦自身难保，圣人也会伤及元神！】

    敖始手里多了一个青色葫芦，打开一看，里面有小半瓶断魂水。

    好宝贝啊！

    敖始露出满意的笑容，这东西可以留给姜文静，提防有人暗算她。

    在众多弟子中，就属姜文静修为最差。

    ………

    鸿钧想了很久，也没想明白，他打算再观察一下敖始。

    可是即便身为天道圣人的他，也无法探查道场里面的情况。

    无奈之下，鸿钧只得注意孔宣的动静。

    另一边，大周军帐内。

    身穿铠甲的周武王正在军帐内看书，这书是姜子牙给他的，关于气运一说。

    若想成为人主，一定得重视气运。

    气运长存，国运才能昌盛。

    就在这时，军帐外想起了脚步声。

    姜子牙率先进入军帐，在他身后跟着玉鼎真人，太乙真人。

    再往后，就是杨戬，赵公明，哪吒。

    如今哪吒已经复活，用了先天莲藕重塑肉身。

    他一脸不爽，很明显是因为赵公明。

    “大王，这就是之前给您说过的杨戬，哪吒，赵公明，还有他们的师傅们。”姜子牙笑着说道。

    姬发欣喜，起身道：“终于等到你们了，如今可以好好搓搓殷商和截教的锐气了！”

    赵公明没有说话，而是一旁打量着姬发。

    这就是师尊口中说的未来人主？

    看起来不咋地，有些弱不禁风。

    还没有纣王威武。

    姜子牙笑道：“他们三人，都可以统领一军，乱战之中，定可以打得截教节节败退！”

    姬发兴奋得点了点头。

    这么久以来，在殷商手里，他没有占到半点便宜，不过他也没打算放弃过，仍然对未来充满信心。

    ………

    蓬莱仙岛内。

    得知赵公明投靠阐教的通天教主，气的暴跳如雷。

    “阐教，本座定要让你们灭亡！”

    通天教主沉声说道，表情极为可怕。

    他没有记恨赵公明，他也明白赵公明是不得已而为之。

    在那种情况，要么投敌，要么死！

    不过他还是极为鄙夷赵公明的。

    “怪不得敖始不收你。”通天教主冷哼道。

    他立即传来多宝道人。

    多宝道人闻声迅速赶来。

    “老师，有事吗？”多宝道人问道。

    有事吗？？！

    没事就不能找你了？

    通天教主一听，更加不爽，他阴阳怪气道：“怎么？妨碍你闭关了，妨碍你追随你的敖始前辈了吗？”

    多宝道人连忙跪下，不敢抬头。

    他心里暗骂。

    有病啊！

    “赵公明已经投靠大周，你立即前往商周战场，击败所有的阐教弟子，另外，将赵公明带回来，若是带不回来，也得把二十四颗定海神珠带回来。”通天教主吩咐道。

    “是。”多宝道人立即起身前去商周战场。

    这一幕落在通天教主眼里，他觉得多宝变心了，一刻也不想和他多呆了。

    “看来还得让四位首席弟子回来。”

    通天教主心里默默想着，他决定再去海外讲道一次，扩充截教的弟子。

    随着封神大劫被搅乱，每一天都有生灵前往洪荒。

    圣人弟子不想封神，但寻常生灵却想一飞冲天，加入天庭。

    另一边，敖始在继续修炼。

    先前他无法融合水之大道，不过他并不气馁，而是按照以力证道法门继续闭关。

    成就鸿蒙道体，那可是凌驾于天道圣人之上！

    这给了敖始苦修闭关的动力。

    蚩尤刑天二人也很佩服。

    他们记忆中，敖始好像就在一直闭关，这等大毅力，世间少有！

    这一日，敖辛前来拜访。

    敖辛行礼后，开始汇报龙族近期的情况。

    龙族已经统一四海，自从妖皇孔宣宣布拜师敖始之后，就再也没有大妖敢和龙族作对了。

    敖辛在北海海底发现了一出泉眼，蕴含了恐怖的灵气。

    灵气充裕程度可以压垮太乙金仙！

    即便敖辛是大罗金仙，也不敢贸然前去打探情况。

    【检测到龙族发现混沌源泉，你有以下选择】

    【一，立即出关，探索混沌源泉，可获得后天功德至宝一件！】

    “二，继续闭关，不招惹不必要的麻烦，可获得白羽扇！”

    混沌源泉？

    敖始挑眉。

    一听名字就不简单！

    他立即开口道：“让龙族不要进入，让那个地方封起来。”

    敖辛愣住，“很危险？”

    他还想让敖始用无上法力，将那个泉眼镇住，以后他就可以让龙族子弟过来修炼，将这里当做龙族圣地。

    “嗯，很危险，否则圣人教派岂会不知道？”敖始推测道。

    敖辛一听，只得作罢。

    西方极乐世界内。

    准提有些皱眉：“这都不上钩？”

    混沌源泉是他发现的，之前一直封印着的，为了让敖始上钩，他特意解开封印，再托梦给龙族，想要引敖始出关。

    可惜，敖始不为所动。

    “这怂龙实在太胆小了，想要引他出关，恐怕比证道还难！”准提愤愤道。

    就在这时，孔宣的声音从天边传来。

    “我乃孔宣，特意前来拜访西方二圣，商议大劫之事。”

    准提一听，愣住了。

    孔宣不是拜师敖始了吗？

    他将孔宣接了进来。

    “是谁让你来的？女娲？”准提面无表情问道。

    孔宣稍微行礼之后说道：“是我师尊敖始派我来的，师尊说您二位之前一直邀请他，他却拒绝了，心里有些过意不去，便让我统领妖族与西方教一同对抗无量大劫，争夺气运！”

    准提愣住了。

    他有种听错的感觉。

    敖始突然开窍了？

    太不可思议了！

    “他当真这样说？”准提皱眉道。

    “没错，师尊说他第一次受您二位邀请时，那个时候苦于没有拿得出手的弟子，有些歉意，如今收了我，立即让我前来。”孔宣认真回答道。

    准提听完，内心生出一丝内疚。

    也许敖始真的是一条好龙。

    自己刚才居然又算计了他一次，唉，真是过意不去！

    “圣人，我们先说好，我们妖族只是助你对抗大劫，并非直接加入西方教。”

    孔宣认真说道，这样反而让准提没有了顾虑。

    若是孔宣直接带着妖族加入西方教，他才觉得有鬼！

    准提露出和蔼的笑容问道：“你师尊怎么想的？”

    孔宣认真回答道：“师尊说，目前看似人族水火不容，阐教截教势不两立，但他们毕竟是三清，万一突然和好了，整个洪荒再也没有教派能够和他们对抗了，所以师尊让我来相助西方教，保持洪荒平衡。”

    准提听完点了点头。

    没想到那怂龙竟然还有这样的觉悟！

    “暂时我们先不要暴露合作关系，等阐教和截教斗得你死我活的时候，我们再突然联手，杀他们一个措手不及。”孔宣露出意味深长的笑容。

    准提也笑了。

    算计倒是不错！

    因为是双赢，他也没有排斥。

    目前西方教确实需要一个崛起的机会。

    孔宣与准提又聊了一会儿。

    与此同时，三十三天外的女娲急了。

    她一手扶持的妖皇竟然跑到西方教？

    什么意思？

    刚当上妖皇就要叛变？

    女娲连忙前往紫霄宫，拜访鸿钧。

    无论是接引，还是准提，修为都比她高。

    在天道圣人中，她修为最弱，地位也是最尴尬的。

    三清抱团，西方二圣抱团，就只剩她一个人。

    这也是她在洪荒大事中，很少抛头露面的原因。

