    足足半个多小时，温暖才止住哭声，一双迷人的丹凤眼都肿成了核桃。

    “武先生，对不起，我把您的衣服弄湿了。”

    “没事。”武烈阳催动灵力，轻松蒸发掉水汽，笑着说道，“这不就好了吗？”

    “武先生，你真厉害。”

    “温暖，你忘记了我说过的话吗？”武烈阳用手掌轻轻拂过温暖的双眼，帮她消除掉红肿，微笑说道，“朋友之间，哪有一口一个先生叫的？”

    “那我叫您师父吧？”

    武烈阳摇头说道，“我的级别不够，按本门门规，暂时还不具备收徒的资格。”

    “那我该怎么称呼您呢？”

    “我二十三岁，你多大？”

    “二十一。”

    “那你就叫我一声武大哥好了。”

    温暖犹豫片刻，诺诺喊道，“武，武大哥。”

    “哎。”武烈阳爽快应答了一句，微笑说道，“这就对了嘛，既然你都喊我大哥了，大哥自然会罩着你，你放心吧，有我在，以后再也没人敢欺负你们了。”

    “谢谢武大哥。”

    “走吧，先去见见你父母吧。”

    “谢谢武大哥。”

    ……

    武烈阳来到一楼大厅时，温馨已经带着两老等在那里。

    “武先生。”看到武烈阳，温馨赶紧恭敬喊道。

    两老也赶紧迎了上去，冲武烈阳深深弯下腰去，感激涕零说道，“武先生，谢谢您救了我女儿。”

    该怎么演呢？两老的态度让武烈阳很为难。

    装高高在上的神医吧，两老以后肯定都会像现在这样，毕恭毕敬的对他；不装神医吧，又没办法帮温馨她们圆谎，让两老相信她们的女儿欠他三十万诊费。

    微微沉思片刻，武烈阳决定还是先装一下，再慢慢改变两老的态度。

    “咳。”武烈阳咳嗽一声，威严问道，“事情的经过，两位都清楚了吧？”

    “谢谢武先生救了我女儿，武先生请放心，就算砸锅卖铁，我们也会努力还清欠您的治疗费。”

    “砸锅卖铁就不用了，你们一家就留在这里为我工作，直到还清债务，你们可有意见？”

    “我们听武先生的。”两老赶紧说道。

    “从今天起，你们就负责打理庭院中的那些花花草草，至于工资嘛，管吃管住，每人八千元每月，你们没意见吧？”

    “啊……”两老大吃一惊，不敢置信的看着武烈阳。

    武烈阳故作不悦的问道，“你们嫌低了？”

    “武先生，您误会了。”温父连连摆手，焦急说道，“我们什么都不会，八千太高了，我们只要三千就好了。”

    多么朴实的老人。

    孙少忠居然拿他们来做筹码要挟温馨温暖，真心不是个东西。

    武烈阳不是个心慈手软的老好人，但他有他的形式原则，当杀之人绝不手软，不该欺负的人绝不欺凌。

    武烈阳忍摆了摆手，故作威严说道，“我说八千就八千，但丑话说在前，假若因为你们偷懒耍滑导致花草树木死亡的话，得从你们的工资里扣除，如果你们兢兢业业，把这些花草打理好得很好的话，我会再给你们涨工资。”

    “武先生请放心，我们一定好好工作。”两老保证说道。

    “那就好，我最喜欢踏实肯干的人，只要你们好好工作，我就不会亏待你们。”

    “谢谢武先生。”

    “至于你们姐妹两，月薪暂定一万二，你们没意见吧？”

    “谢谢武先生。”

    因为吴长峰横插一手的缘故，孙少忠不仅带走了所有的人，还开走了所有的车辆，这里远离城区，没有车辆代步可不行。

    “你们谁会开车？”武烈阳看着温家四口，问道。

    温暖赶紧说道，“我和我大姐会，我爸爸也开过农用货车。”

    “那好，你们尽快收拾一下，呆会陪我去提几辆车回来，方便你们出去办事，你们去吧。”

    “是。”

    温馨温暖大步而去，两老也赶紧追了上去。

    刚刚走出客厅，温父就忍不住低声说道，“豆豆豆米，这武先生也太大方了吧？”

    “我朋友早就说过，武先生性格豪爽，爸妈，你们就放心在这工作吧。”

    “可这也太大方了吧？”温父依旧有些不敢相信。

    温母同样不敢相信天下会有这样的好事，她忍不住扭头看了眼客厅方向，压低声音问道，“豆豆，你老实告诉妈妈，武先生是不是看上你们中的哪一个了？”

    “妈妈，你瞎说些什么。”温馨小脸通红，跺着右脚说道，“武先生年轻有为，要什么样的女人找不到，他怎么会看上我们呢？”

    “他凭什么看不上你们呀？我女儿哪里比不上其他人了？”

    温暖的脑海中又悄然浮现出了媚药发作时的场景，一张小脸也变成了熟透了的苹果，“妈妈，你可千万别在武先生面前瞎说呀。”

    “豆豆豆米，我怎么感觉你们都看上武先生了呢？”温母一脸怀疑的盯着两个女儿，音量也明显加大了很多。

    “妈妈，你能不能别瞎说？我们昨晚才认识武先生，怎么可能……”

    “有什么不可能？”温母打断温馨，说道，“我和你爸爸也只是在媒人的介绍下见过一面，然后就结婚了。”

    “妈妈，你那都是什么年代的事了？”温暖无语说道。

    “我不管那是什么年代的事情，我就是想告诉你们，你们可千万不要偷图人家的钱财，轻易就把自己卖了。”

    “妈妈，你把我们看成什么人了？”温馨故作生气的说道。

    “我是在提醒你们。”温母正色说道，“钱是好东西，但再多的钱也比不上一个知冷知热的人……”

    “妈妈，我们知道了。”温暖打断老妈，说道，“我们赶紧收拾一下出发了，万一惹武先生不高兴了，那可就大事不妙了。”

    温母终于不唠叨了，温馨和温暖也抓紧时间搭配着服装，武烈阳则趁机叫了两辆网约车。

    四十分钟后，武烈阳带着众人离开千阳会所，武烈阳和温馨温暖坐在前车，温父温母坐着后车，紧跟着武烈阳。

    “老温，你可发现不对劲了？”温母用手肘轻轻捅了一下丈夫，担忧问道。

    “怎么不对劲了？”

    “那个武先生肯定是看上我们家闺女了，要不然，他能给我们这么高的工资，还给你们配车？”

    “男大当婚女大当嫁，这有什么不对的？”

    “可我能感觉到，两个闺女都喜欢那个武先生呀，这万一……”

    温父不解问道，“万一什么？”

    “你傻呀，两个闺女那么像，万一武先生搞错了，两个闺女又都从了他，那该如何是好呀？再说了，现在的年轻小伙子，谁不容易冲动？”

    “依我看，武先生不是那种人。”

    “我也不怀疑武先生的人品，可男人见了女人就难说了，你忘了你年轻时候的猴急德性了吗？”温母看着前车，忧心忡忡的说道。

