    第6004章 名为伏殇

    很快。

    血雾在始域边缘席卷开去，形成磅礴的血日映照长空。

    除此之外。

    还有一道道魔神般的身影出现，他们如蝗虫过境，冲入一个又一个平行混沌中。

    “是摩诃城的人马？”

    “我等从未遭惹过摩诃城，你们却如此行事，真当我好欺负吗！”

    ……

    这些平行混沌的掌控者，都是惊怒交加。

    强行闯入己方混沌，那是大不敬！

    “有人击毙了我摩诃城的生命，我等奉城主之令，前来抓捕凶手，不想被波及，就乖乖让我们搜！”

    “反抗者，视为摩诃城之敌。”

    这些魔神般的身影，皆是八阶初期强者，数量繁多。

    顿时。

    诸多平行混沌的掌控者，都是沉默了下去。

    在始域的边缘，摩诃城的名气极为响亮，雄踞了大量的八阶强者。

    摩诃城的城主，更是八阶后期的强者。

    据传闻，对方很有希望突破到八阶巅峰，和钟塔主人同境！

    摩诃城主大动干戈，发动搜捕，可见绝对是动怒了。

    是以。

    谁也不愿，在这个时候去触对方霉头。

    摩诃城的生命大肆搜捕，甚至连八级混沌，都没有错过。

    “听说那五个八阶生命，是混元级天才，在短时间内，便不断刷新闯塔的个人记录。”

    “他们有横扫同境者的实力，还能逆境斩八阶中期。”

    “若是成长起来，怕是会威胁到摩诃城，难怪了。”

    ……

    一时间，有关萧叶等人的事迹，也是迅速在始域边缘传开。

    有人震惊，有人在幸灾乐祸。

    摩诃城整体实力雄厚。

    这些年。

    闯钟塔获宝者，有不少都被摩诃城盯上，然后遭受洗劫。

    此时。

    有混元级天才让摩诃城吃瘪，也算是给他们出了一口恶气。

    随着时间的流逝。

    萧叶、洛琉璃、庞峰五人，还是没有下落，宛如凭空蒸发了一般，引得各种议论喧嚣尘上。

    摩诃城的八阶初期生命大规模出动。

    摩诃城的城主，更是在以混元法扫荡浩海，扼守始域边缘各大要塞。

    引起这么大的波澜，这五大天才还能无声无息避开，多年来什么消息都没有，实在是匪夷所思。

    要么是藏得太深。

    要么是离开了始域边缘，去了始域核心。

    这个念头才浮现，就让很多生命心头狂跳。

    始域的竞逐太激烈了，有太多八阶、九阶，乃至混元巨头坐镇。

    各种惊世气机交汇，如天然的屏障，划开了始域边缘。

    所以，他们这些实力相对弱小者，才能在此栖身。

    如钟塔的主人，设立闯塔赌斗，收集无垢蓝金，就是为了能进军始域核心。

    若萧叶等人，真有冲向始域核心的手段，那乐子就大了。

    最起码表明了，这五大天才的来历，并不简单。

    这些猜测，并未打消摩诃城报复的决心。

    因为一直无果。

    始域边缘的生命，逐渐都不再关注，他们继续修行，或是冲向钟塔进行赌斗，获取宝物。

    青秀混沌，依旧热闹。

    不断有生命来来往往。

    这一日，随着一尊生命的到来，更是将青秀混沌的人气，推到了巅峰。

    那是一位英武的男子，周身被光环所笼罩，如一轮混沌骄阳璀璨夺目，他名为伏殇。

    昔日。

    以八阶初期的境界，直接闯入到第四十层。

    这等记录，至今无人可以超越，堪称钟塔设立赌斗至今，最为耀眼的成就，可见伏殇天赋的可怕。

    闯塔得宝闭关后，伏殇成功突破到八阶中期，多年以后再次来到钟塔，自是引发空前热潮。

    “在这始域边缘，竟然出现了，能逆境杀敌的天才。”

    “可惜，当时吾当时正在创造新法，错过与其一战的机会。”

    伏殇口吐傲然之语，迈步走入塔内，让众多生命错愕。

    伏殇，这是对五位天才，产生了兴趣？

    在他们的注视下。

    伏殇再度入塔，只是并未展现惊艳之姿，反而在十三、十四、二十一层徘徊，默默推演。

    “伏殇，想要推演那五大天才的来历吗？”

    得知伏殇的用意，众多生命唏嘘不已。

    前有摩诃城搜捕。

    后有伏殇显现战意。

    那五大天才，只要再现身，势必会引来大动荡。

    对此。

    萧叶等人自然不知情。

    他们催动始域乱空符，已经成功回到了中海。

    晨光混沌。

    一个被禁封的大禁天。

    萧叶、洛琉璃、庞峰、无相子、宁悲虹的身影矗立。

    在他们面前。

    两千件混元级宝物漂浮着。

    这些。

    是斩杀摩诃城生命的战利品。

    其中，还包括一尊八阶中期强者的身家宝物。

    看似不多，可每一件都很惊人，远超幽域的资源。

    萧叶和洛琉璃，并未藏私，他们全部拿了出来，示意要一起分配。

    摩诃城的生命，是被他们所杀。

    可既然结伴去始域边缘历练，那他们便是一个整体，自然不能光顾着自己。

    未来的风波，五人还需联手。

    “萧叶，我曾找你借了十块无垢蓝金，缴获这些战利品，我也没有出力，所以只取一小部分即可。”

    庞峰也不扭捏，选了三百件宝物。

    突破到八阶初期，的确太需要始域资源了。

    无相子和宁悲虹，也是各自挑选了四百件宝物，特意将大头，留给了萧叶和洛琉璃。

    “接下来，我们便好好修炼。”

    “等这些资源耗尽，再入始域边缘！”

    萧叶与洛琉璃平分剩下的宝物，露出了笑容。

    这次历练，尽管有了一些波折，可收获极为不错。

    得白鹿院主祭炼的始域乱空符，有遮掩催动者气息的能力。

    他们已经了解到。

    洛琉璃在钟塔，斩杀摩诃城的八阶中期生命，并未展现堕元仙凰本体。

    不然。

    他们也不会安然归来。

    这也就是说，他们还有继续历练的机会。

    “那个名为摩诃城的势力，怎么也猜不到，我们回到了中海。”

    五大天才都是精神振奋，旋然后散开，在各自行宫中闭关。

    晨光混沌中的生命，并不知萧叶五人的动向。

    这段时日。

    不断有真灵混元级生命，从外海踏入了晨光，使得真灵混元大军不断壮大。

    他们雄心壮志，磨砺己身，等待随同萧叶征战浩海之日来临。

    (本章完)

