    布尔凯索刚刚收拾好了店里的卫生，正要打开铁匠铺的大门。

    吉尔正在洗漱，今天的他已经开始上学了。

    灶台上正煮着牛奶，桌上摆放着已经做好的煎蛋和培根。

    这些天布尔凯索终于意识到自己应该给吉尔准备一下早餐了，作为家里唯一的一个成年人，他总不能让一个孩子来照顾他。

    这样多少会让他感觉有些不好意思，况且吉尔最近似乎很累的样子，每天的练习和课业已经让这个刚刚摆脱阴影没多久的孩子有些吃力了。

    算算时间，现在倒是还早。

    布尔凯索随手推开了铁匠铺的大门，只是门外站着一个全身上下都泛着紫光的中年男人，让布尔凯索愣了一下。

    在那个男人的身后，还站着一个黑发的女性，只是看起来有些愣愣的样子。

    这些日子里面，可没有见到有人会这么早的拜访他的铁匠铺，即便是有客人进来，也不会在这个时间。

    布尔凯索很快就回过神，将铁匠铺的大门大开着，转身走回了餐桌坐下。

    “想买什么的话，就在外面稍等一会，现在还没有开始营业。”

    不说布尔凯索没兴趣热心的招待这两位客人，那个紫色得到家伙身上浓郁的恶臭直接就让他想起了那群来自地狱的杂碎。

    他能确认这家伙不是什么好鸟，但是这货也没有当着他的面做出什么事情，他也不能抓着这个家伙就塞进火炉里去。

    况且火炉现在还没有点燃，就是想要扔进去也没什么效果。

    至于那个女人，身上到处透露着诡异，就好像是被巫师会抓去蛊惑了一样，但是她身上缠绕着的血债可算不上少。

    布尔凯索不想搭理，毕竟错就是错，没有谁能够替受害者原谅凶手。

    回过头的布尔凯索现在只想和吉尔好好的吃完这顿早餐，然后送吉尔登上校车。

    “杰西卡，我们进去。”

    紫色的那个家伙一副颐指气使的姿态，不像是一个上位者，反倒是和那些富人家养的管家一样。

    这种家伙身上看不出什么强者的气魄，不过是狗仗人势的东西而已。

    只不过他所依仗的可能不是身后的主人，可能是一种什么奇怪的力量而已。

    “我说，我让你们在外面等着！”

    布尔凯索的眼睛冷冷的看向了门口，那个叫做杰西卡的女人在布尔凯索的目光下站在了原地，身体不断地颤抖着。

    “很好，这个家伙还有清醒的意识，那就没必要客气了。”

    布尔凯索这样想着，毕竟按照他的经验来讲，那些被蛊惑了心神的家伙可不会在他的目光下停下。

    就好像疯狂的恶魔们从来不会畏惧他一样。

    “杰西卡，你没有听到我的话吗！那么就抽自己三个嘴巴。”

    那个紫色的家伙依然是那副样子，让布尔凯索差点直接一拳砸上去。

    看着叫做杰西卡的女人眼神中带着痛苦，干净利落的抽了自己三下之后，布尔凯索终于察觉到了不对。

    那个眼神中明显带着抗拒。

    “你是什么东西？”

    布尔凯索在紫色的那个家伙说话的时候，感觉到一种微量的物质开始扩散，这让他改变了自己的初衷。

    站起身来的布尔凯索那强壮的身体走到了门口，看着那个紫色的人影。

    如果说那个女人只是完全控制不了自己的身体的话，布尔凯索的做法就会改变了。

    看着自己的身体做着罪恶的事情，对于一个正常人来说可是一种痛彻心扉的体验。

    当然，也会有人逐渐地乐在其中，但是这个眼中还带着抗拒的女人显然不是这样。

    那个紫色的家伙听到布尔凯索的话之后，显然有些不满。

    “居然这样和我说话，那你就拿着那边的铁锤开始敲自己的腿吧，直到敲断为止！”

    依然是那副高高在上的姿态，一副有持无恐的样子，就像是他笃定布尔凯索会按照他的指令去做一样。

    “你在说什么蠢话？”

    布尔凯索伸手轻易的攥住了这个蠢货的衣领，一把将他甩在了地上。

    那只五十四码的脚直接踩在了这个不知道是不是脑子有病的家伙的头上，稍微用力。

    到了这个时候，这个紫色的家伙就像是见到了什么不可思议的事情一样，连反应都没有。

    布尔凯索有些搞不懂这个家伙到底是怎么想的。

    “大叔，你在做什么？”

    刚刚洗漱完的吉尔出现在了大厅里边，对着布尔凯索问道。

    刚刚出来就看着布尔凯索脚下踩着一个不认识的家伙，就像是他以前在公园的小溪边用木棍按住了一只蛤蟆一样。

    出于好奇吉尔就这样发问了。

    “杰西卡！给我打死他！”

    紫人泽布迪亚·基尔格雷夫，能够通过身体上挥发的费洛蒙，对别人进行控制，效果有些类似于催眠。

    但是被控制的人依然能够清楚的认识到自己是在做什么。

    但就是怎么都无法反抗这个家伙的控制。

    不过他的能力对于奈非天来说，完全没有效果。

    受到控制的杰西卡朝着布尔凯索挥出了拳头，看起来力度还不错。

    布尔凯索心念一动，手上的团结就出现在了背包里边。

    虽然他不觉得这一下能够对他造成什么伤害，但是身体可没有他那么强大的吉尔，可是会吃点苦头。

    所以他第一时间取下了自己的戒指，然后脚下一个用力，那个怪异的紫色人影就直接失去了他的脑袋。

    当然，他最后的指令依然起效了，杰西卡的眼中透露出了快意，但是身体却还在那最后一个指令的影响下，朝着布尔凯索发起了攻击。

    布尔凯索随手抓住了杰西卡的拳头，然后一个用力就把这个身体素质算得上不错的女人按到在了地面上，随手一敲就把她打晕了过去。

    “我在清理垃圾，好了吉尔，先去吃早餐吧，在校车到来之前，我好像得先处理一下现场。”

    倒霉的紫人基尔格雷夫，原本只是对于这件莫名奇妙的铁匠铺生出了一些好奇，结果就一头扎进了名为布尔凯索的地狱直通车。

    谁让这个家伙居然站在了野蛮人触手可及的位置爆发出了恶意，本来布尔凯索就对这家伙没有半点好感。

    直到现在布尔凯索都没搞清楚这个家伙到底是怎么做到控制别人身体的，但是他对这也没什么好奇。

    相反的，他对这个叫做杰西卡的女人有些好奇，毕竟能遇见一个身体素质面前能赶上一个野蛮人新兵的家伙，在这个世界上可不多见。

    而且这个女人似乎并不是出于自己的意识去做坏事的。

    所以布尔凯索拽着杰西卡的手臂，将她扔进了地下室。

    至于紫人的身体，则是被布尔凯索随手丢进了熔炉，等一会生火之后，这个家伙就会消失的无影无踪。

