    

    为什么？

    为什么在遇到顾歆恬没有多久就可以和她领证结婚？

    陪伴了他十几年，都不如才遇见几个月的吗？

    可是她不知道，爱情从来就没有什么先来后到，只有合适和不合适。

    他和霍堇言压根就不合适，不合适的两个人终究是走不到一起的。

    这和陪伴的长久没有关系，并且霍堇言并不觉得那是陪伴，或许能称为是骚扰。

    此时所有人都没在说话，气氛似乎有些尴尬。

    艾薇拉给他们的感觉不仅仅是讨厌，甚至是有一些极端了。

    顾歆恬微微皱眉，有些不悦道：“爱就是爱，不爱就是不爱，哪有那么多为什么？”

    感情的事情向来是不可以勉强的，就算是前世的霍堇言也没有像艾薇拉这样过。

    前世霍金爱的很深沉，从来没有像这样激动的只能她为什么不爱，为什么喜欢的人不是他？

    他只会默默的守着，直到死去的那一刻，她才知道或几年有多么的爱她。

    爱到忘记自我，爱到失去生命。

    可艾薇拉现在这个样子就是在博同情和挑不离间。

    只可惜同情她是博不到了，只有离间，并且她并不能离间顾歆恬和霍堇言之间的感情，最多也就是离间顾家父母与霍堇言。

    不过，这样或许也已经达到了她的目的，也算是拆散顾歆恬和霍锦言吧！

    所以她会不遗余力的尽情调拨，把事情弄得越糟糕，她越是开心。

    “顾歆恬，你是知道的，那一纸结婚证书在霍家是不起作用的，就好比霍Uncle，欧洲四大财阀之首，霍家的掌舵人，他这一生拥有女人无数，正妻只有一个，但是正气一辈子，没有生过孩子，早早就死了，在霍家的家里还有几个姨太太，甚至还有一个和我们差不多年纪的小姨太太，霍家的男人都会这样，所以我不在意阿言有几个女人，我只是希望你不要拖累他。”

    艾薇拉说完一脸的苦涩，可是内心却偷偷的在笑。

    她这话里的意思有很多种，其中包括霍家的男人都会像霍老爷子那样有很多个女人，并且正妻连个孩子都没生就死了。

    也就是说，就算顾歆恬和霍堇言领了结婚证又怎样，又没有办法阻止他再要别的女人。

    这些顾歆恬都能听的明白，可是她最后那句话到底是什么意思？

    不要拖累他？

    拖累他什么了？

    “艾薇拉，你什么意思？不拖累他？”顾歆恬不解的看向她。

    艾薇拉暗自窃喜，解释道：“就是……”

    “艾薇拉，你够了，如果不想你艾家被你连累就闭嘴。”

    艾薇拉的话还没有说完，就被霍堇言厉声制止。

    他当然不希望艾薇拉再继续说下去，他现在恨不得直接把她给掐死。

    艾薇拉说的那些话没有吓到顾歆恬，可却让她的父母吃惊了。

    顾家父母算是见过世面的人，却也是普通比较富裕的人家，并没有办法接受霍家这样的大家族事件。

    种种事情加在一起，一时间让他们难以消化。

