    正常情况下，安迪肯定会这样回答：“你让我选我就选，我不要面子的，救斯嘉丽为什么非得是我某部分的决定，不能是我的决定吗？”

    可以想象，对方会立马反问：“那么你是谁？”

    从而将被安迪扯远的话题扳回正轨。

    意识到自己上当，安迪头次认真看了眼对面的自己，稚嫩而帅气的脸庞认真思考的模样，竟然有点动人。

    啊这，是不是有点变态。

    还好他平时照镜子少，不然铁自恋。

    不过脑子有暇开玩笑，心中却是微微一凛。

    对方和他想象的人工智能相差甚远，至少懂有目的的反引导话题。

    这不由激起了安迪的些许好奇心，他倒要看看对方在搞什么鬼。

    原本靠着椅背的身子向前，安迪手拄着脸，带笑问道：“你觉得我是用哪个做的决定，堕落、美德、还是学识？”

    ‘安迪’略加思考，“不是出自某一方面，而是完整的我所作的决定。”

    “我当你会有何种高论，看来不过如此？那完整我是什么，或者说，我是谁？”

    ‘安迪’陷入长久的沉默，“生于异世，活于此世？”

    “你连这都知道，我越发好奇你是谁了。”

    “我是你。”

    “你明显不是我，我开玩笑你还会发楞呢。”

    “万事万物的本源深处皆有正负极性，你看到的我，是你在神灵眼中看到的相反的自己。”

    安迪微微摇头，“我不信，我不否认内在的对立，但对立意味着相反，黑与白，阴和阳，你和我谁黑谁白，谁阴谁阳？”

    “因为我两只是坐在这里闲聊，当然难以分辨。”

    “那我两打一架？”

    安迪这话说完，突然一愣，“你之前说什么，再说一遍？”

    “因为我两只是坐在这里闲聊，当然难以分辨。”

    “不是，是你最开始的问话。”

    “你是谁？”

    安迪神色一正，“我没法对我是谁下一个准确的定义，因为内在的对立，让我不断丢失一些东西，又获得一些东西，让我处于不断的变化中。

    但我是谁，并非无法回答，如果坐着分不清，那就动起来。

    救斯嘉丽的是我，筹划杀唐纳德的人是我，去酒馆说书的人也是我，我在神灵的眼中见我，那神灵见我是谁？”

    ‘安迪’先是皱眉，后是挑眉，最后扬眉，他开口赞道：“你果然聪慧过人。”

    安迪靠到椅背上，“就你这一句话，我开始相信你是我了。”

    ‘安迪’哪怕知道对面的是自己，还是不太适应自己的自恋，但怎么说呢，这份自恋又仿佛很有道理。

    他是此刻的‘安迪’，也是神灵的眼睛，数千年里，曾有数千人坐到这里，但从未有人就‘我是谁’的问题，取得像今天这样的进展。

    不是他们不聪明、不智慧，而是他们或少了特质，或多了恐惧。

    还有些没少特质，也没缺恐惧，但或堕落、或纯高、或博学，面对神灵的眼睛，他们会下意识展现自以为完美的自己，进而遮掩其它方面。

    这份从不掩饰的不要脸的自恋，或许就是他特质的体现？

    ‘安迪’心中认同这个回答，但他需要的并不仅仅是一个回答，他重看向已经放松的安迪，并未打算将此话题轻松揭过。

    “你说行为见己，我想知道，你看见了怎么样的自己？照你所说，自我是中心，事件如同环绕周身的镜子，那不同的事件，顶多算不同角度的镜子，所照见的你应该都是你，是吗？”

    安迪露出早有预料的笑，“既然是外在行动见我，内在原因不必赘述，我救斯嘉丽，是为保护无辜的弱者，我杀唐纳德是惩处恶事做尽的坏蛋，我去酒馆说书，是不忍见努力生活的人们遭受不正当迫害，这些事所照见的，便是在高塔上，和诺娅说‘我要做个童话中英雄’的我。”

    “你怎么定义无辜、恶事、不正当、靠感性、理性，或者纯粹的直觉？”

    “你看你，又陷入之前的死循环了，事件照见的不是分裂的我，是整体的我。

    我怎么定义无辜、恶事、不正当，不是我思考的事，是欺凌无辜者、恶事做尽者、破坏公正者该考虑的。

    我只需要知道我是谁，我该做什么就可以了。”

    “如此自我，你确信自己是对的，万一错了呢？”

    “我可没说我是圣人，一生都不会犯错，内在的冲突不在时时让我进步吗，要是所有选择都正确，内在哪还会有冲突。”

    “真是极有说服力的回答。”

    ‘安迪’感叹了声，才双手平放到桌上，像个主面试官般问道：“那么，你是谁？”

    安迪一时之间想了很多，最后他靠在椅背上想道：去他妈的神灵化身。

    “我是安迪，是答应诺娅，要做个童话中英雄，并为此付出行动的人。”

    “哪怕前路坎坷？”

    “哪怕前路坎坷。”

    “哪怕一无所获？”

    “哪怕一无所获。”

    “你仍愿坚持你所认知的自我？”

    “我仍愿坚持我所认知的自我。”

    “祝你好运，亲爱的我，勇敢的我。”

    “谢谢你的祝福，也谢谢你帮我撕去伪装，至少以后我再遇到另一个受难的人，不需要再想一堆理由去说服理性，只用伸手问他，想不想和一位立志成为英雄的人走一段路。”安迪一笑说道。

    ‘安迪’再次一愣神，继而大笑。

    看着纯白空间渐渐失色，即将吞没两人，安迪还是没忍住问道：“所以我这算失败了吧，这次觉醒。”

    ‘安迪’头次显出活泼姿态，他挤了下眼睛说道：“英雄从不主动追求宝物，但为保护善者，惩戒恶者，总需要宝物来彰显正义。”

    “说明白点嘛，到底是成功还是没成功，都是自己人，说话留一半，也不怕……”

    对面的安迪渐渐失色，直到无色的空间中只余安迪一人，以及他越小的话语。

    “我想我会想念你的，和你交谈很愉快。”

    安迪脚下升起熟悉的图案，正是老约翰胸口所绣的，形似放大的电子轮廓图。

    也就是他们口中的神圣之眼徽记

    安迪再回神，发现自己已回到狼堡。

    老约翰迫不及待地凑过来问道：“你觉醒成功了，是神灵化身吗？”

