
        “关押阮文的确不太合规矩，不过有一个前提，她要是真的阮文。”

    “李sir，你这句话什么意思？”

    李少泽的一句话，让张警司愣在原地。

    旋即，李少泽笑着拿出手机，用手机开启邮箱，伸手把手机屏幕送到张警司眼前。

    “咦？”

    张警司凑近前放一步，看着屏幕上的资料，神色越来越来难看。

    “滴答滴答。”李少泽还用手指按着下滑键，主动帮张警司下拉资料。

    很快，文字资料便被拉到尸体照片。

    张警司站在原地乾呕一声，连忙把头扭到一边，用手捂住嘴巴讲道：“oK，oK，我懂了。”

    他先前只是害怕李sir的过线行为招到投诉。到时候，李sir扛的住投诉，他不一定扛的住啊。以阮文的影响力来看，多少都会有点麻烦。

    但是现在调查报告上写的清清楚楚，阮文跟她的丈夫已经在巴黎遭到凶杀。里面的阮文绝对有问题！没必要太担心。

    “呕。”

    阮文的尸体照可真噁心。

    李少泽笑容诡异的收起手机，看都没看资料一眼。

    从张警司跟小庄的反应就能看得出来，阮文的照片不是一般噁心。噁心噁心别人就算了，李sir可不会自找没趣的看照片。

    虽然，他一点都不害怕巨人观，但是他从不看丑女！

    “好了，小陈，你送小马跟豪哥到我办公室休息，我跟张警司要做正事。”李少泽收起手机后，扭头看向一旁的小督察。

    这位路人甲督察，倒是替国际刑警部出境了很多次，每次表现都很乖巧。这时听见长官的吩咐，马上抬手敬礼道：“yes，sir。”

    小庄哥跟宋子豪对视一眼，心理长吁口气。

    原本还以为要蹲两天呢。

    现在连蹲都不用蹲。

    看来李sir真是早替他们搞定了……

    两人被小督察开启手铐，带着他们离开审讯室门口的走廊。

    张警司对此没有多插话，默默在旁边问道：“李sir，你是不是早发现阮文跟李问有不对劲的地方？”

    “其实你可以早点说嘛，早说我就没必要去夏威夷跑一趟。”

    李sir斜他一眼：“怎么，出国三天就会晒黑？还是会怎么样？”

    “我办案是讲证据的！”

    “啪嗒。”李少泽不再废话，伸手扭开审讯室的铁门，一步走进里面。

    张警司跟在后面暗暗惊歎：“李sir果然是一身正气的长官！”

    他们两人刚刚走进审讯室，阮文便从椅子上起身，面色冰冷的讲道：“两位长官，你们抓到人了吗！”

    “如果抓到的话，我现在就要带李问离开这里，并且投诉你们非法拘禁！”

    “你们没有任何权利，把我扣留在这里三天。”

    阮文一身红裙，态度非常强硬。

    连续三天呆在审讯室里，她的头髮已经带着油腻，气质也不复之前的高贵。不过那幅高傲的样子倒是一点都没改，还试图想给李sir施压。

    反观李问，他就一直用双手捂着脑袋，趴在贴桌上睡觉。等到李sir出场之后，他才缓缓抬头起，眼神阴郁的看向前方。

    “呵，在羁留室关了三天还是这么傲。”

    “是总署的便当太好吃？还是垃圾收拾的太勤快？一点都没有被关小黑屋的样子。”

    李少泽笑了笑，上前两步，走到阮文面前，探手摘下她的墨镜讲道：“阮小姐，你不用想着投诉我了。”

    “因为你们根本就出不去，对吧？画家！”

    李少泽目光兜到李问身上，“画家”两个字叫出口，审讯室里旋即陷入一片沉默。

    不得不说，“阮文”的整形技术很不错。就算摘下墨镜也跟真正的阮文，有着百分之九十的相似。看得出来，眼前这个假“阮文”就算在整形之前，五官轮廓也是一个标准的美女。否则光是脸型就不像，根本不可能整的这么完美。

    幸好，李sir长的比较帅，不然他都想问问“阮文”是在哪里整的了，

    张警司面带笑意，站在旁边看好戏。

    李问则是短暂沉默后不再反驳，直勾勾盯着李少泽问道：“李警官，你是怎么猜到的？”

    “这还用猜吗？”

    “小马哥是我朋友，打个电话就知道你在玩什么鬼名堂。”

    “不要满脸不忿的看我啊，其实你把故事编的还不错啦，错就错在，不应该拿小马做当画画的‘模特’。”

    李少泽一边说话，一边用手捏着“阮文”的脸蛋，好像想捏出肉里的材质。

    阮文立即送他一记白眼。

    不过，李sir可没有太大顾忌，左摸摸下巴，右摸摸鼻子，啧啧称奇的讲道：“秀清，你整的真好。”

    “为了一个臭小子值得吗？”

    “他就是一个心理变态。”

    秀清被叫破真名后，受到极大刺激，用手大力拍开李少泽的手掌。

    啧。

    有点疼。

    李sir本来都不打算继续说下去了。但是秀清的倔脾气让他感觉有点意思，甩了甩手掌，面带笑意的调侃道：“李问，你在巴黎留学的时候，根本没有跟阮文谈过恋爱对吧？”

    “阮文在大学的时候就小有名气了，而且家境优渥，又有一个英俊多金的男朋友。”

    “而你，只是凑巧租在她公寓对面地下室的一个撸瑟。”

    “啧啧啧，好惨啊。”

    “每天看着女神跟男朋友秀恩爱，你的心理想不变态都不行。”

    “可是又怎么样呢？根本没人买你的画，你混了七年，你还是一个撸瑟。”

    “不过在这七年里，你迫于生计，学会了造假钞赚钱。不过你造的假钞太烂了，有一次偶遇到小马哥，你便想要请他教你造假钞，但是被小马哥拒绝了。”

    从这点看得出小马哥当初在港岛的名气。

    估计李问还没出国读书的时候，就看有关小马哥的案件报道，知道小马哥是一个做伪钞的老家伙。

    不过李问不知道的事……他根本没见过小马哥，见到的那位其实是赌神高进！

    李少泽回想起当初在拉斯维加斯，跟赌神高进的对话，心里便能够确定这一点。

    这也是，为什么李问给小马哥画的画，没有小马哥的潇洒，反而全是“赌神”的威严。

    甚至就连小马哥是跛的这一点，李问都不知道。

    当然，李sir也不打算告诉他。

    儿当李sir讲道这里的时候，李问表情已经目露狰狞，表情想要吃人一般。

    李sir可不会惯着他，继续开口讲道：“你在被小马哥拒绝之后怀恨在心，但是恰巧遇上一个国际伪钞集团的破灭，导致你的生意越做越大，收拢了更多成员，造假技术也越来越好。”

    “这期间也遇上了秀清，你应该对她不错，她很爱你，可惜，你没人性。有了白月光，还不忘记心里的硃砂痣。”

    “在秀清一次受伤的时候，你把秀清整成了阮文的样子。”

    秀清这时候站在旁边目光闪烁，心情显然并不平静。

    张警司表情也变得有些怪异，心里不禁暗道：“现在年轻人玩的这么开？”

    李sir没有理会他们的心理活动，仍旧往下说道：“可惜，你的变态行为引起了同伙的反感，加上你qiāng杀过一名成员，为你的集团埋下隐患。他们决定zào fǎn！”

    “终于，在英国那次交易中，你的手下故意放警方卧底进来，就是想要藉此刬除你。”

    “没想到，你识破买家是卧底，不仅把卧底qiāng杀，而且还跟团队爆发内讧。”

    “最后活下来两个人，一个是你，一个是秀清……”

    “你在被捕之后，秀清以阮文的身份得到释放。为了能够救你，她则秘密杀死了真正的阮文，想要彻底以阮文的身份活在这个世界上……”

    “够了！”

    李问突然抬起手，一拳锤在案头，发出巨大的响声。

    “刷啦啦。”五名警员听见动静，马上推开门进来，齐齐站在长官身后。

    秀清捣出一拳，想要击打李sir的头部。

    李少泽却眼疾手快，轻易的抬起左手，握住对方的拳头，并且紧接着挥出右手，啪的一拳把秀清打晕。

    这一切都发生的十分迅速，等到秀清晕倒在地，身后的五名警员才勉强反应过来。

    “啧啧。”李少泽满脸无奈的摇摇头，看都懒得再看李问一眼，直接朝身旁的警员讲道：“把他们抓起来。”

    “全部关进羁留室。”

    “yes，sir。”

    警员们马上动手。

    他则把目光转向张警司讲道：“带秀清做Dna验血，等会我会让阿贤把全部资料的列印件送来给你。”

    “多谢，李sir。”

    张警司嘿嘿一笑，开口答应的时候，表情显得非常开心。

    虽然，他白去夏威夷跑了一趟，但是案件能够这么快的拨开迷雾，效率还是非常高效的。

    接下来就等着结案了。

    李sir真是厉害，坐在办公室里，翘着二郎腿，喝着咖啡，就把这么一起复杂的案子给办了。

    “幸苦了，我先闪人。”李少泽笑了笑，没有在国际刑警的地盘多留。

    李问则是目光很辣的盯着他的背影，突然大喊喊道：“我如果不画小马哥，是不是就能走出去！”

    李少泽脚步一顿，回过头道：“走出去？张警司办案还差不多！”

    “嗯？”

    张警司脸色一愣，旋即露出一抹苦笑。
  