    夜深人静，西城的夜晚却是灯火辉煌，江俞轩和彭慧及蔡曦到医院看望杨东之后三个人相约到了不夜城，不夜城顾名思义，是西城最具标志性的地方，这里一整晚上都是人流如织，整条街都是星空灿烂，七彩霓虹灯旋转着七彩的光影，将整个世界幻化成迷离而梦幻的美丽。

    江俞轩、彭慧、蔡曦三个人到了一家酒吧，三个人刚坐下，就发现夏颜挽着宋长生的手走了进来，后来跟着好几个人还有陈伟冯。

    “陈伟冯真的是不可救药了！”彭慧看着夏颜和宋长生身后的陈伟冯摇了摇头。

    “陈伟冯被扶正了？”江俞轩问彭慧。

    “乔小东调到了纪检部门，孙毅调到了集采中心，这一下宋长生怕是会要风得风，要雨得雨吧？”彭慧冷冷的一笑。

    “有些人总是会疯狂一段时间之后，就会被打回原型，有句话说的好，不是不报是时候未到！”蔡曦想到死去的父亲，心里的火蹭蹭的像上冒。

    蔡曦最近到了宋长生的公司，担任着财务的职责。

    他原本和彭慧，江俞轩都是悄悄的见面，没有想到被宋长生和夏颜会对上。

    不过夏颜和宋长生都是目不斜视的朝前走去，自动忽略了身边所有的人，蔡曦不想和他们打招呼，便将自己的整个身子窝在了沙发上。

    “蔡曦，你怎么了？”彭慧看着蔡曦不解的问。

    “蔡曦最近在宋长生的公司上班。”江俞轩解释着。

    “咦哟，出息了，都大于敌人内部了。快告诉我最近有没有什么发现？”彭慧笑着问蔡曦。

    “他才过去时间不长，哪里会有什么发现？”江俞轩没有等蔡曦开口，就打断了彭慧的话。

    “你这人能不能让蔡曦自己说句话？”彭慧瞪了江俞轩一眼。

    “江总说的话就是我要说的话，我目前还没有什么发现。”蔡曦笑了笑说。

    他才进宋长生公司不久，机会也不说很多，虽然接手了财务工作，有些核心他并没有掌握，不过他倒是发现了一件事情，这件事情恰好今天想要告诉江俞轩。

    对于彭慧，蔡曦不是很了解，有些事情是不能让彭慧知道的，所以他今天当着彭慧的面是什么都不会说的。

    不过三个人再怎么低调都是引人瞩目的。

    很快，夏颜他们就知道了彭慧和江俞轩、蔡曦他们的卡座。

    宋长生和夏颜拿着一杯酒过来了。

    “江总，彭总，蔡曦？”宋长生打着招呼，他很好奇蔡曦怎么能够认识这样的俩个人，难道真的身份很隐秘，背景很深厚？

    “宋总、夏总，你们好！”蔡曦站起来了。

    “蔡曦和江总、彭总是什么关系？”夏颜毫不犹豫的问出口了，林采买是她妈妈介绍的人，这个蔡曦也是她妈妈介绍的人，所以她才推荐到宋长生的公司。

    “他是我表弟，感谢宋总和夏总的照顾！”彭慧站起来看着夏颜和宋长生。

    蔡曦进宋长生的公司时间不久，而进入那个公司肯定是费了一番心思。

    “哦，我就说蔡曦每天开着豪车上班，原来是身后有你这样的姐姐，有江总这样的朋友！”夏颜看着彭慧。

    她可以动江俞轩，也可以动蔡曦，只是彭慧目前并不是她能够动的，瘦死的骆驼比马大，彭家老爷子还在，谁也不能动他们。

    “恩，人的出生是无法改变的，夏总你说是不是？”彭慧盯着宋长生和夏颜说。

    “那是当然，谁也不能比得上彭总，出生的时候就是富窝窝。”夏颜尴尬的笑了笑。

    “江总，很久不见，一向可好？”夏颜笑眯眯的看着江俞轩。

    “托夏总的福，我一直都很好。”江俞轩礼貌的冲着几个人说。

    对于夏颜和宋长生江俞轩没有理由对他们笑呵呵。

    “江总最近是不是想参加地铁一号线的供应商是的。”夏颜看着江俞轩。

    “夏总不愧是夏总，神机妙算！”江俞轩看着夏颜不置可否的说。

    几个人心照不宣的说着话。

    