
　　唐胖子挥挥手，示意沈鹄解决掉陆羽，一个山海楼的金牌杀手，或许后续会有些麻烦，但大不了再多拿几家商铺一年的收入填进入，想来总该够了。

　　沈鹄走向陆羽，好歹也是一个四境的大人物，落得个如此下场，难免有种兔死狐悲的感觉，和真正的大宗门，大门阀起来，捏死个四境的修行者，和捏死只蚂蚁比起来也差不了多少。

　　陆羽看着走来的沈鹄，逃是逃不掉了，也只能看看临死之际能不能往他身上咬下几块肉。利益的关系让他根本没把希望放在何笑安等人的身上，先不说能不能与沈鹄对敌，就算能难道他们就能拼着命救自己？就敢得罪唐家？

　　人为财死，鸟为食亡，事不关己高高挂起。

　　就在沈鹄准备拔剑的时候，一道声音自远方传来。

　　“钧儿，得饶人处且饶人，就放过他一码吧。”

　　听到声音，唐胖子转头望向声音传来的方向，想不通二叔为何会在此地。

　　唐老太爷膝下三子一女，唐胖子的父亲唐铁雄，二叔唐铁山，三叔唐铁尉，最小的姑姑唐雁秋。说来也奇怪，唐家这一代就唐胖子一个男丁，两个叔叔膝下都是女儿，唐胖子自然得到了全家族的宠爱，两个叔叔中他又与二叔最为亲切。

　　“二叔，您怎么来了？”

　　唐胖子笑嘻嘻的问唐铁山。

　　来人一身青衫，国字脸，腰间挂块玉佩，书生意气十分浓重。

　　唐铁山来到唐胖子身旁，揉了揉他的脑袋，宠溺的说道。

　　“金陵这边生意出了点状况，你父亲让我到这边来看看，这不二叔担心你，寻着踪迹来了。”

　　说完扫视了李然等人一眼，目光冷冷的，李然从中却感到了一丝杀机，虽然一闪而逝，但李然的直觉告诉他不会有错，自己深居京都，除了这次莫名的截杀，并没有与人交恶，那唐铁山的杀机就值得深思了。

　　“钧儿，你不给二叔介绍一下你的朋友？”

　　唐胖子嘻嘻哈哈的，说见到二叔光顾着高兴，给忘了，是小侄的不是，说完便指着李然他们介绍道。

　　“这是我二哥，刚认的，叫林斗，说是往胡林出来的，没爹没娘。”

　　“这是大哥，也是刚认的，叫李然…………。”

　　然后这家伙就说不出来了，尴尬的只抠头，偷偷用眼神向林斗求助。

　　林斗也摇摇头，李然的具体情况他也不知道啊，就这样糊里糊涂的认了大哥，还死心踏地的走了一路，经历过生死。

　　李然看着这两货，只能自己介绍了。李然走出一步，毕恭毕敬的拱手作礼。奈何唐铁山却是一副高高在上的样子，丝毫不给李然面子。

　　李然不介意，他又不是什么金枝玉叶，没必要人人都给他面子。

　　“见过二家主，在下李然，京都人氏，宁侯是我父亲。承蒙唐大少爷救命之恩，在下感激不尽。”

　　唐铁山鼻孔翘得高高的冷哼一声。

　　“哦！原来是叛逆之子，夏皇开明，竟让你活到如今，你应该谢宠隆恩，可千万别把这条命再给弄丢了，枉顾圣意。”

　　父亲李长安是李然心中的痛，他忘不了宁侯府当年的叛逆之罪，忘不了父亲离开是牢牢要自己记住的胡林约定，这一切，他想找个答案。

　　李然并没有表现出如何伤感的神色，仍然恭敬的说道。

　　“二家主的话在下记住了，定不会轻易去死。”

　　最后一个死字，李然咬的很紧，这到让唐铁山眉头微皱，心中难勉闪过一丝疑问，难道李然已经知道了些什么？

　　“好好好，不亏是李长安之子，那个当年最有机会成圣的人。”

　　唐铁山转向唐胖子，语重心长的说。

　　“钧儿，我唐家将来都是你的，就算你败完了，二叔也不会怪你，可二叔不得不提醒你一句，交友可得知根知底，不是什么人都可以搭上我唐家这条船的。”

　　明显的话里有话，林斗想冲上去争执几句，被李然拉住，摇摇头。不至于几句话就得罪唐家二家主，况且他们都还没恢复，这么晚的天又能去哪里。

　　忍一时风平浪静，退一步海阔天空，任何事得看清楚了，想清楚才能做决定。

　　唐胖子嘴里知道了，知道了的应付着唐铁山，他相信自己的眼光，更相信林斗的人品和酒品。

　　酒品好的人，总不该是狼心狗肺，忘恩负义之人。

　　“这陆羽就放了吧，毕竟是山海楼里排得上名的人，也没得罪你这个唐家大少爷，和气生财嘛。”

　　唐铁上看向远处的陆羽，向唐胖子说道。

　　“听二叔的，听二叔的，二叔远道而来，走走走，小侄给你留了最好的桂花酿。”

　　边说边拉着唐铁山往帐篷走去，可唐铁山却是停住了，说二叔已经见过你了，桂花酿就不喝了，留着带回唐家给二叔，二叔还有事处理，这就回去了。

　　说完便消失在夜色中，只留下唐胖子站在原地。

　　没有了唐铁山，唐胖子又恢复了不可一世的模样，二叔不是说留条命嘛，那就打到留一口气就好了，总不能在两位大哥面前落了气势。

　　于是唐胖子示意沈鹄动手，沈鹄见到少爷的手势，便和陆羽战在一起，而唐胖子却和林斗楼肩搭背的看戏，时不时还拍手叫好。

　　最后陆羽躺在地上，奄奄一息，沈鹄也挂了彩，唐胖子不屑的对沈鹄说声，还好意思叫疾风剑，丢人！

　　其中苦楚，只有沈鹄自己知道，击败和击杀是两回事，留口气和击杀又有何区别？

　　唐胖子看向何笑安等人，问李然怎么办？

　　李然摇摇头说算了，自己的事自己会处理。

　　于是三人就向帐篷走去了，唐胖子和林斗两大爷说还要继续拼酒，反到李然像个没事的人，这哪里还有半分对大哥的尊敬？

　　何笑安等人如释负重，急忙离开，哪里还管陆羽的死活，这地方他是一刻也不想呆了。

　　可何笑安哪里知道，一道索命符正向他赶来。

　　夜色中的朱拱带着一干人往龙门客栈赶来，这次得到江别鹤的受意，他做好了充足的准备，忘不了何笑安对他的侮辱。

　　何笑安，这次你就给我死去吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第三十五章 莫名的杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 