
宗罗云想到此处，凄然一笑，

哪管眼前血海滔天？

只尽全力，乘长风，破万里浪，迎着元凶的势头就冲了上去。

“庆兄弟！不可负我！”

这是宗罗云说出的最后一句话。

元凶尽管已经察觉势头不对，但是他被萧锋掌力裹挟，力已用老，不可能再做转圜，也只有硬着头皮将剑气尽数吐出。

无数道剑气切入宗罗云的胸腹，

他整个人就像是一只盛满了红醴果酿的皮囊，被霸道无匹的剑气激荡，瞬间爆碎。

方圆斗室中，仿佛有是存放葡萄酒的木桶忽然炸裂，带着果肉的浆汁四处飞溅。

一颗大好头颅，犹不瞑目，坠在地上，骨碌碌地翻滚个不停。

元凶斩杀如此强者，自然也不可能全无代价，

他的左翼连肩带臂被宗罗云一剑削去，恰如当日王鹦鹉，倒也算是凑了一对同命鸳鸯。

元凶几历生死，此时虽然断臂，却连哼也未哼一声，直接用剑挑破衣衫，以剑为针，如扇绣穿花一般用布料在左肩打了个死结，略微延缓了血液流出的速度。

他的动作如行云流水，丝毫没有迟滞，在所有人做出反应之前，一脚将宗罗云的头颅抄起，踢向萧锋。

宗罗云一代豪杰，而今残骸完好处仅余首级。

元凶有意不发力将那头颅踢碎，就是笃定萧锋不会冒冒失失将它毁了。

萧锋果然收了架势，怀中抱月，小心翼翼地去接那飞来之物。

元凶一扭头，又朝庆云和殷色可杀来。

殷色可眼见宗罗云惨死，如何不急？

细剑凝眉剑柄已然打开，根根倒刺呼之欲出。

“你忘了你我之间的约定么？”

庆云左手去按殷色可，口中怒喝。

殷色可被他一呼，犹豫了片刻。

二人这么一耽搁，也就是眨眼间的空档，元凶便欺近了身前。

庆云随手风地观，六三，观我生进退ꓹ

这一剑本是问手ꓹ  剑意拔地而起ꓹ  攻敌必救ꓹ  逼迫对手做出反应。

哪知元凶反其道而行ꓹ  根本不管你如何用剑ꓹ  来势不变ꓹ  硬向庆云身前挤了进来。

这一刻ꓹ  仿佛就是元凶搏杀宗罗云那一刹那的重演。

庆云虽然所学庞杂，判断力和洞察力都异于常人ꓹ  但若真说到在剑术上浸淫的真功夫ꓹ  又怎可与矢志诛凶，枕戈饮胆ꓹ  在险境中锤炼了数十年的宗罗云相提？

元凶此刻早已不顾生死ꓹ  与之搏命，庆云得以幸存的希望万里无一。

殷色可当然知道其中利害，千钧一发之间，他玉掌轻推ꓹ  啪地印在庆云左肩。

庆云没料到殷色可竟然对他出手，身子一轻ꓹ  侧向跌出几步，

元凶必杀之势，也因此化解。

可是殷色可却已经是空门大露，再无法挡住元凶的后手。

元凶本就有心先解决殷色可，此时又怎会放过大好机会？

两人近在咫尺，殷色可此时就算想要天魔解体，也来不及发挥效力。

可是元凶身形已转，径直向她压落。

逃，来不及。

挡，没可能。

周围的队友，无一能快过元凶的剑。

生死存亡之际，殷色可忽然开口，

“十指不及一拳。”

简简单单的六个字，平平无奇的六个字。

元凶的剑势，却因为这六字忽然一缓。

剑架在殷色可脖颈，堪堪印出一抹红痕，便不再向前送出。

“什么？你说什么？”

“十指不及一拳，南北终究两分。”

“你怎么会知道这句话？”

元凶一边与殷色可对话，一边也未曾放松警惕。

萧锋此时不敢妄动，生怕殷色可有所损伤。

而庆云则仔细盯着殷色可的面目，

他见殷色可虚与委蛇与元凶纠缠，心头便有一种不祥的预感。

果然，殷色可趁元凶睨向萧锋的那一刹那，口吐丁香，一线粉华倏然自两瓣樱唇间射出。

落红出，必落红，

这是殷色可鱼死网破的最后手段。

一旦藏锋无法杀掉对手，她必然会被愤怒的元凶斩于剑下。

可那毕竟是元凶，

虽然二人之间的距离吐息可闻，但是他仍然在第一时间感受到了威胁。

他猛然回头，一条蒙着淡灰色舌苔，挂满了黄垢的肉条从他嘴里弹了出来，

舌尖微微卷起，轻轻一夹，便将那道红光摄住。

元凶这舌头上的功夫竟也丝毫不含糊！

他虽然暂时口不能言，但双目之间凶光大盛，手腕也随之紧了一紧。

殷色可颈间的红痕顿时开始渗血，沿着玉颈一行行滑落下来。

恰在此时，一张弥天大网忽然张开。

那网弹出的速度已经超越了人力，在这斗室之间，根本无从趋避，

正是阮七贤为庆云留下的杀手——乾坤艮止圈。

这张网联通了激活状态的雷切，已经是一张电网！

元凶和殷色可被一齐罩住，两人同时脱力。

元凶手腕一软，手中剑垂落下来。

萧锋见来了机会，立即上前准备分开二人。

哪知草履刚刚踩住电网，便两眼一黑，跌坐了下去。

庆云不知这电网杀伤力几何，生怕殷色可与萧锋为其所害，匆忙按动机关，将千丝网与雷切脱钩。

那网上电力一失，三人身上痛苦骤减。

这其中唯有殷色可是见过庆云试用这宝物的，

所以她虽然全身麻痹，但是一直紧守灵台清明，就等着恢复神智的这一刻抢先出手……

不，是出口！

两枚落红同时射出！

她的舌尖尚麻，动作有些不太灵活，施展杀手的时候不慎割破了唇舌，瓣瓣血点带着粉色利刃一同喷出，恰如漫天落红。

这两道薄刃射出的方向也毫不讲究，

但是元凶距她如此之近，又怎会落空？

不可一世的元凶逆战一生不曾一败，此时却来不及做出任何反应。

一枚薄刃从他颊畔划过，另一枚则正正好好射入他的口中。

他对身体的控制刚刚恢复，立即痛苦地握住喉咙，身体在网中弯成虾米状，剧咳不止。

每咳一下，都是落红点点。

咳声先是越来越剧烈，渐渐地便开始有些无力，最后终于轻不可闻，只有身体偶尔地几下抽动，带着血水流涎自嘴角淌出。

一代枭雄，卒！

》》》》》敲黑板时间《《《《《

前文我们讲到南北朝元氏宗族斗富事件的时候，曾经提到一句话：“卿欲作袁术之在淮南，不知世间复有刘备也！”当时笔者说这句话表明刘备富过袁术。其实关于这句话的解释在历史上确实是有争议的，也有读者私下向我提出。借着这一章我们就来做一个辨析，讲讲这句话到底什么意思。

首先，执异议者认为，这是一个典故，意为孤陋寡闻。这一段原文在史书中的确是有的：《后汉书•袁术传》记（194年）袁术与吕布书称“术生年以来，不闻天下有刘备，备乃举兵与术对战。”。很多人因此认为袁术不认识刘备。这个观点肯定是错误的。因为同样在《后汉书•袁术传》中还有这么一句：初平三年（192年），术遣孙坚击刘表于襄阳，坚战死。公孙瓒使刘备与术合谋共逼绍，绍与曹操会击，皆破之。所以我们先不谈二人之前是否有机会相识，刘备至少在192年就已经认识袁术并且曾经与他联合与袁绍曹操一战。那么为何袁术会说出这样的话呢？我们需要引入另一个例子一起理解。

《袁术传》：不闻天下有刘备。

《太史慈传》：孔北海知世间有刘备邪？

太史慈出北海向刘备求援。当时孔融为北海相，刘备为平原相，两个人是平级，而且同属青州，北海与平原之间只隔了一个乐安，相去不远，不可能不互知。那刘备为什么会发出这样的感叹，好像俩人毫无交集一样？综合袁术，孔融，刘备三人的情况，显然，“不闻天下有XX”与“知世间有XX”是当时的一个常用句式，并不是真地在表达认识不认识，知不知道的意思，而是有“入眼”这层意思在里面。袁术的话表达的是对刘备的轻视，自生年以来，这人我就没放在过眼里。而刘备表达的则是孔融对自己的重视，原来孔融眼里还有我刘备，出事了知道找哥哥来擦屁股。

我们回到元融的故事，当时元琛这句话说的是，你穷归你穷（袁术/元融），他富归他富（刘备/元琛），你也不必待见他（袁术鄙视刘备，不闻有刘备）。所以元融本来斗富失败，气得一病不起，在家里躺了三天，听到元继的宽慰立刻“乃蹶起，置酒作乐”（《洛阳伽蓝记》）。如果元继这里是在嘲笑元融孤陋寡闻，元融怎么会这么开心，转而病愈呢？

这一节分说完，篇幅还有很多，我们再讲两则上古小故事。本作正文中我们已经分析过望洋兴叹的故事，讲了河伯冯氏望海的历史背景，是冯氏自关西冯夷迁居到渤海冯夷的映射。其实许多上古故事都是有真实原型的，因为上古文学匮乏，没有人会讲小说，人类的语言非常纯粹。大禹导河的遗迹现在已经陆陆续续被考古工作者核实。这里我们就用考古工作者的态度，再来分析两则小故事：精卫填海和愚公移山。

精卫填海的原典在这里：有鸟焉，其状如乌，文首、白喙、赤足，名曰精卫，其鸣自詨。是炎帝之少女，名曰女娃，女娃游于东海，溺而不返，故为精卫，常衔西山之木石，以堙于东海。漳水出焉，东流注于河。

这一段出自《山海经•北山经》，因为北山经中出现了许多现在仍然存在的河流源头，比如泌河，漳河，而且与现在山西地形高度吻合（见彩蛋章）。所以北山经群山特别容易标定。（谒戾山，泌河源头。少山，清漳河源头可以首先标定）精卫衔西山木填东海，导致漳水流出东注于（黄）河。这里面的东海，明显不是现在的东海，而是接近漳水源头处。上古湖海通，既然这个东海在漳源，那就必然是现在长治姊妹盆地的东部地区。

长治古代称潞州。潞，《说文》冀州浸也，可见这个地方古代是有大体量水系的。结合《山海经》描述，可以得知长治盆地在大洪水时期曾经被灌为湖，然后在其后漫长的过程中湖水渐竭，又成为盆地。这个蜕变的过程被古人记录下来。他们不知道原因，只看到湖水的萎缩和衔枝的燕雀，于是就将两者联想在了一起创造了精卫填海的传说。

同理，愚公移山虽然也是个神话故事，但不代表它就是虚构的。首先，太行王屋二山的山阙是存在的。两山同属大太行山脉。对晋地地理相对比较熟悉的人都知道，太行有八陉，西南起轵关陉（彩蛋章最左侧蓝线官道），其次太行陉（彩蛋章最右侧蓝线官道），一直到最东北已入河北境内的军都陉。这八条路是古代大军过太行的必经之路。而大太行的支脉，太行与王屋之间有一个山阙，这个山阙是泌河河谷，联通阳城（古濩泽）济源（古轵县）。阳城古代叫做濩泽，也从侧面反映了太行内部盆地的蓄水史，这些高原蓄水大概率是大洪水溢水褪去时形成的潴留。通过这一点，我们也可以对上古的大洪荒的灾难程度有所推断，也就能理解为什么人类族群会从山中走出来。

好，言归正传。阳城到济源之间的古步道现在已经被考古发现认定，这条步道的石板路，最起码有一千五百年的历史，上溯魏晋时期。这条路不是官道，不存记载，乃是民间所修。因此在历史上，就确实存在过这样一群人，用匹夫之力，世世代代为贯通太行王屋二山之间的山阙做出努力。这条愚公道的时间非常久远，从上古的泥土路，到魏晋时期翻修的石板路。几千年来不断翻修，守护这条古道的黎民黔首，就是世世代代，子子孙孙无穷尽焉的愚公。

愚公故事中的北山愚公，应该就生活在山北的濩泽附近。而河曲智叟，指的是蒲坂河曲，也就是现在山西永济人。渭河，汾河流域，水陆通达，水土肥沃，地理位置优渥。生活在这里的智叟自然不能理解吕梁太行之苦。事实上，就是因为阳城有愚公们的存在，所以古代阳城的发展一直比地理特性大致相同的吕梁地区要好。而所谓投土于渤海的说法，其实是因为当时黄河得入海口在渤海，土石入黄河，则奔流至海。言担泥入海，其实是一种文学加工。

有了彩蛋章的地图，重新来读上古故事，是不是感觉完全不一样了呢？

古人诚不我欺也。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="65279083"  chaptername="第一一九章  图到穷时终亮剑  虎落平阳陨凶星（下）">加入书签</a>
</div>
