    晚上十一点，傅总还没回家。

    在傅家经历这么多之后，大家都很担心。

    凌婉菁睡觉都起来，下楼来问傅宁：“你爸遇到什么事？”

    傅宁刚收到信息，脸一下就白了！

    时愈离他近，看一眼，诶有趣了！

    凌婉菁看两人不同的反应，立即过来，拿着儿子的手机看。

    傅国灏发来的信息：【有人拍卖许图治和时愈，竞拍的不少，现在已经到三亿。】

    凌婉菁脸也白了！

    傅韵过来看一眼，没明白：“这什么意思？”

    凌婉菁怒了：“这世上到底有没有王法？”喊傅宁，“问问你爸，是谁？”

    时愈拦住：“不用，多半是杜思明干的。”

    凌婉菁感受着她的气势，气急：“你知道谁买？”

    时愈说：“差不多吧，一些毒蛇老鼠。”

    许图治停下来，问：“怎么回事？”

    傅韵随口说：“拍卖会上有人拍卖你们两个。”

    时愈同时在说：“没事，你们继续。”

    许图治看傅韵一眼，招呼宋亚宁，继续。

    宋亚宁就没听懂。发生了什么？卖这两个人？不过，许图治气场好强，他还是干自己的事儿吧。这豪门、或者这世上，有些东西不是他能懂的。

    凌婉菁盯着傅韵，想抽她！

    傅韵后知后觉！莫非这针对的不只是时愈，包括了傅家？

    凌婉菁更怒：“你滚！”

    包括了傅家又如何？傅家现在她当家！凌婉菁都想将傅韵踢出公司！

    这种人、这思想，早晚将公司带到沟里！

    傅韵脑子没转过来，问：“一会儿到咱家来要人？”

    凌婉菁说：“所以啊，我对你多好？你滚出去，滚出傅家就安全了。”

    傅韵没明白：“妈你说什么？”

    凌婉菁说：“让你滚出去，这儿没你的事了。我现在没空和你说。”

    傅韵就不走。

    傅宁过来，拖着她走。

    傅韵穿着高跟鞋被拖一个踉跄，忙抓住门愈发不走了，发飙：“你们做什么？”

    时愈开口：“不用管她。”

    傅宁就松手、不管了。

    傅韵杀过来、问时愈：“你一点不紧张？”

    时愈挥手。

    凌婉菁看着，傅韵躲到了墙角，一动不动的像雕塑。

    所以，她消停了。凌婉菁能安心想时愈的事。这样一个女孩被拍卖，傅韵没同情心，还在衡量利益，凌婉菁甚至担心，有一天她有事了，她女儿都会这么衡量，因为习惯了。

    傅宁做不了太多，但他知道，小仙女儿能给他爸那些符就是好心。

    他姐以前不是这样的，或许和那李老师一样，慢慢就变了。

    时愈真没在意，虽然不能去剁了那些，但他们也不敢明着来。

    许图治把该学的学明白。

    李铭也想要一台电脑和一个笔记本，不过不用太好的。

    宋亚宁说：“一般的话有一万就足够。对了，你如果需要，可能要一个打印机。虽然这东西不太好用。”

    许图治现在特别有钱：“要一个好的吧。”

    宋亚宁点头，再问：“你要不要个相机？数码相机可以导到电脑。有人喜欢旅游四处拍。”

    许图治点头，买。

    宋亚宁无语。少年有的是钱，大概几千几万块的东西都不眨眼的。

    他比人家大多少？或许一辈子都没这么豪气。

    许图治看差不多了，打发他先走。

    宋亚宁知道，有些事不是他们能掺和，知道越少越安全。

    傅宁倒杯水给许图治。

    时愈笑眯眯的问：“怎么样？”

    许图治说：“买个相机，你可以四处拍着玩。”

    时愈点头，不过：“老房子没拍下来。”

    许图治坐在她身边，护着：“没事，我空了画。”

    傅宁问：“你会画画？”

    许图治谦虚：“随便画的。”

    时愈看桌上有纸笔，招手，纸笔自己过来。

    傅宁就看着：“这适合懒人啊。”

    时愈点头，站起来。

    许图治没能画，跟着站起来。去把衣服拿来穿好，把包也拿上。

    时愈大声打招呼：“那我们先回酒店啦，明天再过来！”

    傅宁一愣。

    凌婉菁说：“这么晚了，就在这边住呗。房间已经准备好了。”

    许图治拉着时愈出门，一边说：“她惦记酒店的早餐。”

    凌婉菁问：“早餐有什么好吃的？”

    时愈笑眯眯：“因为不要钱啊！李子睿就想晚上少吃点，早上吃饱了，中午又可以省下。”

    傅总的车回来了。后边又跟着一辆豪车。

    时愈打招呼：“傅总好，傅总再见。”

    傅国灏下车，没明白状况。他一路忧心忡忡，也想不到好办法。

    拿傅家护着他们？就怕护不住。这来的人很厉害！

    后边车上，下来一个老头。

    须发皆白像个老神仙。一双眼睛闪着精光，看女孩太对他胃口了！

    时愈确认过，邪修。

    许图治拉着她手，对于这种东西厌恶极了，果然邪修都该劈了！

    老头越看越满意，招手：“和我走吧。”

    时愈问：“凭什么和你走？你老的不知道哪天就死了。”

    老头大笑：“你可是我十亿买的！”

    时愈伸手：“钱呢？”

    老头真大笑！要不是要筑基，他都舍不得吃她，留着也挺好玩！

    傅国灏说：“华偦国是有法律的，你们不能随便买卖丶人口！”

    “啰嗦！”老头一挥手，傅国灏被击飞。

    凌婉菁吓得心惊肉跳！这根本没碰到人，她赶紧去扶，看老傅好在随身带着符，没摔伤。

    但傅国灏起来也没用，不如装伤。

    虽然时愈也有这种符，凌婉菁还是很担心。

    时愈吓的。

    许图治忙抱着她、哄：“没事，那是变魔术，骗人的。”

    时愈嘤嘤。

    许图治安抚：“我们这就回酒店，找警察。”

    老头一把将他们抓上车。

    时愈喊：“救命啊！”

    老头一掌拍昏她，警告许图治：“乱喊我就杀了他一家。”

    许图治说：“他家和我有什么关系？”

    老头不管，和司机说：“回去。”

    反正他收拾两个小的或者收拾傅家都是很容易，只是在城里不便用手段。

    等回到自己地盘，他就立即筑基，以后想怎么样就怎么样，小女孩也可以养十个八个。

