    徐姲掐完决，念完咒，单手往虚空一召：“火来！”

    一道火焰凭空形成，漂浮在空中，无物自燃，散发着炽热的温度，使得周围空气扭曲。

    徐姲手一挥，指向一名纸人：“去！”

    火焰如同受到无形的牵引，快速朝着纸人激射而去。

    面对火焰，纸人像是没有丝毫察觉，不躲不避，任火焰临身。

    因为，它接受到的命令是，保护主人，除非主人有危险，否则不能动。

    “轰！”

    纸人瞬间被火焰吞没，剧烈燃烧，如同一个人形火炬。

    “什么！”

    纸人被烧毁，身为主人的张晨立马有了感应。

    但他想不通，为什么会有人攻击纸人。

    张晨又急又怒，但虚弱的身体难以动弹，只能让抬轿纸人掀开轿帘，努力朝外看去。

    同时，徐姲开心兴奋，又有些傲娇的声音响起：“师兄，你看我这手控火术如何？”

    “不错，不错，很是熟练，看来师妹也不是完全在偷懒。”男子夸赞道。

    “那当然，我平时苦练法术的时候，师兄没看见。我一偷懒，就被师兄你碰个正着。”徐姲得意洋洋。

    虽然徐姲两人相貌不凡，很容易让人心生好感，但张晨对两人只有愤怒厌恶。

    “杀了他们！”张晨直接下令。

    纸人们动了，朝着冲杀过去。

    “师妹小心！”男子连忙提醒还在得意的徐姲。

    徐姲一惊，想要掐决，可看着冲来的纸人，不由心生慌乱，有些手忙脚乱，掐错手决。

    眼见纸人就要扑向徐姲了，忽然传来一声剑吟。

    “叮！”

    白光一闪，寒芒乍现，几名纸人倒飞出去。

    “在下五阳宗弟子，顾天明，领教阁下手段。”男子风轻云淡的声音响起。

    话音一落，顾天明出现在徐姲身边，抓住她的肩膀，往后一跃，落在了两丈外。

    接着，空中落下一把剑，正好插在顾天明背后剑鞘中。

    此时的顾天明，宛如剑仙降世。

    “师妹，我和你说过，不可大意。”

    徐姲惊魂未定的同时，又有些不服：“原本一动不动的纸人，我怎么知道会突然动起来。”

    顾天明苦笑摇了摇头，不再争论。

    见纸人再次冲杀过来，顾天明一掐决：“去！”

    再次一声剑吟，其背后的剑离鞘而出，腾空而起，化作流光，斩向纸人。

    飞剑的速度极快，纸人有些难以反应，被一个个击飞。

    但顾天明并没有多大的喜悦，因为，他的飞剑竟然没能将纸人斩为两截。

    即使纸人被击飞，很快又会前仆后继的冲杀过来。

    纸人攻击的同时，张晨厉声质问：“你们无缘无故，为什么要毁我纸人！”

    徐姲明白，张晨就是控制纸人，让自己在师兄面前出丑的人，也是气愤。

    “消灭你们这些害人的鬼物妖魔，乃是我们五阳宗正道弟子的使命！”

    “我不是鬼物妖魔！”

    张晨第一次如此生气，这两人不仅毁了他的纸人，还一副理所当然的模样，说他是鬼物妖魔。

    “看你这模样，和这些纸人，不是鬼物妖魔是什么？你夜间害人的事，已经人人皆知了，更重要的事，我出手前自报家门，你却控制纸人偷袭！”

    比起害人，徐姲对张晨的偷袭更生气。

    “我只是杀了一些该死之人！”张晨的确有杀过人，只是不知道，和徐姲口中杀的人不是一回事。

    “我们也认为，你是该杀之人！”徐姲反驳。

    张晨不再言语，他出声询问，只是想弄明白情况。

    这两人毁了他一个纸人，说什么也是不可能放过的。

    “师妹，我的飞剑难以斩破这些纸人，这些纸人应该是怕火，快用控火术！”顾天明出声提醒。

    “好！”徐姲连忙掐决：“火来！”

    “去！”

    纸人虽然躲不了飞剑，但躲火焰是可以的。

    对面还有克制纸人的火焰，让纸人难以反应的飞剑，布阵也没用，只能散开围攻，避免被火焰点燃。

    连续施展了几次控火术，都打不中纸人，徐姲有些急了：“师兄，打不中怎么办！”

    “你准备好控火术，我将纸人击倒，你便对其使用。”

    “好！”

    “砰！”

    一个纸人被飞剑击飞，火焰紧随其后，将纸人点燃。

    纸人瞬间被火焰吞噬，燃烧为灰烬。

    又一个纸人被毁，张晨目呲欲裂，这些纸人，不仅是手下工具，还是他从小玩到大的朋友。

    可是，此时的张晨太虚弱了，连掐决施展法术的力气都没有。

    这一刻，他有些后悔，太急着成为纸人了，以至于如此被动。

    但事到如今，张晨也不是优柔寡断的人，决定先离开，成为纸人后，再找两人报仇。

    张晨咬牙切齿，不甘的挤出三个字：“起轿，走！”

    徐姲见张晨离开，连忙喊到：“师兄，他跑了，怎么办？”

    顾天明看了看离去的张晨，又看了看周围依旧在围攻他的纸人，没有选择去追杀。

    如果他去追杀的话，师妹会有危险，而且，他也不怕张晨跑了。

    “我们有牵神香，他跑不掉的，先解决这些纸人再说。”

    纸人抬着轿子，越来越远。

    轿子内，张晨暗暗发誓：“五阳宗，顾天明，徐姲，我一定会杀了你们，为我的纸人报仇！”

    而留下的纸人，在顾天明和徐姲两人配合下，一个个被点燃。

    当最后一个纸人也被烧成灰烬后，两人也有些气喘虚弱。

    “师兄，我们现在追吗？”徐姲再次问到。

    顾天明摇了摇头：“不急，我们先休息，恢复法力，然后再去找他。”

    张晨没有让纸人停下，纸人便一直抬着轿子赶路。

    此时张晨心痛不已，他已经感应到，其他纸人全部被毁了。

    如今，只剩下这四个抬轿纸人了。

    而随着肉身被阴气腐蚀，张晨连说话的力气都没有了。

    没过多久，张晨没了生息，肉身死亡。

    但他的魂魄，会被困在纸皮中，慢慢与纸皮建立联系，控制纸皮，获得新生。

    半个时辰后，张晨的身体如漏了气一般，开始一点点干瘪下去。

