    第3718章 感谢

    “我只是在想，要是我能帮上你什么就好了……不过你若是有什么需要，我可以联系家里那边，虽然韩家不完全是古武家族，但各方面的资源还是有很多的。”

    韩若冰想到什么，继续道。

    “我知道了媳妇儿，要是有需要的话，我是不会跟你客气的。”

    唐洛笑着点头。

    虽然上次回京城，韩若冰跟家里的关系有所缓和，但他很清楚并没有完全修复。

    但不管怎么说，他知道韩若冰可以为他做任何事……

    不过话说回来，他那样说，只是为了能让韩若冰放松一些，在他看来还是会尽可能靠自己解决麻烦。

    这不是他逞强或是盲目自信，是不想牵扯面太多，更不希望因为一些事，让韩家也陷入泥潭。

    “媳妇儿，那我今晚就跟老林他们出去吃了。”

    唐洛换了个话题，不想太严肃。

    “好……不过，我们作为晚辈，是不是该好好请二哥他们吃顿饭？”

    韩若冰想到什么，问道。

    “媳妇儿考虑的可真是太周到了……不过也没什么，二哥和长老他们并不在意这些，今晚要不是我坚持，他们可能都不会跟我一起去吃饭……”

    唐洛夸赞着韩若冰，还真有一种寻常夫妻那种商量事的感觉，很生活。

    韩若冰微微点头，也就没再多说。

    很快，车子回到别墅，唐峥带唐景年他们先一步回了临近别墅。

    唐洛刚进门，便收到了林一鸣发来的语音消息，说是先去接岳金和轩辕铁柱。

    “怎么了姐夫，刚回来就要出去腐败啊？”

    韩雨萱早就竖着耳朵听到了林一鸣的语音。

    “呵呵，你林哥可是在磨刀霍霍啊，就等着宰我了。”

    唐洛笑了笑。

    “那你敢不敢带上我？”

    韩雨萱压低声音道，不敢被前面的韩若冰听到。

    “你？”

    唐洛眼睛一转。

    “对了，如果我没记错，你昨晚可是说要请客的，要不……今晚您来？”

    “这……也不是不可以，都是小事，只要你带上我。”

    韩雨萱很夸张地拍了拍胸脯，一副财大气粗的样子。

    “小萱。”

    韩若冰回头喊了一声。

    “姐，姐夫他都同意了……是不是姐夫？”

    韩雨萱转而冲唐洛眨了眨眼睛。

    “那就让她去吧，反正今晚也没什么事情，就是为我们自己接风洗尘一下，呵呵。”

    唐洛笑道。

    韩若冰见唐洛这样说，也就不再多说，转身上楼去了。

    韩雨萱一阵欢呼雀跃，忙回房间换了衣服，哼哼和二哈欢快地跟着她跑着。

    唐洛为韩若冰做了几道菜，这才和韩雨萱从别墅出来。

    唐峥和唐元礼他们的车很快跟上，另外还留了一部分人在时刻负责别墅的安全。

    十多分钟后，林氏酒店顶楼，一间宽敞奢华的包房。

    唐洛一行人到的时候，林一鸣他们，包括赵克寒等人已经到了，众人之间免不了一阵寒暄。

    当赵克寒他们注意到唐景年和唐元礼几位长老时，眼睛纷纷瞪大。

    虽然唐元礼等长老的气息隐蔽的很深，但那种强者之姿，还是足以震撼他们的心，毕竟他们之前哪有资格能见到来自那个地方的强者。

    哪怕他们都是化劲，但面对这些长老，还真是如蝼蚁一般的存在……

    另外，韩雨萱也愣了愣，她倒不是察觉到一桌都是强者，是她压根没想到竟然会有这么多人，这差不多得有近二十人了吧。

    “姐夫可有点不地道啊，来的时候可没具体说人数，故意的吧？”

    韩雨萱心中嘀咕着，不过也没怎么放在心上。

    “小萱，可是有日子没见了啊，又变漂亮了。”

    林一鸣夸赞着，也是心里话。

    “嘿嘿，林哥，你也更帅了。”

    韩雨萱有点不好意思道，毕竟当着这么多人。

    “你们两个有意思吗，怎么还相互吹捧起来了？”

    唐洛撇撇嘴。

    “你懂个屁，直男！”

    林一鸣没好气道，根本没给唐洛留面子。

    “老林，你是该好好对小萱溜须拍马一番了，今天她说她要做东。”

    唐洛说着，又冲韩雨萱眨了眨眼。

    “我……是……”

    韩雨萱咬牙道。

    她不怕买单，根本不算事，但她看不惯唐洛那副故意，又很得意的嘴脸。

    “你这姐夫当的也是没谁了，我一看小萱就是被你给坑了。”

    林一鸣扯了扯嘴角。

    “不怕小萱，林哥给你做主，今晚的单，必须你姐夫买。”

    说笑间，众人纷纷落座，酒菜都已上齐。

    “小洛，你不用招呼我们，今晚是你们的局。”

    唐景年及时提了一句。

    唐元礼他们也都点点头，很赞同，其实他们本不打算来，但不想唐洛为难，再者他们也需要时刻保持警惕。

    “这……那好，多谢二哥和长老们。”

    唐洛当然明白唐景年这话的意思。

    随后，他端起酒杯，扫视一圈，不知道为何，前几天的惊险历程恍惚间还在眼前。

    “老唐，别愣神啊，大家都等着呢。”

    林一鸣注意到什么，开口道。

    “哦，呵呵……我只是想起了前几天的事，这次出去，确实很是凶险。”

    “没有岳金，我们出入不了王陵，没有你们所有人的帮助，我也根本拿不到血玉白虎……”

    “还有最后跟南宫鸿仁的恶战，要不是有你们在，我也根本不可能活命！”

    唐洛回过神，缓缓开口，很是严肃。

    他对个人的实力那些，是很有信心，不过他从不觉得，只靠他自己就能解决掉所有问题和麻烦。

    一时间，当时的凶险，也都重新浮现在了众人的眼前。

    “小洛，我们是一个打不垮的团体，事情的圆满离不开每一个人的付出！”

    唐峥动容道。

    “三长老说的没错，这杯酒，我敬在座的每一位兄弟，长辈，还有帮我在家保护若冰和小萱的每一个人……”

    语落，唐洛将满满一大杯白酒，一饮而尽。

    众人见状，也都纷纷干杯。

    “老唐，这让你说的，我都快感动的流眼泪了。”

    林一鸣放下酒杯，半开玩笑道。

    “哈哈……”

    众人一阵发笑，其实都是在缓解颇为激动的心情。

    包括此时的韩雨萱，哪怕她并不清楚其中细节，但还是被这氛围所打动，她的余光也一直都在看着唐洛。

    平时嬉闹玩笑惯了，她很少会见到唐洛如此严肃的时候。

    她觉得，她的姐夫更多了些魅力……

    众人边吃边聊，气氛越来越好，说着西宁寨的事，入王陵的事，也聊着别的。

    期间，唐洛自然少不了单独敬唐景年和唐元礼他们酒，对他们的到来表示感谢。

    两个多小时后，晚宴接近尾声，可此时的唐洛还并不清楚，有双眼睛正在盯着他……

    (本章完)

