    此时，凌云阁上。

    秦薇正在山门外守山。

    而就在此时，几道人影，顺着上山的石梯，走上了凌云阁。

    “几位，此处是凌云阁，还请停步。”

    秦薇拱了拱手，冲着走来的几人说道。

    这几个人，有老有少，身上没有流露出丝毫灵力气息，应该是凡人。

    这是秦薇第一时间的判断。

    为首一老者拱了拱手，道：“上仙，老朽名为红城。我们几人是从外地来的，见到这天元城外金色云霞环绕，而天元城外最大的宗门，便是凌云阁了，所以想来此处求取仙缘。”

    红城看似无意的一句话，无形之中，却是将凌云阁捧高了几分。

    身为凌云阁中人，秦薇眼中也闪过一丝得意的神色。

    随即，秦薇正了正神色，道：“几位来错地方了，那金色云霞升起的地方，并非凌云阁，而在天元城中。”

    “哦？”

    红城几人面面相觑。

    看来，就连凌云阁对这件事，都知之甚少。

    绝不可能！

    身为修仙宗门，对这些天地异象，不可能毫不了解。

    秦薇必定有所隐瞒，又或者说，就凭一个守山的弟子，根本不可能知晓。

    红城还不放弃，又道：“上仙，我们走了一路，累得不轻，可否让我们在这里歇歇脚。”

    秦薇扫了几人一眼。

    这些人，身上感应不出丝毫修为，额头上还有着细密的汗珠。

    应该都是凡人无疑。

    “几位请稍后，我去安排一下。”

    山门之中，偶尔也会留宿来往的凡人，大多是因为天色已晚，所以暂时留宿于此。

    所以，暂时让他们留宿一晚，倒也合乎规矩。

    不多时，所有一切已经安置妥当。

    眼见夜色低垂。

    而红城等人，也被安置在了大殿之下的客房之中。

    此时，凌云阁弟子已经休息，而红城等人，才终于开始有所动作。

    红城道：“这凌云阁，怎么看都仅仅只是个三流宗门，弟子之中修为最高的，也不过堪堪筑基而已。”

    “长老，这会不会只是表面现象，毕竟此事事关重大，凌云阁有所伪装，也实属正常。”

    众人纷纷点头。

    毕竟，此事可是关乎国运。

    凌云阁作为距离这天地异象最近的宗门，必定有所收获，而且绝不敢显露出来。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    “有道理。”

    红城深以为然的点了点头。

    随即，又道：“你们几人，前去打探一番。以你们化神期的修为，在这凌云阁内，足以应对任何问题。”

    化神期。

    这在整个云兰国来说，都算的上顶天的修士。

    刺探一个三流宗门，没有任何问题。

    两道身影，从客房之中窜出，消失在夜色之中。

    大殿外，只有几个守夜的弟子巡逻，自然不可能发现的了这些化神期高手。

    不过须臾功夫，就潜入了大殿之中。

    “分头去找，真正的至宝，不可能就这么堂而皇之的放在大殿之上！”

    为首一人停留在大殿之中。

    几个手下四散开来，在大殿四周寻找起来。

    而此时，这名头目的目光，却被大殿之上挂着的那两幅字画吸引住了。

    其中一幅，在绘卷上还有着些许污渍。

    只不过，此时天色太暗，根本看不出在这绘卷之上，到底写着什么。

    “这字画，似乎有些不寻常……”

    不知为何，他总觉得，这字画有问题。

    似乎，有一股玄之又玄的力量。

    随即，他运起一丝灵力，在手中迸发出些许光芒，借着这微光，才得以看清绘卷上的字画。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明……”

    几个大字，苍劲有力。

    一股玄奥无比的无上力量，自那字画之中，汹涌而出。

    仿佛，从那字里行间，有一白衣剑客，脚踏青莲而来！

    “侠……侠客行？”

    这名头目的眼神之中，闪过一丝痴迷。

    只不过，还不等其清醒过来，那白衣剑客手中，三尺青锋已经抹过了他的脖子。

    一剑，毙命与此！

    紧接着，从那字画上，大道法则涌现，地上的尸体和血迹，很快便被大道法则所抹除。

    仿佛所有的一切，都不曾发生过一样。

    没过多久，其余几人回来，却不见那头目。

    “大人去哪了？”

    “现在怎么办？”

    几人面面相觑，难道就这么回去？

    到时候，再告诉红城，一无所获不说，还丢了个人。

    这话，何其荒唐！

    堂堂红叶国元老院成员，居然在云兰国一个三流宗门内，失踪了？

    “或许，大人只是有所发现，自行打探去了。用不了多久，就会回来，我们在这里等着吧。”

    众人纷纷点头。

    但是，半夜时间过去，人却仍然没有出现。

    “到底是怎么一回事？”

    一种不祥的预感，萦绕在几人心头，这凌云阁，似乎不寻常！

    而就在几人疑惑之时，在他们身后，那字画再度散发出神光，白衣剑客再现。

    这几个化神期修士，甚至连惨叫都没有来得及发出一声，便当场一命呜呼。

    紧接着，在大道法则的消融之下，这些尸首，再度消失。

    客房内。

    红城等了半夜。

    红城终于坐不住了：“他们怎么还没有回来，你们，再去打探一番。”

    “是！”

    两人起身，再度前往大殿。

    然而，又是半夜过去，这两人依旧没有回来。

    此时已经天明。

    “难道说，他们已经……”

    红城不由得倒抽了一口凉气，别说是一个三流宗门，哪怕是云兰国的超级大宗门，都不可能悄无声息的灭杀这么多化神期修士。

    非要我亲自打探一番吗？

    想到此处，红城再也坐不住了，顾不得其他，冲出客房，快步向着大殿之上走去。

    而就在此时，他却是和夜凌云撞了个正着。

    两人面面相觑。

    此时，夜凌云正要下山拜会楚铭。

    本来，在凌云阁见到生面孔并不算稀奇，毕竟平日里，凌云阁也没少留宿凡人。

    只不过，这个老者，可不像是什么凡人啊！

    他的修为，骗得过秦薇，却骗不过夜凌云。

    两人对视一眼，心头皆是不由得一紧，来者，不简单！

    红城打量着夜凌云，心中暗道：“区区一个三流宗门，怎么会有化神期修士？此时也出现在这附近，难道说，他也是来此处刺探的？”

    夜凌云心中同样也在打鼓，这几日，前往天元城附近的修士多如牛毛。

    想必眼前此人，也是循着那金色云霞而来。

    不过，为什么会出现在凌云阁？

