    黑色战铠男子，自然是玄羽金仙。

    “云洪，换取了十万仙晶？”玄羽金仙轻声自语。

    十万仙晶，很多。

    寻常绝顶天神、绝顶天仙，全部财富一般也就过万仙晶。

    对寻常玄仙真神都算不少了，但对玄羽金仙这等伟大存在来说，根本不算什么。

    甚至于，像羽鸿真君乃至白魔真君等绝世天才，大概率也都拥有如此财富，但那都是漫长岁月的积累。

    如白魔真君，修炼超过七千年，积累的全部财富加起来，顶天也就数十万仙晶。

    云洪呢？

    满打满算，他进入万星域才八十年，修炼岁月不到三百年，一次性换取十万仙晶？他是干了什么？

    “行，我知道了，你先下去吧。”玄羽金仙淡淡道。

    “是。”金袍天仙缓缓退下。

    “先是获取了十七万多的星币，然后又得到了十万仙晶，仅仅一个地阶任务而已。”玄羽金仙自语：“云洪，难不成你在星狱世界干了什么了不得的大事？”

    他颇有些兴趣。

    但又没法直接了解。

    星狱世界，那是星狱界主的地盘，乃是独自的一方派系，除非是道君，否则，其他大能者是没法插手的。

    至于直接问云洪？他丢不起那个脸。

    “嗯。”

    玄羽金仙轻轻闭上眼，似乎在沟通交流着什么，很快又睁开眼，露出一丝笑容：“狱主这家伙，果然又在开盘口。”

    “这次竟是赌‘云洪能否冲入天阶’，至少押一件先天灵宝或三件顶级仙器？赌注倒是不小，上次狱主亏得不少，想来这次很多人会继续赌。”

    “狱主如此自信，云洪应该有不小的突破。”

    “他赌他的，我诈我的。”玄羽金仙咧嘴一笑：“上次拿羽鸿做赌，我懒得理会他，这次又拿云洪做赌，总该给我点好处吧。”

    “否则，可别怪我砸盘。”

    “不过，云洪，一次万星战都还没经历过，真有冲入天阶的实力？”玄羽金仙眼神微眯，陷入沉思。

    ……

    地阶区域。

    建有传送阵的悬浮宫殿升起一阵光华。

    云洪从中飞出，径直飞向了自己的府邸方向。

    “近七千件一阶仙器，三千件是北虹王给我的，其余的则是我斩杀那些天仙天神拿到的。”

    “除了百余件我觉得不错的仙器，其他都卖掉了。”云洪暗自琢磨着：“十万仙晶，要寻机会，看能否购买到一些三阶仙器了。”

    留下的百余件，虽然都是本源尚未腐朽且威能不错的仙器，但对现在的云洪来说，基本用不到。

    留着，更多是为氏族、昌风人族、落霄殿考虑。

    须知，他一旦修炼《天衍九变》第七重，自身手臂拳脚都相当于一阶仙器，一阶仙器就很鸡肋了。

    甚至于。

    随时间流逝，他的实力越来越强，除非是‘陨痕羽翼’这种极特殊的二阶仙器，否则，二阶仙器对他的作用都会越来越小。

    至于三阶仙器？每一件都很珍贵，就算是在星宫，都难直接换取到。

    至少，云洪现在没有相应渠道。

    地阶成员稀少。

    一路前行，云洪倒是没碰到熟人，偶尔有各府邸仆从、护卫军见到他，也都是恭敬行礼。

    可以说。

    在进入万星域近八十年后，云洪在万星域的名气，完全能和三大最顶尖天阶成员媲美。

    迅速回到自家府邸。

    “圣子回来了。”

    “拜见圣子。”府邸内的众多护卫、仆从纷纷行礼，个个都恭敬无比。

    他们甚至都不知云洪刚刚经历生死试炼回来。

    “圣子。”昌清天仙从主楼走出，恭敬行礼。

    “昌清，好久不见。”云洪微微一笑：“有什么事，先随我进殿再说吧。”

    “是。”昌清天仙点头，深深看了眼走入大殿的云洪，只觉云洪身上隐隐弥散出的威压气息令他感到心悸。

    “看样子，这次试炼任务，圣子有着非同一般的经历。”昌清天仙暗自琢磨，跟随进入了主殿。

    殿内。

    就他们两人。

    “昌清，我离开的七年多，府邸内可有什么事？”云洪询问道。

    在星狱中，或许是环境特殊，是无法接收到幻神界传讯的。

    在星狱界主那里的两年多，更不用谈。

    当时，云洪的意识连时间流逝都把握不清，别说传讯交流。

    “倒没有特别大事，府邸中的护卫仆从们，都不知晓圣子你离去，主要是你的家人从东旭大千界传来过数道讯息。”昌清天仙轻声道。

    “家人，东旭大千界？”云洪一愣，急忙问道：“有什么事吗？”

    相隔浩瀚星海，云洪根本没法和家人过多联系。

    “这是玉简。”昌清天仙连呈送了上来。

    云洪当即接过，神念涌入探查了起来。

    讯息内容并不算很多，都是妻子叶澜通过星宫南星洲分部传递来的。

    这几年，陆续发了好几道讯息过来。

    主要是问候云洪，望他在外修炼、冒险闯荡中保重自身安全。

    余下的，大部分是讲述云氏、昌风人族、落霄殿现状，基本上情况越来越好，随云洪在星宫总部的名气越来越大，南星洲各方自然都有所耳闻，基本没谁来招惹云氏。

    也有提到女儿云露，她已跨入紫府境，儿子云旭同样跨入了洞天境。

    还提到了大哥大嫂他们、东方武、阳楼等等。

    在这一道道传讯中，自始至终，叶澜并没有过多提及自己，唯有去年的一道讯息中，隐晦问句‘云洪何时能回去’……

    阅览完全部讯息。

    云洪略有些沉默，心中生出了对妻子的愧疚和一丝丝牵挂。

    对自己来说，来万星域近八十年，是生命长度的不足三分之一，但对妻子叶澜来说，她才仅仅两百余岁。

    自两人成亲，这是分别最久的一段时间。

    大概率也是叶澜承受压力最大的一段岁月。

    “圣子。”一旁的昌清天仙轻声道：“因你进行生死试炼，幻神界无法接受到讯息，所以我自作主张，替你回了一封信，说你一切安好，正在准备万星战的天阶之战。”

    “还望圣子勿怪。”昌清天仙低声道。

    “我怎么会怪。”云洪微微摇头：“昌清，谢谢了。”

    “这都是我的本分。”昌清天仙笑道。

    “还有其他事吗？”云洪问道。

    “别的就没有了，只是随万星战临近，越来越多的天阶、地阶成员都回来，万星域更热闹了些，玄仙真神来讲道的也越来越多。”昌清天仙说道。

    云洪微微点头。

    大能者讲道，可遇不可求。

    不过，星宫会定期安排玄仙真神讲道，大部分都会安排在万星战前后。

    毕竟，绝大部分万星域成员，都不会错过万星战。

    这既是为了获取更多奖励，更是对自身实力的一种检验。

    “对了，我差点忘记了一件事。”昌清天仙似猛然想起了什么，连道：“羽鸿真君也回万星域了。”

    “羽鸿？”云洪一愣。

    这是最妖孽最强大的天阶成员，自己一直未曾得见。

    “羽鸿真君回来后，似乎知晓圣子你闯过登仙路第九层的事，所以，他第一时间就去闯了登仙路。”昌清天仙郑重道。

    “闯第十层？”云洪下意识问道：“成功了吗？”

    “成功了。”

    ……府邸世界中，云洪盘膝而坐。

    “这羽鸿真君，回来的第一时间就去闯了登仙路？”云洪暗自摇头：“这是将我视为竞争对手了？”

    “竟然还通过了第十层！”

    唯有真正尝试过登仙路第十层，云洪才知道想要闯过何等艰难。

    即使距上次去闯过去了近二十年，尤其在星狱内的数年磨砺，令云洪自觉道心意志又有所提升。

    但依旧没把握闯过登仙路第十层。

    所以，羽鸿真君能闯关，云洪不震惊是不可能的。

    但是，云洪也谈不上有什么气馁。

    羽鸿真君，那是横压万星域数千年的绝世天才，修炼岁月更是自己十倍。

    比如今的自己更厉害些，也正常。

    “我要做的，是一步步变得更强，竭尽全力，不断超越自己。”云洪默念。

    尽最大努力，无悔即可。

    “澜儿。”云洪不由想起了妻子，想起了那一道道讯息中朴素的文字，眼神一时间都变得柔软起来。

    纵然杀伐果断，再是纵横无敌，家人，永远是云洪心灵的支柱。

    “这次万星战，我一定要冲入天阶。”云洪眼眸中有着渴望：“一定要，谁都挡不住我的路，谁都不行！”

    万星域成员，享受星宫各种修炼资源，自然也要受到各种管理约束。

    唯有两种情况例外。

    第一，成天阶成员，一旦成为天阶，代表实力到了极强层次，管理就会宽松许多，若是自己愿意，甚至能离开万星域回到家乡世界生活，只要按时万星战回来即可。

    第二，修炼达到一定年限，比如千星岛成员，若修炼超过四千年还没有重返黄阶的希望，也可选择离开万星域。

    地阶成员则是六千年，修炼岁月超过六千年的地阶成员，也基本会放松管理。

    “冲入天阶，就能回家乡世界，到时也顺带可以回葬龙界，将师尊留下的宝物、秘术，都拿到手。”云洪轻轻闭上眼。

    哗！哗！哗！

    一柄柄飞剑浮现，又一次开始推演起剑术。

    完整感悟了一次空间之道，云洪必须要抓紧时间，趁着许多感触尚未彻底遗忘，尽可能真正转化为自身的道法感悟。

    ——

    ps：第四更，求订阅！求月票！

    上一章是300月票加更，这一章是盟主加更，祝‘关东猫方南’成为本书第十三位盟主

