    第527章 对她有意思

    龙浩天看到夏紫嫣可怜兮兮的样子，心里有些软化。

    看夏紫嫣那可怜兮兮的模样，他不忍心拒绝。

    “好了，你进去吧，他现在的情绪不太稳定，我让我的保镖跟在你身边，保护好你, 这样总行了吧！“龙浩天说道。

    夏紫嫣点点头，“谢谢你姐夫，我现在就进去看看沈夜，一会我会尽量早点出来陪你们吃晚餐的。“

    龙浩天点点头。

    见龙浩天同意，夏紫嫣下了车，快速朝着别墅走去。

    看到夏紫嫣快速跑向沈夜别墅的背影, 龙浩东皱起眉头，“你说她是真的关心那个沈夜吗？“

    听到龙浩东的话，龙浩天扭头看向龙浩东。

    “沈夜对她确实挺特殊的, 如果我猜测的没错的话，沈夜对她有意思。“

    听龙浩天这么说，龙浩东愣了一下。

    他没有想到夏紫嫣会喜欢沈夜。

    不过，龙浩东倒是很欣赏沈夜的性格，沈夜的性格比较洒脱，做事情不拘小节，不像其他男孩子那般，凡事都会考虑周全。

    想到这些，龙浩东不禁为夏紫嫣感到高兴。

    如果沈夜真的和夏紫嫣成为一对的话，倒也是挺般配的。

    “沈夜是一个不错的朋友。“

    龙浩东说道。

    龙浩天点点头。

    他们两个人的目光又转移到了前方。

    夏紫嫣走到沈夜的别墅门口。

    夏紫嫣看了一下手腕上的时间，已经快到十二点半了，沈夜的父母肯定已经睡下了，她也不好再打扰他们，她决定等明天在过来看沈夜。

    夏紫嫣正准备转身离开。

    她突然间发现了什么。

    她的脚步顿时停止了。

    在她面前的不远处站着一个人，而这个人正是她曾经深爱的那个男人。

    “沈夜。“夏紫嫣喊了一声。

    听到夏紫嫣的声音，沈夜的目光看向她，他的目光中透露出一抹欣喜的神色，他的嘴角勾起一抹浅笑。

    “紫嫣。“沈夜对夏紫嫣招招手, 他的目光中带着期待和激动。

    夏紫嫣慢慢的朝着他走过去。

    夏紫嫣走到沈夜的面前，她看着沈夜，她的目光有些闪躲，因为她知道沈夜对她有意思，但是，她对他并没有任何的感觉。

    看着夏紫嫣不敢看自己的目光，沈夜嘴角的笑容变淡了一些。

    不过，随即沈夜便调整了情绪，他脸上重新露出灿烂的笑容。

    “紫嫣，我听说你回国了，我很高兴能够见到你，今天晚上我请你吃饭，当做你回国后第一顿饭吧！“沈夜温柔的说道。

    夏紫嫣轻抿了一下嘴巴，她抬起头，目光中透露出坚持。

    “对不起，我现在有事情，改天吧。“夏紫嫣开口拒绝了他。

    听到夏紫嫣的话, 沈夜的脸上露出失望的神色, 他低沉着声音，说道：“那......好吧。“

    看沈夜这失落的样子, 夏紫嫣的心里很不舒服，虽然她也不愿意看到沈夜这个样子，但是，这是她欠他的。

    看夏紫嫣欲要离开，沈夜急忙上前拉住她的胳膊。

    夏紫嫣回头看向沈夜。

    “怎么了？“夏紫嫣疑惑的问。

    沈夜抿了抿嘴，目光看向夏紫嫣的脸庞，“你是因为龙浩南而不理我的吗？“

    “不是，我......“

    沈夜看着夏紫嫣，不等夏紫嫣解释完，他便接口。

    “紫嫣，你知道的，我对你的心意从来没有变过，不管我怎么努力，我还是无法走进你的内心。但是，我可以保证，我不会伤害你的，我会一辈子对你好，就算你不喜欢我，我也不会强迫你的，这点，我可以保证。“沈夜非常坚定的说。

    听沈夜说的话，夏紫嫣有些震撼。

    她从未想过沈夜对她的心思居然是那么的单纯，他甚至没有想过她会不会爱上他。

    但是沈夜这么好，他又是她最好的朋友，夏紫嫣不忍心伤害沈夜，更加不想让他对她产生误会，因此，她只能选择逃避。

    “不是你想的那样，我对你没有任何的男女之情，你不用这么对我。“夏紫嫣看向他，目光中满含诚挚的说道。

    听夏紫嫣这么说，沈夜松了一口气。

    “那你为什么对我这么冷淡呢？我们在一起那么长时间，我们在一起的每一天都很愉快啊，我不明白为什么现在你却不想见到我了，你是嫌弃我吗？嫌弃我没有钱吗？没有权利吗？“沈夜看着夏紫嫣问道。

    “不是的，沈夜，我们之间没有你想象的那种关系，如果你不信的话，我可以给你看一张照片。“夏紫嫣看着沈夜说道。

    听到夏紫嫣这么说，沈夜点点头。

    “好，我信你。“沈夜说着，目光看向了一侧，“我现在就把照片给你。“

    夏紫嫣点点头。

    沈夜走到他的房间，拿出了手机，他把手机递到夏紫嫣的面前。

    夏紫嫣接过手机。

    夏紫嫣打开相册。

    照片上的两个人很幸福的站在一起，两个人的手牵着手，看着两个人手上戴的戒指，夏紫嫣眼睛酸涩。

    她的目光落在了两个人的名字上面。

    沈夜。

    夏紫嫣把手机交给了沈夜，说道：“这是你们两个人的照片，你自己看吧。“

    沈夜点点头，目光看着夏紫嫣。

    夏紫嫣的手机中只存留下沈夜的电话号码和照片，他们俩个人的合照则是一张合照，沈夜抱着她，亲吻她，而她则是被沈夜抱着亲吻她的额头。

    看到照片上的画面，沈夜的脸上立马露出了灿烂的笑容。

    “我还以为只有你和我合影的，没有想到，我们竟然拍了很多照片。“沈夜高兴的说道。

    看着沈夜高兴的样子，夏紫嫣的心里感觉很愧疚。

    “其实你可以和别的女人去拍照的，但是你只有在我面前才会拍照。“夏紫嫣看着沈夜说道。

    听到夏紫嫣的话，沈夜愣了一下。

    “你的意思是你会喜欢上我，是这样吗？“沈夜期待的问。

    夏紫嫣犹豫了一下，点点头。

    听到夏紫嫣的话，沈夜的脸上立马绽放出灿烂的笑容。

    “我们两个人一定会有一段美好的姻缘的，你会喜欢上我，对吧？“沈夜激动的说。

    听到沈夜的话，夏紫嫣的心情非常的复杂。

    (本章完)

