    星河堪称没心没肺的典型代表，除了吃，还有高远，她对任何事情似乎都无法产生兴趣，从这一点来说，她缺乏作为一个探险家的必备素质，那就是旺盛的好奇心。

    能吃能睡，星河正在快速的变得丰腴起来，虽然她完全不会像一个正常的女孩子那样担心自己的体重。

    星河可以好几天不睡，但一般她睡下来的时候，也不会轻易就醒。

    但是今天，星河已经睡着了，而且还睡的很香的时候，她突然睁开了眼睛，看向了天花板。

    在黑暗中，安静的盯着天花板看了片刻后，星河坐了起来，她想了想，随即掀开了被子，赤着脚踩在了地板上，然后她从床底下扯出了放在包里的启示，随即开始往门外走去。

    拉开了卧室的门，星河就穿着她的丝绸睡衣，赤着脚，从二楼走了下来，径直走向了房门。

    当星河抓住了门把手的时候，她突然再次停了下来，于是她回身走了几步，敲响了一个房门，然后直接推门走了进去。

    黑暗中，阿什拉夫从床上翻了下去，跪在地毯上，抱着他的莫辛纳甘，大声道：“谁！”

    星河伸手按下了点灯的开关，然后她看到了对准自己的枪口，但星河依然是一副很冷淡的模样，道：“跟我来。”

    阿什拉夫吁了口气，他站起来后，低声道：“下次不要突然闯入我的房间，我胆子小。”

    说完后，阿什拉夫突然意识到了什么，于是他惊声道：“你会说我的语言了？”

    星河继续淡然道：“我敲门了，学习你们的语言并不难，还有，我敲门了，现在跟我来。”

    星河转身继续往外走去，阿什拉夫根本不用准备，他立刻把脚踩进了拖鞋，然后立刻跟了上去。

    星河打开了房门，然后她对着门外的哨兵道：“我要见公羊，马上。”

    哨兵看向了暗处，但他马上对着星河道：“对不起，但您现在不能出去。”

    听到哨兵的回答，星河皱了下眉，然后她直接开始往外走，当她的双足踩在石板上之后，她大声道：“让公羊来见我，或者带我去找他，快点。”

    撒旦小镇正在起着某种变化，原本亮着灯的地方在迅速陷入黑暗，而原本一片漆黑的地方，突然亮起了微弱的灯光。

    越来越多的人从他们休息或者隐藏的地方跑了出来。

    哨兵只有一个，但是暗中保护高远和星河安全的人不知道有多少，所以哨兵虽然还在星河身边，但是公羊却已经知道了。

    然后，公羊坐着车从指挥部里出来了，浩浩荡荡的一个车队，径直来到了星河的身前，然后他从车窗里对着星河道：“你找我干什么？”

    星河依然平静的对着公羊道：“高远有危险，发生了什么事？”

    公羊愣了一下，然后她愕然道：“你怎么知道的？”

    “你先回答我。”

    “不知道高远的情况怎么样，我们受到了电磁干扰，现在通讯完全中断了，和高远失去了联系，我也在等前方部队的消息，现在我们进入了紧急状态，你先回去，有任何消息我会让人第一时间通知你的。”

    公羊说的非常急，而星河却依然是不紧不慢的道：“你们的电话呢，有线电话，虽然落后但很稳定的电话也无法使用吗？”

    公羊急道：“这个可以用，但是前方部队需要时间搞清楚发生了什么，至于高远的情况我，现在没办法确认。”

    就在这时，一辆摩托车风驰电掣一般的开了过来，然后骑着摩托停在了高远的身边，然后一个士兵急声道：“报告，前方传回消息，他们遇到了电磁干扰，而且还有疑似空中打击。”

    公羊愣了一下，然后他大声道：“你确定是空中打击？”

    “疑似空中打击，指挥部是这样说的，长官！”

    公羊的神情从惊愕快速变成了恐慌和恐惧，然后他脱口而出道：“坏了，我犯了个大错！”

    星河眉毛一挑，道：“你犯了什么错？”

    公羊深吸了口气，道：“上车，我们去指挥部。”

    刚刚从指挥部开出来的车队又调头开了回去，下车之后，公羊撒腿就往指挥部里跑，然后他正面撞上了刚从指挥部出来的传令兵。

    虽然就在指挥部门口，但传令兵的任务是找到公羊，并告诉他发生了什么，于是传令兵用急促的语气低声道：“长官，接到前方来电，确认敌人进行了空中打击，确认敌人使用了电子战飞机实施干扰，长官。”

    在大蛇人时不时就来一次电磁爆的影响下，公羊他们的通讯系统出了电台之外，备用选项是有线电话，以及最最原始的传令兵作为补充，而在很多时候，传令兵显然才是最可靠的通讯手段。

    公羊点了下头，然后他冲进了指挥部，随即他就急声道：“马上让防空部队进入一级战备！”

    指挥部的参谋们不用公羊提醒或者下命令才能想起给防空部队下命令，所以立刻有人道：“已经下达命令，雷达开机，发现目标立即开火！”

    “马上请王不留行过来。”

    “已经派人去接他了，很快就到。”

    连续两个命令都成了马后炮，但公羊还是继续急道：“命令杀手锏部队进入一级战备。”

    终于，公羊这个命令让指挥部的喧嚣稍微停滞了那么一刻，然后一个参谋下意识的道：“会不会反应过度了，使用核弹，会让外星人对这里引起极大的关注。”

    公羊的岳父，艾琳的父亲，也是太阳系公司参谋长的阿勒波格在一旁厉声道：“命令杀手锏部队进入一级战备，导弹发射准备！”

    指挥部再次喧嚣起来，阿勒波格在一旁继续厉声道：“情况已经很明显了，清洁工能够使用飞机攻击我们，并且使用电子干扰机，就说明外星人已经对我们足够关注了！”

    公羊吁了口气，然后他再次急声道：“克星怎么样，有消息吗？”

    阿勒波格摇了下头，沉声道：“没有消息，听着，你该去做你的事情，现在，做好基地的疏散准备，这一次……很可能就是最后的决战。”

    星河突然道：“不用太悲观，这里不会有太大的问题，至少现在不会，这次最多是高远会死，唔，从某种意义上来说，他已经死了。”

