    几个小混混遭遇的一切，陈富强当然一无所知。

    此时此刻，二十里之外的武安县城，陈富强躺在自己家的小别墅游泳池旁边，怀里搂着一个妖艳女郎，嘴里吃着进口芒果，满脸惬意。

    “强哥，旅游项目什么开始啊，那些村民搞定了吗？”

    妖艳女郎趴在陈富强胸口，咯咯娇笑：“听说，武家峪那边有个武老六，家里的六亩地一直不肯卖，您得想个办法啊，不能总是这么一直拖下去。”

    陈富强挑挑眉毛，满脸冷笑。

    武老六？

    “一个死瘸子，一个瞎子老婆，我会搞不定？”

    陈富强从妖艳女郎手里吃了一口芒果，顺手从旁边拿过手机，满眼不屑的撇了撇嘴：“等着，我打电话问问，刘永健那边儿应该已经办妥了！”

    说话的工夫，肥胖的手指在手机屏幕操作几下，给刘永健打了过去。

    仅仅不到五秒钟。

    “强哥！”

    电话里，刘永健的声音很快传了出来，隐隐带着几分紧张：“我正要跟您说呢，武老六那边出事了，事情搞砸了！”

    什么？！

    陈富强脸色微微一变，又很快恢复正常，把怀里的妖艳女郎推到一变，冷声道：“究竟怎么回事？说！”

    手机听筒里，刘永健声音压低，听上去颇为谨慎：“本来我也认为也是小事一桩，让彪子带人过去，结果被人狠狠教训一顿。彪子的舌头让人扒了，当场断气，剩下的几个小弟全部重伤，手脚都被打断了！还有，还有……”

    还有？！

    陈富强的胖脸猛然沉下，寒声道：“还有什么？不要吞吞吐吐，说！”

    电话那头，刘永健不敢隐瞒，支支吾吾道：“还有，那两个人非常狂妄，让你一个小时之内过去见他，否则……否则后果自负。”

    哦？

    陈富强先是一愣，而后仰天大笑。

    好笑！

    好久没有听到这么好笑的笑话了！

    在武安县这一亩三分地，居然有人胆敢威胁他陈富强？还说什么后果自负？简直吃了熊心豹子胆，想死找不着地方！

    “刚才你说，他们只有两个人？”

    陈富强抓着手机，脸上的笑容越来越猖狂：“他们不是要给武老六出头吗？好，很好，非常好！”

    “他们敢弄死彪子，我就不敢弄死他们？！带上你的推土机，给我平推过去，出了人命算我的！施工过程出意外，最多就是赔几个钱，懂了？！”

    说完啪的一声，直接把电话挂了！

    推土机，平推，施工意外……

    电话那头，刘永健脑子里飞快思索，又低头看了看躺在担架上不停哀嚎的几个小混混，突然放声大喝。

    “来人，开上推土机，跟我走！”

    ……

    另一边，武家峪。

    大武小武和骨灰盒，已经埋在了武家峪的公墓林，大大小小的坟头密密麻麻，周围松柏竖立，林风呼啸。

    “大爷，节哀顺变。”

    没有老太太在场，交谈不必再有顾忌，叶九州脸色沉痛，搀扶着武老六的手臂，低声道：“我在滨海给两位安排住宅，以后会有专人照顾，让二老颐养天年，大武和小武在九泉之下也能瞑目。”

    武老六在坟前已经大哭一场，苍老的身子微微佝偻，声音说不出的哽咽：“叶先生，您的好意我心领啦，这辈子没去过城里，以后在这儿养老就行了。家里那栋老房子还能住，我……”

    他的话没能说完！

    不远处，一名五十来岁同村大爷，手里抓着小板凳，气喘吁吁的往这边跑，边跑边喊：“老六，赶紧回家，快点儿！”

    “你家的房子要让推土机推平了！”

