
在这个世界上，很少是有金钱解决不了的事情。

而收买一个在汇丰银行中知道和记黄埔黄金投资详情的高层，绝对不在金钱解决不了的事情当中，无非是需要花费的金钱多少而已。

只是透露一个消息而已，又不用做什么坏事，做的隐秘一些，根本就不用担心被汇丰起诉，甚至可能根本就不会暴露，因此星期六傍晚，让人去做这件事的纽璧坚就得知了具体详情。

“Shit！真是该死！”

得知真相的纽璧坚恼火至极，直接将手上的话筒摔了出去。

“现在该怎么办？怎么办？”

纽璧坚有些慌神了，要知道怡和在这次的做空中，可是占了4亿港币中30%的资金，也就是1.2亿港币。虽然4亿港币中出掉了1.8亿，且盈利了将近8900万港币，但他们还有2.2亿港币的空单，一旦和记黄埔是赚钱的真相被公布出去，可以想象和记黄埔的股价必然大涨，那时这2.2亿港币的空单完全有可能亏损2亿港币甚至更多。

如此一来的话，这次的投资怡和不仅没有赚到钱，反而要亏钱，而且亏损还不小，起码是几千万港币。

“该死的，早知道我就不应该听他们的了！”

纽璧坚愤恨咒骂，稍稍冷静一些下来后，打了电话给李嘉成、冯进喜和鲍勃，约他们马上见面，他有话要告诉他们。

大家都在香江，因此半个小时左右后，四人在一家酒店的包厢中见面。

纽璧坚没有客套，直接道：“查出来了，和记黄埔其实是赚钱了，而不是亏钱。”

“果然是这样！”“该死的！”“Shit！”

李嘉成、冯进喜和鲍勃三人在过来前就已经有所猜测了，但听到纽璧坚这么说后，还是非常的失望和愤怒。纽璧坚打电话告诉他们已经查出和记黄埔的投资详情，却又没有和他们说是好消息，他们心中自然有不好的预感，如今这不好的预感成真了。

真相是如此的残酷，今天之前他们的做空还是赚大钱的，如今却变成了即将巨亏。

“李嘉成，这到底是怎么回事？当初你不是说和记黄埔的投资是做多吗，怎么变成了做空？”

鲍勃愤怒的看向李嘉成，原本他持有和记黄埔5%的股份应该是跟着赚钱的，如今好了，不仅股份以低价卖了，还反向做空，即将再亏一笔，两次加起来他的损失不知道有多大。

“和记黄埔负责操盘的弗洛斯告诉我和记黄埔的资金是做多黄金期货。”

本来心中还满是失望、沮丧和愤怒的李嘉成，听到鲍勃的质问后，反倒是冷静了下来，他看着鲍勃道：“还有就是，鲍勃先生你可是和记黄埔的董事，和记黄埔的这笔投资是做多还是做空，按理说你应该比我更加清楚才对。”

“你...”

人都是习惯性的责怪别人，鲍勃也不例外，因此李嘉成的话让他更加的生气。

“好了，现在不是争吵的时候。”

冯进喜出声制止，对纽璧坚道：“给我说说和记黄埔投资的具体详情，你应该知道具体的投资数据吧？”

“我知道。”

纽璧坚点头，鲍勃见状也认真倾听了起来。

“首先，李先生的调查并没有错，一开始和记黄埔的投资确实是做多，以1.5亿美元的本金在汇丰那里使用了5倍杠杆，操作7.5亿美元做多黄金期货，成本价是188美元/盎司。而在上个月月初的时候，林佰诚让人平掉了这些多单，卖出成本价是196美元/盎司，这笔投资让他总共赚了将近3200万美元。”

“平掉多单的时候，林佰诚就让人反手做空了，因为他是用自己人手操作的关系，所以除了汇丰的少数高层，根本就没有人知道他由做多变成了做空。和记黄埔那边，我估计除了韦理之外，没有人知道这事。”

“他的做空资金是多少？成本价多少？现在卖掉了没有？”

冯进喜直接来了个三连问，因为他现在更想知道具体数据。

纽璧坚闻言沉重的道：“做空的资金还是7.5亿美元，成本价是195.75美元/盎司，现在还没有卖掉。在过来之前，我让人问了，当时的金价是171.15美元/盎司，他这笔投资赚大发了。”

“而相对的，我们将损失惨重。”

李嘉成出声补充了一句，然后在心里计算了起来。李嘉成的心算水平还没有具体到小数点的后面两位数，他只是进行大概估算，成本价195，现价171，跌幅12.3%，等于林佰诚操作的7.5亿美元赚了12.3%，也就是九千多万美元。

再加上此前做多赚到的将近3200万美元，那就是少则1.2亿美元，多则1.3亿美元，和本金的1.5亿美元相比也没差多少了。

“这可真是...”

同样计算出大概数字的冯进喜都不知道该说什么好，至少5亿港币的利润，以和记黄埔在林佰诚入主前大概27亿港币市值来算，这笔利润不知道要将公司的股价推动到多高。

虽然这只是一笔投资利润，不是公司每年经营都有的利润，但很多人看不到这点，短期股价必然大涨，而他们做空也是短期，所以股价短期大涨对他们来说就是致命的影响了。

“我觉得我们有必要商量一下怎么做才能够让我们的损失达到最小。”

冯进喜出声说道，和记黄埔的投资获利太多了，消息公布后，空方根本没有挣扎的余地，股价必然大涨，所以他从来都没有头铁的想过逆势打压股价，及时做好止损才是最重要的。

“不错，我们是该好好的商量一下才行。”

李嘉成出声附和，心中却是庆幸不已。他因为对和记黄埔有想法，以及心中不好的预感，所以他前两天让人买入了一些和记黄埔的股票，虽然不多，才1500万港币，和8000万港币的做空资金相比还没有20%，但起码可以让他少亏一些。

纽璧坚和鲍勃两人点了点头没有意见。

李嘉成、冯进喜、纽璧坚和鲍勃四人商量了很久，就如何让他们的投资亏损达到最小，他们想了很多种策略。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67861772"  chaptername="第一百七十八章  残酷的真相">加入书签</a>
</div>
