
　　赵东看出不对劲，“英姐，怎么了？”

　　	姜英不确定的说，“我弟弟好像来天州了！”

　　	“你弟弟？他不是正在念大学嘛，怎么会突然来天州？”

　　	“我也不知道，刚才我看他发了一条朋友圈，好像是天州机场！”

　　	姜英再想去翻那条朋友圈，结果发现已经不在了。

　　	她越想越觉着奇怪，急忙拨了过去，没人接。

　　	也没拨第二遍，干脆把电话打给了父母。

　　	响了几声，她直接问道：“爸，你和小闯是不是在天州？”

　　	电话那头愣了一下，原本还打算装糊涂，结果没成想，这么快就被女儿知道了。

　　	姜爸爸乐呵呵的笑，“你怎么知道的，卫东告诉你的？”

　　	姜英越说越急，“你别管我怎么知道的，你和小闯怎么来天州了？”

　　	“不光我和小闯，你妈妈也来了！”

　　	姜英的脸色越来越难看，隐隐有种不好的预感，“妈也来了？你们怎么会来天州？”

　　	姜妈妈那边抢过电话，“你这孩子，这话怎么说的，你在这面出人头地了，难道妈过来看看你都不行了？”

　　	“妈，我不是那个意思……”

　　	姜英不知道该怎么解释，以前父母也来过天州，不过那会刚结婚，那时候孙卫东对她百依百顺。

　　	可后来，孙卫东渐渐暴露出脾气秉性，她就再也没有接父母过来。

　　	一来怕父母担心，二来也怕闹出矛盾。

　　	孙卫东也有父母，可惜是个不孝子，发起脾气的时候，连他自己的父母都能伸手，更不用说别人了。

　　	“你啊，妈算是白把你养了这么大，你还不如人家卫东关心我们老两口！”

　　	姜英紧张的问，“妈，您这话什么意思？”

　　	“还能什么意思？机票钱是卫东给我们出的，他还说了，让我们暂时别告诉你，想给你个惊喜！”

　　	姜妈妈那边还在说，姜英已经听不进去了，整个人僵住，一颗心也随之坠入谷底。

　　	孙卫东竟然瞒着自己，偷偷的把爸爸妈妈和弟弟骗到了天州，他到底想干嘛？

　　	她不敢再往下想，急忙道：“妈，你们等在机场千万别乱走！也别跟卫东说，我现在就叫人去接你们！”

　　	担心妈妈不听劝告，又不方便解释，只能委婉道：“妈，你记住了，千万别跟卫东说，他这会忙着开会，不方便接电话，也不方便过去！”

　　	姜妈妈半信半疑的点头，“行，我知道了，就在机场等着！”M.23sk.com

　　	姜英急匆匆的说，“小东，不好了！”

　　	“慢点说，怎么回事，是不是叔叔和阿姨来天州了？”

　　	“没错，我弟弟也来了！”

　　	“他们怎么来了？”

　　	“是孙卫东安排的，要不是我弟弟刚才发了个朋友圈，我根本都不知道这事！”

　　	“你是说，孙卫东瞒着你，把你的家人叫来了天州？”

　　	他以前听姜英说过一次，老家远在天川省。

　　	孙卫东在这个时候瞒着姜英，千里迢迢的把两位老人家接过来，不管是出于什么目的，绝对没安好心就是了。

　　	刚才还在疑惑，现在总算明白了，难怪孙卫东不着急谈判，感情他是打算釜底抽薪！

　　	如果把姜英的家人控制在手里，她还敢在检查组的面前说什么？

　　	狠是狠了点，不过也确实符合孙卫东这个人个性，无所不用其极，狠辣到极点！

　　	姜英也猜到了孙卫东的用心，急忙道：“小东，你快去，抢在前面把我的父母接过来。”

　　	“英姐，你别急，我这就去！”

　　	说着话，赵东转身就走。

　　	姜英急忙道：“等一等，你开我的车过去吧。”

　　	“不用，我有车。”

　　	……

　　	从天州医院到机场不算近，不过好在是下午，车流量不大，半个小时就到了。

　　	把车扔在停车场，赵东一边拨通电话，一边赶往接机大厅。

　　	电话接通，“喂，叔叔您好，我是英姐的朋友，专门过来接你们的，你们还在机场嘛？”

　　	“在，就在国内到达这里，我看看，5B出口！”

　　	“叔叔，你们在那里等我，机场人多，千万别乱走！”

　　	赵东听见老两口还在机场，这才松了一口气。

　　	还好没让孙卫东抢了先，要不然可真就麻烦了。

　　	他一边给姜英发信息报了个平安，一边急忙赶往接机处。

　　	没等靠近，姜英发来一条信息，是一张全家福的合照。

　　	赵东比对了一下，很快就找到了人，总算放下了心。

　　	他远远招呼了一声，“姜叔叔！”

　　	“你是？”

　　	“我是英姐的朋友，您喊我小东就是了，英姐这会走不开，让我过来接你们。”

　　	说着话，赵东又转头看向一边的阿姨，“姜阿姨，您好！”

　　	姜英的弟弟也走上前，满脸不耐烦道：“我姐也真是的，打个车不就是了，非让人傻了吧唧的在这等着，累都累死了，车在哪啊？”

　　	赵东没搭理他，听语气，他应该是姜英的弟弟姜闯。

　　	不过这两姐弟的性格差异还真大，姜英是个女强人，精明、谨慎、有礼貌，她这个弟弟却有些金玉其外。

　　	一身潮牌，脑袋上带着大红色的beats最新款耳机，棒球衫，滑板鞋，说起话的时候摇头晃脑，很没有礼貌。

　　	而且他神色倨傲，架子也不小，手上端着麦当劳的饮品，说话的时候恨不得鼻孔朝天。

　　	赵东只当他是小孩子，没跟他计较。

　　	“你姐在家里等你们，走吧，我们先回去。”

　　	说着话，他主动帮忙接过行李，领着三人赶往停车场。

　　	赵东远远按开后备箱，然后把老两口的行李装了进去。

　　	姜闯扔掉可乐杯，有些嫌弃的嘀咕道：“我姐到底在忙什么啊？怎么就找了这么一辆破车来接我们啊？她那辆奥迪Q5呢？”

　　	赵东强忍着踹他一脚的冲动，这王八蛋年纪不大，大学还没毕业，怎么就学会了社会上狗眼看人的那一套？

　　	什么叫破车？十来万的破车，以你现在的本事，能买几个？

　　	看在姜英的面子上，他强忍着心中不快。

　　	姜爸爸那边教训起来，“小闯，不许没礼貌，赶紧跟你赵哥道歉！”

　　	姜闯不耐烦，“切，有什么的……”

　　	赵东抢在前面说了一句，“没事，叔叔，车小了点，先将就坐，反正一会就到地方了。”

　　	姜妈妈在那边护短，“就是，来天州高高兴兴的，你吼孩子干什么？我看姜英就是翅膀硬了，咱们一家人来天州一趟多不容易，她不亲自来接就算了，也不说找一辆好点的车！”

　　	赵东没接话，他算是看明白了。

　　	姜英的性格比较像父亲，谦逊有礼。

　　	至于姜闯，则完全遗传了母亲。

　　	姜爸爸的面子有些挂不住，“你要是不想坐车，自己走回去！”

　　	姜妈妈嘀咕，“死老头子，来了天州，你还长脾气了是不是？我女儿叫来的车，我怕凭什么不坐？”

　　	说着话，她已经坐进了后排。

　　	姜闯百般的不情愿，刚刚打开副驾驶车门，就听见不远处有人开口。

　　	“小闯，你小子来了天州，也不说跟姐夫打个招呼！”

　　	赵东原地定住，是孙卫东！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第322章 釜底抽薪免费阅读。https://xs.23sk.com 