 “向盛，一起出手吧，不要再给他机会了。”何

    木深吸一口气，沉声道。从

    向盛和秦逸尘的两次交手中，他能感觉得到后者的实力完全不能用正常的地境至强者来衡量。

    闻言，向盛也是缓缓点了点头，为了避免再有任何意外发生，他们不能再给秦逸尘半点机会了。

    随着眼神的交流，两人很快便一左一右的站到秦逸尘身旁，他们的气息更是牢牢的锁定着后者，随时都能暴起发难。“

    糟糕！”见

    到这幕，韩闰的面色一沉，在他眼中充满了担忧之色。

    经过刚才的拖延，向盛与何木虽然并未恢复到巅峰状态，但眼下，他们显然是打算不惜一切代价，哪怕自损修为，也要将秦逸尘给击杀在此了！在

    这个时候，韩闰即便有心帮忙，恐怕也插不上手，毕竟，眼前这两人，可不是向源这种货色所能相比的，他们乃是货真价实的地境巅峰存在！

    “不愧是黑原部落的首领，这般心狠手辣倒是挺符合他们。”

    见到两人的动作，秦逸尘眼眸微微一眯。

    向盛与何木的站位，将他的左右退路给封死，他想要逃离此处，至少都会面对其中一人，而如果想要往外面突围，更需要面对两人的联手。而

    且，经过两次交手，向盛与何木已经没有了丝毫轻视的心理，他想要强行突破他们的阻拦，恐怕不太现实。不

    过，让得向盛有些意外的是，对于他们的动作，秦逸尘脸上虽然有些凝重之色，但是，似乎并没有他们意料中的那般惊慌失措。

    “哼，死到临头了还要强装镇定！”

    向盛冷哼一声，在其掌心中真元涌动，已经做好了暴起出手的准备。

    在其对面，何木身上同样有着强悍的波动散发而出，显然，如果秦逸尘将突破口选择到他这边，他也将给后者迎头重创！

    “看来两位觉得今日吃定我了啊？”

    在两大地境巅峰强者的锁定下，秦逸尘轻吐一口长气，缓缓说道。

    “小子，别想在我们面前耍花招，你若是识趣，就乖乖束手就擒，这样一来，或许我们心情好，还能给你留个全尸！”

    何木冷笑一声，喝道。

    其实，他们自然没有抱希望后者会束手就擒，不过，眼下局势在他们的掌控之中，若是能再拖延一下时间，对于他们来说也是一件不错的事情。毕

    竟，如果可以的话，他们还是不想因为对付这个小辈，付出太大的代价，能够多一点恢复的时间，他们就能越轻松的将后者拿下。“

    两位似乎忘了一件事情啊……”而

    秦逸尘明知向盛两人是在拖延时间，但是，他似乎也并不着急，而是缓缓说道。“

    嗯？”闻

    言，向盛两人的眼眸微微一眯，他们并未直接出手，似乎在等待后者说完一般。“

    如果我所料不差，你们的目的就是这里吧？”

    秦逸尘淡笑一声，微微侧身，目光对着前方的山谷看去，口中低喃道。“

    他想要干嘛？”见

    到他的动作，何木眼瞳一缩，眸中有些疑惑之色。向

    盛身上的气息也是微微一滞，不知为何，在他心中涌上了一个荒谬的念头。

    “他难道想进入黑崖涧？这不可能，他不过地境至强者的境界，就算他有再多手段，进入那里面也是十死无生！”

    向盛心中低喃一声，旋即，他暗自摇了摇头，将这个念头甩开。

    他们的目的的确是黑崖涧，不过，关于黑崖涧的秘密，他们是在九死一生的逃亡下，才无意中才得知一些，在邪风爆发之际，这里面那种侵蚀的能量却会大大减弱，在外人看来可怕无比的邪风爆发，却正是深入黑崖涧的绝佳时机！

    不过，这仅限于黑崖涧的黑雾区域，而眼前这片山谷，即便是他们，也是做了足够的准备，方才敢再次前来试探。

    秦逸尘不过刚来到流域，他肯定不知道眼前这座山谷有如何的恐怖，区区地境至强者的实力，进入其中，只会瞬间被吞噬！“

    呵呵，两位前辈既然有意将机缘让给我，晚辈岂有不受之理？”

    而在向盛沉吟间，秦逸尘却是淡笑一声，似乎已经做了决定一般。“

    杀了他！”听

    到这话，向盛虽然不相信秦逸尘会去自寻死路，但是，直觉告诉他，自己不能给后者半点机会，旋即，他冷哼一声，双手猛然推出，狂暴的波动顿时将周围的黑雾驱散，一道散发着毁灭气息的真元，宛如蛟龙一般，猛然对着后者呼啸而去。

    “死！”在

    向盛动手的瞬间，何木同样冷喝一声，身形一闪便对着秦逸尘呼啸而出，在其手下真元呼啸，当即便准备施展神通将后者拿下。

    不过，就在他们动手之时，秦逸尘目光冷冽的扫视了他们一眼，而后，他身形一动，直接对着前方散发着诡异光芒的山谷暴掠而去。

    与此同时，韩闰似乎早已得到秦逸尘的传音一般，他趁着向盛两人出手的空隙，身形一动，化为一道残影，从侧面对着山谷外掠去。

    “他竟然真的打算去自寻死路？！”

    见到秦逸尘的动作，向盛与何木都是微微一愣，他们并没有去理会韩闰，两人的神通依旧的没有半点留手，带着可怕的波动对着后者轰击而去。

    不过，在这两道神通即将轰至之际，秦逸尘一闪之下，身形已经出现在了那片山谷之前，在其体表光芒闪烁，一副古朴的铠甲浮现而出，同时暗金色的光芒也是自其体内涌荡而出。“

    轰！轰！”下

    一瞬，两道可怕的神通猛然轰至，带着恐怖的波动，狠狠的砸在秦逸尘的后背之上，虽然他已经做好了承受这些攻击的准备，但是，即便在万道神甲的庇护之下，他依旧受了不小的创伤，身形宛如断线的风筝一般，抛飞而起，最后狠狠的砸落在那片充满了渗人气息的山谷之中。“

    嘭！”随

    着秦逸尘的落下，那片布满了森森白骨的谷地都被砸出了一个深坑，不过，让得向盛两人有些惊愕的是，后者仅仅顿了顿后，便挣扎的爬了起来，而后踉跄的对着山谷深处掠去。 