    一场突如其来的大雪弥漫了整个校园。

    初时雪势微弱，随后雪落满天，到下午三点时分落雪已经铺了一地。

    俨然已经变成了银装素裹的世界。

    校园各处，随处可见赏雪的学生。

    他们簇拥在一起，谈笑风生，更有甚者，站在雪中，伸出双臂，任由洁白的雪花覆盖全身。

    …

    撑着伞，踩着一路的新雪，箫逸带着大包小包前往山水印象。

    702公寓。

    赵雅欣在厨房忙碌着，程红袖坐在卧室的床上看书。

    空调呼呼呼的吹着热风，屋子里安静异常。

    一章看罢，程红袖揉了揉眉心，对着厨房方向轻轻唤了一声：“小欣。”

    稍许，赵雅欣端着一碗营养汤走了进来。

    “是不是困了？”

    将碗搁在一旁的凳子上，赵雅欣掺着母亲椅靠在床头。

    柔和的笑了笑，程红袖微微念叨：“不困，只是坐的有些久了。”

    嗯了一声，赵雅欣端起一旁的营养汤用嘴吹了吹，这才递到母亲手里，随后坐在一旁的凳子上看起了手机。

    “小欣，这些天工作累吗？”

    喝完汤，程红袖看似随意的开口道。

    “没什么累的，就是教小孩子跳舞而已。”

    摇了摇头，赵雅欣不以为然。

    对她来说，去潮汐兼职确实是一件很轻松的事情。

    科班出身的她，教几个小孩子自然是绰绰有余，不费力气。

    况且上下班都有专车接送。

    只不过来去之时，有姜清漪在，她没有资格坐在副驾驶罢了。

    “那个小伙子呢？”

    “怎么这几天没有看见他了？”

    见女儿这自然的神态，程红袖心底有些不是滋味。

    闻言，赵雅欣不由一愣，接着又恢复正常。

    “他又不是我家保姆，哪能天天看到他，他也有自己的事情要做。”

    心里叹了一声，程红袖有些苦涩。

    她虽然一直躺在床上，可是很多事她都清楚。

    赵雅欣是她身上掉下来的一块肉，她怎么可能看不出来女儿的情绪？

    以前的她恣意潇洒，现在虽然掩饰的很好，程红袖依旧能够看得出她那满肚子的心事。

    一个女人突然有如此大的转变，很大的几率是因为一个男人。

    程红袖不由想起来上一次在医院遇到的那个男生。

    长相帅气不说，出手阔绰。

    虽然他们说是学姐学弟的关系，可作为过来人，程红袖又哪里看不懂女儿看向他时的眼神？

    而此时她所处的这间高档公寓。

    女儿虽然没有说哪里来的，可程红袖知道，不出意外应该与那个男生有关。

    她现在是落的清净，有了一个可以安心养病的地方，可这些人情债，以后都将会由女儿来还。

    程红袖苦了一辈子，自然不希望女儿也跟着自己受苦。

    可如今的她已经成了她的拖油瓶。

    她有心想劝慰一下女儿，可是又不知该如何开口。

    是啊，小欣说过，他有女朋友。

    这种情况下以女儿的骄傲又如何自处？

    其实在程红袖看来，女人这一辈子最重要的便是寻的一个良配。

    可是她也知道，男人一旦有了钱，谁在外面不是花天酒地？一生一世一双人总归是极少部分，大多数婚后的女人因为儿女的束缚，因为家庭的原因都选择了睁一只眼，闭一只眼。

    而女儿的那个学弟，本身就极为帅气，身家不凡，身边自然更加不会缺少狂蜂浪蝶了。

    心中正想着，房门被人轻轻敲响。

    赵雅欣起身前去开门。

    没一会，箫逸提着大包小包的营养品走进了卧室。

    看了一眼靠在床头的程红袖箫逸笑道。

    “伯母，这几天比较忙一直没空来看你。”

    “身体怎么样了？”

    “今天下雪，后面估计天气会很冷，我买了点营养品，你多吃一点，身体也会好的快一些。”

    点了点头，程红袖脸上多了一抹笑容。

    “小伙子快坐吧，又让你破费了。”

    “小欣，还不去倒茶？”

    “不用了伯母，我就过来看看你，一会还有事呢。”

    摆摆手，箫逸看向赵雅欣开口道。

    “在这边住的还习惯么？”

    “若是伯母缺什么，记得跟我说。”

    哦了一声，赵雅欣显得有些心不在焉。

    箫逸也没多想，随后又呆了几分钟，这才走出卧室回到自己的公寓房间。

    …………

    “小白啊小白。”

    “今天有没有想我啊？”

    将小白拎在手里，箫逸好生撸了一番。

    小白却是不情不愿的喵了几声。

    那意思仿佛在说。

    你这个铲屎官好生大胆。

    竟然两天都没有来看本主子了。

    因为张静曼离开苏州，小白便从此又变成了孤家寡猫一个。

    不过她本身的性子就比较懒散，有人和她玩她就黏人，没人和她玩，她一睡就是一天。

    那叫一个岁月静好。

    箫逸偶尔过来把她的猫粮饮水添加一遍。

    “今天下雪了，你是不是好久没有和妈妈视频了？”

    “来，爸爸这就带你去见见妈妈。”

    听了这话，小白极为人性化的嗷呜了一声，似乎真的听懂了似的。

    躺在阳台的藤椅上，看着窗外的飘雪，箫逸给苏允卿发去了视频邀请。

    几秒后视频接通。

    映入眼帘的便是那张箫逸怎么看也看不够的俏脸。

    “小逸逸，今天怎么这么早就找我啦～”

    苏允卿笑颜如花，水润的眸子里带着惊心动魄的眸光。

    箫逸没有回话，只是架好摄像头，把小白举在自己眼前。

    “哇，小白！”

    “呜呜呜，小白，妈妈好想你啊。”

    一双灵巧的眼珠子转了转，小白看着屏幕中出现的这个女人有些好奇。

    总感觉有些眼熟，好像在哪里见过似的。

    见小白这一幅呆头呆脑的模样，苏允卿顿时显的委屈无比。

    “咦，箫逸，小白怎么好像不认识我了啊？”

    话音刚落，小白的猫头便被箫逸轻轻的锤了一下。

    “你妈跟你说话呢！”

    小白这才配合着讨好的喵了两声。

    其实真不能怪小白没良心。

    主要是苏允卿离家好几个月了，而这几个月小白又认识了好几个新妈。

    谁还记得第一个妈长啥样子？

    最重要的是，这个妈的胸怀不够宽广，没有其他几个妈躺的舒服。

    自然而然，小白就把苏允卿忘的差不多了。

    “哼，箫逸，你不准欺负小白。”

    恶狠狠地龇着贝齿，苏允卿对于箫逸如此粗暴的动作很是不满。

    “好好好，是我不对。”

    笑了一声，箫逸把小白放进小窝里，自己则是慵懒的躺在椅子上看屋外的大雪纷飞。

    “箫逸，苏州下雪了欸，可是我现在回不去，估计我回去苏州的时候，雪都已经化了。”

    作为地地道道的苏州本地人，苏允卿只有在小时候看过一场雪。

    今天恰逢苏州落雪，可苏允卿身在珠海却无法观看，只能通过朋友圈，看着闺蜜同学们在那拍照炫耀，心里别提多羡慕了。

    “我看天气预报，这场雪台风估计会持续很久，你不是还有十来天就去魔都了么？如今整个江苏附近都在飘雪，等你回来应该还能赶上。”

    箫逸也无法确定，不过难得的天气预报准了一次，箫逸自然希望他们保持他那精准的预测。

    闲聊了一会，苏允卿还要排练和男朋友腻歪了一下就挂断了电话。

    箫逸收拾了一下东西正准备返回苏大。

    微信又传来消息提示。

    【沈蝉衣：箫逸，明天你有空么？】

    看着这条信息箫逸有些迟疑。

    什么意思？

    想约我？

    想了想，箫逸回道。

    【箫逸：明天是元旦，应该有活动。】

    【沈蝉衣：没事，我就随口说一下。】

    ………

    入夜。

    天地间，白茫茫的一片。

    苏州某间高档公寓。

    苏云卿和花子玉被束缚在床上。

    “亲爱的，你说这人想干嘛啊？”

    望着熟悉的卧室环境，花子玉脸色惊恐。

    “我还没有谈男朋友呢，你说他会不会？”

    “呜呜，亲爱的，你到底得罪谁了啊？”

    “闭嘴！”

    沉声说了一句，苏云卿脸色阴沉无比。

    “她是男是女你不清楚么？”

    “不过是求财罢了。”

    相对于花子玉的恐惧，苏云卿则要冷静许多。

    虽说突然发生绑架这种事让她难以预料。

    不过既然事情已经发生，在这里怨天尤人也没有意义，想法子逃脱才是最关键的。

    只不过让苏云卿百思不得其解的是。

    为何绑匪把她带到了自己的公寓？而不是回她自己的老巢？

    她就不怕中途出什么意外么？

    如今受制于人，手机也被拿走，她也无法和外界取得联系，只能希望那绑匪只是求财。

    破财免灾在苏云卿看来可以接受。

    只不过，自从昨晚之后，自己和花子玉已经一天没有看到那人，饿的头晕眼花不说，心中的恐惧感越发滋生。

    未知的才是恐怖的。

    若是真正的求财，那绑匪没有任何道理不第一时间提出要求，迟则生变的道理用在哪一行都是真理。

    今天想了一天苏云卿也没想明白自己到底得罪了何方神圣。

    正想着。

    卧室外突然响起一阵细碎的脚步声。

    闻声，花子玉瞳孔瞬间瞪大。

    “啪嗒。”

    黑暗的卧室内，灯光亮起。

    一个带着狰狞面具的人出现在卧室的门口。

    灯光虚掩之中，配合上那张魔鬼的面具，她那纤瘦的身影看上去莫名有些阴森。

    苏云卿当即开口。

    “这位朋友，我知道大家出门外难免遇到一些难处，相遇就是缘分，能帮的我尽量会帮一把。”

    话外之音就是，你需要多少钱尽管开口，只要确保我们的安全就行。

    那面具人没有说话，只是将手中的外卖扔到苏云卿的面前，一双没有感情的眸子饶有兴趣的打量着她。

    对上这双狭长的眸子，苏云卿的心底生寒。

    一旁的花子玉早已是胆战心惊，连看都不敢看一眼。

    忽的！

    一把明晃晃的匕首出现在面具人的手中，匕首旋转，在她的指尖划出一个优美的弧度。

    “啊！”

    花子玉猛的发出一声尖叫。

    下一秒又瞬间捂上嘴巴。

    生怕自己的叫声惹毛了眼前这人。

    冰凉的手指掠过苏云卿绝美的脸蛋，面具人发出一声沙哑的笑声，对于花子玉两人此时的害怕模样很是享受。

    随后她又走到墙壁前，细细的观摩着上面铺满的照片。

    强忍着心中的惊惧，苏云卿望着那道背影。

    自己已经主动提出来花钱消灾的话，她为何无动于衷？

    如此怪异的行为让苏云卿有些不能理解。

    莫非不是求财？

    那她绑架自己和花子玉的意图为何？

    总不能是求色吧？

    虽然戴着面具看不清眼前绑匪的样子，不过苏云卿也知道这是个女人。

    苏云卿刚准备出声周旋一下，结果那面具人摘下一张照片转身离开。

    卧室里再次陷入了黑暗。

    只有窗外那莹白的雪光可以让两人的视线清晰一些。

    ——————

    一夜之后。

    雪势降了许多，不过天际还是飘着如柳絮一样的小雪。

    撑着伞，箫逸和姜清漪小小三人漫步在山塘街的街道上。

    两侧积雪堆积，时不时的可以看到小孩们在那玩雪。

    今天是元旦。

    新年伊始。

    山塘街有花灯演出，也是每年的传统节目。

    哪怕此时依旧落雪，但是路上的行人却是不少。

    相对于下雨，苏州人对于下雪的钟爱程度明显要更胜一筹。

    况且在雪中漫步，听上去就感觉很浪漫。

    如果是瓢泼的大雨，那就另当别论了。

    “哥，我们先去吃饭吧，吃完饭差不多就能去看花灯了。”

    小小依偎在姜清漪的身边，小手用力的拍了拍红扑扑的小脸蛋，嘴上娇憨道。

    嗯了一声，箫逸带着两人前往不远处的一家面馆。

    吃完饭，夕阳已经西沉。

    而此时的山塘街人口更加密集了起来，寒风呼啸而至夹杂着雪花飘落，可却掩盖不了人们那火热的心情。

    天地洁净。

    湖面倒映着岸边两侧斑斓的彩灯，在风的带动下，泛起了鱼鳞般的涟漪。

    一把把五颜六色的小伞相接，在雪光与灯光的相衬之中，雪夜中的山塘街犹如人间盛境。

    （再py一本朋友的书，还是幼苗，大家可以收藏一下，等养肥。）

    （明天开始爆更加快剧情，请诸君务必督促懒惰的码字姬！！！）

