    一个小时后。

    徐言来到了平和村。

    并且按照老爷子给的定位，来到了一个小巷子。

    带着二哈拐进小巷子。

    徐言就看见几个警察和女警林淑萍，正站在一扇贴着右边墙的电子锁铁门前。

    在林淑萍的手里，还牵着一条毛发黑麻的昆明犬，昆明犬的身上，还穿着黑白相间的黑色衣服，上面印了警犬两个字，它的身份不言而喻。

    不过，当这条昆明犬见到二哈时，不知怎么的，突然就就开始了狂吠。

    二哈见状，立刻瞪大了眼睛。

    俗话说的好，输人不输阵，它二哈好歹也是经历过各种神仙场合的狗，怎么可能怕了这看着傻里傻气的昆明犬呢？

    于是二哈不甘示弱的和这昆明犬对吠了起来。

    林淑萍见状，嘴角流露出一丝笑容，手上牵着警犬的绳子突然掉落下来。

    两条狗同时一愣。

    下一秒。

    昆明犬默默坐回了林淑萍脚旁边。

    二哈则东看看，西望望，哇哦，那里有条小母狗唉。

    林淑萍眨了眨眼，重新捡起了套狗绳。

    昆明犬立马气势汹汹的站了起来，朝二哈继续狂吠。

    二哈直接仰天，一阵鬼哭狼嚎，叫的和特么拉二胡一样。

    直接把昆明犬都看傻眼了。

    “大枪，别叫了，小心掉智商。”

    林淑萍拍了拍昆明犬的脑袋说道。

    二哈歪着眼看向林淑萍，就很不爽啊…

    “你小子快上来吧。”

    这时，徐宏脑袋从上面窗子伸了出来，没好气的对着徐言道。

    徐言干笑一声，提着二哈脖子就要上楼。

    林淑萍立马拦住：“你上去就行，这狗就别带上去了，小心弄乱了现场。”

    “老爷子，这狗我有用！”

    徐言不鸟她，直接朝楼上喊。

    “带上来！”

    上面传来徐老爷子，

    浑厚的声音。

    于是二哈被徐言扛在背上走了进去。

    “略略略…”

    徐言背上的二哈，对着林淑萍一阵挤眉弄眼，舌头吐的天花乱坠。

    “这年头，连狗也欺负人了！”

    林淑萍气的直跺脚，还有这个徐言，仗着自己有点本事，也太不把人放在眼里了吧？

    等着，姑奶奶迟早有一天把你弄上擂台造一顿。

    林淑萍心里气的挥舞着小拳头。

    看着发飙的林淑萍，几个年轻警察，默默走到了一边。

    这姑奶奶看着瘦瘦的，动起手来可丝毫不含糊。

    不过林淑萍似乎想到了什么，看着一旁放的黑色背包，脸上露出一个贱萌的笑容。

    …

    …

    徐言和二哈到了徐老爷子所在的三楼。

    当徐宏看见吐着舌头，傻里傻气的二哈时，心里却一点可不敢轻视。

    毕竟当初这狗子，可是连龙兴田这等高手都没追上的狗。

    “小子，这个给你。”

    徐老爷子说着，拿出一个印着华龙国国辉的黑色本本给了徐言。

    徐言一愣，随即打开本本一看，上面写着“顾问”两个字，和自己的姓名等等，除此之外还有一张自己以前照的身份证的照片。

    “以后有这个警局顾问的身份，好办事。”

    徐老爷子拍了拍徐言的肩膀。

    二哈吐着舌头，一脸期待的看着徐老爷子，我的呢？我的呢？

    徐老爷子嘴角抽了抽。

    “这身份有钱拿吗？”

    徐言期待的看向徐老爷子。

    徐老爷子有点想骂娘，特么的两个狗东西，贪得无厌！

    知道顾问这玩意老爷子我费了多大劲，用了多大能量才给你整来吗？

    “有几千补贴，你到时候报个银行卡给我。”

    徐老爷子翻了个白眼。

    然后二哈凑了上来，布灵布灵的看着徐老爷子，这把徐老爷子气的牙痒痒，果然要说狗，这狗才是真的狗，连你特么一条狗都想当警局顾问了啊…

    啪！

    徐言一巴掌拍在二哈脑袋上。

    “别想那么多，好好跟着我混就行。”徐言道。

    见状，徐老爷子这才松了口气。

    这狗要真成了警局顾问…

    “老爷子银行卡我记得，现在就报给你。”

    就在徐老爷子刚松一口气的时候，徐言直接又一记重锤，徐老爷子差点没气的当场扭头就走。

    但是没办法，谁让自己引狼入室呢，自己走的路，再苦也要走完啊…

    帮徐言把银行卡登记好了之后。

    徐老爷子冷哼一声，“行了，忙正事吧。”

    “嘿嘿。”徐言嘿嘿一笑，随即目光放在了这房间里的床上。

    床上是一个死去的男人。

    男人的头，往后仰以一个折叠的角度，背贴着后大腿。

    仿佛整个人都被像一张纸对折一般，可以想象，出手之人力道有多大。

    在这男人的脸上，还保持着一个极度惊恐的面容。

    “这男的叫狄汉武，是附近工厂的工人，他的老婆彭美玲，是一个公司的前台，我们上次在龙河市中心发现被剥了皮的尸体，就是这个彭美玲。”

    徐老爷子缓缓说道：“但是我们查了这栋楼的监控，明明已经死了的彭美玲，昨晚上却还活跃在监控里面，并且去买菜做饭。”

    说着，徐老爷子拿出手机，放了一段监控录像给徐言看。

    果然，一个穿着高跟鞋，长相漂亮的女人，在楼梯出现，并且她明明在灯光下面，却没有影子，就在她走到徐言现在所在的这间房子门口的时候，这个女人猛地回头，就仿佛隔着手机屏幕，直勾勾的和徐言对视一般，嘴角露出一个诡异的笑容。

    此刻，徐言心里已经打定主意了，不把这剥皮鬼虐的死去活来，他以后就跟徐宏姓。

    “这个剥皮鬼没有剥这个男人的皮。”

    看完视频后，徐言摸着下巴，沉思道。

    徐老爷子点点头：“所以说，这个剥皮鬼的目标很明确，专门挑选那些年轻漂亮的女人下手，为的就是变成这些女人的模样，吸食男人的精气神。”

    “其实我已经有一个好点子了。”

    徐老爷子上下打量徐言，嘴角露出一抹奸诈的笑容。

    徐言被徐老爷子这不怀好意的眼神，看得有点发毛，“老爷子，你可别出什么歪点子啊。”

    “当然不是歪点子，话说小子你也知道这剥皮鬼善于变换模样，隐藏气息，在诺大的广海市，我们主动寻找就犹如大海捞针，所以，小子，你有想过女装吗？”

    徐老爷子嘿嘿笑道。

    这一幕要是让下面几个小警察看到，估计得又一次惊掉下巴，一向铁血的徐老，居然会露出这种表情？

    简直不可思议！

    “我告诉你，不可能，绝对不可能！”

    徐言立马猜到着徐老爷子打的什么算盘了。

    想让自己女装去勾引剥皮鬼出来？

    闹着玩呢？！

    他徐某人是有底线的！

    “一万。”

    徐老爷子直接竖起食指，缓缓报出了一个数。

    “不行，太少了！”

    徐言立马要求加价。

    “一万一百，不能再多了。”

    徐老爷子道。

    “真抠…”

    徐言撇了撇嘴，“成交，钱不钱的无所谓，主要是看在您老的面子上，我才勉为其难的答应。”

    “那老头我可真有面子。”

    徐老爷子呵呵一笑，随即拿起手机打给了林淑萍：“淑萍，把装备拿上来。”

    “好嘞！”

    电话里传来小女警兴奋的声音。

    徐言愣了愣，随后反应过来后，指着徐老爷子愤怒道：“好啊，你这个糟老头子，合着你早就打起我的主意来了啊？！”

    徐老爷子微微一笑：“你小子就别浪费你这副好皮囊，咱们男子汉大丈夫，一个唾沫一个钉，你办事，我给钱。”

    “为啥不让那个小女警上？”

    徐言嘴角抽了抽。

    “她和你能比吗？你堂堂一个真君强者，只要把剥皮鬼引出来了，那剥皮鬼还不是任你摆布，你想怎么玩，就怎么玩，而淑萍虽然身手不错，可是她一个普通人再厉害，能和剥皮鬼刚吗，咱们男子汉，就该扛起男子汉的责任啊。”

    徐老爷子语重心长的拍了拍徐言的肩膀，“走吧，去对面那间屋子，这里等下会有人来收拾的。”

    随后，两人一狗，进了另一间屋子。

    这里已经安排上了一个大显示屏，上面的画面，正是这周围附近的监控。

    徐言看了一眼旁边的二哈。

    二哈立马朝徐言露出一个暧昧的笑容，大哥穿女装，真是期待啊…

    徐言脸皮抖了抖，本来想着带二哈过来，看下它能不能闻气味的，不过看样子，自己是多此一举了。

    “徐老！”

    门外响起林淑萍的声音。

    随后只见林淑萍拿着一个黑色背包，还有两个大白馒头走了进来。

    徐言：……

    “徐顾问，那个剥皮犯专门挑前面大的下手，这两个馒头给你垫垫。”

    林淑萍看着徐言，露出一个奸诈的笑容。

    徐言默默看了徐老爷子一眼，遇人不淑啊…

    “快进去试试这身衣服吧，等下出来的时候，我帮你看看哪里还需要改进，不露出破绽！”

    林淑萍将背包塞进徐言手里，就推着他进这屋子里的卧室。

    徐言很不爽，立马大吼一声：“加钱，不然老子不干了！”

    “一万两百！”

    徐老爷子酌情加了一百。

    “哼。”

    徐言这才心满意足的进了房间。

    “真是个财迷啊…”

    徐老爷子感叹一声。

    不过这样才好，人无完人，如果徐言真的如同其他真君层次强者一样，抱着闲云野鹤，看淡人间的心态，只有看到不爽的鬼怪才出手，佛系灭鬼怪的话。

    这次这个剥皮鬼，能让他老头子头疼半天来。

