    很快，京营士卒和锦衣卫开始配合，在应天城全程盘查外来人口，并通过各种方式敲打地下帮会，让他们从近期到正月十五以前，都老实一点。

    同时，京营在城外的驻防也更换了一批。

    京畿附近城市里的锦衣卫千户所、百户所，除留守必要之外的人手外，其余的尽数被召回应天。

    国子监附近。

    黄昏那处庄园周围一里之内，每日都有官府人员盘查。

    绝不允许任何外来人居住。

    一时间，应天城风声鹤唳。

    表面上看，似乎是朱棣担心皇后送亲时候的安危，提前在做安防工作，实际上大家谁都心里敞亮：朱棣要出宫了。

    这又不是万人空巷的上元节。

    皇后去参加婚礼，最多就是遇刺：可谁吃饱了撑着去刺杀皇后？

    完全伤不了皇权分毫。

    就算成功，朱棣不过是伤心一阵换一个皇后而已。

    谋刺者反而会遭受到朱棣的疯狂报复。

    所以没人刺杀皇后。

    朱棣也应该清楚，要不然去年的上元节，他也不会那么轻易的让徐皇后出宫去赏玩灯会。

    所以这些安防力量，是为朱棣自己准备的。

    ……

    ……

    时间流逝。

    眼看婚期将近，黄昏忙得昏头烂额，好在有过来人吴溥帮忙打点，又有吴李氏全力帮助，忙碌之中一切都有条不紊。

    婚礼前的第三天，黄昏搬去了新宅。

    邀请吴溥一家。

    吴溥本来是拒绝的，说你也成婚了，该有自己的生活和空间，我们一家人就不来凑合了，人多容易出矛盾。

    黄昏也不劝说，让人直接搬家。

    吴与弼雀跃的很。

    吴李氏夫为妻纲，看吴溥。

    吴溥拦不住搬家的工人，也拦不住欢呼着要住大宅子的吴与弼，只好去了。

    新宅很大。

    要靠自己几个人打理，估摸着新宅要变荒宅，在搬迁进去之前，黄昏已经买了十余个小厮和七八个丫鬟，又雇佣了厨娘。

    管家就省了，让吴李氏来操持家业。

    若是吴李氏不愿意，锦姐姐也可以。

    锦姐姐能操持徐府，管一个小厮、丫鬟加上东家才三十个人的新宅，完全么得问题。

    从今以后男主外女主内，小日子不要太幸福。

    乔迁新居没有宴请。

    就黄昏和吴溥一家人，和和气气的吃了顿晚膳。

    倒是意外。

    消息灵通的狗儿太监，着人送了尊山水景石过来，价值不菲——咱们的狗太监身家还是不错的，这一两年很攒了点家底。

    朱棣也是睁一眼闭一眼。

    小钱可以。

    不越线就行。

    内官监大监郑和着人送来了一幅山水画，竟然出自南宋名家之手，其素有梁疯子之称，曾在宋宁宗时期担任画院待诏的梁楷。

    朱棣和徐皇后没有表示。

    当领导的，你一个下属没请，领导才没心思管你搬家的事情。

    赛哈智比较实惠。

    虽然黄昏没请南镇抚司的人，他还是和众多中层干部，大家人人出了个礼：都是按照经济走亲习俗，乔迁礼该多少钱就多少钱。

    既不见外也不拍马屁。

    黄昏乐得收了。

    以后找个时间，把随礼的这些人请到风月十四楼哈皮一晚上就行。

    要不了几个钱。

    搬入新家之后，黄昏就开始写迎亲书。

    其实迎亲书应该在送聘礼的时候，一并送到徐府，不过当时送聘礼是黄昏一人去的，吴溥又在文渊阁当值，黄昏第一次接触古代婚礼，哪知道这些。

    现在知道也不晚。

    以后迎平妻的时候就可以改进了嘛。

    黄昏熬夜写好迎亲书，第二日睁开眼，已快晌午，这个么得办法，冬天了，天亮得比较晚，吃了午饭急忙让许吟把迎亲书送过去。

    ……

    ……

    徐府。

    绯春在一旁清点着小姐的各类首饰，徐妙锦坐在一旁，牵着徐家四妹的手，听长嫂徐杨氏详细说着陪嫁清单，什么棉被十几床，枕头多少付，锦缎多少匹，大米多少石……

    这都是正常嫁妆。

    然后就到了不“正常”的嫁妆。

    珍珠多少颗，手镯多少付，金条几斤，宅子几座，良田多少亩，铺面几间，丫鬟……呃，丫鬟只给了一个，就绯春。

    瘦死的骆驼比马大。

    何况徐皇后在上午已经把徐辉祖夫妻召到坤宁宫，仔细交待说，咱家二妹出嫁可不能寒酸了，嫁妆一定要对得住徐府的身份地位。

    若是不够，姐姐这里可以支援一下。

    徐辉祖没有客气。

    于是徐妙锦的嫁妆里，多了两座宅子，还多了一些邦国进贡的珍珠玛瑙等稀有玩意儿，杂七杂八的加在一起，不比黄昏下的聘礼轻。

    所以说，人呐，看命。

    如果黄昏是个穷光蛋，那么这一结婚，立即变成富豪。

    不过黄昏本身就有钱。

    所以这些东西都是锦上添花。

    徐杨氏细细说了嫁妆，又笑眯眯的将清单递给徐妙锦，说，“二妹，你看看这清单，是你大兄和皇后亲自拟下来的，若是你有不满意的，尽管给嫂子说，嫂子去找他们闹去，总不能寒酸了我家妹子，女人出嫁么，就这么一次，一定得风风光光的。”

    徐杨氏没什么能力，否则之前操持徐家也轮不到徐妙锦。

    但徐杨氏是个懂得感恩的女子。

    有道是嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    徐杨氏其实已经在等死，她心中清楚丈夫和朱棣之间发生的事情，只不过没想到，才一年多时间，竟然守得云开见日出。

    丈夫解除圈禁了。

    而且看这架势，将来未尝不会被朱棣重用。

    这一切都是拜小姑子的未来夫婿所赐。

    所以这一次徐妙锦出嫁，将徐府本就不算“丰殷”的家底给搬了个半空，徐杨氏不仅没有一点怨言，还觉得陪嫁物品太单薄了。

    徐妙锦握着嫂子的手，笑说不用看了，就这么着罢。

    我就是最大的嫁妆呢。

    就算一件嫁妆不出，黄昏做梦也得笑醒。

    正说话间，徐辉祖一脸便秘的出现在门口，说：“二妹，你那未来夫君让许吟送来了迎亲书，我给你拿过来了。”

    徐妙锦不解，“这迎亲书不是大兄看的么。”

    按照惯例，迎亲书是送给女方的父母长辈，才好根据男方安排的时间准备送亲的事情。

    徐辉祖扶额，“这货不按常理出牌。”

    迎亲书竟然是写给徐妙锦的。

    徐妙锦也是一脸头疼，却也忍不住笑了，“他傻。”

    笑容恬淡而幸福。

    徐辉祖夫妻看着二妹的笑容，心里也是高兴。

    这就是二妹想要的爱情的模样吧……

    素来不喜说话，像个寒冰人儿的徐家小妹，似是被婚庆喜气感染，挣脱徐妙锦的手，一溜烟跑过去，拿起徐辉祖手上的迎亲书，“二姐二姐，我来给你念，看姐夫写的什么呀。”

    徐妙锦阻止不及，却听徐家小妹念了出来。

    锦姐姐台览：

    徐家妙锦，温婉贤姝，文静绝俗，清秀高雅，天生丽质，实乃人中之凤，能与我意洽情投，赤绳牢牵，实乃天作之合——

    徐家小妹的脸色忽然也变得怪异起来。

    和徐辉祖一样。

    徐妙锦就知道这封迎亲书有问题。

    上前拿过迎亲书一看，顿时哭笑不得。

    黄昏下面就是：“写出上面这三十四个字，我已熬到半夜，头发都掉了一大堆，我承认，我写不下去了。说人话吧，曾经在我读书时候，最喜欢的便是宋人辛弃疾的‘蓦然回首，那人却在灯火阑珊处’，安庆向家渡码头第一次见姐姐，我回眸刹那的瞬间，脑海里便浮现出这一句词。后来发生的事情太多，就不一一细说，但教姐姐知道一点，我之心意只一句：今生不写钗头凤，不念红酥手，不饮黄藤酒。我之余生，将为姐姐打造一座城，一座属于你我的城。”

    “恰逢吉日，我将于1403年十二月二十四日，来徐府迎娶姐姐过门。”

    “还有一句，我很想念你。”

    