    老秋风提笔作画。

    片刻。

    有人物画像跃然于纸上。

    不得不说，他作画的功底的确深厚。

    只不知，好端端为什么突然落了草。

    但这画像，显然和老萧还是有不小的出入。

    他把那山匪叫到近前，“有哪些地方不似？”

    那山匪看着画像，道：“脸比这还要长些，对了，额头上还有三道纹。胡子没这么长，眼睛也比这还要小些。”

    老秋风边听他说，边对画像进行修改。

    又是将近两刻钟过去。

    原本好端端的画像，被他画得已经不成样子。

    但只见他又铺开张纸，在上面行云流水。只数分钟，又有画像呈现。

    “就是这样！差不多就是这副模样。”

    那站在旁边的山匪看到画像，出声喊道。

    “嗯……”

    老秋风轻轻点头，“那你说第二个人的吧！”

    就这样，众山匪足足在聚义厅内等了将近一个时辰。

    吕方、陈幼熙和竹儿的脸相继被老秋风给画出来。

    因是用毛笔作画，并且是仓促之间，用的又是衙门素描的技巧，难免会显得有些粗糙。

    但是，却又有几分神似。

    相似的脸庞，再加上较为鲜明的特征，配上发髻等等。若是相熟之人，要认出来定然容易。

    等画完，老秋风放下笔，冲红娘子道：“画像出来了，让人去打听打听？”

    “交给卢德业那些人就行了。”

    红娘子撇撇嘴，道：“他们和吕梁打过交道。我们只需要确定这四个人是不是吕梁身边的人。”

    通臂猿皱起眉头，“什么意思？”

    红娘子看向他，眼中有几分轻视之色，道：“若不是吕梁身边的人，便和我们没有太大的关系，是镇山刀自己寻死。”

    通臂猿完全没有察觉自己暴露了智商缺陷，又道：“那要是那什么狗屁县令的人呢？”

    红娘子却是不理会他了，只问老秋风，“你怎么看？”

    老秋风显然在刚刚作画的时候就已经想过这个问题，皱眉道：“要是真是吕梁的人动的手，那咱们就得做好万全准备了。他真有剿灭我们之心，一个宗师加上两百茶陵军，就已经有攻陷我们任何哪个山头的实力。我们手底下的弟兄都要吃吃喝喝，凑到一个山头上肯定不可能。依我看……”

    “咱们只有先发制人，要么，让卢德业那帮人想办法把这个吕梁给赶出幽县去。”

    “要么……就只能想办法把这个宗师给弄死了。”

    “弄死宗师？”

    有山匪头领道：“怎么弄死？那可是宗师高手。”

    红娘子轻笑，意味深长道：“老秋风既然这么说，那肯定就有他的手段。”

    看起来，对老秋风颇为了解的样子。

    紧接着又道：“不过，若是没弄死他，可是会引来宗师高手的滔天怒火。”

    她又看向老秋风，“在我想来，还是把那两百茶陵军赶出幽县更为靠谱。没了他们，吕梁空有宗师，也是没了爪子的老虎。”

    老秋风眼神微亮，“到底不愧是红娘子。”

    “呵呵。”

    红娘子只是轻笑，道：“你和卢德业他们关系最好，这事，可就拜托你了？”

    “好说。”

    老秋风点头道。

    继而没几分钟，一众山匪头领便结伴离去。

    壶头山某处房子里。

    空气中弥漫的都是如同臭鱼烂虾的腐臭味。

    已经到壶头山有好几天的江子墨坐在门外台阶下，长吁短叹。

    娘的！

    这趟来砸了。

    他后悔了。

    早知道就不该来壶头山。

    因为他发现自己被人在盯着。从自己在壶头山落脚的那刻起，就时刻有人暗暗盯着自己。

    红娘子那个婆娘，长得漂亮，人也同样不简单啊！

    难道她真看出来自己是县衙派来的了？

    可为什么又把自己给留下来？

    这几天下来，他是半点消息都没有打听到。

    却又连下山都不敢。

    他之前尝试过两次想要偷偷跑下山，结果没走出多远，就有同房的山匪跑上来问他去哪。

    这是被禁足了啊！

    “终日打雁，到底还是被雁啄了眼睛啊……”

    江子墨抬头看天，满脸无奈。

    这下别说是帮吕方打探消息了，连自己抽身都困难。

    忍不住的，便是一波波怨念化为仇恨值，刷给了吕方。

    ……

    时间很快又过去两日。

    这两天吕方都是呆在县衙里看书。

    但这天，幽县却是出事了。

    才是大清早，吕方刚刚起床不到半个时辰，正在天井里呼吸新鲜空气，就听到外面喊。

    “求县令大老爷做主！”

    “赶出茶陵军！”

    “求县令大老爷为我们做主啊！”

    “……”

    出事了！

    吕方当即就暗道不妙，连连向着县衙门口跑去。

    在途中，撞到吕梁和师爷俞幋以及几个衙役也是匆匆往外走。

    “哥，怎么了？”

    吕方出声喊道。

    吕梁回头看他，顿住脚，眉头紧皱着，“我也不知道啊！”

    他也犯迷糊了。

    这些天茶陵军在万福客栈呆得好好的啊，怎么突然就有人叫嚷着要把他们赶出去？

    茶陵军将士惹事了？

    可他们又能惹什么事？

    吕方也不禁皱起眉头，看向俞幋，“俞师爷，你可知情？”

    俞幋讪讪道：“连老爷都不知道，我就更搞不清楚了。”

    吕方也没指望他能说出什么来，道：“先去外面看看吧！”

    几人继续匆匆向外走去。

    到县衙门口。

    门外，赫然聚集着上百幽县百姓。黑压压的一大片。

    最前边，是几个跪着的。

    一个老头，一个老妪，旁边是一个妇人，带着两个孩子。

    在他们中间，是个躺在草席上的男人。

    男人形容枯槁，脸色蜡黄，看着像是有肺痨的样子。

    这年头，得这种病的人不少。

    但这个男人，嘴角还有血迹。

    “求大老爷做主啊！”

    瞧见穿着官袍的吕梁出来，人群中有人振臂高呼。其余人也顿时叫得更为大声起来。

    前面几个跪着的，则是抬头瞧瞧吕梁，然后叩头便拜，边拜边哭。

    “大家稍安勿躁！”

    吕梁瞧见这阵仗，眉头微皱，不得不大声喊道：“且和本县说说，是何冤情。”

