    凌晨时分，夏夕绾熟睡了，陆寒霆起身，离开了医院，他回到了度假村。

    崇文低声道，“少主，我已经将当时的监控摄像都调过来了，都在这里。”

    陆寒霆坐在暗红色的沙发里，两条大长腿优雅的叠加在了一起，修长的指尖里夹了一根香烟，他幽幽的抽着。

    他还是没有忍住，他还是回来调查当时的真相了。

    崇文将监控放了一遍，监控里，夏夕绾和厉嫣然站在楼梯口说话，最后厉嫣然手一甩，夏夕绾滚落了下去。

    “主君，看这个监控应该是厉嫣然将夏小姐给推下去的，我觉得夏小姐没这么狠，这毕竟是你们的第一个孩子，夏小姐怎么可能忍心亲手害死这个孩子？”崇文是不信的。

    陆寒霆紧蹙着剑眉，烟雾缭绕模糊了他的俊颜，不知道他在想些什么。

    幽幽的将一根烟给抽完了，他将烟蒂掐灭在了烟灰缸里，然后按了键盘，将监控回放了。

    很快他就按下了定格键，将画面定在了夏夕绾摔下去的那一瞬间，他来回看了好几遍。

    崇文见自家少主反复看了这一幕，他也看出了端倪，迅速出声道，“不对！如果夏小姐是被厉嫣然给推下的，应该是手先被甩开，然后脚踩空滚下去，但是画面上夏小姐脚先踩空，然后才顺着厉嫣然甩开的力道滚下去的，这么说…真的是…夏小姐自己滚下楼梯的？”

    崇文不可置信的看着陆寒霆。

    书房里打着昏暗的灯光，陆寒霆的俊脸隐在半明半暗里，他又拿了一根香烟然后给自己点烟，但是打火机打了几遍都没有点燃，他紧蹙着剑眉，修长的手指在轻颤。

    陆寒霆是一个很睿智的男人，越是危机关头，他的头脑越是警觉和清醒，所以他早就怀疑夏夕绾了。

    与其说怀疑，其实他心里早就有答案了，只不过他一直在自欺欺人，不愿意去相信。

    他不信夏夕绾会亲手害死了他们的孩子。

    他真的不信。

    可是这个监控画面已经证实了他一切猜想，所有的一切都在夏夕绾的计划里，她先是秒杀了夜明珠故意将厉嫣然引出来，然后自己踩空嫁祸厉嫣然，现在孩子没了，孩子是她亲手害死的。

    崇文小心翼翼的看着陆寒霆，“少主，你没事吧？”

    崇文感觉现在少主很不好，自己心爱的女人害死了自己的孩子，这换成任何人都接受不了的，这个夏小姐也太狠心了。

    “啪”一声，陆寒霆点燃了打火机，幽红的火苗照亮了他那张晦涩如深的俊颜，他嗓音低哑的开腔道，“有没有查过厉嫣然的手机？”

    “查过了，夏小姐果然借用厉嫣然的手机打出了一通电话，不过这个电话是打往度假村酒店的前台的，然后转了工号309，本来这些都是有录音的，但是这通录音已经莫名其妙的消失了。”

    陆寒霆英俊的眉心一动，“那个工号309呢？”

    “回少主，也消失不见了。”

    陆寒霆迅速将薄唇抿成了一道森冷的弧线，那个工号309是什么人，这段时间他总感觉夏夕绾在等什么人，她是不是就在等这个工号309？

    她想干什么？

    陆寒霆突然想到了些什么，他豁然起身，“回医院！赶紧回医院！”

