    夜深了。

    雷威商队在林中扎了营。

    他们的车队很大，有足足上百人。

    此刻大多数弟兄都休息起来，吃吃喝喝，仅有少数侦察放哨的在营地周围吹西北风。

    威尔和雷诺两兄弟，在篝火旁啃着鸡腿，这商队就是以他们的名字组合而成的。

    “哥哥，你这刀从哪来的。”

    威尔瞅见雷诺腰间一把刀，好奇。

    “哦这把啊，是之前在小摊上买到的。”

    雷诺微微一笑，蹭的一下拔出了这把刀，刀身有着繁复的花纹，看起来很是精美。

    “不错啊这样式，应该是模仿古比特王国的仿品，做的很真实啊。”

    威尔起了兴趣，要过了刀仔细研究起来，他向来喜欢收集这些精美的东西，对此颇有研究。

    他认定这把刀是仿品的原因，也很简单，古比特王国都已经灭亡五百年了，这刀新的跟上个月造的一样。

    威尔看着这花纹和样式总感觉很是眼熟，不过此刻死活却是想不起来，就在他搜肠刮肚思考之时，身后传来了哨声。

    “嘘！嘘！嘘！”

    这哨声代表着有人触动了侦查警戒。

    威尔随手把刀收了起来，站起身来。

    在他周围，雷威商队护卫已经围了上来，身着黑甲将他和哥哥护在身后。

    在商队的外围，那些交了钱跟随着商队一起出行的平民也紧张了起来。

    他们纷纷拿出了武器，不过就显得寒酸了起来，甚至有人只是单纯的拿着把菜刀而已。

    篝火被风儿吹得摇晃着。

    商队的马儿有些受惊，鸣叫了两声。

    就在整个商队严阵以待的情况下，一个人从树林里走了出来，渐渐被营地的火光照亮。

    他的身高目测一米九，从穿着打扮上来看是猎户，背上还背着刀和弓箭和包裹，兜帽套着头。

    一双暗夜色的眼睛在帽檐下方，被黑发点缀着，有如同在放电，在最深处又有一丝淡蓝色，让人不禁沉醉其中。

    “好美貌的男子。”

    “这眼睛比我家妹子的还好看。”

    威尔暗自吃惊时，哥哥雷诺开口说话了。

    他询问眼前陌生人的来意，语气很柔和，商队出门在外，讲究一个以和为贵，先礼后兵。

    毕竟真打起来无论如何都是赔本的买卖，商队首要目的是安全和赚钱，利益大于成本，不然就算再能打，到头来也是空。

    黑发猎户微微一笑，相当迷人。

    “我只是想找个地方歇息一晚罢了。”

    雷诺微微一笑，不是上门找麻烦的就行，让护卫给他安排了营地的一个位置。

    这位置就有些偏了，处于商队最外围，平民的营地边缘，退一万步，就算有什么问题，也不会影响到他们。

    黑发猎户欣然接受了。

    他点燃了篝火，又找商队买了点肉类。

    他借着篝火烤起了烧烤，时不时从行李里拿出一点调料，往烤的流油的烧烤上洒着，香气袭人。

    ……

    味道真香。

    苏星眼见烤好了，香喷喷的吃了起来。

    他感知到有人在看自己，有近处的平民，也有来自商队护卫的目光，带有监视意味。

    苏星并不在意，他一个半夜不请自来的人，没有人监看他才怪了。

    吃完后。

    他铺个毯子在地上，舒服的躺在地上。

    他的行李包括弓箭和长刀都堆在了一旁，伸手即可拿到。

    这些东西已经超出之前猫猫空间的限制，好在他实力提高之后，限制也放宽了一些。

    如此才能放下行李武器和调料，包括这一路上劫富济贫剩下的的钱财，小血牙猪獠牙，以及一些药材。

    猫猫空间方便之处不止如此，苏星用多了也渐渐掌握了特殊技巧。

    如此才能做到转换形态，衣服和武器自己就能上身，达到一键变身加换装的效果。

    不然的话，每次都得光着身子出现，未免有些变态了，他还没有这个爱好。

    苏星听着一旁噼里啪啦的柴火燃烧声音，精神也放松了下来，心道：“还是有人的营地，睡得舒服点啊。”

    野外危机四伏，他在睡着之后也不可能保持绝对灵敏，要是遇到一条毒蛇啥的说不定就交代了。

    商队也是有风险的，不过相对说小很多，以他如今的实力，睡着了也能保持一定警觉，对付商队的人足够了。

    苏星没有着急睡觉，而是思索着未来，他出来自然不只是为了游山玩水。

    他有着确切的目标，就是提高自身实力，突破凝血巅峰，达到锻骨境界。

    “我自身的天赋根骨，已经到了极限了。”

    苏星心道，他这具化身的属性源自自身，根骨已经算是不错了。

    不是每个人都能如同星仔一样是百年难得一遇的练武奇才，一道灵光从天灵盖喷出来隔一百米都能看见那种。

    练武遇到瓶颈有许多办法可以尝试。

    可以苦修与时间比拼，看看谁先熬死谁。

    可以选择药补，灵丹妙药一向是根骨不够的武者最大的希望，一颗不行就两颗。

    可以去仗剑走天涯，说不定哪天顿悟了，这也是武功的一个特性，悟性也很重要。

    “苦修未免太无聊了。”

    苏星已经出来了就代表他选择了后面的。

    剩下的顿悟，这种东西不是他能决定的，他能主动努力的也就只剩下药补了。

    他在栖霞镇当过医生，外加上木府藏书，也知道许多的药方。

    “没想到，药方在这里也能用。”

    苏星想到这里，也是颇感世界多么神奇，虽然是两个世界，但植物品种还是差不多的。

    比如葱姜蒜土豆番茄啥的，该有的都有，药方里的东西自然也都有。

    这一点这个世界还有一些优势，那就是在栖霞镇中很难找到乃至灭绝了的植物药材，在这里可能满山坡都是。

    苏星就已经收集到一些栖霞镇罕见植物，距离凑齐炼制对他有用的，玉露丸锻骨丹啥的不远了。

    当然他也没有忘记这个世界的骑士体系，这也是他选择去炉石城的原因，唯有大城市，才有他想要的传承体系。

    想着想着，苏星困了。

    他美美的睡了一觉，一夜无事。

    翌日一早，他以猫猫的作息时间醒来。

    晨光熹微间他已收拾好了东西离开商队，以他的速度自然没有留下来的理由。

    就在他踏出了商队，走入森林的那一刻，在他脑海中响起叮咚的声音。

    苏星愣住，下一刻一道光幕出现在眼前，上面显示的信息，是他未曾想到的内容。

    「天赋-幸运猫猫」

    「触发幸运提升，开启幸运提示」

    「按照幸运提示行动，你将会收获幸运」

    「根据幸运猫猫公式换算，你当前拥有的幸运提示次数为：三次」

