    “情况紧迫，之后再与你细说……我正在被强敌追杀，这里是天渊海内海区域，我们先去九龙岛暂避……”

    沈浪虚弱的说出这句话后，从储物戒指中取出一件定位罗盘，扔给了冰雪。

    冰雪施法催动起罗盘，大概摸清楚眼下的方位后，便抱着伤重的沈浪，化作一道寒芒白光，朝着九龙岛飞去。

    刚才沈浪利用传送宝珠传送到了距离九龙岛较近的暴乱海域，此处距离九龙岛不算特别遥远。

    冰雪全速飞遁了将近一刻钟时间，终于抵达了九龙岛。

    封神时代的九龙岛环境与灭世之战后的时代相比简直天差地别，岛内资源丰厚，山川缥缈，紫气东来，混沌灵气十分浓郁。

    放眼整个天渊海，九龙岛的环境只怕仅次于瀛洲岛了。

    这九龙岛算得上是截教教众聚集之地，岛主即为九龙岛四圣，四圣分别名为：王魔，杨森，高友乾，李兴霸。

    四人还是截教外门弟子，与三霄仙子颇有些渊源。

    九龙岛因高举反抗东夷修士大军的旗帜，内外戒备极其森严，整座岛屿被布下了一层金光闪闪的护岛大阵，防御的严严实实。

    “何方修士，胆敢闯我九龙岛？”

    目睹远处一道白色遁光急速逼近九龙岛的护岛大阵，岛外的一群巡逻修士纷纷一拥而上，试图截住冰雪的去路。

    冰雪急速闪身至众巡逻修士面前，娇喝道：“我家主人乃是你们岛主的旧识，眼下身负重伤，需要赶去岛内救治，还不快速速打开禁制，放我家主人进去！”

    话音一落，冰雪显露出大罗巅峰的修为，全身释放出一股冰冷刺骨的灵压风暴，席卷四周，强大的灵压让人都喘不过气来。

    众巡逻修士一个个被冻得浑身哆嗦，再不敢摆出怠慢之色。

    “前……前辈饶命！我等无权放外界修士入岛，但考虑到前辈身份特殊，请容许我等将此消息告知四位岛主。倘若前辈身份无误，岛主必定会亲自放行！”

    巡逻修士头目抱拳说道。

    “最好给我快一点！”冰雪狠狠瞪了那巡逻头目一眼，吓得对方浑身发颤。

    巡逻头目立即像岛内的巡逻修士发起传音，第一时间通知起四位岛主。

    九龙岛四圣得知有陌生的大罗金仙光临九龙岛，立即赶来了护岛大阵外。

    “不知两位道友来我九龙岛有何目的？”

    九龙岛四圣朝着冰雪和其怀中的沈浪抱了抱拳，目露古怪之色。

    以他们的眼力，自然能看出来冰雪和沈浪都有着大罗巅峰的修为，但冰雪此刻的形态有些古怪，居然没有肉身，而是以灵体虚影的形式存在。

    冰雪原本寄宿在水之石内，自从水之石与其他混沌九色补天石融合成混沌神石后，她的确是失去了肉身，只能依附在沈浪的肉身之中。

    没等冰雪回应，她怀中的沈浪便虚弱开口道：“几位道友，在下来此并无恶意……正好在下的三位义妹似乎与你们相熟，且让她们与你等打招呼吧。”

    此刻的沈浪已经恢复了意识和些许行动力，他用尽全力催动起腰间的乾坤袋，放出了乾坤袋内的三霄仙子。

    “三……三霄道友？”

    见三霄仙子赫然从沈浪腰间的神秘布袋中飞出，出现在他们面前，九龙岛四圣不禁大吃一惊。

    身为截教外门弟子，九龙岛四圣自然知晓三霄仙子的大名，早年也与三霄仙子有过一些交情。

    沈浪向三霄仙子传音沟通了一阵。

    云霄很快就理清了思绪，朝着九龙岛四圣抱拳道：“四位道友，沈兄是我们大哥赵公明的结义兄弟，为保护我等而身负重伤，还望九龙岛的四位道友能够收留我们！”

    “是啊，还请四位哥哥帮帮忙！”

    琼霄和碧霄两女也纷纷抱拳说道。

    九龙岛四圣面面厮觑，抱拳道：“既是赵公明师叔的结义兄弟，我等岂有不帮忙的道理！”

    “几位请！”

    四圣中的王魔立即用令牌打开了护岛大阵的豁口，将沈浪等人请进了九龙岛。

    九龙岛四圣放出一艘龙形飞舟，邀请沈浪和三霄仙子乘坐飞舟，驶向岛中央的四圣殿。

    冰雪将沈浪轻轻的放倒在飞舟一侧，纤纤玉手紧贴在沈浪后背，朝他体内打入一丝丝寒芒气流，助沈浪化解体内的火毒。

    先前沈浪诛杀罗宣之时，罗宣魂体自爆将沈浪炸伤，火毒通过伤口侵入体内，对沈浪的肉身魂体持续造成伤害，难以轻易化解。

    冰雪体内蕴藏着精纯无比的水属性能量，正好能助沈浪化解火毒。

    见沈浪身边竟多了一名美若天仙的冰山美人，琼霄和碧霄两人不禁多看了冰雪几眼。

    即便她们向来对自己的外表都很有自信，但也不得不承认冰雪的容貌气质，堪称世间罕有。

    如此貌美的女修，很难不被人注意，何况冰雪看上去和沈浪关系匪浅，这更加引起碧霄和琼霄两人的注意了。

    琼霄打量了冰雪几眼，轻笑道：“这位姑娘与沈兄如此亲密，莫非是沈兄的道侣？”

    冰雪怔了一下，俏脸有些不自然道：“琼霄姑娘说笑了，小女子并非主人的道侣，只是侍妾奴仆而已。”

    “原来如此。”

    琼霄和碧霄两女瞬间长出一口气，心想还好不是道侣，要不然她们都不知道该如何面对沈浪。

    见沈浪满身伤痕累累，两女十分心疼。

    不多时，龙形飞舟停在了四圣殿外。

    沈浪体内的火毒被冰雪尽数化解，此刻的气色好了许多，勉强恢复了一些行动力。

    冰雪只是灵体状态，不能长时间离开沈浪肉身，沈浪让其回到自己体内。

    在琼霄和碧霄两人的搀扶下，沈浪跟随着九龙岛四圣进入了四圣殿。

    四圣殿内。

    沈浪开门见山，将事情的来龙去脉告诉了九龙岛四圣。

    得知沈浪遭遇两名混元大罗金仙截杀，居然能逃出生天，还灭杀了瀛洲岛的罗宣，九龙岛四圣均觉得不可思议。

    他们还从来没听说过哪个大罗金仙能越级灭杀混元大罗金仙级别的强者，这件事要是传出去，只怕能轰动整个真仙界！

