    

    斯宾塞一点点浅浅的邪笑，然后笑着笑着，声音越来越大，丝毫没有将身后人群的反应放在心上。

    他在21岁的年龄体质等级达到23级，神经反应、肌肉张力、骨骼强度皆是一流中的一流。

    这种体能去任何一支军队担任尖刀都绰绰有余了。

    对于这种玩闹似的剑道社挑战来说，简直就是成年人和儿童的区别。

    那些人孱弱的……他收了七分力还是承受不住。

    当然至于博阿特那个憨货，就轻轻一撞，直接导致吐血的本事他还是自愧不如的。

    笑声达到最高点的斯宾塞猛地停住，然后侧过头仔细端详着邴素，尖锐的声音响起：“只要今天的各位没什么意见，这次的挑战我接下了。”

    “没意见。”

    “快点！”

    周围一片起哄叫好声，除了偶尔的不满骂声，看乐子的好奇心占据了人性的大多数。

    邴素贝齿紧咬，在这一刻眉宇中的英气达到最盛。

    她猛地屈回手臂。

    噌的一声！

    一道泛着浅红色光泽的长剑如火炼般抽出。

    “婉儿，你退开。”

    邴素的态度坚决，语气不容反抗。

    右师婉但有的看看邴素，又看看对面，点点头退下。

    只不过刚刚离开，就不动声色的取出一个天讯，手指盲按数次。

    这个动作被一些有些人看到，包括东野飞，不过却轻笑一声不再说什么。

    越高调越好，试探试探定川学院的底线。

    斯宾塞做的很好。

    “拿出你的武器，我定川学院邴素，要在这里挑战你！”

    少女这一刻气势如虹，如水似斜阳的剑尖指着斯宾塞。

    斯宾塞嗤笑了一声，双手拍拍，摊开。

    “不用，美女，就在这里吧，我赶时间。这样，如果你不行，可以喊其他人过来援助。”

    看似好心的话却藏着最深层的恶意。

    邴素哼了一声，素手一甩。

    探剑——溪涧柳！

    整支长剑这一刻变得缥缈无踪，化作一片幻影，下一秒仿佛溪涧涌起的浪花在面前炸开无数泛着夕阳红色般的剑光。

    然后在这片剑光中，一道剑影有如浪花中摇摆而出的柳条。

    无声无息斩向对面。

    这绚烂的一剑斩出后，那些眼高于顶的交流生们不禁赞叹一声。

    这个美女还是有真才实学的，这一招真是……漂亮。

    当冲突开始升级时，周围已经渐渐汇聚过来一些围观学员。

    他们并不清楚事情的原委，只看到一名美女突然想一个丑陋的矮子砍出一剑。

    斯宾塞仅仅抬了抬眼皮，然后在剑光中看着邴素光洁的脸蛋，皮笑肉不笑的咧开嘴。

    然后下一秒。

    众人只听到脚下传来一声沉闷的踏地声。

    然后……

    “嗡！”

    速度快到只留下一道残影的斯宾塞瞬间侵入剑光中，他仅仅是将右手的两指并拢，然后屈指轻弹。

    那有如柳条般悄然无息袭来的长剑如遭雷击，直接被打回。

    一股巨力从剑脊传到剑柄，邴素发出一声闷哼，整个人竟是不受控制的连退几步，那片剑光瞬间消失。

    满脸骇然的看着斯宾塞。

    现在她才明白这个人先前在剑道社时竟然还收手了

    “花架子。”斯宾塞摇摇头，然后不等邴素反映过来，身形再次如鬼魅般一闪。

    右手探出，三根手指猛地捏住那柄朝阳火，嘴角露出一丝狞笑。

    猛地一拽！

    身体还在后退当中的邴素根本没反应过来，手中一轻。

    那柄漂亮的朝阳火竟然被对方直接夺过去。

    这一切的交手快在电光火石之间，加起来不过两三秒。

    当身影分离时，斯宾塞脸上挂着冷笑，将那柄朝阳火提到自己面前，眯着眼仔细打量。

    “真是一把好剑啊。”

    “给我！”邴素贝齿紧咬下唇，甚至有血迹渗出。

    巨大的屈辱在心中浮起，自己在对方手下竟然连一个回合都撑不下来。

    “素素！”

    右师婉连忙跑到邴素身边，她生怕这个性子直爽的姑娘冲动之下不管不顾。

    “给你？”

    斯宾塞摇摇头，“给你们剑道社留个记号吧，证明我来过。我叫斯宾塞，曙光学院二年级交流生，专业格斗。”

    话音结束，那捏住剑脊的三根手指猛然发力！

    大拇指向上顶，食指、中指同时下压。

    “啪！”

    一声清脆的金属断裂声中……

    朝阳火竟然被对方生生捏断！

    两截断剑崩开，掉落在地。

    邴素整个人彻底僵住，大大的眼睛直勾勾盯着地上那两截浅红色的剑刃，身体瑟瑟发抖。

    右手指甲深深陷进肉里，透出血丝。

    “我的……朝阳火。”

    “美丽的剑道小姐，现在你的剑断了，是不是可以让开了，我真的很想见识见识定川学院的风土人情呢。”

    “哈哈哈哈！哈哈哈！”

    肆意的狂笑中，周围那些聚集过来的定川学子们，眼中透出仇视而愤怒的光芒。

    竟然如此欺辱他们的蔷薇花女神！

    然而斯宾塞脚下那个蛛网状的裂坑，却让他们根本没有上前的勇气。

    这名身材矮小的交流生，根本没有将定川放在眼里。

    ……

    一道修长的身影行走在飞白河河畔，微风拂过河水表面，带来阵阵的凉意。

    沐凡抄着兜以匀速的步伐向前行走，偶尔和一些迎面走来的学生打个照面。

    放下身心去徒步，用脚丈量学院的感觉，真的挺好。

    当走到飞白河的中段时，河水出现了一个岔道口。

    在沐凡面前也出现了三道精致的木桥。

    他本应该继续向前走的，但是此刻的沐凡却突然停下步伐。

    然后眯起眼睛，缓缓转向左侧。

    遥看飞白河对岸。

    因为那道穿着剑士服的马尾身影再次映在他的瞳孔中。

    旁边那熟悉的如长瀑般的栗色发丝，不是右师婉是谁？

    不过此刻的两人，宛如一群饿狼面前两只弱不禁风的兔子。

    沐凡歪头看了看左边，又歪头看了看右边。

    平静的目光落在那身材矮小，却恰好站在邴素面前的斯宾塞身上。

    “他们是什么人？”沐凡对着空气开口的样子有些诡异，不过现在身边并没有人注意到。

    “四大学院的交流生，那名小个子刚刚把邴素的剑弄断了。斯宾塞，曙光学院二年级生，登记体质等级23，精通肢体格斗，腿法尤其凶悍，此次作为交流生来到定川。”黑的声音传来，显然它知道沐凡问的是谁。

    “为什么冲突？”沐凡突然迈出一步，走上了……左侧的桥。

    而左侧的桥，前方赫然是绿荫第九长廊。

    “浅层原因还是深层原因？”黑反问了一句。

    “把你收集到的说出来。”沐凡没有理会，只是随手甩了甩右手手腕，眼神平静的看着河对岸已经围城一团的人群。

    此刻没人注意到他。

    “浅层原因是对方挑衅剑道社导致社员重伤，邴素美眉不乐意了，就过来报仇，很显然技不如人。”黑竟然将事实简单的具现了一遍。

    “哦？”沐凡语调略微高了一些，表示很感兴趣。

    “那深层原因呢？”

    “深层原因就是……曙光学院交流生的代表叫做东野飞，这几家学院来到这里的目的正是为了……你。莫名拥有S级机甲钛古的你，在木卡纳星球覆灭加列家族的你。”

    沐凡的脚步落在木桥上，发出咯吱咯吱的声音，此刻在有节奏的一下下响起。

    “这样啊……”

    沐凡已经越来越清晰的看到邴素那抖动的双肩了，四周围起来的人群似乎只在指责却并没有人上前。

    “于是就可以这样了？”

    “想要引出我，还是想要激怒我？”

    沐凡的眼睛中没有半点情绪波动，仅仅抬起左手，而后揉了揉右手手腕。

    “估计碰巧了……”黑讪讪的说道，它突然有一个大胆的想法。        

