    我眯着眼睛瞧他，无力一笑：“神又如何，妖又如何，到最后，不都是八千混沌中的一点点。”

    他直起身，五指紧紧握着折扇：“女司命还是好好的在牢中呆着吧。剩下这几日，就看你的造化了。”

    我嗤笑的昂起头，造化，造化这个东西我从来都不信，所谓的造化，也不过是等着天界或者冥界的人向妖族低头，眼巴巴的献出八荒镜，可我明白，就算是我真的身归荒芜了，八荒镜也不能落在他的手中。

    许是小老虎的灵力太过于微弱，而妖君进来的时候一心将目光落在我的身上，而忽略了躲在墙角的小妖怪。片刻之后，小老虎才恍恍惚惚的从墙角爬了出来，有些目瞪口呆：“你认识天界的人，还认识冥界的人？”

    我靠在牢中，无心的点了点头。

    五日了，外面一点消息都没有，甚至有那么一瞬间，我也真正以为，影渊他放弃了我。但是按着父神以前的说法，即便是放弃了我，也是为了天下大义，为了苍生。我不能做像祖神那样伟大的神仙，也不能忍着魂归八荒的痛苦来换取天下太平，我想要的终究不过是他能在我身边，哪怕，短短几日也好。

    后来的这几日中，我终于明白了妖君为何不来找我用邢了，因为我的身子照着如此发展下去，恐怕没有几天的时日。

    小老虎偷偷摸摸的怀中藏了两个果子，爪子挠干净之后递给了我，天真道：“师父，你好歹吃点东西，你这样青若害怕。”

    我伸出手去摸她的脑袋，瞥见她眼角的潮湿，笑道：“没事的，我好歹也是上古的尊神，死不了。”

    青若听我这样一说，更加的害怕起来，泪珠子一下滚了出来：“青若好不容易找到了师父，原以为有了家人，可是师父也快要离开青若了。就像是青若母亲当年一样，在青若的面前离开……”

    “傻丫头，本座怎么会这样轻而易举的就陨落了呢。”我笑着从她手中取出果子，尽管如今身子已经是无力去做任何动作，缓缓将果子放进口中，入口的甘甜有些令人开心：“青若，我想让你给我办一件事。”

    那几日我在昏迷的时候，遥遥听见熟悉的声音在同妖君说些什么。我晓得，那个人便是丹青了。小老虎同妖君的六儿子有牵连，就算是要处置，妖君也会顾及自己的儿子。

    青若颔首点了点头：“师父你说。”

    我握着果子，凄凉道：“师父知道自己的身子已经撑不了几日了，想让你去帮我个忙。”

    那日，我瞧见青若是哭着离开了大牢，彼时缕缕光芒从妖牢中的窗缝洒进来，落在我的脸上。这样好的天气，只可惜，我不能自己出去看看。

    小老虎的动作十分的快，仅仅半天的时间，便衔着一份书信冲进了大牢，气喘吁吁道：“师父说的准没错，那美人儿的确和妖君有一腿。我只听见她和妖君说，要攻上天界之类的话，还有一些冥界的话。那美人儿还提及了师父，我因为靠的远，没有听清楚什么，就看见她给了妖君一份书信，后来我趁着妖君离宫的时候，才将这份书信给偷了出来。”

    我从她口中取下那封书信，凝眉打开书信，信封上的字，猛地一看，竟让我不由得提起了心。

    这字，明明是影渊的笔迹，可是看了一会儿，便又觉得不妥，影渊的字我看的十分多，苍劲有力这一点的确和影渊相似，可是就是因为太过于有力，笔锋中落了不少牵强。

    “天界，她竟然妄图相以影渊的名义，号令三军。”我抖了抖袖子，看着书信上的内容暗自发呆。

    小老虎蹲在我面前，惶然道：“师父你说的是什么意思。”

    “这笔迹的模样，乃是九重天天帝的笔迹。而信上的内容，竟然是要以天帝的名义，来号令天族三军，攻打冥界。”天族与冥界向来不和，这书信若是想运去九重天宫，想必只需要半日的时间，可是如今天帝和明珏天尊都在人间，暮南帝君自上次八荒大会之后，便回宫闭关修炼。这书信若是真正送去了九重天宫，那些神仙们也会当了真，若是真正同冥界打了一架，恐怕又要引起一阵血雨腥风。

    青若摇了摇尾巴，道：“可是我将妖君的书信偷来了，改日妖君一定会发现的，师父，青若还是将书信还回去吧。”

    青若说的话并非没有道理，妖君这几日也是在惊着心，若是知晓了青若偷走书信，一定会不惜一切代价来寻书信。不仅仅是我，便是连她也要做我的替死鬼。

    可这书信，却是不能落在妖君的手中。

    我垂下头，握着书信的模样让青若有些颤抖，旋即又将书信装进了信封中，递给青若，凝重道：“青若，将这书信送去人间，交给皇宫中的那位郑王爷，一定要记住，是郑王爷若是见不到他，便将这书信交给地府的黑白无常，让他们务必转交给影渊。你从此以后便不要回妖界了，一定不要回来了。”

    小老虎眨巴着眼睛：“为什么不要回来了，师父你怎么办？”

    我道：“我这身子已经拖不够几日了，你去见了影渊，他也许会顾念旧情，看在我的面子上渡你成仙。”话说到此，嘴中却是无尽的苦涩。我湿润了眼角，继续道：“不要回来了，若是回来，你便要同我一起死了。”

    小老虎低着头，垂着眼泪，哽咽道：“可是，可是我如今修行不够，还不能逃出妖宫……”

    “我虽然没有了法力，可是我的血，却是流淌着上古尊神的血脉，你放心，我一定会让你逃出妖宫的，自此之后，一定不要再回来了。”

    牙齿咬破手指，血片刻便溢了出来，滴在她的脑门上：“青若，你我若是还有缘分，就一定还会在相见。”若是没有缘分，我即刻魂飞魄散，你也好有个归宿。

    “地府黑白无常平日中格外好找，你只需找到家中有了丧事，且时辰不久的地方，就一定会遇见阴差，到那时候，你只需是颜玉司命让你寻黑白无常，他们自然会奉命将你带到黑白无常的身边。青若，快走，这是师父唯一能保的你平安的法子。”

    ——灵力裹着青若瘦小的身躯隐隐然然，妖宫的结界自行烈出缝隙，仿若绽放的花瓣，小青若的眼角含着泪水，哽咽叫了两句师父之后，紧紧的握着书信，消失在我的面前。

    生平的三十万年以来，第一次感觉到苍天不公，我原以为十万年前的因缘劫历完之后便可顺顺当当的过完余生，却没有想到，这一切，都是水中月，镜中花。片刻的美好。

    许是妖君发现了书信丢失的事，在妖界大动干戈妄图寻找那封书信，彼时妖兵将我拖进了妖宫大殿，我散着长发，无力的伏在大殿之中，听妖君怒然道：“说，是不是你将那封书信偷走的？”

    我笑出声来，有些讽刺：“妖君你在说些什么，本司命如今连灵力都没有，怎能逃出妖界的大牢，来寻你要的东西？”

    妖君皱了皱眉头，沉下声来：“可是除了你，本君实在想不到有旁人能偷走那封书信！”

    我昂起头，嘴角依旧勾勒着温和的笑“本司命倒是格外好奇，妖君要找的那封书信，是什么贵重的东西，竟然如此兴师动众，恐怕整个妖界都要被妖君搅得天昏地暗。”

    妖君咬着牙，恨道：“女司命看来还是要多受些鞭子，如此伶牙俐齿，本君真的不敢相信女司命是要不久于人世。既然这样，本司命便了却了女司命的一桩心愿，三日之后，若是天族和冥界再没有动静，本君便会下令让人假传天旨，届时冥界与天界大战，本君倒是想知道，女司命你是否能撑到看着冥界与天界干戈相对的那一日”

    果然是无耻之徒，竟然用这种阴险的法子。我不屑的转过头，“你这般白日做梦，可知道，梦总会有苏醒的时候，妖君，迷途知返，为时不晚。”

    他应该是不晓得书信已经被我设法带出了妖宫，只勾起嘴角道：“不管你将书信藏到什么地方，本君总会找到的，你最好祈求自己能活的久一些，这样的话，你就能亲眼见到，冥界被你毁的一干二净。”

    大约是他低估了冥界的势力，想老妖君当年，废了九牛二虎之力来铲除冥界与天界，最后却只落了个被封印的结局。不管这一次的结果如何，妖君，都不会这般快活的活下去。

    那日，妖宫中加派了不少人手，我身上的伤也越发的严重了，最厉害的莫过于那星云剑的伤口，每一日都似烈火染在脊背。

    浑浑噩噩的过了好几个时辰，我终于撑不住的倒了下去，听妖兵道，宫中已经被下了十八层结界，妖君手中又有上古邪物纯阳玉，想来是害怕这个时间有人会来劫狱，才会这样紧张罢。

    隐约里四下仿佛有人的躁动声，我难道的偎在墙角闭着眼睛，或许妖君说的对，我已经熬不到那个时候了。

    手臂上的伤口久久不能愈合，全身的骨血大约都已经凝固在一团，只等着血液彻底干涸的那一瞬间……

