 在其他雪灵门弟子异样的目光中，叶凡冲枯瘦武者微一施礼后，就面不改色的走出了光罩。

至于赵戈，则恨恨的望向叶凡背影，满心的不服。

但在枯瘦武者的冰冷目光扫视之下，也只能无奈的离场而去。

吴韵雪去找叶凡，让他继续发扬一名战符师的强大力量。

因为，对于低阶武者来说，战符师简直就是噩梦。

后来，不少神符峰的武者一上台比试，就先取出一叠战符在手上。

甚至有好几场，吓得对方直接认输。

当然，这些神符峰的武者，可能这些年的存货也就那一大叠战符了。

真打起来，要他们跟叶凡一样全部抛光，肯定会心疼死的。

大家都知道，正常情况下，制作一张一阶低级战符所要耗费的时间得十几分钟，慢一些的甚至半个小时。

若是级别低的武者，成功率只有一两成，一天做下来能有几张就不错了。

而且，这些神符峰弟子每个月还要上交任务，还要花时间修炼，不可能全部都在炼符。

所以，正常情况，一个月身上存储个十张，就是资产丰厚的了。

至于能够炼制出一阶中级、高级战符的，大部分都是神武境武者了。

他们哪里还有那么多时间去炼符?神武境之后，各个方面能力都会大涨，对于战符的需求将会大大减少。

你一叠战符砸下去，别人早就跑远了!

叶凡的第一场比试已经结束，便没心思再看其余之人的斗法，就自顾自的返回了自己的住处。

第一轮的比试很快全部结束了。

其中不少精彩万分的斗法，都让众多围观的雪灵门弟子，津津乐道不已。

当然，叶凡一次用数十张低阶火弹符击败对手的那场比赛，自然也让许多了人无语的同时，心里也羡慕之极。

他们都认为叶凡是什么大家族的弟子，这才能有如此大的手笔。

总的来说，叶凡此战后总算也让大部分人认识了他，名气从丹尘峰波及到其余几座山峰。

第二轮的比赛，叶凡出场的很早，就在第一日的下午就轮到了他。

当他神色如常的再次占到场地中间时，四周一些看过叶凡上次比试的弟子，顿时低声的嘀咕起来。

“就这个神符峰的叶凡师兄，前日他为了打败对手，竟然一次扔出了数十张符出去。”

“真的，假的?这个人看起来一点不起眼，难道不心疼吗?”“咦!

我们厉雪国，好像也没有姓叶凡的大修武家族啊!

难道是他国拜入本门的。”

叶凡听着这些话语，神色如常，只是眼睛微眯的打量着今天的对手。

一位看起来只有二十七八岁的清秀男弟子。

这人一身青衫的利索打扮，除了腰间的一个空间石外，就再也没有什么零碎的东西了。

在这年轻人尚存稚气的脸色，满是凝重神色地望着叶凡。

看来外面那些人的议论之声，同样也落入了对方耳中了。

叶凡看着似乎才脱离少年没多久的对手，眉头微微的一皱，但在一声冰冷的“开始”声后，立刻伸手往空间石中摸去。

与此同时，在比赛开始的刹那间，对面的年轻弟子却抢先的两手一扬。

一道白光闪过，两根明晃晃的暗器就向叶凡刺来，随后其身上又青光一闪，身形如风般的直接向叶凡扑了上来。

这位率先发难，逼得叶凡来不及对他出手，接着催动武劲，直接冲到叶凡身前，跟他近身比拼。

叶凡一怔之下，不禁笑了起来，“嘿，以为我不会近战？”

叶凡不慌不忙的身影一晃，两柄暗器擦身而过。

接着眼看对方面带喜色的冲到了面前，但是未等其手中之物施展开来，叶凡身形模糊后，猛地一窜从原地消失的无影无踪。

这名弟子扑了个空，大吃一惊之余，手中黄芒不由的一黯，竟是一张丝网状的御武灵兵！尚未等年轻弟子，四下寻觅叶凡的踪影时，就忽觉脑勺后一阵剧痛，接着眼前猛然一黑。

人就栽倒在地，人事不知了!

“神符峰叶凡，获胜!

”枯瘦武者，眼中一丝讶然之色闪过后，就平静的宣布道。

其实叶凡用的方式很简单，微微催动武劲，然后突然出现在了对手背后，轻轻的一记手刀，就将对方击昏在场了。

这时，场外立刻有几名武者匆忙走了进来。

略一检查昏迷不醒的年轻弟子，冲空中的枯瘦武者微一点头，表示没有什么大碍，然后就将此人抬出了场外。

这时场外，自然又起了一阵的骚动。

“你看到没有，这位神符峰的师弟，用的是什么身法，怎么瞬间就出现在了对手的身后?真是太不可思议了。”

“好快的速度！看来这位叶师弟，不仅精通战符术，连武技也不遑多让啊！”

此后的比斗没什么意思了。

第二轮完毕，基本就决出前十几名了。

第三轮就比了几场，淘汰了几名弟子，十五名的名单落下，叶凡的不出所料的就在其中。

接下去，就是期望许久的神武境武者进行“五峰驭术”之比了!

吴韵雪一大早就跑到叶凡的院子，把他从房间里揪了出来。

不仅让叶凡的美梦化为噩梦，更是霸道地从他那里敲诈来了几十张二阶战符。

吴韵雪的炼符术可没有叶凡那么逆天，这段时间来也不过炼制出聊聊十几张二阶战符，成功率还不足千分之一。

所以，她在不得已的情况下，才放下脸面，硬着头皮去敲诈叶凡了。

随后，二人一同前往丹尘峰山顶处的平台。

这一次做裁判的就不是神武境武者了，而是一名面生的黑袍老头。

这老头看似平淡无奇，可是却达到了神君境中后期境界，实力不俗。

“五峰驭术，神武境弟子一共有二十三名，现在开始第一场，神符峰吴韵雪对阵无绝峰周梦蝶!

”老者这话一出，吴韵雪顿时路出惊骇之色，“怎么是她?!

”叶凡奇怪了，原本是信心满满的吴韵雪，居然好像没啥底气了，于是连忙问道：“咳咳，韵雪，这周梦蝶是谁?”“周梦蝶是无绝峰月华师叔坐下第一大弟子，一身修为极为强悍。

她十年前就已经达到了神武境巅峰，如今虽说没有达到半步神君，可是应该也相差不远了!

”吴韵雪面色很是难看。

叶凡嘿嘿地笑了起来，“你怕了啊?那就认输吧!

”“怕个屁!

”吴韵雪低声骂了一句，腾身一跃，来到旗阵场地之中。

叶凡愣愣地张了张嘴。

靠，这女人说脏话了!

不是说吴韵雪是雪灵门冰冷美女么，居然对我吐脏话，我的面子好大哟!

看来，在我的熏陶下，吴韵雪也堕落了！吴韵雪上台的同时，一道靓影也落在了平台上。

这个女子身材非常好，前凸后翘，一身粉红色长袍都难以掩盖!

她的脸上挂着一层面纱，外人看不出长啥样，可是那一双勾人心魄的媚眼甚是明亮，让周围的看官愈发的浮想连篇，不能自已。

“哼，贱人!

”吴韵雪一上台，便说出让台下众多弟子吐血的话来。

周梦蝶并不在意，只是冷声回到，“你也达到神武境后期了啊!

怪不得这么胆大，敢来参加五峰驭术!

只可惜，第一场就碰到我，你注定还是要滚回神符峰!

”“不敢以真面目示人的贱人!

”吴韵雪也不回话，只是贱人、贱人的说个不停。

叶凡在地下听得清清楚楚，这俩女人分明就是一对仇敌啊!

不知吴韵雪说了什么，那周梦蝶忽的大怒，一柄青色的小剑瞬间被催动起来，朝着吴韵雪砍去。

吴韵雪冷笑一声，身后一招，一个黄色铜镜出现在手中，轻轻一扬将那柄小剑给挡了回去。

第一个回合，好像不分胜负。

吴韵雪脸色一寒，身子猛地后到场地的角落。

周梦蝶不知她的葫芦里卖的是什么药，可是退到角落，几乎是等同于认输的啊!

于是，周梦蝶忽的又取出十一柄青色小剑，脚下一点，朝着吴韵雪疾飞而去。

叶凡见到周梦蝶驾驭十二柄小剑，神色顿时一变，心中暗道：这不会是传说中的镇宗剑阵吧？

场中，吴韵雪眼睛一眯，居然笑了起来。

只见她催动一条红色长绫，一手牵着，猛地挥动。

红色长绫在吴韵雪武劲的灌注下，变得尖锐起来，好似一条十米长的巨剑，横着一批，将周梦蝶击退。

周梦蝶避开长绫，倒飞十余米还未落下，便只见那红色长绫上忽然出现了许许多多的各色战符。

“吃我这一招!

”吴韵雪厉声娇喝，红色长绫重新被她催动地柔软，将周梦蝶围绕起来。

周梦蝶也不是吃素的，见红色长绫有束缚她的趋势，立马飞跃起来。

就在这个时候，站在角落的吴韵雪高声大叫一声，那二十多张二阶战符忽的一下齐齐闪动，“噗嗤”一声尽数爆裂开。

“轰!

轰!

轰!

轰!

轰!

”四五十颗火球疯狂砸下，四五十道尖锐冰锥凭空而落，强劲的风刃四处肆虐……这一番突发事件，让整个场地的旗阵都变得松动起来。

坐在高台上观望的几名神君境武者脸色大变，连忙飞到旗阵周围，灌入武劲将旗阵重新稳固。

叶凡在一旁看得目瞪口呆。

这丫的对一个神武境武者，就喵的干掉了二十多张二阶战符。

上个月还跟我说“五峰驭术”不能下杀手，现在，你直接就打算把别人灭的渣都不剩了?!

这女人真的好暴力，以后躲远点…… 