    楚雄带着几女坐上飞天梭，一个眨眼的功夫就回到自己家中，看了看那块下品灵石。

    还真不错，这飞天梭还是蛮节省的，这一点让他很是满意，这一块灵石跑了这么多地方还没耗尽。

    楚家众人这时已经发现这突然出现的大圆盘，所有人都很是谨慎，不知道这具体是什么！

    楚天更是紧张的看着这圆盘，还以为是什么人的武器想要对楚家不利，楚家众人都是一脸戒备，只要这圆盘有什么动作，他们就会马上动手。

    当圆盘上出现一个出口时，楚天差一点就动手，不过他还是忍住了。

    当他看清楚那道身影从这圆盘中走出来时，心里的大石头终于放了下来，彻底的松了口气。

    “你小子怎么回来了！这东西是什么？”

    看向自己儿子，楚天笑道。

    “进屋再说，爹你不可能不让我进家门吧。”

    “那当然不会，你小子啊！”

    楚天笑了笑，看到楚雄身后出现的几女时，很是为他高兴。

    这小子也不用自己担心，看他身后的女子都是各顶各的美，这不又带回来一位陌生的。

    “楚伯父好。”

    三女对楚天行了一礼。

    见状袁紫烟也知道眼前这人是谁，眼前这人就是自己师父的父亲吧。

    “师公好，我是师父新收的徒弟袁紫烟。”

    袁紫烟对楚天行了一礼，自我介绍道。

    听见这话楚天一愣，什么意思！这小女娃是雄儿新收的徒弟，他这么年轻收什么徒弟啊！

    难道现在的年轻人就爱这样！

    一会儿师姐，一会儿徒弟的，唉！看来真的老喽，年轻人的思想自己是真不懂喽！

    楚天在心里感叹着，自己这儿子什么都好，就是有些事情自己看不懂他的操作，不过只要让楚家开枝散叶管这么多干嘛。

    “好，好，好，你们大家都当这里是自己家。”

    笑着回应众女的问候，他的脸上带着笑容，看起来很是高兴。

    众人来到楚家大厅中，这时那叶小涵的爷爷也来到大厅中。

    “小涵，你回来了都不先去看爷爷我了！”

    还没来到大厅，就听见那叶老爷子的抱怨声。

    叶小涵听到自己爷爷的声音，高高兴兴的跑出去迎接。

    “嘿嘿，爷爷我这不是才回来，还没来得及嘛。”

    她跑出去看见自己爷爷，一把将他的手臂抱住道。

    “来，爷爷看看你这丫头瘦了没。”

    说完这话带着叶小涵来到大厅，边观察着自己的孙女。

    这段时间有楚雄给楚家带来的物品，这叶老爷子也得以保养，好像又能多活一段时日。

    “叶老你来了，请坐，少林可没亏待小涵。”

    楚雄笑着看向这爷孙二人。

    “哈哈哈，有你在那是肯定的。”

    叶老爷子虽然在笑，但脸上好像有些许又忧愁之色。

    “叶老爷子，你有什么心事吗？如果需要我解决尽管说。”

    楚雄看向他，他发现今日的叶老好像心事重重的样子，这是个样子还是第一次见面时看到过。

    来到楚家后，叶老就再也没有出现过这种心事重重的样子。

    “你突破到入道境了吧！”

    叶老一脸苦笑的看着楚雄。

    “嗯……”

    脱口而出的肯定，可是楚雄忽然发现有什么地方不对，这叶老怎么知道自己突破到入道境。

    他不就是一个普通人吗，就算他以前不是，能够知道入道境那就说明他也是一方大佬，可是他的处境和小涵开始一点也不会修炼，好像都不对啊！

    “叶老？”

    楚雄看向他，想要得到一个答案，眼睛里露出好奇的神色。

    这一次不光是楚雄感觉不对，楚天和叶小涵也感觉他的话语好像有些不对。

    “爷爷你不是没有修为吗，你怎么知道楚大哥突破到入道境？”

    叶小涵忍不住直接开口询问。

    “唉，小涵，雄小子，实际上我和小涵并不是这方世界之人。”

    说到这里时叶老看了看众人震惊的眼神，摇了摇头很是无奈。

    “我原本是上界的叶家之人，我是被赐姓叶，我并不是小涵的爷爷。”

    “爷爷……”

    叶小涵听到这话，急得眼泪从眼眶中掉落，此时的她心里很不平静，抚养自己长大的爷爷忽然说他不是自己爷爷，她怎么会好过。

    心里就好像如遭雷劈一般。

    “傻丫头，我虽然不是你爷爷，只要你还认我这爷爷，我就一直都是你爷爷啊！”

    叶老长叹一声道，虽然他是这么说，但是身份有的时候就是不行，如果小涵的父母找来，那就说明叶家的事情已经解决，那她就是叶家公主。

    自己只是一位叶家家仆而已，这么多年的生活，他已经把叶小涵当成亲孙女来看待了。

    “当初叶家内忧外患，你父亲才继承家主之位，怕撑不过去，就让我悄悄的带你离开，可是在途中我们遇到敌对家族之人。”

    “最后是一些部下自爆掩护我们，我才能在重伤之下带你来到这方世界。”

    “不过我也身受重伤，因强行破碎这方世界，丹田直接被这方世界的天地意志摧毁，幸亏最后小涵你身上的玉佩救了我一命。”

    “保护住我没有被这方世界的天地意志抹杀！”

    简短的说明两人的来历，和为什么来到这里后，众人都很是安静。

    只有叶小涵的抽泣之声，从小她知道的就是自己爹娘已死，但是现在她听到的却不是这样！

    “叶老，你担忧的是什么？”

    楚雄皱起眉头问道，忽然他感觉自己好像真的又要有麻烦了，而且这麻烦以他的直觉还不小。

    “那日你突破，破碎虚空动静太大，如果小涵父母还活着，那么他们就一定会感受到她的气息！”

    说到这里他摇了摇头，他原本是想让小涵嫁给这小子。

    这雄小子什么都不错，最后也会好好照顾小涵，让她一辈子无忧无虑，可是他没算到雄小子天赋这么好。

    在这下界突破到入道境，而且还是一年多点的时间。

    以这下界的灵气，想要突破到入道境可以说是很是艰难，犹如登天一般，可是雄小子就是做到了！

    这让他很是无奈啊！

