    世界那么大，你想要去哪里看看。

    听着方别这句其实很有吸引力的话，薛铃愣住了片刻。

    她想去哪里看看？

    其实想去的地方还是很多的吧。

    只是话到嘴边，却完全想不起来自己想要去哪里。

    而正在这个时候，另一个人的声音响了起来。

    “江南。”

    几乎所有人都看向说话的那个人，正是宁夏。

    宁夏看着方别，坐在桌前，表情淡淡，但是却分外地认真：“江南。”

    宁夏又重复了一遍。

    “如果可以的话，我想去江南看一下。”

    “江南吗？”方别沉吟了一下：“不错，还有人想去别的地方吗？”

    “我我我！”话音未落，商九歌的声音就想了起来。

    少女丝毫没有新晋一品高手的自觉，当然，她也没有华山小师姑或者说天下第一剑的自觉。

    “我要去看海！”商九歌斩钉截铁说道。

    话说回来，商九歌本来刚从华山下来就打算去看海，结果一样是计划比不上变化，本来说好的百川东到海，商九歌坐上河船一路顺流而下，怎么能够蹭到海边，谁能想到不长眼的黄河十七盗来劫船，商九歌被迫营业，先单挑黄河十七盗，然后就被卷进了孟州县衙的种种风波，最终虽然全身而退，但是计划也被打乱了。

    再然后，就是被困在洛城出不去。

    现在方别想要去哪里，商九歌当然还是很有声音的，那就是去看海。

    “那个，我也想去看海。”端午在一旁有些怯生生地说道。

    老实说，目前端午的状态是有点奇怪的。

    那天端午正面迎战宁欢，真的是一时间打了个五五开，也顺利上榜了江湖榜第三十八的高位，而之后，端午和黑无也被霍萤捞了回来，经过检查治疗之后，两个人都硬的不像话，虽然都被打得挺惨，但是并没有伤筋动骨，很快就恢复了健康。

    不过黑无大多数时间都在低功耗待机，毕竟黑天魔功的副作用在那里摆着的，而端午明明已经明摆着恢复了部分记忆，但是依然女装穿着，似乎非常满意如今这个角色。

    为此方别和薛铃还单独找端午谈过心，毕竟贫僧双马尾菩萨当梗还可以，如果端午真的女装脱不下来，那么现在还好，以后可真的是会发育的。

    是的——不仅女孩子会发育，男孩子也是会发育的！

    而端午的回答是——我想再看看。

    再看看，就是静观其变，什么都不变的意思。

    如果端午不介意的话，那么薛铃也不至于闲操萝卜淡操心了。

    “你不回少林吗？”薛铃在一旁开口问道。

    其实之前空蝉大师走的时候，端午其实有机会跟空蝉大师一起走的，况且现在端午也不至于说是弱不禁风，真要打起来还是很能打的。

    “先不回。”端午摇摇头说道。

    “山下也很有趣。”

    薛铃点了点头。

    “好的，现在江南一票，看海两票。”方别则在一边积极地征求意见中：“还有谁有想去的地方吗？”

    “只要你愿意说，我们就可以去。”

    “总之，反正现在我也没有什么具体的目的地，我们可以边走边看。”

    这样说着，方别看向盛君千：“盛公子，你有什么想去的地方吗？”

    盛君千没有想到方别会问道他，可能是确实重登江湖榜甲榜，瞬间也变得不是那么没有存在感了。

    “我吗？”盛君千一时间其实没有想好。

    盛君千十八岁出来闯荡江湖，如今屈指算来已经十年了，由于不缺钱的缘故，盛公子去的地方也有很多，所以方别说起来的时候，盛君千一时间想不起来自己有什么地方没有去过。

    所谓读万卷书，行万里路，盛君千万卷书是没有机会去读了，但是万里路已经走了翻倍不止。

    所以盛君千沉吟片刻，看向方别：“如果可以的话，未来我打算去西域那边看看大漠风光。”

    宁夏在一旁不由噗嗤笑了出来。

    因为宁夏从小都在那里长大，所以一点都不感觉稀奇。

    “旅游本来就是从自己呆腻味的地方去别人呆腻味的地方的过程。”方别在一旁微笑说道：“可以，西域不错，其实从西域再往西去，那里同样有着无数陌生的国度，不过关河险峻，一去可能就再也回不来了。”

    “西域的西边还有国家吗？”薛铃不由开口问道。

    在她的认知中，西域就是西方之域的统称。

    在大周之前的几个朝代，强盛的时候曾经彻底掌控西域，并且和西域更西边的国家发生过战争，但是大周对于那些化外之民并不是很感兴趣，经营的疆域基本只限于中土神州一域。

    毕竟毫不夸张地说，中土神州本身就是这个天下最富裕繁华之地，天下无出其右者。

    “有的。”方别笑着说道：“不过很远很远，到了那里，语言不通，风俗也不同，老实说麻烦地很，一来一回两三年都走不完，所以，那么远的门，暂时并没有兴趣。”

    薛铃静静听着。

    方别说有她就信。

    “那如果可以的话，我想去看看那西域之西的国家。”薛铃由衷说道。

    哪怕关河险阻，哪怕不远万里。

    为什么要爬山，因为山就在那里。

    为什么要去那边看看？

    因为那边有不可思议的国家与土地。

    “那就很远了啊。”方别笑着说道。

    “江南一票，看海两票，西域一票，西域之外一票。”

    “还有票吗？还有票吗？买定离手。”方别看着周围继续说道。

    原本离开洛城基本上算是战略转移了，但是这样以来，便变成了单纯的旅游计划指南，一时间空气就变得快乐起来。

    “我也可以去江南看看。”一直在一旁当鸵鸟的黑无，这个时候幽幽醒了过来，开口说道：“不过如果回西域的话。”

    “你们不要和我一起。”

    因为黑无如果回西域，就是要和罗教算总账的时候了，那个时候，方别如果要掺和，就很难独善其身。

    就好像宁欢虽强，但是身在中原，依旧被联合绞杀。

    而到了西域，那边就是罗教的地盘，连蜂巢在西域都不好使，更别说其他门派了。

    “到时候再说？”方别看着黑无和宁夏，微笑说道。

    “那么你又想去哪里呢？”霍萤看着方别问道。

    “我吗？”方别没有想到居然被反将一军。

    “十一区？”

    PS：现在是过渡章节啊，我也想写快，但是写不快啊。

    不过如果可以你想去哪里旅行，很有暴君熊的味道。

    肉球果实警告。

