        诺里斯脸上的神色变幻不定，尽管他被冯科气得够呛，恨不得一巴掌拍死对方，但他并没有因此失去最基本的理智。

        在状态不佳的时候，中了人家的挑衅，怒气冲霄，继而不管不顾的应战，那是莽夫所为，他一向嗤之以鼻。

        他才不会犯这种最低级的失误！

        “这家伙摆明了就是想激怒于我，趁机暴揍我一顿。”

        “不，不对，这家伙或许动机不纯。”

        “在艾伦和那个小鬼交手的档口，他搞这么一出，真正的目的，怕是为了使艾伦分心。”

        一念及此，诺里斯深深的看了冯科一眼：“这家伙脸厚心黑，差点就着了他的道了。”

        “好在我不像薇薇那么冲动！”

        “薇薇……”

        一想到和雷蒙德一样，在那紫红色的火焰中，彻底化作了飞灰的薇薇，诺里斯的心就又开始隐隐作痛了。

        见诺里斯对于自己的挑衅无动于衷，冯科只得无奈摸了摸鼻子，心下叹息一声：“唉……对方就是不上当，那我捏软柿子的愿望只能是落空了。”

        ……

        被冰冻的海面上。

        久攻不中，艾伦的眼神愈发阴鸷，他的心情也变得焦躁起来。

        而拥有钛合金狗眼的小屁孩分身，细致入微的观察下，第一时间便发现了这种迹象。

        “这么快就自乱阵脚了吗？”小屁孩分身面罩下的嘴角一弯，“来而不往非礼也，那就该换我来进攻了！”

        趁着艾伦急于打中自己，而放松了对于自身的防护后，小屁孩分身原本不断倒退绕圈的身影，猛地一顿。

        紧接着，他闪电般的突进，欺身而上。

        见状，艾伦的瞳孔微缩，暗道不好。

        不过，他并没有慌乱。

        他的战斗经验无比丰富，临战反应更是迅捷无比。

        他很清楚，这是因为自己久攻不中，心乱了，被对方抓住了那稍纵即逝的机会。

        此时此刻，已经没有时间再给他懊悔反省了。

        他必须及时做出应对。

        说时迟那时快，小屁孩分身出拳了。

        只有一拳！

        只出了一拳！

        这一拳，平平无奇，就是简简单单的一记直拳。

        不像先前艾伦那样，漫天都是拳影，每一拳击出，更是带着劲风，势大力沉，威力十足。

        而小屁孩分身的这一拳，看起来轻飘飘的，没什么力道，仿佛在闹着玩一般。

        但艾伦却不敢小觑对方。

        在间不容发之际，艾伦体内磅礴的真气高速运转起来。

        一股血红色的气劲，猛地从他胸口处爆发出来。

        这就是他的应对之策。

        除了能够有效增加防御，还能凭借气劲爆发，稍稍的阻挡一下对方的攻势。

        只可惜，想法不错，但现实却很骨感。

        小屁孩分身那包裹在雪白拳套中的右拳，完全无视了他胸口处，肆意爆发的血红色气劲。

        长驱直入，直捣黄龙！

        “轰！”

        在小屁孩分身那小小的拳头，甫一接触到艾伦的胸口，原本内敛的狂暴拳劲，瞬间一股脑就爆发出来了。

        “这是……”艾伦的眼珠子都快瞪出来了，他只觉得自己像是撞上了一辆高速行驶的列车。

        那股沛然无法抵御的巨力，瞬息间，便将他轰飞了出去。

        身在半空中，耳畔是呼呼作响的风压声。

        但是，艾伦还是能够清晰的听到自己胸口处，传来肋骨断折的咔嚓声。

        “好强，真的好强，这种巨力，就算处于狂化状态的雷蒙德也做不到。”

        “这已经堪比几位老师的随手一击了！”

        “看来，真的得亮出最后的底牌来了……”

        ……

        看着依然保持出拳状态的小屁孩分身，和像一颗炮弹般被轰飞，最终“嘭”的一声，掉落进海里的艾伦，海洋自由号游轮上，所有看到这一幕场景之人，全都屏住了呼吸，大气都不敢喘一声。

        好半晌，才有人弱弱的开口道：“这么快……就分出胜负了吗？”

        “哈哈，我早就说了，那位艾伦少爷绝对不是我家小爷的对手，现在你还有什么话说？”冯科笑嘻嘻的看着神色大变的诺里斯，脸上满是自豪之色。

        “艾伦！”诺里斯的眼中满是忧色，“那个小鬼，可是只用一拳，就打得雷蒙德的手臂彻底炸裂开来。”

        “我早该提醒艾伦的，万万不能和那个小鬼打近身战。”

        “那副小小的身板中，隐藏着恐怖绝伦的力量。”

        “那个小鬼，压根就是一头人形凶兽！”

        “硬生生受了那个小鬼一拳，也不知道艾伦伤得重不重，还有没有余力，去催动卡萨莫尼卡家族的圣器？”

        好在没过多久，一道血红色的身影，重新破冰而出。

        见状，诺里斯不由松了口气，而后，他似笑非笑的瞟了冯科一眼：“好好看着吧，接下来，艾伦就不会再给那个小鬼，一丝一毫的可趁之机了。”

        冯科像看傻子似的看着他：“这会儿他们两个谁占优，你心里难道就没点……数的吗？”

        “我看你是真的瞎，有病就要去治！”

        诺里斯并没有生气，他的脸上流露出一丝智珠在握的神色，淡淡的道：“别着急，看下去你就知道了。”

        ……

        看到艾伦嘴角的一丝血迹后，小屁孩分身收拳而立，咧嘴笑道：“别死撑了，胸口痛就赶紧揉一揉，这点时间我还是会给你的。”

        艾伦并没有理会，深吸一口气后，他左手一翻，一把带鞘的骑士剑，便突兀的出现在他手中。

        “拳脚功夫不行，只能掏出武器来了吗？”小屁孩分身揶揄道。

        艾伦不为所动，他左手抓着剑鞘，右手轻轻的放上那恍若黄金浇筑而成的剑柄之上。

        随着他抓着剑柄，将这把骑士剑稍稍抽离出剑鞘少许，雪白闪亮的剑身展露出一小节之际……

        “噌……”

        一声嘹亮清越的剑鸣声，响彻在这片天地间。

        就算隔得很远，这一声剑鸣声，也是清晰的传入了海洋自由号游轮上，每一个人的耳中。

        而与此同时，被小屁孩分身收在裤兜里的小塔，忽然剧烈的震颤起来。

        “大壮哥，救命啊！”

