    有着些许轻微强迫症的顾夏阳就见不得杂乱无章，他皱着眉头在周彗敏家转了一下，忍不住就想上手帮着归纳整理一番。

    走到老旧的电冰箱前，顾夏阳习惯性的打开拿了一听饮料就打开喝了起来！

    “喂喂喂！！！！”

    “顾！夏！阳！”

    发现顾夏阳偷喝的周彗敏第一时间扑了上来，大喊道：“不要啊！喂，有一瓶开过的啊……啊，你干什么，不要拿我的西瓜啊！”

    “啪嗒！”

    就在争抢之间，顾夏阳手里刚刚趁乱咬了一口的西瓜就掉在了地上！

    “你这个人怎么越来越讨厌了啊！我的西瓜……”周彗敏几乎是在西瓜落地的第一时间，就把它又拿了起来。

    “不就是一块西瓜么，回头我买一个送给你好不好！”

    看着欲哭无泪的周彗敏，顾夏阳揉揉头发，说道：“大不了这样，以后你家的电视机坏了，我免费给你修，这样总可以了吧！”

    拿着被咬了一口西瓜低着脑袋的周彗敏，霍然抬头两眼亮晶晶的问道：“你说真的啊！”

    “还有，零件也要包进去。”

    周彗敏边说着还边把掉地上的西瓜再度递了过来，一副很大方的模样。

    “假的！”

    周彗敏冲上来就抓顾夏阳，磨着牙道：“真的啊！你喝了我的汽水，吃了我的西瓜，你一定要负责到底啊！”

    “别别别，别打了，真的，真的，负责到底！”

    看着周彗敏娇憨的模样，再看看杂乱无章的房间，顾夏阳忍不住说道：“你家实在是太乱了，我今天比较闲，帮你收拾一下吧。”

    原本在家有些烦躁的顾夏阳因为周彗敏的出现变得心平气和，加上轻微的强迫症，就想着帮她分类收纳一下，当作感谢。

    见对方投来疑惑的眼神，顾夏阳摆摆手道：“就这样，我帮你收拾屋子，作为报酬，晚饭在你家吃！”

    “古古怪怪。”

    周彗敏奇怪地看他一眼，心道平时不是经常厚着脸皮过来蹭饭么，今天怎么了，不过嘴上自然答应了。

    作为曾经单身独居的顾夏阳来说，将物品分类整理归纳，如何有效利用居住空间早就是一门手艺了。

    “这个讨厌鬼其实也没那么讨厌呀！”

    看着忙碌起来干劲十足的顾夏阳不停的搬东西，甚至还跑回家拿了工具过来，周彗敏红润的小嘴巴震惊的能塞下一颗鸡蛋。

    狭小的房间内，顾夏阳丝毫不在意自己的白衬衣被各种灰尘沾染，举手投足之间就两个字——利索。

    “这个角度看过去，顾夏阳还是挺好看的。”

    “哎呀，你敲我脑袋干什么！”

    “你傻楞在那里干什么？过来帮忙啊！”

    “噢噢噢。”

    “我的大小姐，你不是挺持家的么，怎么干点活这么笨，你还是去把这些拿到房间去吧。”

    “我跟你说，回头你去淘个小架子回来放这里，比你乱堆乱放能容纳更多东西，而且占地方还少。”

    “有没有纸和笔啊，去，给我拿过来。”

    ……

    “扶着点凳子，我，哈哈哈，这是什么鬼！”

    “顾！夏！阳！你别，我的头发，呜呜呜——”

    踩着凳子在柜子上拿东西的顾夏阳突然把一个纸盒子就套在了周彗敏的头上，等她慌乱间扯下来后，一头秀发已经变得乱糟糟。

    “刚刚果然都是错觉，顾夏阳还是很讨厌！”

    两人忙了一下午，顾夏阳指挥着周彗敏打下手，期间时不时的捉弄一下小犹太，逗得她嗔怒推搡，时光是如此的真实。

    此时的顾夏阳恍惚间觉得记忆里的这些年是那么的真实，自己似乎已经融入进了这段岁月。

    不知不觉间，整个下午就过去了，再看看此时整洁的空间，周彗敏擦了擦鼻翼上晶莹的汗水，那双眼睛就像是一泓清泉在盈盈流动，充满着惊喜：“哇~”

    “喀哒。”

    就在周彗敏感慨之际，房门打开，推门进来的周妈妈先是疑惑的看了看周彗敏以及顾夏阳，再环顾四周，只觉得是不是走错房间了。

    “妈！”

    “阿姨好。”

    “阳仔也在啊，刚好今天阿姨买了条鱼，晚饭就在这里吃吧。”知道顾夏阳的妈妈时常不回家做饭，周妈妈习惯性的邀请。

    从小蹭饭的顾夏阳，就更习惯了：“谢谢阿姨。”

    “妈，你看家里有哪些地方不一样了。”

    周彗敏雀跃的上前接过妈妈手上的菜，另一只手就迫不及待拉住她开始认真讲解起来。

    “呐，这里是胶花，这个箱子里是珠子，那边的长盒是线绳……那几个瓶瓶罐罐里面的东西没变，但是重新布置摆放是不是很好看……这边钉了几个挂钩噢，你可以挂……”

    “还有还有，铛铛铛铛~厨房是不是也不一样啦，这样挂起来有没有很好看，而且你拿着用也很方便？”

    ……

    此时的周彗敏就像是一只叽叽喳喳不停的小鸟，不停的给妈妈说着自己整理过后的家，以及各种物品摆放和使用，还把她拉进了房间认真讲解衣服、配饰收纳等等。

    收纳，简简单单一个词，其实里面花头很浓，收纳的方式多种多样，综合起来说就是垂吊收纳、抽屉收纳，收纳架收纳棚。

    像厨房里，顾夏阳就活用S型钩子，将厨房道具变身为展示型收纳。不止是厨房道具，如果使用有点深度的盒子的话，分门别类保存食材，厨房小物的收纳等都能发挥作用，甚至是垂吊杯子的收纳方法。

    至于房间里因为是周彗敏和周妈妈的私人空间，顾夏阳没贸然帮忙收纳，而是教了周彗敏几手，这个小丫头非常聪明的就去摆弄了。

    “妈，怎么样，我是不是很厉害，这些可都是我收拾的，有没有觉得家里一下子就舒服了很多？嘻嘻嘻。”

    “有有有，小敏很棒呢！”

    看着自家女儿炫耀雀跃的样子，周妈妈也觉得非常新奇，这样的归纳方式让人耳目一新，也腾出了许多的空间。

    周彗敏得到妈妈的赞赏就更加开心了，见到边上笑意盈盈的顾夏阳，说道：“阿阳今天也出力不少呢！”

    再看看顾夏阳朝着电视机努努嘴，想到自己的荷包少了40块，她带着一点肉疼道：“电视机阿阳也帮你修好了。”

    “噢？阳仔还会修电视机，谢谢你呀！”

    周妈妈不无惊奇的再次打量了一下顾夏阳，不用说今天房子收纳的法子肯定也是这个小子教的，以前还真没看出来他挺自立的。

    顾夏阳乖巧道：“阿姨客气了，我以前就三天两头蹭饭，都是应该的。”

    “看这话说的，不就是多双筷子的事情么，你坐着好好歇一会，阿姨这就下厨去。”

    待到周妈妈进了厨房，周彗敏撅着小嘴嘀咕道：“都是应该的，还收我40块。”

    “我不都说以后终身保修了么。”

    顾夏阳哭笑不得，这得是多抠门才能如此斤斤计较啊！

    “哼！”

    ……

    心满意足的吃了周妈妈烧的饭菜后，顾夏阳看着靠墙的钢琴忽然没由来的问道：“钢琴一般几点前可以弹奏？”

    周彗敏奇怪的看了眼顾夏阳，道：“随时都可以啊？哦，也不是，我一般九点以后就不弹了，有个别的人会嫌吵！”

    精通不少乐器的顾夏阳莫名有些手痒，点点头，然后很自然的就坐到了钢琴前，冲着周妈妈道：“阿姨，我弹一首曲子作为晚饭的感谢！”

    “阳仔也会弹琴吗？”

    周妈妈的疑惑，同样是周彗敏的疑惑。

    看着顾夏阳装模作样的手势倒挺像那么回事，不过等到顾夏阳试了几个音之后，眼中稍稍带着几分惊奇，好像他真的会哎？

    “你的钢琴该调一调了。”

    说完之后，黑白键开始跳动。

    这曲以慢速的节奏为主调，在顾夏阳那双舞动的手下，流转出一个一个澹然的音符，勾勒出一副天凉如水的默默。

    始终缓缓的弹奏着，犹如溶在秋凉夜幕下的人们，遥望着天边的星群，独自默然着；也若同秋夜无聊的时刻，脑子里不断交织各色想法。

    但主旋律是不变的，缓缓的节拍，低音弹奏的主旋律，每个变奏中间还有清脆的几声单音，似乎眼睛微雾着，然后仿佛听见清脆的滴落声。有稍快节拍的弹奏，也有慢速的低语。犹如起起伏伏的心情，只为思念的哪个人。

    有时候是似听见走近自己的脚步声的喜悦，有时候会是夜夜思君不见君的浅愁……

    就在这样一种声音中，静默于一种幻听中，犹如经历着庄周的化蝶之梦，再分不清哪里是自己生活的彼岸，哪里是彼岸生活的自己。

    周妈妈沉默失神像是回忆着什么，周彗敏则定定的看着顾夏阳，似乎还沉浸在似离愁似不舍的曲调当中。

    “好听！”

    等到顾夏阳合上了琴盖，周妈妈和周彗敏才回过神来。

    尤其是周彗敏，稍稍皱眉似乎绞尽脑汁也没想到这首钢琴曲叫什么，怔怔道：“你钢琴弹的很好哎，但是这首曲子我怎么没听过？叫什么呀？”

    “Tears（眼泪）。”

    “真好听，是谁谱的曲子呀？”作为钢琴家教的周彗敏自认为几乎知道所有经典的曲目，偏偏这一首却毫无印象。

    “白日梦。”

    “白日梦？古古怪怪的名字。那你怎么会弹钢琴啊，以前都没见你弹过呢！”

    顾夏阳冲着周彗敏眨眨眼，道：“隔壁听多了就学会了呗。”

    “哼，不说就不说，神神秘秘的。”

    这一首钢琴曲顾夏阳不仅仅送给小犹太和周妈妈，也算是跟曾经的自己正式告别，重获新生。

    只觉得念头通达的顾夏阳见时间也不早了，便起身跟两人告辞回家。

    “又会修电视机，还会整理房间，现在居然还能弹钢琴，念大学这么有用吗？”

    “Tears真的很好听哎，白日梦？有这个人吗？”

    回想起顾夏阳临走前冲自己眨眼，周彗敏咬牙细语道：“小骗子，以前每次我晚一点弹琴，就过来拍门喊吵死了！今天还赚走我40块！！！”

