
　　她走到厨房那边，叶晴还站在冰箱面前，纠结给她拿什么饮料。

　　顾清宁上前一步，随意拿了一瓶果汁，“我喝这个就行。”

　　叶晴莞尔，关上冰箱门，她看了眼客厅里正在聊天的男人们，收回视线看向顾清宁，“要不我们去卧室聊？”

　　顾清宁没意见，点了下头。

　　第一次进人家夫妻俩的房间，顾清宁漫不经心地打量了一眼。

　　梳妆台、毛绒玩偶……

　　房间里多出了女主人的东西，给这冷色调的房间添加了一丝温馨感，冲淡了那股冷冰冰的沉闷感。

　　叶晴调好空调温度，转头看向顾清宁，见她有些走神，她轻声唤道，“清宁，你想什么呢？”

　　顾清宁收回打量的视线，喝了口果汁，“没什么，你的手怎么样？”

　　叶晴耸肩，语气故作轻松地道，“才针灸没几次，还看不出来效果。”

　　顾清宁看到她眼底闪过的落寞，若有所思地拧好瓶盖，“杨乾没带你去京城医学院那边给看看？”

　　叶晴点头，“之前有过一两次，不过我们之前关系闹僵，我不愿去，之后就一直没再去了。”

　　现在给她针灸的是个很有名气的老医生，不过她也知道她的手伤得太重，想要治好不是一朝一夕的事，所以她也做好心理准备，打持久战了。

　　顾清宁眸间掠过一抹深色，没有再继续这个话题，“你知道杨乾有个妹妹吗？”

　　叶晴怔然，“你是说，可可？”

　　顾清宁点头。

　　叶晴道，“认识，我们见过几面，她是个挺好的女孩，她也挺可怜的，你们认识？”

　　“嗯。”

　　“可可和阿乾是同父异母，阿乾的母亲一直看可可不顺眼，他父亲又把可可当做联姻的工具，可以说，整个杨家只有阿乾对她好些。”

　　说着，叶晴叹了口气，“当年阿乾的父亲不顾可可的意愿，硬给她安排了一桩婚事，结果可可得知之后，连夜逃了婚。”

　　顾清宁眉一扬，“杨家没派人去抓她？”

　　“有，不过被阿乾给拦住了。”叶晴道，“之后可可不顾家里的反对进入了娱乐圈，从此之后杨家便和她彻底断了关系。”

　　顾清宁啧了声，果然豪门世家辛秘多。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶晴黛眉微蹙，神情多了几分担忧，“我受伤住院的时候，她曾经去探望过我，后来她换了手机号码，我一直没联系不上她，也不知道她现在过得怎么样了。”

　　顾清宁淡声道，“她也住在这栋楼。”

　　叶晴表情呆滞了下，“啊？”

　　顾清宁解释了句，“刚才我们在电梯里遇到了。”

　　惊讶过后，叶晴心思微动，目光询问地看向顾清宁，“要不我们把她叫来一起吃饭？”

　　顾清宁上挑的眼梢勾出几分散漫的笑，“你应该去问杨乾。”

　　有道理，叶晴点头，“那我现在就去问他。”

　　说做就做，她起身往外面走。

　　“阿乾。”

　　听到叶晴喊他，杨乾下意识地回头，疑惑地看向走过来的叶晴，“怎么了？”

　　叶晴朝傅君承抱歉一笑，然后伸手拉起杨乾往厨房那边走，“有事和你说，你过来一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，367、豪门辛秘多（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 