    “怎么了？”王玄之顺着周道的目光，忍不住问道。

    “那人真有钱，一笼包子也就三十文钱，他丢下的那锭银子可是五两啊。”周道摇了摇头。

    五两银子，够他在这里吃一个月包子都有富余。

    “肯定是大户人家的子弟，这些人花钱没水，就跟水一样，哗哗往外喷。”

    王玄之也曾经富余过，当年王家在京城也算是一号，虽然不能与王公贵族相提并论，可是比起袁门可强多了。

    当年，王玄之用的马桶都是金丝软玉，配得是香楠宝木的盖子。

    这种马桶，只有京城的【天和轩】有得卖，据说用起来特别舒服，尤其是里面散发出来的玉香和木气混合在一起，能够养护那污糟之处。

    就好比秋日金菊，受到晨露的滋润，春回乍现，隐隐间有着一股生机勃发，由内而外，一泻千里。

    就那种马桶，在平江城置办一座三进三出的院子都是绰绰有余。

    “我要是养这么个败家子，得活活气死。”

    周道轻语，他精打细算惯了，怎么可能如此挥霍。

    要知道，有些败家子就跟入了魔一样，灾星降世，就算是万贯家财也能够在最短时间内给你霍霍没了。

    《御妖司工作手册》中记载了一种极为阴毒的【妖珍】，名为落袋金钱。

    据说，古时候有一恶汉，气死了父母，霸占了兄弟的妻女财产，以放贷为生，想要找他借贷，都必须被扒光了赤裸裸地遭受羞辱。

    一旦还不上钱，男的活活打死，女的直接卖到花坊。

    村民苦不堪言，便聚在一起，月圆之夜联合将那恶汉绑起来，活活烧死了。

    从那以后，每天晚上，村里都能听到有人破口怒骂的声音。

    时间久了，一到天黑，便没有人再敢出门。

    后来，一位道士路过此地，听闻此事，便言，那恶汉怨念太重，煞气入骨，死后化妖，被永远地留在了这座村子里。

    当晚，那道士施法降妖，狂风中，众人隐约看见一道黑影在道士的桃木剑下化为灰烬。

    一切平息后，道士在烧死大汉的焦土下寻出了一枚暗金色的钱币。

    这便是【落袋金钱】，也就是那头妖物死后的本体。

    据说凡是败家的恶汉死后，极为容易化为这种妖物，一旦斩杀，便会留下这枚【落袋金钱】。

    若是将这枚金钱埋在家里的灶台之下，这户人间便会诞下讨债一般的败家子，有生之年，必定会败尽产业，家破人亡，最终无法善终。

    许多人花费巨大代价购买【落袋金钱】用来陷害仇家，尤其是商场上的竞争，曾经有不少这样的案例。

    后来，朝廷御妖司颁布明令，严格禁止制作售卖此类妖珍，一旦发现，全部发配充军，无有例外。

    曾经，袁老那边也有人要花重金求购【落袋金钱】，但是被拒绝了。

    要知道，这玩意可是写进《大秦禁止售卖妖珍名录》里的，真的发现，绝不姑息，和其他妖珍大不相同。

    “等你以后进入京城就知道什么叫做败家子了。”王玄之拍了拍周道的肩膀，眼神中透着一丝追忆。

    他可是见过有人在天香楼为了一个姑娘，一夜之间，豪掷几百万两，可谓轰动一时。

    用那人的话说，赏几百万才是真的喜欢。

    如今那种纸醉金迷，消金窟一般的生活算是彻底和王玄之告别了。

    “走了，晚上还有活干呢！”

    王玄之站起身来，拉着周道便往外走。

    “什么活？”

    “抄家！”

    ……

    夜深了。

    月光下，袁门的大宅各处都被御妖司的人牢牢把住。

    “为什么抄家要在晚上啊？”

    因为人手不够，周道作为【天火班】的班头，也被拉了过来。

    “道哥，这你就不知道了，抄家可是一件美差，这种事有不少油水，哪能在白天干。”

    王小乙咧嘴笑着，作为平安镇最富有男人的儿子，他对于里面的门道可是一清二楚。

    “卧槽，这一箱子可都是【阅文轩】的绝版孤本啊。”

    突然，王小乙翻看身前的箱子，大叫起来。

    “什么宝贝？”周道好奇，也凑了过来。

    鎏金镶边的沉香木巷内整齐地放着一卷卷古籍，看样子极为珍贵。

    “阅文轩可是京城最大的书社，那里出来的书都是精品，有不少现在都已经成了绝版了。”王小乙如获至宝，趁着无人，开始翻看。

    “卧槽！《金鳞不是池中物》……听说这玩意都已经被禁了，没想到袁门还有，好东西啊。”

    “嗯？《少年小宾》……我上私塾的那会儿看过，结果被先生看见，直接没收了……这还是精装插图版的……”

    “真没想到啊……袁门竟然收藏了这么多好东西，这些可都是绝版啊，拿出去能换一套房。”

    王小乙眼睛都亮了。

    “看不出来，你居然还看书，我以为你只会光花楼呢。”周道撇了撇嘴。

    他跟王小乙认识这么多年，头一次听说他还有这种爱好。

    “兄弟，我看过的书可比你吃的包子还多。”王小乙头也不抬，拿起一本《赘婿与岳母两三事》翻看了起来。

    “早些年，【阅文轩】有位作者，写得书那叫一个精彩，可惜太慢了，一个月才出一卷，等得我都想给他寄把刀了！”

    “后来呢？”

    “后来那位作者就死了啊！”

    “……”

    “算了，还是不看了。”

    王小乙有些恋恋不舍地放下了手中的书卷。

    袁门抄家，这是多大的事，万一有个闪失，他可担待不起。

    “放心吧，袁门都完了，能有什么事？放轻松。”周道摇了摇头。

    袁门的高手几乎已经全部落在了御妖司的手里，至于流窜在外面的，三大统领早已带领人马，四处抓捕。

    如今的袁门便是一副空皮囊。

    “早点收工吧，我可不喜欢加班。”周道喃喃轻语，也随手拿起了一本书，翻看起来。

    月光下，袁门外，一名青年走过，驻足抬头，看向那已经破败斜挂的门匾。

    “袁门……”青年淡漠道。

