    王轩回国的这一天，娱乐圈有个重磅消息传了出来。关于天海娱乐的。有媒体爆料，早在上个月初，太原矿业有限公司就与天海娱乐秘密谈论收购事宜。

    太原矿业说是矿业有限公司，但其实主营的是煤矿，以煤矿为主，化工、金属材料为辅。而太原矿业有限公司就是国内最大的私有煤矿巨头，位列华国500强，资产将近600亿。

    但新千年之后，煤矿越来越难做了，首先是国家把控越来越严，越来越规范，行业越来越透明，竞争越来越大，煤矿价格越来越低，现在做煤矿的还想像以前一样一夜暴富根本不可能。所以太原矿业有限公司有意转型。

    但转型哪有那么容易？

    太原矿业原本打算转型做其他实体产业，可最后发现，大多实体产业都被行业巨头垄断了，太原矿业没有基础，想要插足很难。。

    最后经过一番谋划，太原矿业瞄准了娱乐圈。这是最不需要基础的圈子，或者说，这个圈子只要有钱就有基础，人脉、资源什么的不在话下。

    恰好太原矿业有的是钱。

    而既然要插曲娱乐圈，太原矿业自然不愿意从头开始，煤老板也算是典型的挥金如土，他们斥巨资直接收购了三家娱乐公司，圣丰娱乐、本宿娱乐和新天地娱乐。

    这三家娱乐公司在娱乐圈都只能算二流公司，但在某方面建树可不小。

    圣丰娱乐擅长影视，旗下大牌艺人不多，但大牌导演可不少。王轩参加《演员》节目的时候，有一个导演评委蒋文就是圣丰娱乐的，10亿票房俱乐部成员，而且还拍出了两部票房超过10亿的电影，多部上亿票房的电影，若不是陈凯去年拍出了《半城烟沙》这部票房超15亿的电影，蒋文在电影方面的成就甚至比陈凯还高。

    此外，圣丰娱乐还有2个电影导演进入5亿票房俱乐部成员，一个电视剧导演拍出过接近3.0收视率的电视剧。

    可惜圣丰娱乐在影视剧之外的其他方面太拉胯，不然圣丰娱乐绝对能成为一流娱乐公司。

    其实还是舍不得钱吧。

    这么说吧, 圣丰娱乐每年赚钱绝对不少。但这个公司是好几个股东拼凑起来成立的, 赚的钱都分进了股东的口袋, 而股东都属于钱只要入了我口袋，就舍不得拿出来的那种。

    再有，有几个股东非常奇葩, 他们拍电影不舍得用大牌演员，喜欢以小博大, 喜欢签约一些群演或者刚出道的新人来拍电影电视剧, 捧红之后再当小猪仔一样高价卖掉。

    典型的就是影帝胡戈。

    最开始胡戈就是圣丰娱乐签约的新人, 拍了一部电视剧后大火，然后圣丰娱乐就把胡戈当成小猪仔一样卖给了皇朝娱乐, 卖了8000万吧，这在当时绝对算个高价。因为胡戈虽然爆火，可在当时最多只能算个当红小生, 谁也不知道他的未来怎样。

    可现在看来, 就是贱卖了！

    因为胡戈已经证道影帝了啊, 去年凭借一部《火焰》, 拿下了华国电影金鸡奖和香江金像奖不说，还拿下了年度最佳男主角称号。

    现在的胡戈别说8000万了, 就算8亿，皇朝娱乐都不会卖。特么的，8亿算个球, 以胡戈现在的人气，顶多3年就能帮皇朝娱乐赚出来。

    反正8000万卖掉胡戈, 圣丰娱乐简直亏到了姥姥家，也后悔到了极点, 但行事风格依然没有改变。拍电影依然喜欢用纯新人，捧红之后高价卖掉。

    一为新人片酬低, 只要电影或者电视剧火了，就大赚特赚。捧红之后，若是其他公司想要，圣丰娱乐又可以大赚一笔。

    反正从头到尾圣丰娱乐就没想过做强做大，想的就是赚钱。不过这两年由于不肯用大牌演员，也没有好的剧本，圣丰娱乐并没有出产过票房过硬的电影和收视率爆火的电视剧, 赚不了几个钱。几个股东不乐意了，因而在太原矿业有意收购圣丰娱乐之时，并开出15亿的高价之时，双方一拍即合, 很快，圣丰娱乐就易主了。

    当然，这一切都是秘密进行的。因为太原矿业计划很大，手笔可不小。

    本宿娱乐跟圣丰娱乐差不多，也是个跛脚的公司，其他方面都一般，但在节目策划方面很强，策划出了很多档牛逼的节目。

    比如《天籁之音》和《顶级男声》就是本宿娱乐策划出来卖给湘江卫视的。此外，之前提过的业界那个知名策划林蒙也是本宿娱乐的。

    如果说，圣丰娱乐没有做强做大的想法的话，那本宿娱乐就是纯粹的实力不行，有心无力，就算想做强做大也做不到。

    这家公司实则是魔都艺校几个策划专业毕业的大学生一时心血来潮的产物，没想到他们策划的第一档节目居然大获成功。

    随后策划的几档节目也大受欢迎。然后本宿娱乐就这样发展壮大了。最起码在节目策划方面，本宿娱乐在业界应该算是一流的。

    可节目策划再牛逼又有什么用？本宿娱乐在娱乐圈的底蕴太差了，被别人卡得死死的。

    不说其他，单说节目策划，他们策划出来一个节目，想自己找个渠道自己运营都做不到，只能卖给其他娱乐公司或者电视台。

    可你策划能力再强，一年又能策划出几档牛逼节目呢？不能自己运营，又能赚几个钱？

    这么说吧，一个节目，在还没投入市场的情况下，能卖个上千万就顶天了。因而本宿娱乐一年到头，真心赚不了几个钱。

    他们也曾想过补充自己的薄弱环节，可策划节目赚的钱投进去之后，却连水花都不响一下，或者说投的钱还是大少了，娱乐圈归根结底还是个资本游戏。

    也曾想过融资，可被压价太狠了。那些风投资本投资个5000万，就敢索要百分之三四十的股份。若是融资一亿，得，干脆直接把本宿娱乐送给别人得了。

    因而七八年过去，本宿娱乐还是那个本宿娱乐，策划能力一流，在娱乐圈却位列二流，甚至连二流的门槛都差点迈不进去。

    旗下也没什么大牌艺人。

    也对，策划出来的节目都卖给别人了，自己无法运营，又能有什么大牌艺人呢？

    几个股东也曾努力过，也曾上进过，但在发现没用之后已经放弃了，佛系了。现在就这样吊着，每年策划几个节目，虽说半死不活，但至少能赚不少钱。

    一年赚个五六千万还是可以的。然后再用赚的钱去投资点别的。

    因而在太原矿业跟他们接触，有意斥资6亿收购本宿娱乐，几个股东就心动了。天可见怜，他们当初成立本宿娱乐的时候，就花了600万。现在转手却能卖6亿，翻了100倍....

    虽说按现在的趋势，他们10年也能赚到五六亿，可谁又能保证他们每年都能赚到五六千万呢？

    策划行业竞争可不小，每年那么多策划专业的毕业生，很卷的。

    主要太原矿业花6亿收购本宿娱乐，是连他们整个团队都一起收购过去的，人家摆明了跟他们说看中的就是他们的策划团队。加入太原矿业之后，他们不但能瓜分6亿的收购金，之后太原矿业还给他们开出了年薪大几百万的工资。

    话虽如此，6亿卖掉本宿娱乐，他们虽然心动，但还是有点舍不得的，本宿娱乐毕竟是他们几个的心血，可太原矿业的做法却让他们没了顾虑。

    太原矿业透露，他们会收购好几家娱乐公司组成一个全新的公司，方方面面都很强的公司，到时候本宿娱乐会浓缩成一个策划部门，而策划部门则由他们几个管事。

    之前的圣丰娱乐其实也差不多，圣丰娱乐被太原矿业收购之后，会浓缩成影视部门，不过负责人就不是圣丰娱乐之前的几个小股东和管事了。

    在太原矿业看来，圣丰娱乐的老板和管事都是吃干饭用的，明明有那么好的团队，可就是一点上进心都没有。不然圣丰娱乐何至于到现在还是个二流娱乐公司。

    太原矿业将本宿娱乐整个团队收购，并将策划部门交给本宿娱乐原本的管事，是看中几个管事的策划能力，以及他们在策划界拥有的资源。

    别看本宿娱乐在娱乐圈被卡得很死，但在策划界，他们的人脉可不小。

    这么说吧，因为本宿娱乐的几位老板都是魔都艺校策划专业毕业，只要将本宿娱乐的几个老板收入囊中，魔都艺校的策划专业，实则就已经成了太原矿业准备组建的公司的后花园。连带着不少涉及策划的专业，也成了公司的后花园。

    这也是本宿娱乐在娱乐圈虽然被卡，但一直坚挺的原因，因为每年，魔都艺校都能为本宿娱乐提供不少新鲜血液。

    而对圣丰娱乐这些管事，太原矿业的做法就是，拿钱，滚蛋，有多远滚多远。

    至于新天地娱乐，在业界也算是一个奇葩公司。这家公司在其他方面都很弱，但在作曲方面很强，用有顶级作曲人黎刚、方泽，还有好几个金牌作曲人。

    如果本宿娱乐是由几个策划专业毕业的学生成立的话，那新天地娱乐就是由几个作曲专业毕业的学生成立的公司。黎刚、方泽以及新天地娱乐的老板都出身魔都音乐学院。

    可惜新天地娱乐同样被卡得严重，拥有黎刚、方泽这样的顶级作曲人，新天地娱乐在歌坛方面的建树倒是不小，培养出过好几个一线歌手，但其他方面就不行了。

    此外，培养出来的这些一线歌手也留不住，不单只别人会挖，他们自己也想卖。原因还是出在新天地娱乐被卡的问题上。

    培养出来的一线歌手，在业界被排挤得严重，接不到大牌代言、商演。倒也不是完全接不到，只是偶尔能接到一两个有什么用？

    别以为一线歌手很牛逼，除非你红得发紫，不然华艺这样的巨头公司想搞你，能用的手段很多。

    举个简单的也是常见的手段，你想接某个品牌的代言，华艺知道后，立马派出一位人气比你还高的一线艺人去同你竞争。

    说是竞争，可人家人气比你高，开出的代言价格比你低，你拿什么去竞争？

    当然，一般而言，只要你对巨头娱乐公司构不成威胁，且双方没什么恩怨，资源也懒得搞你。这也是一些艺人工作室、经纪公司和一些中型娱乐公司能够生存的原因。

    但新天地娱乐不一样。新天地娱乐是两位顶级作曲人联手成立的，旗下还有好几位金牌作曲人，外加魔都音乐学院的背景，这样的公司潜力很大，巨头娱乐公司是不愿放任你成长的。

    你想赚钱，可以。比如你作出来的曲子，我跟你买，你培养出来的艺人，我开高价跟你买。但你想发展壮大，不行。

    天海娱乐就是如此。刚对几大巨头公司构成了些许威胁，就被几大巨头公司联手搞垮了。

    天宇娱乐也是如此。风头过盛，几大巨头公司就想打压天宇娱乐了。

    不过天宇娱乐要比天海要好得多，首先，专精，天宇娱乐在影视剧方面的底蕴很足，这方面打压不了。而歌坛方面，王轩的加盟，使得林睿和徐洋崛起得太快了。

    《东风破》让林睿一下子就成了歌王中大红大紫的存在，而《心太软》同样让徐洋成了一线歌手中火爆大江南北的存在。这两位根本打压不了。因为没有资本会与热度过不去的。徐洋能在好几位歌王天后的手中抢走代言就是明证。

    而林睿和徐洋打压不了的话，再想打压其他人就没什么意义了。

    主要王轩的存在让华艺等巨头想打压其他人也不容易。特么的，人家一首歌就能让徐洋火爆大江南北，让王莎莎这样的三线歌手拿下诸神之战的前三，杨婷婷拿下前四，怎么打压啊？

    反正现在华艺等几大巨头公司对天宇都有些忧虑，忧虑天宇威胁到他们，可却又拿天宇无可奈何。

    话说回来，说白了，现在业界就是把新天地娱乐当成会产小猪仔的母猪。小猪仔一生下来就被买走了。

    黎刚等人虽然气愤，却也无可奈何。

    但黎刚等人都憋了口气。于是太原矿业一跟他们接触，并开出5亿的高价收购他们的公司以及整个团队之时，黎刚等人就心动了，毫不犹豫地答应了下来。

    他们倒要看看，一旦新天地娱乐加盟太原矿业之后，圈内的巨头公司还怎么打压他们！真当太原矿业这个华国五百强资本巨头是吃素的吗？

    而太原矿业看中的就是新天地的作曲团队以及在作曲界拥有的隐形资源。

    与本宿娱乐一样，收购了新天地娱乐，并让黎刚等人掌控作曲部门，那么，魔都音乐学院作曲系便已经成为他们的后花园。连带着魔都音乐学院很多资源也能为他们所用。

    不得不说，华国500强就是500强，幕后的团队很是了得。这波收购，狠、精、准。

    圣丰娱乐、本宿娱乐、新天地娱乐单独来看都只能算二流公司，而且跛脚非常严重，可组合起来却绝对不容小觑，影视部、策划部、作曲部...在业界绝对都是一流的水准。

    但还不够！

    太原矿业既然要涉足娱乐圈，又怎会甘心只做一流娱乐公司，他们的目标是巨头。于是他们又高价签下顶级作曲人排行第四的王银华，以及好几个金牌作曲人。

    可惜业界值得他们收购的娱乐公司不多了。圣丰娱乐、本宿娱乐、新天地娱乐这三家二流公司其实是比较特殊的存在，在某方面很强，其他二流公司，太原矿业根本看不上，不屑一顾的那种。

    自然，一流娱乐公司还是值得收购的，一流娱乐公司的版权库以及艺人部，太原矿业看着都流口水。可惜人家又不愿意将版权库和艺人部拆开来卖。而已经拥有影视部、策划部、作曲部的他们，又不愿意整体收购一家一流娱乐公司。那会造成资源重叠浪费的。

    再一个，人家愿不愿意卖还不知道呢。就算愿意卖要价也会很高。一流娱乐公司很赚钱的，一年赚个三几亿绝对不是问题。想整体收购一家娱乐公司，最起码得花费50亿以上，划不来。

    太原矿业有钱是有钱，可钱也不是大风刮来的，每一笔花销都会精打细算，讲究好钢用在刀刃上。

    所以太原矿业也就放弃了直接收购一家一流娱乐公司的想法。

    反正这波操作成果太原矿业还是满意的。影视部、策划部、作曲部已经就位，就差版权库和艺人部了。

    版权库可以以后慢慢充实，艺人部的艺人一部分可以自己培养，一部分可以在业界挖人。

    太原矿业是这样想的，可就在此时，机缘巧合之下他们得知天海娱乐撑不住了，想找人接盘。那一瞬间，太原矿业的幕僚团队眼神大亮：这不是瞌睡来了就有人送枕头吗？

    太原矿业的幕僚团队立马去和天海娱乐的负责人接触，谈论收购事宜。之前在《蒙面歌王》的时候，天海的乐手们谈论打算接盘天海的那家巨头公司，就是太原矿业。

    但太原矿业也不肯完整接盘天海，因为天海这个盘子太大了。天海毕竟曾经辉煌过，巅峰时期差点威胁道华艺等几大巨头的存在，现在虽然没落了，但瘦小的骆驼比马大。

    完整接盘天海，最起码得50亿，这还是天海急于找人接盘，不然起码得60亿。

    太原矿业最想要的是天海的版权库，艺人部，以及作曲部、策划部、影视部的得力骨干，于是跟天海磋商拆开来卖。

    天海娱乐自然希望有人能完整接盘天海的，却也知道有点不现实。而且天海的老板现在太需要钱了，所以在太原矿业提出拆开来卖的时候，天海娱乐也愿意谈。

    双方磋商了一个月，最后才谈拢了。

    太原矿业以35亿的价格，将天海娱乐的版权库、艺人部三线以上的艺人、作曲部王牌以上的作曲人，第一梯队的乐师，策划团队的骨干、大牌导演、编剧集体打包带走。

    这下子，太原矿业准备成立的这个新公司，作曲部、影视部、策划部绝对都是巨头水准。唯一差的还是艺人部。天海娱乐三线以上的艺人不少，二线以上的艺人也有十多个，可一线歌手就没几个了。

    而媒体爆料的就是天海娱乐与太原矿业有限公司商谈收购事宜的消息，言之凿凿，并且还放出了多组双方接触的照片。

    在大量的事实面前，天海也没有否认。反正收购事宜已经完成了。将版权库、艺人部之类拆卖给太原矿业之后，其他东西也是需要找人接盘的。

    于是天海官宣了出售的消息，并将可出售的东西罗列出来，感兴趣的都可以前来商谈。不得不说，天海娱乐的保密工作做得很到位。直到这时，业界才知道天海撑不住了。

    业界震惊！

    娱乐圈震惊！

    当然，让业界震惊的并不是天海撑不住找人接盘，而是天海罗列出来可出售的东西价值虽不菲，可那些重要的东西比如版权库、艺人、作曲人之类已经没了。

    不用想都知道肯定是太原矿业买去了。

    太原矿业想要涉足娱乐圈的意图已经很明显。与天海娱乐不一样，太原矿业可是国内500强企业啊，而且在500强企业中都算得上数一数二的存在。

    这样的资本巨头涉足娱乐圈，娱乐圈肯定要重新洗牌的。由不得业界不震动。

    业界可不信太原矿业就只有收购天海娱乐版权库之类的这一动作，真只是收购天海娱乐的版权库之类，太原矿业为何不将天海娱乐整体打包？

    别说太原矿业买不起整个天海这样的话。

    果然，很快太原矿业就官宣了一个重磅消息：“重磅！太原矿业已经斥80亿巨资收购圣丰娱乐、本宿娱乐、新天地娱乐以及天海娱乐版权部在内的大部分资源，将成立旗下娱乐版块公司，新公司名叫光线传媒，总部坐落燕京时代大夏，龙抬头之日就会揭牌。”

    消息一出，业界震惊！

    娱乐圈震惊！

    很多人傻眼，无数人倒吸了口气！

    ......

