    雨隐村。

    一处房顶。

    空间呈现旋涡状的扭曲。

    很快，一个戴着橘色旋涡面具的男人凭空出现。

    而他肩上，还扛着一个年纪不大的小男孩。

    没几秒的功夫，天道佩恩突然出现。

    “斑，这是谁？”

    在长门等人面前，带土都是自称宇智波斑，好忽悠人的。

    不然真打起来，他可打不过拥有轮回眼的长门。

    所以带土故作高高在上的冷漠道：

    “这是宇智波鼬八岁的弟弟宇智波白石。”

    “宇智波鼬？这不是之前你说要招募进组织的新人吗？”

    长门眉头微皱，

    由于角都的搭档又被他“误杀”了，

    现在晓组织做任务又缺打工人了，

    没办法，只能招募新的成员，

    而之前斑就说，他看好宇智波鼬，不久后就可以邀请加入晓组织。

    可现在，斑居然把那个宇智波鼬的弟弟抓回来了，这是在搞什么鬼。

    “这只是给宇智波鼬一个小小的教训。

    前不久，我发现他居然在调查我们晓组织。

    而你知道的，大蛇丸这个叛忍可就在我们晓组织呢。

    这要是让三代火影知道了，会影响我们的计划。

    目前还不是和木叶为敌的时候。

    所以我抓走宇智波鼬的弟弟，就是在警告他，不要试图招惹晓组织，不然我随时都能杀掉他的亲人。”

    身为宇智波一族，带土知道，这一族其实最看重感情了。

    根据他的观察，宇智波鼬他就是个弟控，对他两个弟弟最爱护了。

    带土接着又说：

    “当然了，既然是警告，那过不了多久，我就会把鼬的弟弟送回木叶的。

    但在那之前，还是先让这孩子待在雨隐村吧。

    只要暂时稳住这孩子几天，不出事就行。

    绝，这孩子就暂时先交给你了。”

    “交给我吧。”

    长得跟个捕蝇草一样的绝突然从一旁的地上冒出来。

    长门操控天道佩恩点点头，随即离开。

    还以为斑突然现身雨隐村，多大点事呢，结果就这？

    抓了个小屁孩回来而已。

    不过是个八岁小孩，放他在雨隐村，能出什么事情啊？

    倒是斑如果能把那个开启了万花筒写轮眼的宇智波鼬招进组织，那以后晓组织任务完成的效率肯定更高了。

    不过好好的，宇智波鼬怎么会叛逃木叶，加入晓组织呢？

    长门想不通，也就不想了。

    对他来说，不管加入的成员是什么身份，有什么目的，都无所谓。

    只要能帮他完成收集尾兽，制造尾兽兵器的计划，他都可以接受。

    另一边，带土把白石丢给绝，又返回火之国了。

    最近宇智波一族和木叶的矛盾日益加大，

    照这个情况，要不了多久，宇智波一族就会发动政变，木叶也将会爆发内乱。

    这可是一场不能错过的好戏啊。

    而他要做的，就是想办法让宇智波鼬成为叛忍，加入晓组织。

    现在他的主要精力都放在木叶这边了。

    黑绝也懒得照顾一个无足轻重的小屁孩。

    他还要忙着忽悠宇智波斑和带土，哪有空在这种不太重要的棋子身上浪费时间？

    在忍界暗中布局一千多年，导演了整个忍界的历史，

    他终于等到宇智波斑成功开启轮回眼，

    以前的历届因陀罗转世都太不争气，让他这个小叔苦等千年啊。

    雨停了，天晴了，黑绝觉得自己这次复活母亲辉夜的计划稳了。

    现在他满脑子都是收集所有尾兽的情报。

    所以，把这个宇智波白石随便丢给一个闲的没事的人看管几天，就行了，

    稍微一思索，黑绝便想到，在整个雨隐村也只有旋涡状白绝阿飞整天闲得没吊事了。

    阿飞是所有白绝中最特殊的一个。

    和其他可以随便消耗的普通白绝不同，阿飞拥有特殊的能力。

    其身体可以自由展开，外包在别人身上，然后就能使用原术者的能力，同时增强原术者的综合能力。

    只要给阿飞一个木遁忍者，他就能发挥出超影级的战斗力，堪比小初代，对月之眼计划来说也是一枚重要的棋子。

    但问题是阿飞性格跳脱，对外界太过好奇，以前经常问带土大便是什么味道这种奇葩问题。

    为了不让阿飞外出搞出大事，黑绝从来不让阿飞执行任务。

    侦查任务，有其他白绝就够了。

    阿飞唯一的一次出门，那还是听从斑的命令，引导带土目睹琳被卡卡西杀死的一幕。

    不过现在黑绝打算让阿飞看管一个八岁小孩几天。

    这又不是什么艰难的任务。

    反正黑绝是想不出，就这么简单的事情能出什么问题。

    然后黑绝带着白石找到漩涡绝阿飞。

    “阿飞，我要交给你一个重要的任务。

    这是刚加入晓组织的宇智波白石，你负责好好指导他，提升他的实力，并让他对我们绝对忠诚。”

    为了让阿飞老实看管宇智波白石，黑绝胡扯出一个指导任务。

    可在黑绝看来，就阿飞这水平，能指导个屁啊？

    让阿飞和白石玩几天师生游戏，带土那边估计也就完事，可以把白石送走了。

    至于白石知道什么事情也无所谓。

    临走时带土一个幻术，就能让白石什么都忘了。

    要知道带土的幻术可是强到能肆意操控四代水影矢仓的。

    “我当老师？”

    可漩涡白绝阿飞一听，

    你要和我说这个，那我可就不困了，

    他顿时兴奋了！

    天知道他之前过的是什么日子。

    所有苏醒的白绝中，就他不能出去，

    以前他还有带土这个小伙伴可以讨论大便什么味，

    但带土自从黑化之后就高冷得一塌糊涂，再也不和他玩了。

    整天寂寞空虚冷。

    现在黑绝居然送来一个小孩给他当学生玩，简直美滋滋啊。

    “放心，交给我吧，我一定会好好指导这个弟子的！”

    黑绝点点头，然后和白绝本体一起钻进了地下。

    ……

    【恭喜宿主已经绑定模拟人生系统】

    【本系统可以让宿主体验各种不同的模拟人生，从而“快速”学会别人的各种能力。】

    白石睁开眼。

    刚才好像听到什么系统提示声来着。

    咦？

    白石转眼就看到一个人背着对他，双手负在身后。

    浑身都散发出一股我是高人的气质。

    “你可算醒了。”

    察觉到自己的动静，对方回头一看，似乎很开心。

    但白石却被这货吓了一跳。

    这全身呈现白色漩涡卷状的人形物体是什么玩意？

    “你是谁？啊，我的脑袋……”

    白石摸着脑袋，装作一副我失忆了的模样。

    “这是哪里？我怎么什么都不记得了？”

    阿飞急着当老师装逼，也不在乎白石是不是失忆了，简单地给他说明一下现状。

    木叶，宇智波一族，忍界，晓组织……

    看到自称是阿飞的白色旋涡状不明物体口中一个个陌生的词语，白石突然意识到，自己可能是穿越到了异世界。

    等等！

    晓组织？

    白石突然想起来自己穿越的，是个什么世界了。

    是火影世界！

    前世他也没看过几集火影，对火影的了解全靠b站几个剪辑视频。

    在他的印象里，晓组织全员都是实力强大的大佬。

    而火影世界最大的威胁，其实是外星人大筒木一族。

    至于火影具体的剧情，他就不知道了。

    阿飞？

    没印象。

    这难道也是晓组织的大佬？

    “请问您也是晓组织的成员吗？”

    既然BOSS是外星人，还肯定要抱紧晓组织大佬的大腿啊。

    毕竟这个阿飞也说了，自己加入了晓组织。

    什么宇智波一族，有全员大佬的晓组织香吗？

    “没错！”

    阿飞果断点头，

    他这也不是说谎，

    带土有时会用他的名字当马甲，扮演一个晓组织的外围成员，

    所以，说他阿飞是晓组织的成员，也没什么错。

    “我正是负责指导你这个新人学习忍术的老师。

    现在，叫我阿飞老师。”

    指导忍术？

    白石想都不想，就脱口而出，

    “阿飞老师！”

    “嗯，不错。”

    第一次体验被人叫老师，阿飞一脸受用的表情。

    谢谢，有被爽到。

    因此他忍不住吹了个牛逼。

    “告诉我，你想学什么？

    只要是你想学的，我都可以教你！”

    “额……”

    白石皱眉。

    我对你的实力一无所知，也不知道能学什么啊？

    “阿飞老师，你先随便教教我好了。”

    “那为师就教你木遁好了。”

    阿飞淡淡道。

    但事实上，不包住其他忍者的话，他也只会几个简单的木遁小忍术。

    “木遁是忍者之神初代火影千手柱间横扫忍界无敌手的手段，堪称忍界有史以来最强大的血继限界之一。”

    “忍者之神的手段？那岂不是很难学？”

    白石不觉得凭借自己的天赋，能和忍者之神相比。

    “倒也不难，不如说很简单。学个木遁而已，不是有手就行？”

    难得可以在啥都不懂的小孩子面前装逼，阿飞忍不住又装逼道，

    “事实上，我压根就不用学，就能掌握木遁。

    当然了，这只是对我而言，

    如果天赋不行的话，那再怎么学，也是学不会的。”

    作为被无限月读改造的生化兵器，白绝天生就拥有施展低级木遁的能力。

    “厉害了我的阿飞老师，那请您教我木遁吧？”

    为了变强，白石毫不吝啬地献上吹捧。

    不过这也是他的心里话。

    学都不学，就能掌握木遁，阿飞老师这是何等妖孽的天赋啊！

    这就是晓组织大佬的实力吗？

    服了服了！

    “行，为师这就教你木……”

    刚开口，阿飞突然沉默了。

    特娘的，木遁那是人能学会的吗？

    这可是忍界最稀有最强大的血继限界啊！

    他能掌握木遁，那是因为他是神树之子，白绝界的靓仔，天生天赋异稟。

    正常忍者，除了千手柱间，除了把柱间的脸放在心上的斑，除了移植了半边身体的柱间细胞的带土，谁还会木遁这玩意？

    “怎么了，阿飞老师？”

    白石正等着听有关木遁的讲解呢，结果刚开口就没了。

    这不是吊人胃口吗？

    阿飞无奈。

    自己装的逼，硬撑着也要把它装完。

    苦思冥想一番，阿飞很快在脑海中编好了，然后开始夏继巴胡扯道：

    “木遁就是一种很特殊的能力。

    你说它难吧，那也不难，我资质无双，天生就会。

    甚至我有十万白绝弟兄，他们个个都会这木遁。

    你说它不难吧，除了我们白绝，整个忍界从古至今，会木遁的忍者也没多少。”

    白石无语。

    “那它到底是难还是不难呢？”

    “难，还是不难，这是个问题，得看人。”

    说着，阿飞转过身，一脸的傲然，

    “如果是我这样的天纵奇才，那肯定简单，有手就行。

    如果是天赋一般的人，那难如登天，你把双脚都使上也没用。

    你的天赋肯定比不上我，但也不是一般人能比得上的，

    你能不能学会，为师也不好说。

    这样，我先使出木遁让你瞧瞧，看你能否领悟出什么。

    如果能，证明你有学习木遁的天赋，那之后我再教你更厉害的木遁忍术。

    但如果你半天什么也领悟不出，那就放弃木遁，我们再学其他的遁术。”

    唉，阿飞有些后悔了。

    我提什么木遁啊？

    这是这种一般忍者能学会的吗？

    还是赶紧完事，然后教他学习其他五系遁术吧。

    嗯，回头就找别人要个忍术卷轴，让这家伙自学好了。

    反正正常人类，不移植柱间细胞，是绝对不可能学会木遁的。

    如果这宇智波一族的八岁小孩，靠他胡扯的所谓领悟，就能学会木遁，他亲自去品尝大便的味道都行。

