    这一场戏虽然看似只是大家闲聊着说蓝心坏话，可却表现了每个人的性格特点，江小白也在一边旁观，觉得大家演的都还不错。

    不得不说潘导把这个班子组的很好，选来的演员都很称职，只是除了……

    江小白想到某处，就把视线投向了贺铄，眼神中微微有着冷色。

    贺铄正在那里看手机，没有留意到江小白的眼神。

    “小白姐，怎么了？”

    明珠敏感的发现江小白的气场不太对，似乎就是从上一段戏开始的，只是她也不知道发生了什么。

    “回去说。”

    江小白轻声说。

    明珠点点头，没有再问，但却有些疑惑的看向了贺铄。

    别的她倒是没看出来，她只是看到贺铄还挺帅的，而且身高腿长，看着像个衣架子，尤其还带着一些温润如玉的感觉，一看就像古装剧里的男一号。

    贺铄很年轻，相貌身材这么好，就连明珠都觉得他只要好好发展下去，不愁将来不会大红。

    也不知道为什么小白姐看他的眼神有点不太对。

    演完了售楼部的谈话后，就到了江小白最后一场戏了。

    “这场你自己发挥，把你认为蓝心应该有的反应演出来。”开始前潘导这样对江小白说。

    如果是正式的开拍，那导演往往是会给演员讲戏的，比如情绪要如何体现才会在镜头上更佳，还有站位角度应该怎样，小动作应该怎么注意之类的。

    但今天这场试镜他却极少讲戏，完全就是把片段的剧本给演员，让他们自己看着演。

    现在对江小白说这一句，还是因为这场是她的独角戏，否则他可能连这句话也不会说。

    江小白有些紧张，点点头，然后深呼口气。

    全场鸦雀无声，除了下场戏的演员在看剧本外，其他人都是直勾勾的盯着江小白。

    当演员真的要有很不错的心理素质，要有视他人于无物的本领。现在这还是演员之间被看，要知道有时候拍戏是在人来人往的大街上，到处都是行人，一堆人举着摄影设备对着你，还有路人对着你指指点点，在那种情况下拍戏更让人觉得不适。

    但演员却必须要在那时候拍出各种镜头，甚至还可能会拍吻戏，想都知道那种情况下拍吻戏根本毫无浪漫可言，有的只有尴尬。

    江小白记不起什么时候听人闲谈起有说过这样一句话——

    想要当公众人物就是要脸皮厚！

    现在看来果然如此。

    在众人的目光中，江小白动了。

    她拿着手机，低着头，手做出滑动屏幕的动作，似乎是在看网上的新闻。

    然后，她的神色就变了，有些生气，还有些委屈，“我明明什么都没有做，为什么所有人都要说是我做的，还有这些我根本不认识的人，他们只是看了新闻就相信那些谣言了吗？”

    自言自语时，就有泪滚落下来。

    江小白却没有擦泪，任由它滑落着，而她看着屏幕，却是忽的抿了一下唇，然后直接就地坐了下来。

    在剧情中，蓝心是坐在椅子上编辑长文的，所以此时她旁边就放着椅子，但江上白却根本没有坐它，而是席地而坐。

    注意到这个动作的潘导眼神一动。

    坐下来后，江小白的手指就在屏幕上快速的点着什么，看得出来她用的力气很大，带着些激愤。

    一边打字，江小白一边落着泪，当泪多时才胡乱用手背擦了一下，然后继续打字。

    过了一会儿，她就停了下来，手微顿，随后就咬了一下下唇，似下了什么决定，用力的按下了手机某个位置。

    大家都看得出她这应该是按下了“发布”键。

    她连回过头修改都没有，长文一气呵成，发布后她就直直的看着手机，似是在等待着什么。

    忽的，江小白眼睛一亮，随即眼神扫动，可看着看着她就气的握紧了拳。

    蓝心发了长文后，很快就有了网友的评论，但评论的话全都是骂她的，几乎没有一个人相信她，大家只觉得她是巧舌如簧，死到临头了还不知悔改。

    蓝心发布前还满心期待着有人能信她，她觉得自己写明了经过和细节，大家会相信她不是小三，可现在这清一色的谩骂还有诅咒让她心都凉了。

    一条又一条评论看下去，江小白的眼神就越来越暗淡，她像是被夺走了生机似的呆呆的望着手机，然后手一松，手机就掉到了地上。

    “呵呵，呵呵……”

    江小白先是笑，从轻声变大声，可笑着笑着却是变成了呜呜的哭声，最后时她抱着双腿把额头贴向膝盖用力的哭了起来，大家看不到她的神情，却看出她的身体颤抖的厉害。

    周围很安静，江小白等着潘导叫停，可他却没有出声，正当江小白琢磨自己要哭到什么时候时，就忽的听到了掌声。

    先是一声，然后变成很多声，间或还有人说“好”，她停下哭声，抬起头。

    掌声渐停，然后潘导朝她看过来，脸上似乎有着微微的笑意，“细节不错，等到正式开拍这一段时你还这样坐在地上吧。”

    “好。”

    江小白下意识点头，可是应声后才意识到了什么，微微睁大双眼。

    “恭喜啊小白。”苗芸当先出声。

    然后于泽任荣他们也跟着说了声恭喜。

    正式开拍时还让江小白来，这已经说明潘导认可了她，蓝心这个角色，她拿下了。

    江小白欣喜的说了声：“谢谢潘导，谢谢大家。”

    说话时她的声音还有着哭腔。

    江小白心情的确很激动，蓝心这个角色应该是继花颜之后她最为用功认真的了，这些天几乎不吃不睡的研究着角色和人设，现在终于尘埃落定，她在松了口气的同时也是百感交集着。

    “最后一场戏，来继续。”

    潘导点点头，然后就看向了任荣和苗芸。

    这两人还有一场戏，是一段谈话，时间发生在蓝心死后。

    “陈生，你老老实实给我说清楚，到底是不是蓝心勾引的你，你们之间究竟有没有发生什么！”

    苗芸紧紧盯着陈生，带着一些恐慌还有急迫。

