    混沌天斌神勇——吞噬万物！

    混沌就是靠一张大嘴吃饭杀敌的，它那张大嘴似乎可以容纳一片天地一般，居然硬是将所有神王以及那些九阶圣兽都吞噬了下去。

    那混沌也在这一刻变回了真身了。

    只见一团肉乎乎的山岳一般的神兽形出现在众人眼前，它身上没有任何一根毛，只有皮肉，还有一对非常细小的肉翅，以及那无爪子的肉脚，最奇特的是它那张大嘴，一排排阴冷的獠牙充满了嗜血之意，更有一道道馋水不停地从口中留下，仿佛它有十天半个月没有吃过东西饿极了。

    它没有像真龙白虎等神兽那威武的身躯，反倒像是一种毒兽一般，形象其奇难看恶心，但是它确确实实正是混沌神兽。

    具记载天地初开之际最先涎生的神兽就是混沌，它拥有着五行之体，金木水火土这五种本源力量凝聚涎化而生的。

    混沌将数头九阶圣兽，数名低阶神王以前那诸多神力攻击完全地吸入了肚子当中，它的身形足足澎湃了数倍有余。

    随后它打了几个“嗝”声之后，它的身形又渐渐缩小变回到了原来的大小。

    所有人看着这一幕，一个个露出了无比惊讶之色。

    他们都从记载上了解过混沌可以吞天噬地，可是首次看到它使用这天斌神通仍然觉得十分地恐惧。

    “都别愣着，继续攻击，我不信它可以吞噬一切都不受伤！”莫阴牛再一次惊吼了起来。

    随着他的声音落下，它的三角雪牛也发出了强大的属性攻击，其他神王以及他们的护身圣兽也再一次进行攻击了。

    只是这一次混沌却是没有再次迎面吞噬了。

    它是可以吞噬万物是没有错的，但是它只是十阶高阶，还没有超越十阶，还没达到无视一切攻击的那地步。

    刚才它吞噬了那么多，它不想继续再吞噬那些无用的能量了，它要吞噬前方的人类。

    它的速度很快，只是轻轻一蹬便掠过了诸多攻击，朝着最近的神王而去了。

    其中一名神王发现得早，他迸发出了所有的力量，手中神枪轰去了狂风暴雨的攻击“给我去死吧！”。

    只是他诸多攻击似乎只是徒劳无功，一股强悍的力量连带着他的身子强行地吸了过去。

    他被吓得失色不已，不停地利用强大力量要阻止住自己的前行，同时也利用神力不停地往后飞去。

    可惜的是那吸噬的力量太强大了，强大到可以连空间裂缝都吸得裂开来，他根本没办法逃开，只能眼睁睁地落入了那张无底黑洞当中。

    混沌一口就将那中阶神王给吃掉了。

    所有神王只觉得同时落入了冰窖那般，一股寒气从脚底蔓延至了头顶天灵。

    “太……太可怕了，这样下去我们都会被全部吞噬掉的，还是快逃吧！”。

    “对于五行力量它都是免疫的，谁是精修五行之外的属性，可以全力攻击它，它一定吞噬不掉的”。

    “没错，尤其是雷属性攻击一定可以伤到它的，快快出手吧！”。

    “不好，它吞噬过来了，快……快逃吧！”。

    ……

    那些神王一个个皆是被吓得不知所措了，胆小一点的神王直接开溜了。

    只是他们速度极快，而混沌的速度比他们更快，数只黑洞出现在他们前方，将他们吸卷了进去。

    啊啊！

    他们皆是发出无比惊恐的惨叫之声，随后被那黑洞力量产生恐怖的绞杀光芒，直接将他们一个个绞成了一滩滩血水。

    这黑洞吞噬是混沌常用的攻击手段，让人防不胜防。

    所有人心全散了，所有神王都没有胆量继续对付混沌了。

    他妈的简直不是人，噢，它本来就不是人，它是九大神兽之一的混沌！

    “很好，很强大，但是……你一定属于我！”莫阴牛没有逃，他现在已经取下了在他背后的那把古朴的大弓。

    这大弓看起来很平凡，还是用木头制做而成的。

    但是谁都不知道这木头却是九大神木之首菩提神树的一根木杈特制而成的。

    这是莫阴牛在一处秘境当中经历了种种凶险而获得的。

    只可惜只有这张神弓，却没有神箭羽，所以这张菩提神弓只是算残古神器。

    要是神弓与神箭羽都同在，它便是世间最强大的神弓，能射杀任何事物，包括日月星辰！

    正是因为有着这菩提神弓存在，莫阴牛才有对战混沌神兽的勇气。

    没有神箭羽，莫阴牛却另外叫人特制了神箭羽，虽是与菩提神弓无法融洽搭配，但是同样能射击出去，而且其威力一点都不亚于顶级神器，甚至还要更胜一筹，哪怕是半始神都要避其锋芒。

    莫阴牛坐在牛背之上搭弓，瞄准了混沌，精神气达到了极致。

    “给我去！”他嘶吼一声，所有力量汇聚在了木弓之上，木弓只被拉开了少许，但是弹出去的箭羽却是如同流星砸落一般迅猛。

    咻！

    这道箭羽带着冷冽的冰寒之气，在半空之上划出了一道晶亮的光影，只是一闪而逝，便已经到了目标之前。

    那混沌吞噬力量惊人，反应力量也惊人，但是被这箭羽瞄准之后，却是没来得及反应，它侧身肉团之上便被狠狠地扎了一箭。

    吼！

    混沌神兽首次中招，发出一道痛叫之声，那把长如枪的箭羽深深的刺在它的肉团之上，一团团诡意的液体从它身上流了出来。

    随着它这一声怒吼落下，一只巨大的黑洞乍现，将附近的所有花草树木皆是吸噬绞掉。

    它并没有因为这一箭就挂掉了，而是将目光落到了射击它的莫阴牛身上“人类该死！”。

    它朝着莫阴牛扑了过去，速度快到了极至，让莫阴牛都捕捉不到它的存在。

    莫阴牛没料到那一箭居然无法让这混沌受重伤，反而是激怒了它。

    莫阴牛惊呼一声“该死的，雪牛我们快走！”。

    无法瞄准混沌神兽，就无法对它射出第二击，他也只能利用第三十六计，逃为上策了！

    莫阴牛逃的方向又洽巧是冰刀盟等人所在的方向。

    冰刀盟的人一个个神色大变，他们都有一种想要立即撤退的冲击了，他们都知道那混沌神兽在恐怖了。

    冰无极下令喝道“结阵！”。

    在他身后的四十九人，一个个立即分散了开来，各站了一个方位，手持着神器，骑着圣兽，所有力量同时迸发开来，并且汇聚在一起。

    这是封天神阵，由四十九名神王结集而成，同时以不同方位出击，拥有着封天冻地的神威。

    就在莫阴牛冲过来之际，冰无极脸上抹过了冷笑的笑意道“给我出击！”。

    四十九名中阶以上的神王同时出击，所有冰寒的力量瞬间在这方天地开始蔓延，一片片冰晶立即在四周形成，并且朝着前方汹涌了过去。

    莫阴牛神色大变，他确实是想过祸水东引，让混沌神兽对上冰刀盟的人，他则是趁机逃走。

    只是他没想到冰刀盟的人居然结阵连他也一起对付了。

    他要是继续前进立即就要被冰封起来，他要是后退，那肯定是要被混沌神兽所吞噬掉。

    无论是那一种选择，他似乎都是必死无疑了。

    千钧一发之际，莫阴牛再次搭弓射箭，所有神力全部抽空。

    箭羽朝着已经到了咫尺的层层厚冰射击了过去。

    轰隆！啪啦！

    那由四十九名神王凝成的冰层被这箭羽轰成了一只仅融一人过的洞孔。

    也在这一刻，莫阴牛舍弃了三角雪牛，从那洞孔当中穿梭了过去。

    在他身后的三角雪牛也跟着狠狠地撞击过去，但是……它却是只能在那厚厚的冰层之上留下一个冰坑而已，无法强行通过，最后被那些冰晶如数包裹冰封住了。

    那后面追来的混沌神兽停住了身形，它意识到这些冰层的厉害，它们全部朝着它覆盖而下，让它那双细眼当中都闪过了忌惮的光芒。

    刚才它之所以能将诸多神力攻击吞噬掉，那是因为那些神王攻击参差不齐，又没有集中在一起，同时力量也无法与这些中阶以上的神王相比较。

    它不停地后撤，但是仍然被冰层结结实实地冻住了身子，最后将它完全给冰封住了。

    在它原来那个位置之上形成了一座巨大的冰山，这冰山参天沉厚，哪怕是神王也不能将它击碎。

    混沌神兽就是被彻底地冰封在这里面了。

    侥幸逃之夭夭的莫阴牛回首看去，都不禁乍舌道“难道就这样被冰刀盟擒下混沌神兽了？”。

    不可否认冰刀盟这封天神阵威力非常恐怖，但是莫阴牛心中却是不甘心就这样看着这混沌神兽落入冰刀盟的人当中。

    只是不管他甘不甘心，事实似乎就摆在了眼前。

    “哈哈，混沌神兽可以吞噬万物，但是还不一样被我们给活封了！”冰无极肆无忌惮地狂笑道。

    可是，当他的笑声刚刚落下，那座巨大的冰山却是出现了一点点的黑色光芒。

    那黑色光芒越变越大，最后形成了一只无底黑洞。

    在这无底黑洞的强大吸噬之力下，那座巨大冰山瞬间坍蹋裂碎，诸多冰晶皆是被吸入了那无底黑洞当中绞成了冰水，消失于无形。

