    “感觉剑术学习的进程，比我想象的要快的多啊，照这个样子下去的话，那我应该可以提前的使用这张【自选世界返回卡】回去了，不过比较可惜的就是，这段时间没能够再触发什么任务。”

    凌泽坐在溪流岸边，正在蒙蒙细雨中垂钓，这“宵里山”的景色确实不错，还没有被工业制造所污染的环境，就是如此的山清水秀，在这小小的溪流之中，也是有不少的淡水鱼在生存着的。

    带着斗笠，披着蓑衣，穿着一身暗红色武士服，黑色的丝带遮住眼睛，在微风的吹拂下于脑后飘扬着，配上他那一头飘飘的银白色长发，看着倒是也颇有一些飘然独立的世外高人的意味。

    对于凌泽来说，钓鱼这种事情，简直是太过于简单了点，鱼在水中游动的轨迹根本逃不过他的感知，如果真的想要抓鱼的话，钓鱼对凌泽来说，其实是最没有效率的方法。

    直接用别的工具捕鱼的话，凌泽估计自己用不了多长的时间，就能够把这条小溪流中的鱼给全都打捞干净。

    凌泽现在其实是在休息，他采用的极限训练法，还是需要把握好训练的量的。

    现在没有了贾森的专业团队来替他把握训练量，他就需要自己来进行控制，在每天的训练结束之后，他都需要通过一些方式好好的放松一下身心。

    “哗啦！”

    凌泽将鱼竿拉了上来，将在鱼竿上还活蹦乱跳的上钩小鱼给抓了下来，随手便放进了在一边的木桶之中，那桶中此时已经有了几只正在游动着想要逃离的小鱼。

    拎起收获颇丰的鱼桶，凌泽把鱼竿扛在肩上，开始慢慢的走上去绯村剑心家的路。

    他这段时间倒是也没有住在绯村剑心的家中，毕竟人家现在是夫妻两个人，虽然两个人之间并没有夫妻之实，连睡觉都是分房睡的，但是凌泽作为一个外人，确实也不太好瞎掺和进去。

    “呦，真有精神啊，剑心，是在种地吗？”

    凌泽来到绯村剑心的木屋旁，此时雨已经渐渐的停息了下来，绯村剑心正在木屋前的空地上挥舞着锄头，这一对夫妇似乎正在种地，看样子应该是正在种白萝卜。

    “今天怎么过来了？那是什么？你钓的鱼吗？”

    绯村剑心和凌泽打了一声招呼，他的眼神现在已经柔和了许多，似乎是连话都有些多了起来，环境真的可以潜移默化的改变一个人，尤其是对一个性格单纯的孩子来说。

    “哈，闲的没事钓了几条鱼，就当给你们的礼物，今天加个餐。”

    凌泽将蓑衣取下来抖了抖，把斗笠也摘了下来，他和这对夫妇也已经很熟悉，倒是没有拘谨什么，直接便把鱼桶放在了一边，把斗笠和蓑衣都挂了起来。

    “凌先生真有雅兴，下着蒙蒙细雨还去山中垂钓。”

    雪代巴也是向着凌泽点了点头，她正在一边蹲着插苗，虽然只是穿着一身利落的适宜下地的劲装，还因为在泥土中行走而沾了不少的污泥，但她的那股清冷秀丽的气质，却是怎么也遮掩不住。

    “呦，真有精神啊，剑心，诶？这位是...凌泽先生？”

    凌泽还没有来得及回答雪代巴的话，一个绯村剑心很熟悉，凌泽也有记忆的声音突然传了过来，他打招呼的方式，倒是和凌泽有些相似。

    “饭塚先生？”

    绯村剑心放下了锄头，凌泽过来之后他和雪代巴都没有停止干活，因为凌泽这一段时间经常会过来，他们已经没那么生分，但是饭塚却不一样，这是绯村剑心隐居到这里之后，饭塚第一次来联络他。

    这让绯村剑心已经逐渐归于平静的心，再一次的掀起了波澜，虽然他一直都在期待着饭塚早点来联系他。

    但是当饭塚真的再一次出现的时候，他发现自己竟然在内心之中有些排斥，有些想让饭塚离开。

    “你是哪位来着？算了，这不重要，你有什么事情吗？”

    凌泽转头朝向了饭塚走过来的方向，他假装自己并没有认出来对方，表现得很是疑惑，似乎是不知道对方为什么会认识他一样。

    “......”

    饭塚被凌泽的话一噎，显然是有些被凌泽的话给堵住了，而他却又不敢拿凌泽怎么样，慑于凌泽现在的威名，饭塚是连个屁都不敢放一个，更别说是硬怼凌泽了。

    “进屋里再说吧。”

    倒是绯村剑心和饭塚还多少是有点感情的，他主动的开口缓解了饭塚的尴尬，将凌泽和饭塚都迎进了木屋之中。

    雪代巴泡好了两杯茶，端了上来，随后便坐在了绯村剑心的身边，看着倒是真的像是一位贤惠的妻子一般。

    饭塚也是忍不住的出声感慨，绯村剑心和雪代巴出现在一起的这种场景，要是有弹幕的话，一定满屏幕上都是“般配”这两个字。

    “有事说事。”

    绯村剑心无语的催促了一下饭塚，他现在的心情并不美好，可并不是能够随便开玩笑的状态。

    “我出去把剩下的苗插上。”

    雪代巴主动的走了出去，她现在对于自己的状态其实也很纠结，因为她已经发现了自己的心在动摇，因为绯村剑心而产生的动摇。

    所以对于这种之前她根本不会在意的打趣，她现在却是根本就听不得，越是认真、在意的事情，越是不能够被别人拉来打趣、来玩笑。

    以前因为不在意，所以无所谓，但是现在已经在意起来之后，她自然是无法再保持镇静的。

    “额，是我说错话了吗？”

    饭塚磕了磕自己的烟斗，表现得有些愕然的样子。

    “当然，人家本身就是夫妻，怎么能说是“像夫妻”一样呢？”

    凌泽在旁边打断了饭塚的话，这个家伙的演技过于拙劣，虽然凌泽根本没有办法看到他的表现，但对方的情绪波动之类的表现，对于凌泽来说都有些过于明显。

    最关键的是，凌泽知道饭塚确实是在说谎，这自然是让饭塚不管怎么做、做什么，都让凌泽觉得他是在说谎。

    “......”

    “为什么凌泽先生会在这里？难道您也是被安排到这里来避难的？您不是没有加入我们长州藩吗？”

    饭塚接连被凌泽给针对了两次，他这一次终于是把自己的问题给问了出来，而在他的问题问出来之后，凌泽的心中却是陡然的一喜。

    “

    叮！你触发了任务【十字伤情】！

    【任务简介：

    把酒饮月明，风渐云行。春末红樱夏时星，素盏独醉冷落了，长剑锋青。

    胧月人只影，寂寥生平。白梅染血玉脂凝，星霜漫天尽化作，十字伤情。】

    【此任务为可选任务：

    可选目标一：拯救雪代巴。

    可选目标二：杀死雪代巴、绯村剑心】

    【奖励：帝具强化卡一张。】

    ”

    看着这个系统任务的名字，凌泽就觉得有点恶心，十字伤情？

    “还叫“十字伤情”？这系统就真是一点都不知道变通吗？绯村剑心脸上的那一道疤可是我划的啊！我和雪代巴组合起来，算是伤的哪门子的“十字伤情”？”

    凌泽不禁是有点恶寒，不过这系统任务估计也是没有预料到事情会发展到这个地步，所以难免显得有些死板了一点。

