    诸葛芸芸走后，铁锤乖巧的去后厨洗碗了。

    秦琼躺在茶椅上，摸着自己圆滚滚的肚子。

    别看是我昨夜没吃饭，这家伙最后吃的比我都多。

    “兄弟，给你提个建议吧？”

    “你说。”

    “要不你考虑考虑把诸葛芸芸娶回家，以后我们就有口福了，吃过她做过的饭，再吃我们自己做的，简直是在吃猪食啊！”

    我……秦琼这白眼狼，两顿饭就把我卖了。

    不过诸葛芸芸给我的印象，已经不一样了。

    刚认识时，她是冰山女王，不苟言笑。

    熟悉之后才发现，她是一个性格豪爽的女人。

    挺对我脾气的。

    我摇摇头，想什么呢。

    慕容菁，阳春，这种感觉，我都有过。

    ……    在医院抓怪的这三天，我们连端午节都没能过好。

    我做出决定，好好补偿一下自己。

    明天休息一天，去商场逛街。

    秦琼没有意见，铁锤更是欢天喜地。

    “亲爱的，亲爱的，明天我们吃海底捞好不好！”

    “好，听铁锤的！”

    ……    第二天中午，我们四人一同去商场。

    先吃饭，后逛街。

    我满足了铁锤的要求，去吃海底捞。

    海底捞这两年的口碑爆棚，吃的人越来越多，我们三人来的还算比较早，依旧排队半个小时。

    这是铁锤第一次吃火锅，为了让她大饱口福，我要了一个四宫格的锅底。

    番茄、红油、骨汤和菌汤。

    铁锤这个小吃货，看着菌汤双眼都亮晶晶了。

    论起吃，还是秦琼更有经验一些。

    他点了一盘黄瓜段，然后插在四宫格的铁壁上，说这样各锅底不会串味。

    我、秦琼都是肉食主义者，无肉不欢，铁锤就更不用提了，一个人吃肉顶我和秦琼两人。

    我们点了好多好多肉，什么羊肉、牛肉、鸭肠、百叶、牛蛙、酥肉……一应俱全，服务员都看傻了。

    她好心提醒我们。

    “先生，你们点的，是不是少了点绿色？”

    我扫了一眼，还真一点蔬菜都没有。

    现在讲究健康饮食，没点绿色的确是不健康。

    我果断拍板。

    “再来一瓶雪碧！”

    服务员先是愣了一下，随即哭笑不得的去给我们拿饮料了。

    秦琼对我伸出大拇指。

    “兄弟，高啊！”

    我刚刚只是调侃服务员，雪碧是给铁锤点的，她除了爱吃肉，还喜欢甜甜的东西。

    我和秦琼，当然是喝酒啦！    没有啤酒，吃什么火锅！    对待美食，一定要讲究、虔诚！    海底捞的味道的确不错，吃着正欢，走来一个人。

    我抬头一看，一个年纪偏大的中年人，正端着酒杯站在我们身旁。

    “江先生，你们也来这里吃啊。”

    这男人看起来好眼熟……我把他身上的衣服在脑海中换成白大褂，这不是县人民医院的院长嘛！    我前天还打了他一巴掌。

    我赶忙起身。

    “院长，你也在啊。”

    院长笑呵呵的：“休班一天，跟家人一起出来逛一逛。”

    他紧接着说。

    “医院的事情，多亏江先生了。”

    仔细一聊，原来上面对于院长的处分下来了。

    怪杀人，非人之过，院长的饭碗算是保住了。

    不过也是他对于医闹处理的不够坚决，导致医务人员怨气横生，还是受了处分的。

    其实院长也挺无奈的，医院没有执法权力，也不能说是他一人的过错。

    不过经过这样的事，想来各个部门也会意识到医闹的危害，日后医患关系在各方努力下，一定会改善的。

    与院长喝了杯酒，我笑着说。

    “院长，打了你一巴掌，可别记恨啊。”

    院长笑的更开心。

    “不会不会，这次承江先生人情，以后有用得着我的地方，以后一定不推辞。”

    我说一定一定，双方客套客套，各回各桌。

    华，夏是人情社会，我帮了院长这么一个大忙，日后真需要看病什么的，至少一个电话过去不用排队挂，号了。

    吃饱喝足之后，我们三人去逛了商场，自然是买买买。

    现在我不缺钱，不管是自己看上的，还是铁锤看上的，都是把卡一挥。

    刷！    人死命赚钱，不就是为了好好享受嘛。

    赚了钱存到死，又有什么意义呢？

    逛完商店，我们三人提着大包小包走出了商场。

    商场附近是个星级酒店。

    铁锤好奇的问我。

    “亲爱的，酒店门前为什么要扎彩虹啊？”

    我仔细一看，酒店门前有一道彩虹门，上面写着“XXXXXX新婚快乐”。

    我给铁锤讲解。

    “这是有人结婚。”

    现在已经是下午三点多，酒席应该都散了。

    “走吧铁锤，下次见到有举办婚礼的，我再带你见识见识。”

    “好！”

    谁知我走了两步，才发现铁锤没有动。

    她抬着头，不知在看什么。

    我顺着她的视线抬头看去，只见在酒店大概三十多层，有一个穿着红色衣服的人，站在窗边。

    下一秒，这人纵身一跃。

    我心一下子揪了起来。

    这人宛如一道红色的流星，在空中闪过。

    随后……    啪！    沉闷的落地声。

    秦琼有些结巴。

    “跳……跳楼的？”

    我忍不住在心中叹了口气，有什么事情想不开，非要自杀。

    “走吧，这种热闹就不要凑了。”

    铁锤拽住了我的衣角。

    “亲爱的，刚刚跳楼的，是不是新娘啊。”

    “我看她穿着红色的旗袍，还绣有金凤凰呢。”

    铁锤的视力，比普通人强的多，我刚刚连是男是女都没看清。

    听铁锤的描述，的确像是新娘的敬酒服。

    新娘跳楼自杀，这是什么情况？

    很多人听着声音围观了上来，人越聚越多。

    华，夏人有一个特性，爱凑热闹。

    铁锤也想凑，她拽了拽我的衣角，用可怜巴巴的眼神看着我。

    “亲爱的，我也想过去看看。”

    我受不了铁锤这般模样，只好答应了。

    我们三人走过去，新娘面朝下躺在地上，满地的血迹。

    三十多层掉下来，身体没摔成两截，已经算是死相好看的了。

    正围观着，酒店里冲出一个男人，穿过人群来到死者面前。

    他身穿西装，胸前还挂着“新郎”标识。

    他跪倒在地上，望着躺在地上的女人，嗷啕大哭。

    跳楼的，还真是新娘。

    只是我想不通，今天是她大喜的日子，有什么想不开的呢？

    “亲爱的，会不会是新娘不喜欢新郎，宁死不从？”

    秦琼替我回答了：“想什么呢，没看到新郎哭的有多惨嘛。”

    新郎痛苦万分的样子，不像是作假，显然两人感情很深。

    有人报了警，警，察很快赶了过来。

    刘艳也在。

    他看到我们，迎了上来。

    我发现，刘艳看我的眼神有些奇怪。

    “干嘛这么看我？”

    “江辰啊，我发现只要你在的地方，总会有事情发生。”

    我哑口无言，这真是人在路上走，锅从天上来啊。

    铁锤拍手。

    “亲爱的，我最近在看一部动漫，你和上面的主角很像呢！”

    “什么动漫？”

    “名侦探柯南！”

    我嘴角抽搐，那个走到哪人死到哪的死神小学生？

    老子才跟他不像！    刘艳只是跟我开玩笑，他和我们打了声招呼，就去工作了。

    不一会儿，我看到有两个警，察从酒店中压着一个男人进了警车。

    抓人了？

    看样子，新娘不是自杀。

    新娘遗体被运走了，新郎则是哭昏过去，被救护车拉走。

    围观的人群，也逐渐散去了。

    我找到刘艳，问他怎么回事。

    刘艳愤愤的回答我。

    “有个流氓见新郎喝醉了，借着闹洞房的名义把新娘推进另外一个房间，想非，礼新娘，新娘刚烈，从楼上跳了下来。”

    “在场的人说，新娘跳楼前喊着做鬼也不放过他。”

    又他娘的是婚闹。

    之前我的村子闹死了一个新娘，有人假扮鬼把婚闹的人一个个的都杀了，还是我回去处理的。

    我本以为，村里人文化水平低，习俗低俗。

    现在看来，没素质的人，不分农村和城镇户口。

    接着热闹热闹的名义欺负女人，都他娘的是人渣。

    秦琼忍不住问。

    “那家伙，会怎么判？”

    “当时房间里只有他和新娘两个人，周围的人看到的是新娘自己跳下来的，并非他推下来的……”    刘艳欲言又止。

    我明白他的意思，恐怕不能判故意杀人罪。

    甚至如果婚闹者一口咬定自己只是闹着玩，新娘自己想不开自杀的，甚至有可能变成民事纠纷，在监狱里关不几天。

    “好了，不跟你们在这聊了，我还得赶回局里审这个王八蛋呢！”

    刘艳走了，秦琼叹了口气。

    “我们也走吧？”

    铁锤指了指新娘刚刚落地的地方。

    “亲爱的，是新娘。”

    我看过去，什么都没有。

    不过下一秒，我手心中的黄泉阴司印记微微发热，我的眼中，出现了一个身影。

    是新娘。

    她站在死亡的地方，眼神愣愣的。

    秦琼问我。

    “你们看到新娘的阴魂了？

    我没带牛眼泪，看不见。”

    我试着用右手拍了一下秦琼的肩膀，秦琼惊奇的喊道。

    “我看到了！”

    秦琼变成废人之后，眼睛里也看不到阴魂这些东西了。

    “亲爱的，新娘好可怜啊。”

    是啊，是挺可怜的，本是大喜日子，谁知道却是和心爱的人天人永隔。

    “江辰，你快看，不对劲！”

    听到秦琼的提醒，我定眼一看，只见新娘的阴魂上，有丝丝黑气开始凝聚。

    秦琼倒吸一口凉气。

    “她要变恶鬼了！”

    阴魂变成恶鬼，需要时间。

    而怨念，则会缩短这个时间。

    怨念越重，时间越短。

    结婚之日惨死，怨念极深，竟然让新娘在不到一个小时的时间里，就要化身恶鬼。

    这不仅仅是怨念重了，还有执念！    刘艳刚刚说了，在新娘跳楼时，门外的人听到新娘用凄惨的声音喊过一句。

    “我做鬼也不会放过你！”

    她这是要去找婚闹的流氓去复仇。

    恶鬼害人，是不会停止的，我若是不管，她杀了婚闹者之后，还会杀更多的人。

    这事儿，我不能不管。

    我走过去，来到新娘阴魂的面前。

    我打开地狱之门，伸手抓住新娘的手腕，趁着她在变成恶鬼之前，将她超度。

    并非我多管闲事，这样对她也好，传说中人死后会在阴间赎完生前之罪，才会转世重生。

    变成恶鬼，罪孽会加重数倍，甚至可能会经历地狱惨无人道的惩罚。

    寻常阴魂，被黄泉阴司印记碰到，会立即失去反抗的力量。

    然而新娘的阴魂，却是在抗拒着我。

    因为抗拒，黄泉阴司印记变得更加滚，烫，烧灼着她的阴魂。

    青烟冒起，还有滋滋的声音。

    我沉声道。

    “别反抗，否则你会魂飞魄散的！”

    新娘反抗的更加激烈。

    她宁可魂飞魄散，也不愿被我超度。

    

