    周延深“啧”了一声：“这个女骗子到底给他灌了什么**汤？居然能让浪子回头？”

    江墨林：“这我真不清楚，不过，蔚曦哥他肯定知道，他们俩的关系一向好，差不多就是无话不谈的那种。”

    周延深思索了一下，没有发表意见。他当然知道两个人关系好——问题就出在这，穆蔚曦还能不知道那是假的苏凉？但是郭帆到底是没有给他求证过呢，还是穆蔚曦故意诱导了他，更或者是，穆总他要脸，觉得跟好哥们看上了同一个女人很丢脸，所以不肯直言，这其中的弯弯绕绕，周延深就不得而知了。

    所以，他暂时也不打算去向穆蔚曦求证这件事。

    “墨林，这事儿你就当不知道，先不要跟穆蔚曦说。”

    江墨林觉得莫名其妙：“我跟蔚曦哥也没有那么熟，他要是找我问，我都得问问周哥你的意思，更何况，他大概根本就不会找我。”

    自从江晚晚离开之后，他就再也没有跟穆蔚曦说过一句话了，两人平时本来就不在一个路线上活动，除非有事相约，本来就很难碰面，现在又仿佛刻意回避着彼此似的，那就更不可能见面了。

    周延深又说：“那你想想，上次你跟郭帆见面的时候，都还有谁来着，我再去打听一下别人。”

    江墨林也没有隐瞒，将几个人的名字都一一告知于他，然后又问道：“周哥，俱乐部的人员都到齐了，你要过来给他们开个会吗？”

    “不急，你先过去就行，这两天先让大家彼此熟悉一下，等候补的那几个也都到了签了合同之后，再正式进入训练。”

    江墨林点了点头：“我知道了。”

    周延深打了一圈电话，将所有知情人都打听了一遍之后，又去了一趟厂里的实验化验大楼，明景晏和苏凉依然还在忙碌，门关的严严实实，一点缝儿都没有。

    一直等到下午五点，明景晏和苏凉才从实验室走了出来。

    周延深舒了口气：“直接去吃晚饭吧。昨天午饭只吃了一碗面，今天午饭干脆不吃了？你们这样，是不是打定主意，让我以后不好意思再去找你们啊？”

    苏凉笑了笑，也觉得有些累：“明天就该回了，既然已经找到了事故源头，那就在临行之前给你们解决好呗，这样我们也放心。”

    周延深眸子一亮：“真的找到原因在哪里了？要怎么改？”

    工程师也很期待地看了过来。

    明景晏洗了手，走过来：“我跟苏凉先去吃饭，顺便理顺下思路和今天下午的实验成果，半小时后回来。你先召集一下，你们的几个工程师和实验室的负责人。”

    厂长立刻去安排了。

    周延深带着两人去吃饭，也没着急提郭帆的事情，只问：“想吃什么？半个小时的话，怕是吃不了什么太复杂的菜。”

    “随便吃点就行，给你们交代完毕了，我跟苏凉今晚要写论文，估计得忙到很晚，免不了还要吃夜宵。”

    周延深点头：“行吧，晚上我定好大餐给你送过去。”

    三个人在工厂外面的小镇子上，找了一家看上去还算干净整洁的店面，简单吃了一碗面，便又匆匆回去了。

    厂长已经将参会人员全都聚集在会议室了。

    明景晏将实验记录本交给苏凉，握了握她的手：“去吧，将你得到的结论告诉他们。”

    苏凉点了点头，深吸一口气，推门走了进去，站到了最前面。周延深和明景晏则跟在后面，坐到了后头的空位上。

    开完会的时候，差不多就接近七点了，全程周延深就听懂了一个问题：水有问题，需要经过特殊处理。

    不过听不懂他也不勉强自己，干脆直接放弃了，反正请了好几个工程师呢，要是他都能懂，还需要花这么高的年薪请工程师做什么？

    开完会之后，厂里的工程师和厂长，就一块儿走了过去，跟周延深简单说了下现在的情况，问他要怎么办。

    周延深沉思了片刻：“水处理工艺复杂吗？需要的仪器设备多不多？”

    厂长和工程师对视一眼，就知道是这样！老板财大气粗，不差钱，但是作为工厂的负责人，他们却不能不管不问，便说道：“您不妨跟明教授商量一下？看看两位专家都有什么好的提议，咱们再做决定？”

    周延深一拍脑门：“也是，那明天下午咱们开会商量下，你们列个预算表，都有哪些比较好的方案，一起列出来给我看看。”

    厂长应下：“这您放心，我们一定会赶在明天开会之前弄好这一切。”

    周延深点了点头：“那我先走了。”

    明景晏和苏凉已经上车等着了，一分钟都舍不得浪费，正在将今天的实验成果转化成文字叙述，写成论文。

    苏凉抱着笔记本电脑先将重点部分记录下来，明景晏则在一边指导：“流程图先不着急，先把实验数据做成表格誊抄上去，然后将小结写一下。”

    周延深上了车，也没有打扰两人，跟保镖小姐姐说道：“去B大。”

    想也知道，这两口子肯定是想着先把论文完成了，所以肯定是要先去找喻教授商议。他是知道的，喻老师一直住在B大的教授公寓，说是喜欢那边的环境。

    到了学校门口的时候，已经快要晚上八点了，明景晏便说道：“你们都回去吧，这里离我们住的地方挺近的，走回去就行。太晚了我们就直接住下了。”

    周延深本来还想问他工艺改善的事情来着，一直没顾得上，却也不能放任不管，便说：“我去给你们买了夜宵再回，我也想听听你们的意见。”

    苏凉这才后知后觉，她光顾着提出问题了，倒是指名了问题的源头在哪里了，也给出了解决的方法，但是如何改进才是最好的，她并没有提出任何意见。毕竟她不是一线工程师，理论上的东西，未必就合适。但对方，却是十分信任明景晏，希望他能替自己做出选择。

    苏凉便说道：“那你们去买夜宵吧，我先上去。”

    “不用，我自己一个人去买就行。”周延深催促两人，“你们快去写论文，一会儿我带着上楼去，咱们再说生产工艺改进的事情。”

    明景晏点头：“那行吧。”

    上了楼，喻老师正在等待两人过来，一开门就不由自主地笑了起来：“忙到这么晚，吃饭了没有？”

    苏凉立刻回道：“五点多的时候吃了一次，待会儿写完论文初稿再吃个夜宵，一个朋友去买了，他待会儿过来。”

    喻老师便也没再多问，带上门之后，三个人便在客厅讨论了起来。

    苏凉主动将今天的成果汇报了一下：“还是外公提醒了我，所有生产流程和设备都查寻过了，并没有任何问题。所以我便去调查了几份水样的全分析检测报告，发现了一些异常——工厂附近的地下水井，水质硬度偏高，各项离子浓度也偏高。”

    喻教授一听，顿时就明白了：“离子浓度干扰了材料的成型过程？”

    苏凉点头：“是的。而且我们还在那边的实验室做了几项简单的分析，这是试验结果。——影响最为明显的是钙离子，它会直接影响到材料成型之后的韧性，也就是造成材料质量不合格的主要原因。”

    喻教授又说：“那你打算从哪个方面来写这个论文？水质的问题容易解决，方案有很多，但这个问题并不具有广泛性，所以，这篇论文的价值，也不会高。”

    苏凉点头：“我明白。我是想，就这个问题，重新计划一条新的生产工艺流程，或者说，是新的材料生产工艺。”

    喻教授看着她：“已经有想法了？”

    苏凉点头：“试验了一个下午，算是小有所得。”

    “那就开始吧，先把初稿写出来，我帮你看看。具体的实验数值，等你们回了港城再慢慢研究。”喻教授也跟着笑了起来，捧着保温杯，喝了几口茶。

    明景晏坐在一边，打开了另一台电脑，说道：“你下午写的那篇，《水质硬度和离子浓度对材料成型的影响》，发给我，我帮你修改一下。”

    苏凉立刻登上微信，传给了他，然后专心致志写起了新的材料成型工艺。

    明景晏用了大概半小时，就将论文修改完毕了，然后又让外功帮忙看了一遍，确定没问题之后，就关了电脑，跟他说起来项目组的进度。

    “这马上就放寒假了，您不过去看看吗？”

    “一切都顺利，我看不看，有什么要紧的吗？”

    “放假了呀，您一个人待着不无聊吗？”

    喻教授默默看他两眼，冷笑一声：“想让我去给你做饭？告诉你，没门！”

    明景晏：“……我已经学会做饭了！家常菜都学会了！”

    喻教授不太信：“就你？”

    “难道要指望苏凉？您又不是不知道，她煮个泡面都能糊锅底，我不学难道要等着饿死吗？”明景晏小声比比。

    喻教授端着茶杯不作声，唇角却是微微上扬，抿了两口茶才又说道：“那行吧，我去尝尝你的手艺如何。”

    明景晏也不由自主地高兴起来。外公去了，就意味着他不会那么忙了，可以有更多时间跟苏凉一起写论文了。

    喻教授瞅着他：“少想些有的没的，苏凉到你项目组都两年了，两篇论文都没完成，你怎么教的？”

    明景晏：“我这不是为了让她先扎实基础嘛。等基础都打好了，论文写起来也快啊，前几天不是发您一篇了嘛，而且，这不马上就又在写新的了？”

    他这么一说，喻教授倒是想起来了，苏凉上一篇关于材料性能测试的论文的确还在他电脑里躺着呢，便说道：“我看过了，没什么问题，赶紧投稿吧，等排期又得一两个月。”

    明景晏点点头：“回去就投了，有了上一篇的基础，这篇应该能够稍微快一些。——您说这个新工艺，有希望能拿科学进步奖二等奖吗？”

    喻教授微微一愣，随即明白了他的意思：“你这一步登天的毛病，是不是不想改了？”

    明景晏：“我想结婚。”

    喻教授：“……这跟你结婚不结婚有什么关系？”

    “苏凉说了，不混出人样来，就先不结婚，免得别人说她对我有所图。”明景晏生无可恋，要是知道是谁说的，他早就把那人骂成狗了，但是偏偏，他不知道啊。而且很有可能，说这话的人，基数还不小呢。

    喻教授：“……我还觉得是你贪图人家小姑娘长得好看呢。”

    “这就免了吧？”明景晏很自信，“我也不比苏凉长得差啊，说我图她天真可爱都比这靠谱。——咱还是先说这个工艺吧，有希望吗？没有的话，我就给她开个新课题了。”

    喻教授沉思了片刻，点点头：“应当是有希望的，最好是符合国家节能减排项目的立意，几率就更大了。”

    明景晏就放心了：“那这两个月，项目组就劳烦您先盯着，我得带苏凉先把这个做出来。”

    “……我就放个寒假，你就这么折腾我？孝心呢？”

    “我这也是为了咱们家人丁兴旺啊，等我们结婚了，才能要孩子，您说是不是？”

    喻教授没话说了。

    这时候，门铃响了起来。

    明景晏立刻站了起来：“周延深来给我们送宵夜了。”

    喻教授看了看时间，都九点过了，便叮嘱了一声：“少吃点，早点睡，又不是一时半会儿能解决的事情，别熬到太晚。”

    “也就十二点，不会更晚了，您要是觉得困，就先去休息吧。”明景晏说完，连忙去开门，然后又喊了苏凉过来吃饭。

    喻教授也跟着慢悠悠地走了出来。

    周延深立刻笑容满面地喊人：“外公。”

    喻教授乐呵呵地应下：“来了。你们快吃吧，不用拘谨。”

    苏凉磨磨蹭蹭，嘴里应着，却始终没有起身，现在思绪正顺畅着，就怕一停下来就得又要重新开始思考了。

    明景晏只好找了几个小碗，将每样菜都装了一小点，然后又端了半碗粥，装在一个托盘里，走进了书房，叹气道：“你继续写，只需要负责张一张嘴就行，好吧？”

    苏凉并没有听到，依旧全心全意在写自己的论文。

    十分钟后，她终于看到了身边的明景晏，说道：“你先吃，我马上就能结尾了。”

    “哦，我已经吃完了。”明景晏看着托盘里几个空空如也的小碗，都是被自己吃光的，可是无论他吃的多香，苏凉都没有转头看一眼，便也不再勉强，先出去跟周延深交代工艺的解决方案去了。

    周延深也正焦急地等待着。

    明景晏也不卖关子了，直接说道：“我的意见呢，就是直接从自来水公司接入他们的初级净化水，过了第一道沉淀池的那种就行。这个项目，本身用水量不大，没必要再去浪费钱财购置一套地下水净化装置。而且这样，还能为自来水公司创收，我想他们也很乐意。”

    周延深点头：“我明天开会的时候，让厂长去跟他们那边谈谈看。”

    “接上新的水管之后，你再把所有的设备都重新用新的精华水洗刷三次，然后重新进入生产，记录一个月的产品合格率。我想，应该是没有问题了。”

    周延深认认真真记录在了手机备忘录里面。

    明景晏又说了几个生产中的要点，对方也一一记了下来。

    “我先去看看苏凉写完没，一会儿你跟我说说郭帆那边的情况。”

    周延深应下。

    明景晏从隔壁走出来的时候，苏凉已经在吃饭了，喻教授在旁边坐着看着她吃，一老一少聊得还挺火热，便又立刻走了回去。

    周延深说道：“我问了几个熟人，还有几个经常跟郭帆在一起玩的朋友，都听说过这个网恋女朋友，但是具体什么情况，郭帆却从来没有对他们提起过，甚至这几个人，都不曾见过这个所谓‘女朋友’的照片，郭帆藏得很严实。”

    明景晏垂眸看着桌子，没有做声。

    周延深又说：“你一个母胎solo可能不知道这意味着什么。通常来说，一个花花浪子，对某个女人有了金屋藏娇的意味，不再把她当成炫耀的资本时，往往就意味着，他对这个女人有了特殊的感情，甚至可能，想要跟她结婚。”

    明景晏冷笑：“我一个母胎solo都有对象了，你呢？理论经验那么丰富，都能出本书了，你怎么还是单身狗呢？”

    周延深：“……？？？”

    我是来帮你解决问题的，你就这么对我？

    周大少不甘示弱：“那你倒是别怕啊！”

    “我怕什么了？苏凉是我对象，跟郭帆有什么关系？他不承认就能代表苏凉跟他那个网恋对象有一丢丢的关系了？”

    周延深冷笑：“苏凉是你对象？你怎么就这么确定呢？结婚证领了吗？”

    明景晏一下子偃旗息鼓：“还没。”

    “这不就得了？”周延深鼻孔朝天，一副“过来人”的姿态，“这年头，离婚率多高你知道吗？结婚了连一半能白头到老的都不见得有，没有结婚证你还能这么自信！明教授，结婚可不是搞科研啊，脑子聪明就够用的……”

    明景晏：“少废话，你一个单身狗装什么婚姻专家？没有证我们这辈子也没打算分开过，离婚率跟我和苏凉有什么关系？就算哪天离婚率百分百了，也不会有我和苏凉！”

    就是这么自信！

    周延深：“……这叫自欺欺人。”

    明景晏将话题拉了回来：“说说郭帆今天一天在干什么了。”

    “还能干什么？去打听你的身份和你跟苏凉之间的恋爱进程呗。不过我有点奇怪，他到底是真不知道还是假装不知道呢？”周延深摸着下巴，将早上就有的疑虑跟他说了一遍，“他跟穆蔚曦的关系，跟咱们俩比，也差不了多少。你觉得，穆蔚曦有可能会在这件事情上面误导他吗？”

    “不过说起来，郭帆对你们这种科研人员，一向不太喜欢。他得罪过你们项目组的那个周教授，周一文。”因为都是周姓，周延深源于对学霸大佬的崇拜，在从发小嘴里听说到这位教授的成就之后，当时特意查询了这位教授的简历，所以乍一听到这件事，就记在了心里。

    “大概是十年前了，那时候他才二十岁，也的确是不懂事。他爸想要搞个材料生产企业来着，当时就邀请了周一文教授，想要他技术入股。但是郭帆这龟孙子，看人家年轻，就嘲讽周教授沽名钓誉，惹恼了对方。”

    周延深仔细想了想：“好像是说周教授的父母很会钻营，充分利用了那时候刚刚设立的高等教育‘保送’机制，从高中一路保送到博士，根本没有什么个人实力，就是在‘镀金’。啧，这可真是恶毒啊，怪不得周教授至今都不搭理他们家。”

    “我觉着，这就是典型的吃不到葡萄说葡萄酸。不过这种心态，很明显不正常啊，他爸妈就没察觉到吗？”

    明景晏才不管他爸妈怎么想，自己心里有就行数了。当然他也不知道穆蔚曦会不会误导他，但是听周延深的描述，他首先察觉到了一件事——郭帆小心眼儿很多，但是智商不咋的。

    所以，如果穆蔚曦不是对他三令五申地告诫，恐怕他根本就不会把自己放在眼里。毕竟自己这个年纪，比当年的周一文还要年轻好几岁，在他眼里，自己恐怕也是个走“保送”捷径，利用家里头的关系，到处钻营，树立了“学霸”人设的沽名钓誉之辈。

    苏凉走出来的时候，两人也正好说完，周延深又说：“明天我就不去送你们了。”

    明景晏点头：“忙你的就行。”

    走到门口，周延深才又说道：“郭帆的事情，有了进展我会通知你，这段时间我会尽量看住他，他做了什么我也会尽快告知你。但如果他要是追到港城去，我就没办法了。”

    明景晏冷笑了一声：“我心里有数，你不用担心，想办法帮我查查，跟他网恋的人可能是谁，我估摸着，肯定是苏凉的熟人。”

    周延深点点头：“我知道。”

    第二天，两人帮着喻教授收拾了行李，准备一起去港城。

    刚走出B大东门，明景晏正要联系母亲的司机过来，电话号码还没拨出去，就先看到了郭帆。

    对方开了一辆路虎，在B大门口格外显眼。

