    

    
                死亡帝父顺利收服了一百多团大道等级都很强的黑烟，这也让他再次膨胀了起来。

    
                此刻那最大团的黑烟在众多黑烟前头，一支完美的军队便出现了。

    
                死亡帝父倒是想这些黑烟也能跟着出去外面，并且出去后还拥有这种不死的能力，最好这些等级也是能慢慢提升上去，那时候，就靠着这支大军，他统治太初界，简直跟喝水一般简单。

    
                控制好黑烟后，死亡帝父扫了眼山峰顶端。

    
                这些黑烟围绕在这四周，这附近肯定有什么宝贵的东西。

    
                目光在四周扫了一下，他很快注意到一个位置。

    
                山峰顶端某处，有一棵一人高的树。

    
                这棵树具体是什么品种，他还真不清楚，完全没见过，而且这棵树很是普通，没有奇光萦绕，甚至连一点点大道能量都没有，如同凡树一般。

    
                要知道，在异位面这里，即使是最常见的树，都是有大道能量在四周萦绕的，可这棵树却是什么也没有，普通得太过头了。

    
                这树必有猫腻。

    
                死亡帝父飞落山峰顶端，在那棵平平无奇的树前方站着。

    
                仔细端详一遍后，他上手去查看，先是摘下一片树叶。

    
                这棵树枝叶繁盛，摘下一片叶子完全没有任何影响。

    
                就在此时，神奇的事情发生。

    
                只见那一片叶子在还没有脱离树枝的束缚时明明还普通不已，此刻被死亡帝父摘下，拿在手里后，竟然眨眼变得金灿灿起来。

    
                犹如镀金的叶子一般，而且在阳光映照下，还会反射出霞光！

    
                “嗯？！”

    
                死亡帝父呆了一下。

    
                他眯着眼睛仔细观看起手中的叶子。

    
                叶子在脱离枝条的束缚那一刻后，就一直在变化，在他认真看着时，他还在这叶子上发现了更加神奇的一幕。

    
                也是看着这一幕，他脑子里面冒出了一个极其荒诞的念头。

    
                他冒出了一个这叶子的具体作用的想法。

    
                这叶子，不会能助人领悟出大道吧？！！

    
                他发现，手中金灿灿的叶子上，在他端详时，竟慢慢地浮现出了一个印记。

    
                正是大道印记！

    
                这大道印记偏偏还是生之大道的印记！！！

    
                死亡帝父看呆了眼。

    
                随后怀揣着这种猜测，将目光投向那一颗长相极其普通的小树上。

    
                他感知了一番，数清楚了这一棵树的具体叶子数量。

    
                “这绝对不是巧合！三千多种主流大道，而这叶子的数量刚好一样！！！”

    
                死亡帝父一双眼眸中已经充斥满了精光，犹如黑夜中最亮的那两颗星辰。

    
                “那小子拥有那么多大道，一开始我还以为是他自己领悟出来的，现在看来，会不会是这小子早前就遇到了这种宝树？！！”

    
                死亡帝父激动得双手都有些颤抖起来了。

    
                为了验证自己的猜测，他深吸一口气，伸手再去摘了一片叶子。

    
                这棵树的叶子形状偏椭圆形，这次他摘的叶子是随机选中的。

    
                叶子脱离枝条的束缚后，再次有了变化，先是从普通的绿色模样变成了金灿灿，如同先前一般。

    
                随后，叶子上开始浮现出一个图案。

    
                这次的图案则是火之大道的印记！！

    
                “哈哈哈！！！果然如此！”

    
                一切如他所想的一样！

    
                每一片叶子代表着不同的大道！

    
                不过，最终的结果，这叶子是不是真的能帮人领悟出大道，他还不确定。

    
                因为他现在只能证明这些叶子可能是对应着三千多种大道。

    
                却不清楚这些叶子能否帮人领悟大道。

    
                最简单的证明方法是，直接找人尝试一番。

    
                他现在这身躯是不能再领悟大道的。

    
                所以他只能找个人，让对方拿着某片叶子试试。

    
                “先找一个亡灵殿的弟子！”

    
                死亡帝父随意收起那片浮现着火之大道印记的叶子，至于那生之大道的叶子，他则是小心翼翼生怕丢失和损坏地收好。

    
                要是一切都如他猜测的那般，这棵树的叶子的作用真是能帮人领悟出相应的大道，那这生之大道的叶子，对他来说绝对是这辈子他收获最大的机缘！！！

    
                整个太初界都知道的一项铁律，领悟了生之大道的人，是不可能领悟出死之大道的，反之亦然。

    
                两种大道都领悟，并且修炼到了极致的人，终将成为不灭的存在！！！

    
                要是这叶子真能助他领悟出生之大道，那他实力将会提升一大截！！！

    
                而要是这些叶子真的有这些作用，那他将拥有所有大道！

    
                和不久前遇到的小子一般！

    
                无敌，将是他一个人的代名词！

    
                收好两片叶子，死亡帝父依旧兴奋异常地看着那一颗挂满叶子的树。

    
                这棵树要不要留着？

    
                是将叶子统统摘下来，留下枝干？

    
                想了想，死亡帝父冷哼一声：“我要整棵树！”

    
                他不清楚这棵树能不能移植，也不知摘了叶子后，是否还会再长出叶子，尽管时间维度可能要很久，可只要有希望继续长出叶子，也能让他那边多一个恐怖的天才。

    
                他尝试连根带土挖这颗树。

    
                用了一会时间，他将整颗树都挖了出来，下面还带着一大团泥土。

    
                见树没有什么变化，死亡帝父小心翼翼收好这棵树。

    
                搞定一切，他下一步不是先去找其他黑烟了，而是迫不及待想先找一个人，让那人尝试一下，看看能不能靠着叶子领悟出大道！

    
                他看了眼四周，这附近是内围深处，很少有人到来，只能往外围方向飞去。

    
                因为他下了命令，让自己亡灵殿的人都尽量在外面活动。

    
                他只能先飞出去找找人了。

    
                只是刚飞一会，他一咬牙，只能压下自己心中的欲望。

    
                他还是觉得先将黑烟弄够更安全些。

    
                别等会还遇到了陈平安。

    
                于是他按耐住自己的欲望，继续去找寻剩下的黑烟。

    
                用时两个时辰，他哈哈大笑起来。

    
                此刻他身后，黑烟数量已经达到了两千团。

    
                那规模给人一种黑云压城城欲摧的感觉。

    
                “现在，我看谁敢与我斗！”

    
                死亡帝父开始带着黑烟往一个方向飞去。

    
                他所飞去的方向，正是异位面外围处。

    
                相比于去杀陈平安，他还是更想查证那叶子的作用。

    
                然而不用他出去，仅仅飞行了一段时间，他在途中便发现了一个自己亡灵殿的天才。

    
                这天才也是莽，竟然自己一个人留在了内围处探索。

    
                他叫停那人，让对方帮他查证叶子的作用。

