    粪团在攻击路线都被卡的情况下，只能选择先驻守，不然前边集火的成果就浪费了。

    一个早上，粪团一共组织了5次集火，其中2次被卡免，3次成功拿下目标。

    然而到了现在，第一次拿下的土地已经过免，被这边翻了回来。

    剩下的2块土地，免战时间分别剩下20分钟和40分钟，安排驻守的时间足够。

    尹辉和“老吴”得根据对面的驻守部队数量，来安排后边的计划。

    若是对面驻守的主力数量较少，那这边肯定是要进攻的。

    若是对面驻守的主力数量比较多，那就按照原计划驻守。

    当然，具体怎么驻守，还是要看对面集火部队的数量。

    尹辉稍微关注了一下对面驻守的部队，与统计表格核对，发现其中混有斯巴达！

    对面这是想混淆视听啊，准备用数量吓退自己，可惜被自己识破了！

    不过，尹辉仔细看了一下，发现这并不是粪团的整体策略，只有一位名叫“粪丨鸡汤”的玩家在这么做。

    尹辉稍微核对了一下，看看这名玩家弄了多少斯巴达过来。

    好家伙，不核对不知道，一核对吓一跳！

    至少有6队斯巴达，混杂在驻守的部队之中！

    尹辉之所以这么确定，是因为这名玩家自己1人就驻守了9支部队！

    而他的主力其实只有4队，蜀步上午的时候还被自己吃掉了，只剩下3队。

    最多3队主力的情况下，却驻守了9支部队，秀啊！

    幸好自己看了一下，不然还真未必能发现！

    不得不说，这位名叫“粪丨鸡汤”的玩家，还是很有想法的。

    但是，他也许不知道，这种斯巴达驻守的情况，骗到的可不仅仅是敌人，还有自己人！

    敌人看到数量众多的驻守，进攻欲望会降低。

    可自己人看到驻守部队数量充足，驻守的欲望同样会降低。

    在不知情的情况下，本来准备去驻守的队伍，可能就不会去了。

    所以说，这种小伎俩，本质上是一把双刃剑。

    可能会起到奇效，也可能会坑了自己这边。

    除非是他们团邮件指挥这么干，不然的话，像这种手段，还是要慎重使用。

    这不，直接被尹辉给发现了！

    而粪团其他的团员，是否知道还很难受。

    “粪丨鸡汤”很可能自鸣得意，没和其他团员讲。

    即便“粪丨鸡汤”在群聊或者团频中说了，也未必能保证团员们都能看到。

    即便有人看到了，也未必会真的在意。

    任谁看到茫茫多的驻守部队，也会下意识的产生心安的感觉，从而降低驻守的欲望。

    可尹辉既然已经观察到了，那在计算对面驻守部队数量的时候，必然是要做减法的！

    尹辉注意到，粪团驻守部队上的很快，当两块土地中第一块过免的时候，驻守部队的数量已经超过了25队，并且还在持续增加中。

    从这一点，也能看出粪团对这两块土地的重视，以及势在必得的心态。

    从早上的一系列行动来看，对面是准备在今天就把自己和“老吴”二人打飞。

    可是有一点让尹辉非常的不解，那就是为什么，对面不直接借助“粪丨圣杯”的主城来进攻呢。

    只要将“粪丨圣杯”的城皮翻回去，不就直接挨到“老吴”的主城了？

    要知道自己和“老吴”的主城，可就在“粪丨圣杯”的1环和2环啊！

    舍近而求远，看不懂也！

    倒是“粪丨圣杯”自己，昨天还多次试图把自己的城皮全部打回去，只不过没有成功而已。

    昨天，趁着“粪丨圣杯”人不在的时候，尹辉在“采花郎”小号的帮助下，直接给他主城来了个环切！

    然后，尹辉会和“采花郎”约定时间，没事来个卡免，尤其是在每次进行大动作之前。

    “粪丨圣杯”看到这样的情况，自己要反抗，并且借助距离优势，一度将8块城区打回去6块。

    只不过，在打最后2块的时候，直接被“老吴”将刚征满兵的主力给阴掉了。

    过程很简单，“采花郎”的小号，直接用队伍去驻守“粪丨圣杯”的城区，让他的斯巴达每次都无功而返。

    为了将城皮翻回来，“粪丨圣杯”动用了自己刚征满兵的主力。

    在出征后，“粪丨圣杯”一直关注尹辉的动作，一旦发现尹辉有驻守的趋势，就直接撤回。

    可是，直到最后，“粪丨圣杯”也没看到尹辉的驻守箭头。

    就在“粪丨圣杯”以为自己稳的时候，却没想到，自己的部队居然被吃了。

    原来是“老吴”卡着最后一秒，派出了部队驻守！

    “老吴”的主城本就在一环，驻守压根不用行进，一瞬间的事情。

    尹辉知道自己的驻守动作，一定会导致“粪丨圣杯”主力撤退，所以直接说服“老吴”来进行最后的驻守操作。

    在“复仇”这个强大的理由下，不太喜欢进行精细操作的“老吴”，没有任何犹豫，直接就答应了。

    “老吴”是有精细操作能力的，只是性格上不喜欢用而已。

    最终，“老吴”“老吴”的操作，也没有让尹辉失望，直接将“粪丨圣杯”打入深渊。

    资源本就有限的“粪丨圣杯”，好不容易才征满兵的主力，就这么轻松的被阴掉了，心情必然非常的不美丽。

    从这之后，“粪丨圣杯”翻城区的积极性都下降了，似乎是认命了。

    尹辉这么做的目的其实也非常的简单，就是保证“粪丨圣杯”的城区，始终有一块被聚义占领，以便自己随时能够攻击到“粪丨圣杯”的城中心。

    其实，“粪丨圣杯”如果昨天夜里起来的话，是可以轻松的将自己的主城城区打回来的。

    毕竟，尹辉的部队都在征兵，没有去驻守。

    可很明显，“粪丨圣杯”晚上睡的很安心，压根就没起来。

    也许，在对方看来，都已经这样了，一个城皮，也并不是多大的事情。

    只要粪团能够将自己2人打飞，城区收回来不是分分钟的事情。

    尹辉之所以如此重视，主要还是因为积分的关系，不然哪有心思关心他城区的归属。

    即便真被他打回去，就再打过来好了。

    有“采花郎”的小号辅助，部队体力也不会消耗的特别多。

    尹辉之所以重视，就是怕对面在打回去之后，疯狂叠主力驻守“粪丨圣杯”的主城，那自己可就被动了。

    想要掠夺的难度，将直线上升。

    问题是，自己能想到的，对方没道理想不到。

    那为什么，粪团对“粪丨圣杯”的城皮归属，一点都不在意，仿佛压根不存在一般？

    这很不对劲！

    绝对有阴谋！

