    林京一个手抖，差点把手机直接丢出去。

    她僵硬的往上抬了抬视线，顶上不是兰婷婷，而是Miracle。

    Miracle……

    Miracle……

    Miracle……

    她大脑有点当机，这个她再熟悉不过的名字，在她脑海里盘旋了至少三遍，她才反应过来，自己消息发错人了。

    发错人不是最尴尬的，最尴尬的是发给了当事人。

    林京只觉得自己整个人从脚到头瞬间石化，定格了几秒后，从头到脚逐渐裂开。

    在她脑补中的自己，裂成粉末的时候，她缓缓地低头，看向了手机屏幕。

    她盯着自己发出去的那一串语音，心想她应该没有太失态吧，她记得好像是没有的。

    林京咽了口唾沫，手忙脚乱的把刚刚打完的那一长串没发出去的文字删掉，然后点了播放。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”

    听着语音里传出来的这些语气助词，林京满脸恐惧的把手机一扔。

    这是梦吧？

    这就是梦。

    她只接受梦里的自己，做出这么丢脸的事。

    所以这一定是梦。

    林京深深深深吸了一口气，不信邪的拿起手机。

    她发出的语音一条比一条长的安置在两个人的聊天对话框里。

    不管她愿不愿意接受这个现实，那些“啊啊啊啊”和“呜呜呜呜”都真实的存在于这些一条比一条长的语音里。

    林京再次丢下手机，抬起手捂着脸呜咽了一声。

    ……她不想活了。

    林京生无可恋的躺了不知道多久，手机在耳边频繁的震动。

    她小心翼翼的拿起手机，小心翼翼的点开微信，见不是盛况发来的消息，她这才松了口气。

    给她发微信的人是她本来想发微信的兰婷婷，找她没什么重要的事，单纯来吃瓜的。

    起床困难户：小京酱，我一晚上没上游戏，你居然已经王者十颗星了？

    起床困难户：你怎么打上去的？那个你生日是谁？别告诉我是Miracle的小号。

    起床困难户发来了一个“不回我很酷是吗”的表情包。

    起床困难户发来了一个“我在输液”的表情包。

    大概是她迟迟没回消息，兰婷婷那边没再继续。

    林京叹了口气，打字。

    小京酱：别提了，我打算连夜换个星球。

    起床困难户：？

    小京酱：算了，不切实际，买不起宇宙飞船，我还是去趟阳台吧，咱俩明天新闻见。

    起床困难户：……

    小京酱：新闻标题我都想好了，一女子深夜在一豪华别墅区跳楼自杀。

    起床困难户：什么情况？

    兰婷婷紧接着发来了个语音，声音有点着急：“盛况欺负你了？”

    林京连忙澄清。

    小京酱：没有没有。

    起床困难户：那怎么了？

    林京懒得打字，捧着手机，无精打采的把事情简单的阐述了一遍：“我把发给你的消息，都发给了他，呜呜呜呜呜呜。”

    起床困难户：哈哈哈哈哈哈哈哈哈乐死爹了。

    小京酱：您笑够了吗？

    起床困难户：没有，我还想笑。

    小京酱：那您继续。

    看着兰婷婷幸灾乐祸似的发来的一个个笑疯了的表情包，林京顶着死亡微笑的表情回了个死亡微笑的表情包。

    过了几秒钟，兰婷婷发来了个语音，笑的话都说不出清楚了：“笑的我肚子疼，眼泪都出来了，我的宝，盛况回完你消息后，你是怎么回他的。”

    小京酱：没回。

    小京酱：没脸回。

    兰婷婷又开始乐了：“那他呢？没再给你发消息？”

    小京酱：没。

    起床困难户：你说，盛况突然来当陪玩，是不是没钱了？

    小京酱：？

    兰婷婷：“他跟GDT解约应该花了不少钱吧，YLS是他接手的，那YLS那群人应该都是他养着吧，他是不是为了养战队，迫不得已下海当陪玩了？”

    林京抬头看了看自己住着的豪华的别墅：“不太可能吧，他家看着好像挺有钱的。”

    “他家有钱那是他家，未必他家里的人会把钱都给他用啊。”兰婷婷打了个哈欠：“我不跟你说了，困了，先去睡了，晚安宝贝。”

    林京放下手机，没什么困意的躺在床上，把她和兰婷婷的聊天回忆了一遍。

    五分钟后，她重新拿起手机。

    点进微信，她深吸了口气，戳着盛况的头像进入了聊天界面。

    …

    盛况擦干头发，拿起手机刚想看看住在三楼那位姑娘有没有回自己消息，李燃的电话过来了。

    “兄弟，可以啊，预选赛打的那叫一个速战速决啊。”

    盛况靠在床头，懒洋洋的说：“不然呢，和你们HJC一样，每场游戏都拖到风暴龙王出来？”

    李燃：“……你说话能不能正常点，我大半夜给你打电话是真的有事。”

    “行吧，”盛况微曲着一条腿，随意的把胳膊搭在上面：“尊敬的HJC中单燃神，请问你深夜打电话，有何指教？”

    “……”李燃深吸了口气：“本来是想跟你们约训练赛的，现在我发现我找错人了，我就应该直接去找蚊子。”

    盛况：“你说得对，去吧。”

    “……”

    盛况：“知道蚊子电话吗？用不用我发给你。”

    李燃默了三秒，把电话挂了。

    盛况手机正好来了新消息，他动着手指点进微信。

    小京酱给你转账50000元。

