    “那孙策你还有什么意见吗？”

    秦雪瑶看向孙策。

    孙策虽然很不爽，但也只能瞪了一眼沈从武，再恭敬对秦雪瑶道：“全凭天后做主。”

    郭战等人，自然更加没意见。

    “很好，既然如此，那就加固……不好！”

    秦雪瑶脸色大变，抬头望向天空。

    她因为身为天后，对山河社稷图的权柄掌握的比谁都重。

    以至于她虽然实力不是最强，却第一个感知到山河社稷图正在承受恐怖的压力！

    很快，在场的这些强者也都感应到了。

    沈从武更是厉喝：“所有人各回各位，加固山河社稷图！”

    这天庭神职不是白封的。

    他们都划分了山河社稷图的权柄，且分封给他们的神殿，其实是一个个的阵眼。

    山河社稷图的构成，有上亿个阵法，否则怎么能稳固这方世界？

    此时三清四御五方五老各回各位，全力输出力量。

    他们的力量通过阵眼，输入到了山河社稷图上。

    这样就能加固和加强山河社稷图的力量。

    可让他们吃惊的是，并没有太大的用处！

    只见山河社稷图的天空之上，竟然出现了道道裂痕！

    这可是三皇帝器，而且是完整版的帝器，没有丝毫缺陷的。

    甚至还有这么多的强者帮忙加持力量。

    虽然比不上大帝亲自使用，但抵御大帝之下的力量也绝对足够了。

    是谁有此等伟力，可打裂山河社稷图？

    这真的是一场可以渡过去的劫难？

    众多强者忽然心中产生了怀疑。

    秦雪瑶则是站在天帝殿，看向外面。

    以她的能力，透过这边，还是能看到山河社稷图外的。

    只见山河社稷图外，有无边无尽的重甲兵。

    那些重甲兵全身包裹在盔甲内，一个个散发出凌厉霸道的气息。

    仔细感应，最差的也是皇者。

    甚至其中还有神级圣人王做大将，更有无我级和涅槃级做统帅！

    在重甲的加持下，这些强者至少能比原来高5成的战斗力！

    这要是真的打进来，只怕是山河社稷图要被夷为平地了！

    但这些人想要杀进来还是不太可能。

    需要绝对的强者帮忙。

    秦雪瑶看向更高的天空。

    众神齐聚上空！

    妖族倾巢而来！

    甚至其他的一些小种族，也明显是在这些强者的胁迫下，被迫而来。

    秦雪瑶柳眉紧皱。

    远古之地的所有生灵，竟然全都精诚合作了？

    还好，魔族没来。

    或许他们还能值得相信。

    但神王悬浮虚空，周身缭绕宝辉，冷冷道：“南宫昊已经逃走，尔等喽啰还要抵抗？”

    “本王现在颁下法旨，尔等只要出来投降，可保全自身和家人的性命！”

    “负隅顽抗者，刀刀杀尽，个个斩绝，永不超生！”

    因为山河社稷图的裂缝，神王的声音倒是也传到了天庭众人耳中。

    听到这话，山河社稷图内的所有生灵，都心中惊颤。

    他们不明白人族才刚刚统一，就大祸临头了？

    不过这可是帝器，他们应该不可能这么轻松攻打进来吧？

    但神王大概是猜测到了这些强者的想法，抬起手掌。

    只见他的手心之中雷光闪烁，劈啪作响的电弧竟然凝聚成了一面宝镜。

    “尔等可认识这混沌雷镜！”

    “它乃是天地初开之时，第一道雷霆劈开混沌后，自动形成的先天灵宝！”

    “尔等掌握的法宝，无论是禁器还是帝器，都是后天宝物。”

    “这先天灵宝拥有无尽神妙，且专门克制尔等后天宝物！”

    神王冷笑一声，然后祭出混沌雷镜，狠狠对着下方轰去。

    一道粗大的雷霆狠狠落在了山河社稷图上。

    山河社稷图已经裂缝不少，哪里还扛得住这一下？

    只见这帝器猛地震颤了一下，裂缝加大，灵气都从其中溢散出来，威力减弱了太多！

    没办法，帝器虽然强大，但也要看是谁在操纵。

    如果是大帝，别说一个先天灵宝，天道都未必能彻底掌控！

    山河社稷图猛烈晃动，甚至因此被震杀了不少普通生灵。

    哀嚎之声在各处响起，还有不少的祈祷之声。

    秦雪瑶掌控山河社稷图，自然能看到所有生灵情况。

    她能看到很多生灵都在畏惧，也能感受到他们的内心都开始犹豫。

    显然，有一部分生灵已经想要投降了。

    这很正常，人都会害怕。

    更何况这些人是被强行带进山河社稷图的。

    他们难免有想法。

    不过现在最糟糕的情况不是他们想投降。

    而是山河社稷图一碎，控制他们的力量就不见了。

    到时候这些人恢复自由之身，投降都是小事儿。

    会不会倒戈一击，才是最可怕的！

    秦雪瑶闭上眼睛，揣摩着如果是南宫昊，此时他会怎么做？

    沈从武为首的三清，也在等待秦雪瑶的命令。

    孙策已经蠢蠢欲动想要冲出去了。

    但苏无悔则是已经不由自主的在颤抖。

    他不是害怕，甚至也已经决定拼死守护天庭。

    但这是本能的反应。

    他的第六感在疯狂提醒他逃走，用各种方式提醒。

    苏无悔闭着眼，压制自己的本能。

    如果不做好准备，他的战斗力只怕十不存一！

    “还不投降？看来是想要等待魔族救援？”

    神王冷笑一声，混沌雷镜变换。

    只见一道画面出现，妖族东皇太一带着不少数量的重甲兵，包围了魔族。

    画面上，重甲兵强悍无比。

    拳头打上去，毫无伤害。

    众多法宝砸上去，也只能短暂阻碍脚步。

    甚至神通轰下，都只能让他们轻伤！

    只有无我级圣人王，才有办法伤到这些重甲兵。

    但魔族的无我级强者才有多少？

    魔族的数量本来也不多，毕竟力魔族被南宫昊斩杀了不少。

    如今他们的数量自然比不上人族转化来的重甲兵数量。

    以至于魔族被围困住，不断的被屠杀，比天庭还岌岌可危！

    不过魔族的死活，天庭众人不打算管。

    他们惊惧的是那重甲兵竟然如此强悍！

    普通的神通和手段对他们都没有效果。

    这是什么样的存在？

    神族怎么把他们制作出来的？

    而此时，神王再度抛出一个爆炸性的信息：“实话告诉尔等，本王是在替天行道，南宫昊身为妖魔之子和天谴神体，犯了天怒，我是代表天道惩罚他的！”

    “不信，尔等尽管看来！”

    神王说完，把手往天空一伸。

