    “早知道你是一个这么不负责任的女人，我说什么也不会让你这般轻易的得到我。”陈六合的声音有着一丝丝的幽怨，还在为舌唇上的伤，悻悻不平。

    赤焰没去理会陈六合的幽怨话语，帮陈六合擦去了血迹之后，又整理了一下自己那有些凌乱的白色衬衫，低头看着自己领口内那一抹轻微的红痕时，她的脸上，闪过了一丝不为人知的红润。

    “你在这里休息一会儿，我出去处理些事情，很快回来。”丢下这么一句话，赤焰就大步向病房外走去。

    陈六合站在那里尴尬的笑了几声，他徒然感觉到，在这个娘们面前，他似乎太过失败了一些。

    就这样一个未经世事的小嫩丁，他都没一次性搞定呢……

    不过想想刚才所发生的事情，陈六合再次禁不住的笑了起来，这个娘们，有意思极了。

    走出了病房，赤焰拿出了电话，拨打了出去。

    电话接通后：“把人带过来吧，在楼下等着，给你们十分钟的时间。”

    话闭，赤焰突然出现了一种迟疑之色，几秒钟后，她又道：“还有，帮我找几个红尘女人，必须要交过几任男友以上的，总之就是对男女之事一定要有经验，找到了之后，让她们在国内等我。”

    说罢，赤焰就把电话给挂断了。

    天知道，接收她命令的那名属下，此刻的表情有多么的惊愕，整个人都愣在了那里，嘴巴大到都足以塞进一个鸡蛋。

    这是什么样的任务？他只感觉脑子都不够用了……

    返回病房，赤焰的神情泰然自若，刚才的事情就像是什么都没发生一般。

    她对陈六合说道：“今天的天气不错，我们到楼下的花园去走走吗？”

    陈六合怔了一下，旋即笑道：“好。”

    赤焰差人去拿轮椅，但被陈六合给拒绝了：“轮椅就不必了，你男人没那么脆弱，走路都费劲的话，我还怎么离开这里？”

    离开这里？

    赤焰扑捉到了这关键的四个字，她蹙了蹙眉头，她知道，这个男人已经决定要离开莫斯洛奇了。

    但她当下也没多说什么，只是搀扶着陈六合，两人一起走出了病房。

    这里的环境很好，楼下是一个绿化很优美的巨大花园，周围全是全副武装的士兵把守着，可谓是戒备森严。

    很显然，为了保护他陈六合的安全，这里的武装力量废了很大的心思，尽可能的做到万无一失！

    不用问，这一切的功劳，自然是基于远在炎京的沈清舞，也只有她，才有这个能力能指挥的动这里的武装力量。

    阳光明媚，微风轻佛。

    陈六合足足几天没有走出过病房了，这还是*，感受到周围的一切，陈六合心情非常欢愉。

    两人漫步了片刻，在一处石凳上坐下。

    陈六合歪头看了赤焰一眼，道：“你不会只是单纯的叫我下来散步吧？还有什么其他的事情？”

    赤焰淡淡的说道：“我说过，我一定会给你一个交代的，我不会骗你。”

    陈六合微微一怔，旋即明白了什么意思，笑道：“其实很多事情，不需要那么认真的，我也没真正把那件事情放在心上！虽然出卖了我，把我害的很惨，可我现在还活着，不是吗？”

    “你是个瑕疵必报的人，这不像你。”赤焰看着陈六合说道。

    陈六合洒然一笑，道：“瑕疵必报也要分事分人，关乎到你赤焰的，就没有斤斤计较的必要了！只要我知道，出卖我的不是你，就足够。”

    赤焰轻轻摇了摇头，道：“那是对你而言，对我而言，我不允许在你的事情上出现斑点差池，凡事必究，绝不姑息！”

    陈六合无奈的耸了耸肩，他没有说服这个女人的本事，也没有说服这个女人的权利。

    过了没几分钟，突然，一辆黑色的商务车开进了医院大门，疾驰而来，在公园旁的道路上，停下。

    车门打开，下来了几名身穿黑色西装的壮汉，他们从车内扛出来了一个麻袋，来到了赤焰和陈六合的身前。

    这几名壮汉，对赤焰非常的恭敬，把麻袋丢在地下，对赤焰道：“教父。”

    陈六合较有兴趣的打量了麻袋一眼，没有说话。

    赤焰让人把麻袋打开。

    麻袋被壮汉打开，一具人的躯体，从麻袋内滚了出来！

    这个人，很凄惨，偏题鳞伤，满身都是斑斓血迹，有些是过了几天已经凝固的，有些是没多久前才流出来的。

    那一道道深彻的伤痕淤青，简直触目惊心，看得人禁不住的心脏颤颠几下。

    很显然，这个血人儿，吃了很大很大的苦头，被折磨的非常凄惨，那个过程，必定是生不如死的。

    陈六合歪头看了赤焰一眼，眼中闪过了一丝迷惑。

    赤焰低睨了一眼卷缩在地下奄奄一息的男子，对陈六合道：“他叫康利，康利。古刹利亚！”

    闻言，陈六合禁不住倒抽了一口凉气，同时恍然大悟。

    康利，不就是那个出卖自己的家伙吗？

    陈六合同样也知道，这个康利，是康纳最小的弟弟，并且对赤焰非常的好，两人之间，就着很深厚的亲情。

    可以说，整个古刹利亚家族，就属康利对赤焰最为上心了，也称得上是赤焰的半个老师，是他教会了赤焰很多人生的道理，也是他教会了赤焰如何在古刹利亚那样残酷的家族中好好的生存下来！

    这对叔侄两的关系，可想而知了！

    然而，即便是这样，赤焰还是对康利痛下狠手了，并且毫不留情。

    看康利那惨淡凄凉的模样就知道。

    “这就是我给你的交代。”赤焰面无表情的对陈六合说道，这一刻，她似乎变得冷血无情一般，可以不念丝毫旧情与亲情，能够做到极致冷酷，对康利痛下狠手。

    “他是你的叔叔，也是你的半个老师，他是整个古刹利亚家族中，对你帮助最大，最疼你的那个人。”

    沉凝了几秒钟后，陈六合看着赤焰说道，声音有些严肃。

