    在蔡浩基脚踩韩瑞杰，高举双手欢呼的时候。

    强锐拳馆的拳手和蔡浩基的粉丝们，一直高声大叫道‘好’。

    对于蔡浩基一脚踩下豪风拳馆的尊严，对于强锐拳馆的拳手来说，是一件十分解气的事情。

    他们一点儿也不介意韩瑞杰被蔡浩基随意践踏。

    只不过，他们诧异的是，在韩瑞杰被一脚踢飞的时候竟然有人借住了他。

    韩瑞杰被叶城用那双有力而温暖的大手拖住的时候，他已经苏醒了过来。

    叶城的那双手，温度依旧。

    还是那么热，那么暖。

    这双手，还是他时时刻刻的最有力的保护伞。

    一时之间，往事的回忆浮现心头。

    以前，每当他韩瑞杰在拳台上被对手打的鼻青脸肿，被对手狠狠羞辱的时候，第一个挺身而出的总会是叶城。

    叶城用他那双手，帮他挡下了多少麻烦，替他扫清了多少障碍。

    叶城用她那双手，替他撑起了一片天。

    让他能够自如呼吸，自在成长，自如翱翔。

    在叶城退役之后，他苦练了三年之久。

    他渐渐学着去独立，他自以为可以超越叶城，独当一面。

    甚至此刻，他把叶城叫来看比赛，也只不过是想要向叶城展示他的拳法，展示他的威风。

    结果，现实是那样残酷。

    他仿佛还没有独步天下，傲世群雄的资本。

    他还没有独挡一面的勇气与担当。

    当他真正走到王牌位置的时候，他发现，他需要考虑的事情实在有太多太多。

    一个王牌，一个队长，要为一次比赛的失误负上全部责任。

    虽然韩瑞杰并没有什么失误的地方，但是他终究还是落败了。

    败得彻底，败得狼狈。

    他被蔡浩基连续击打了二十多拳，甚至他自己拳馆的那些拳手都以他为耻辱，在他倒地昏迷的时候，没有走上前来看看他。

    在他被对手蔡浩基一脚踢飞的时候，第一个走上前来接住他的，依旧是叶城。

    即便时过境迁，物是人非。他们依然身处不同的拳馆，处在两个阵营。

    叶城依旧是他最大的保护伞。

    在他自己拳馆的拳手都以他为耻不肯上台来扶他离开的时候，只有叶城抱住了他，和他一起承受着战败的耻辱。

    “叶哥，……”渐渐地韩瑞杰的眼睛里闪烁着泪花。

    不管何时何地，叶城一直都是他的队长。

    “别费力气说话，你现在还很虚弱，好好休息，接下来的事情，交给我了。”叶城朝着韩瑞杰淡淡一笑。

    还是那样自信的笑容，韩瑞杰总能在叶城自信的笑容里看见无限的希望。

    好像不管遇到什么样的事情，叶城总能用他那轻松的，淡淡的，仿若有能力一样的笑容轻松化解。

    豪风拳馆的拳手对于叶城接住韩瑞杰感觉有些诧异。

    他们都很清楚，叶城绝对不是豪风拳馆的人，但是叶城竟然能走上前去，跟韩瑞杰一起去迎接战败的屈辱。

    难不成这个人是叶城的粉丝不成？

    吕帅则在远处笑出了声音来。

    蔡浩基是什么样的性格，吕帅是有所了解的。

    如果在蔡浩基把人踢飞，羞辱对手的时候，把对手接住，对蔡浩基来说这便是对他的挑衅。

    这也是为什么，蔡浩基在把韩瑞杰踢飞的时候，豪风拳馆的没有一个人敢走到前面接住韩瑞杰的原因。

    这些拳手都是敢怒不敢言。

    没准，触怒了蔡浩基，蔡浩基能亲手把接住韩瑞杰的拳手打一顿罢了。

    吕帅眼角露出了戏谑的笑意。

    叶城被蔡浩基打一顿也好，让大小姐好好看一看，叶城究竟有多菜。

    吕帅开始期盼着叶城被蔡浩基狠狠地暴打一顿，被打的鼻青脸肿。

    大小姐看到叶城狼狈不堪的样子，没准就离开叶城了。

    想到这里，吕帅之前因为韩瑞杰战败的阴霾情绪也一扫而空，竟笑出了声来。

    周围韩瑞杰的粉丝都很佩服叶城的勇气。

    不过，他们也将为叶城接下来的命运而感到悲哀。

    突然，他们听到一阵笑声，此刻的这个笑声，让他们心里感到厌烦。

    韩瑞杰刚刚战败，是谁在这个时候发出无耻的笑声？

    很快他们就发现在笑的人是吕帅。

    于是他们都用愤怒的目光看了看吕帅。

    吕帅立刻压住了他的笑容。

    ……

    大小姐对叶城的这个做法一点儿都不奇怪，韩瑞杰是叶城以前的队友，叶城就一定会替韩瑞杰出头的。

    蔡浩基看见竟然有人接住了被他踢下去的韩瑞杰，满面的笑容转而变成了一脸的阴沉。

    “你是韩瑞杰的粉丝？我劝你还是不要多管闲事。”

    蔡浩基并不认为叶城是豪风拳馆的拳手。

    豪风拳馆的拳手都知道他蔡浩基的脾气秉性，应该不敢在这个时候触他的眉头。

    哪知叶城压根就没理会他蔡浩基，径直的走到前排的一处空座位上。

    那个空座位本来就是豪风拳馆拳手为韩瑞杰预留的。

    蔡浩基见叶城根本就没有理他，脸色更加阴沉起来。

    强锐拳馆的拳手们也都认为叶城太不给蔡浩基面子了。

    在蔡浩基获胜的时候无视蔡浩基，这不就等于是无视他们强锐拳馆的荣耀。

    现在蔡浩基可是他们强锐拳馆的大功臣。

    叶城在这个时候赤裸裸的无视蔡浩基，他们都用愤怒的目光看向叶城。

    吕帅看见叶城在蔡浩基的面前都敢这么狂妄，心里乐开了花，这次叶城一定会被蔡浩基收拾一顿的。

    要不是因为周围的观众，吕帅此刻一定会放声大笑起来。

    “小子，你完了。”蔡浩基见叶城赤裸裸的无视他，于是愤怒的说道。

    蔡浩基决定痛打叶城一顿。

    “那么，我现在就要挑战你，你接受吗？”叶城转过头来，对蔡浩基淡淡道。

    “小子，你也不看看自己算什么东西，我们基哥也是你有资格挑战的？”一个强锐拳馆的拳手站起来指着叶城说道。

    “对付你，我一个人够用了。”

    叶城懒得看那个拳手一眼。

    冷声对蔡浩基说道，“七招之内，没有打败你了，算我输。”

