    “梵悦君！卑鄙无耻！堂堂帝天界帝后，却偷袭风小友！”

    “谁和白先生作对！就是和本帝过不去！”

    “偷袭白先生的兄弟，就是偷袭本尊的兄弟！”

    一位位强者面露狰狞，尤其是上古宇宙的强者，本来他们对帝天界的帝后就无多少敬意。

    更何况这次，白泽之子，足足抛出了三次人情！只有真正见识过关于白泽之子的传说，才知道他的人情，是何等珍贵！“杀！！！”

    一位位心动的强者都是喊杀声冲天，更何况秦逸尘一众。

    只见秦逸尘一手持碧海帝器，一手持神刀，战意煌煌，同样不惧眼前这位所谓的世间第一女子。

    “把我踹进混沌海，那我也要送你进去游一圈！”

    “你们……放肆！”

    帝后天颜大怒，然而，她也知道这是上古宇宙，根本没人惯着她！就连扶桑老祖都是脸色平淡，依旧是那般不温不火，对待任何事物都平易淡定，但对于此刻的纷争，却无半点阻拦的意思。

    “轰轰轰……”一道道强者之威袭杀而来，饶是帝后都更显狼狈，更让她咬牙切齿的是，天狱魔帝这混账，不知是不是故意的，每次出手间，魔威都能震碎她的神袍。

    要知道没了万凤伏首袍后，帝后珍藏的其他神袍虽然也端庄靓丽，贵气逼人，可绝没有万凤伏首袍那般强横。

    根本抵挡不住天狱魔帝的一击！帝后这一路，可谓边打边退，每每刚取出神袍，都被天狱魔帝打碎，一路几乎都是玉臂赤果，那凹凸有致的玉背在逃遁间，也不免显得狼狈。

    “贱人休走！”

    说起来，天狱魔帝可谓喊杀的最为起劲，帝后只恨，如今一位位强者袭杀而来，她本打算不穿神袍了，直接以神威凝体，光耀万丈。

    然而她的护体神光，在这一位位强者的轰袭之下，都被打的连连颤动。

    最可气的是，从这帮被白观星煽动的家伙眼神中除却贪婪外还泛起的欲望外，帝后如何能不清楚。

    就凭这些强者的实力，神眸魔瞳是能洞穿她凝聚的神光的！“死！”

    与此同时，妖月空更是展现出极为强横的战力，这尊少年妖帝在重塑道心后，一双弯月横扫。

    甚至每一次出手，好似遥在八方寰宇的月光，都朦胧聚来，封印天地。

    妖月空抬掌间，竟是直接将周围寰宇的一轮月亮召来，劈斩间这轮月亮就被他炼成一道圆月弯刃。

    月光皎洁更冷冽，斩向帝后的刹那，令得后者不禁浑身一颤。

    “这是你们逼我的！”

    突然间，帝后浑身散发出一道可怖的悸动，当然，这并不能动摇秦逸尘那满是杀意的刀光丝毫！但是妖月空那宛若弯月的妖瞳却不经意一颤，手中月刃也停滞了一瞬。

    而帝后趁此机会，又轰然祭起梵天印，帝印扭转，颠覆乾坤，而她却不受影响，神影化作一道神光，向着汤谷之外远遁而去。

    帝后可谓费劲力气，才看到了汤谷的边缘，终于，她见到了早已等候多时的两尊黑祖弟子！两尊黑祖弟子也早已觉察到了异常，甚至他们早就想出手相救。

    然而就在刚才天狱之主想要踏入汤谷的瞬间，便感觉到扶桑老祖的目光向他看来。

    两尊存在只能苦苦等在汤谷之外，眼见帝后逃遁出汤谷，他们周身，也早已是黑光弥漫，宛若大暗遮天！“谁敢找死？

    ！”

    “你们上古宇宙够狂啊！不知道我们是谁么？”

    两尊黑祖弟子气息凶狂，天狱之主或许稍逊一筹，但当镇守镇天之地的那尊存在取出战斧时，整个宇宙，都为之一颤！一位位追杀而出的强者，也随之一颤，那位魔童脸色阴晴不定，望了眼两尊黑祖的弟子，又偷偷看向白观星。

    当魔童注意到白观星那白蓝神眸中的杀意毫未改变时，顿时也来了底气。

    只见魔童双手掐腰，老气横秋：“老子们不瞎！”

    “知道你是谁！但老子们打的就是你！”

    “敢保这贱人，连你们一起打！”

    这一声声怒吼，更是令诸多强者底气大增，毕竟，白泽之子可是说过，黑祖要是算账，都算在他头上的。

    更何况，此刻帝后只有三位帝境强者，但只看白泽之子一方，也有三位帝境强者。

    更何况，白泽之子虽是帝君，但乃是白泽之子，再加上秦逸尘。

    先前他们虽觉得秦逸尘的实力还不足以重视，但当后者从混沌海中活着出来，创造了这打破恒古的奇迹后，诸多强者也重视起来！所以，他们为什么不锦上添花一场？

    “给我杀！”

    望着一道道凶横肆虐的强横道法轰袭而来，就连那手持巨斧的黑祖弟子都再难淡定。

    这帮家伙不傻，必然知道他们的身份，也必然知道，他们的师尊，无论是在帝天界还是上古宇宙，都是无比可怖，主宰一切！但是，知道自己是黑祖的弟子，还敢追杀他们？

    “给你们脸了！”

    天狱之主愤愤咬牙，然而话音未落，却见那手持巨斧的黑祖弟子猛然从天劈落，斩出一道可怖十足的黑色光刃！那光刃所过之处，一切都陷入了森森黑暗之中，既有毁天灭地的狂暴，又有枯灭万道的可怕！一位位强者脸色骤变，这尊存在能够镇守坐落在凌霄殿之上的镇天之地，实力可想而知。

    白泽之子的人情虽然珍贵，但还犯不上把命搭进去。

    一众强者在寰宇之间腾挪闪烁，各显神通，而趁此机会，那位黑祖弟子猛然拽住帝后，脚下一踏，滔滔黑雾，便包裹了他们。

    “遁！”

    “休想逃！”

    这黑雾升腾，帝后一众的身影却是渐渐模糊，这俨然是一道横跨寰宇的超然手段。

    妖月空看在眼里，竟猛然招展双臂，无数月光自寰宇的每一道方向而来，月光清澈如洗，似要将这黑雾穿透！然而当月光照耀到帝后的身影之时，妖月空却再次浑身一振，令得月光略显崩散。

    钟南天脸色阴沉，突然祭出那满是锦绣山河的帝袍，以帝袍盖住黑雾，似想将帝后三人囚禁其中。

    帝袍之上，锦绣山河连绵无边，壮丽巍峨，更想以无边山河，压死帝后！ 

