    般弱看了看这个，又看了看那个，皆是一脸呆滞。

    男主的狠话果然震住了他爸妈。

    但镇不住她这个爱造作的绿茶！

    般弱装作喉咙发疼，柔柔弱弱呛了起来。

    男主他爸终于回魂了，提高声调，“苏允！有什么误会等下再说！你真想把人掐死吗？！”

    苏允转头，女孩子眼眶泛红，蓄着一泡热泪，她面部绷紧，涨得通红，努力吸着气，“咳……咳……”

    惊愕、恐惧、崩溃，她看着他，如同注视一个恶魔。

    苏允呆了呆，猛地松手，手足无措。

    “你咬我……还掐我！你掐我脖子！”

    她不可置信瞪圆了眼。

    男主变坏了，他以前最卖力的时候也就啃了口耳朵，都不敢掐她好吗！

    般弱拿出之前对付苏允那一套，眼泪在眼眶里滚着，委屈极了，就是倔强地不肯落下。

    只要演技好，套路不怕老！

    ——要不是你个王八蛋合伙骗我认妹妹我他妈的能这么生气吗？

    男主的眼神传达出他的离奇愤怒。

    然而，尽管苏允现在暴跳如雷怒发冲冠咬牙切齿，一看见她的眼泪，什么都没招儿了，他像一匹脱缰的野马，跑到半路，又放心不下家里那个混账主人，于是自个儿咬了缰绳，委委屈屈撅着蹄子跑回来了。

    他真是欠她的。

    “对不起，我太冲动了……”他低了头，哑了声，“我看看，伤哪里了。”

    绿茶惯会上房揭瓦的，失去了禁锢，一个扒拉，奖牌被她撞得四处都是，她躲进了男主他妈的背后，瑟瑟发抖，要多可怜有多可怜。

    余董事长难得母爱泛滥，拍了拍她，“好了，没事。”

    般弱一个“感动”，祸从口出。

    “妈，你真好……”

    某个字又精准踩了男主的地雷，本来因为自己用力过度而愧疚的情绪再度崩塌，他崩溃大喊，“妈什么妈！谁认你这个妹妹了！那是我妈尤般弱你个王八蛋你要点脸行不行啊！！！”

    不行，她是王八蛋，有龟壳就够了，不需要脸。

    男主被她生生气得眼睛发红语气哽咽。

    他踢走脚下的奖牌，冲上去拽她出来。

    般弱扯着男主他妈的袖子，躲来躲去，抖个不停。

    余女士莫名其妙就成了小贱人的“单人掩体”跟“挡箭牌”，被无辜波及的她感觉很茫然。

    双方扯来扯去，就，脑壳疼。

    余董事长不耐烦了，捋起袖子，加入混战之中，“苏允你干嘛呢？还疯啊？你以为你是土匪头子啊，下山看见哪个姑娘漂亮就抢回去当压寨夫人？啊？人家就想当我女儿，不想当你老婆知道吗？苏允，你反省一下你自己！”

    般弱感叹，男主他妈真是豪门贵妇界一股泥石流啊，被她忽悠瘸了还帮着她，好人啊！

    苏允气笑了。

    “反省？好啊！麻烦余女士把人交出来，咱们给您生个孙子玩玩，父债子偿，天经地义，您天天罚他面壁思过都行，您高兴就好！”

    “你、你……”

    余董事长被她儿子不要脸程度震撼了。

    这丫说的还是个人话吗？

    她那个端庄、矜持、斯文的儿子到哪儿去了？

    “够了！都闭嘴！”

    男主他爸被他们吵得稀里糊涂的，脾气上来，也急了。

    “再吵咱们去警局凉快凉快！”

    余董事长悻悻闭嘴，苏允看准时机，把般弱跟拔萝卜似的揪出来，搂在怀里不放。

    “嘿，你个小兔崽子耍阴招……”她气儿不顺。

    苏先生瞟来一眼。

    余女士安静如鸡。

    总之大家能心平气和坐到沙发上聊了。

    苏先生在弯弯绕绕的剧情中理清思路。

    “所以小允想娶般弱？”

    不等苏允反应，般弱抢先答复，“爸，那只是哥……”她在对方奶凶的眼神下逼着改口，“那是阿允不太成熟的想法，他就是对当初我出国的事情有点耿耿于怀，记仇到了现在。其实就算我不出国，我们毕业也会分手，毕竟我们的家境相差太大了，三观兴趣合不来。”

    余董事长忍不住点头，“是这样的，我就见过例子……”

    苏允嘭的一下砸了烟缸。

    大家吓了一跳。

    “苏允！”

    苏先生沉下脸，“你爷爷教你当众发脾气吗？”

    “是啊。”年轻男人讽刺一笑，“我爷爷教我读书写字，教我知礼数懂道德，你们教了我什么？瞒着我把我女朋友送出国？拆散了我十年还要拆散我一辈子吗？说来就来，说走就走，谁给你们权利摆布我的人生？”

    他冲着苏家父母吼，但般弱心里跟明镜似的，这货就是在指桑骂槐，骂她没心肝的。

    般弱很淡定，苏允却淡定不了，他胸口气闷，两个是长辈，一个是心肝肉，又发不了太大的脾气，狠狠踢了椅子脚，自己一言不发冲上楼。

    嘭。

    房门被大力拍上。

    剩下的三人也没什么谈话的心思，草草结束今日认亲话题。

    余董事长开车送她回去。

    般弱拉开车门之前，男主他妈有些别扭道了歉，说教子无方，让她别放在心上。

    她甜甜一笑，握住了豪门贵妇的手。

    就在余董事长以为她要发表什么激动的感言时，她张嘴就是，“阿姨，交易正常进行，别忘了我一亿九千五百万。虽然您今天被您儿子泼了，但我也被您儿子掐了，这笔账就一笔勾销好了。”

    男主他妈：“……”

    肝巨疼。

    老娘一腔慈母心全照了阴沟，还喂了狗！

    般弱哼着小调回她豪宅呼吸金钱的香气，撩着眼皮看手机。

    99+消息。

    男主这是要打爆她狗头啊。

    般弱苟得住，视而不见，直到打进来一通电话。

    “喂？嫂子吗？你快来一度酒吧！邵哥不行了！”小弟略带恐惧的哭腔，“他喝酒喝吐了，估计胃穿孔了都，我们劝他也不听。”

    般弱很惊讶，不会吧，风流男二是个痴情种吗？

    她咋不知道？

    她琢磨了下，想要男主点头认她做妹妹，除了搞定他爸他妈，她也要来点能釜底抽薪的。于是一拍腿儿，行了，现成拉仇恨的，不用白不用。她披了外套，骑着小电驴，系了安全帽，一路火花带闪电地去了。

    她挽着个头盔，兴冲冲跑到吧台，一圈蔫巴巴像蹲监的小弟们。

    以及，正中央面无表情的男人。

    她奶唧唧的男主学坏了，竟然钓鱼执法！！！

    “我打了你138个电话，发了你159条信息，你不接，你拉黑。”苏允缓缓站起来，嗓音嘶哑的，如同指甲划过了毛玻璃，一下又一下，在喧嚣的夜场阴森无比。“结果，他一个电话，你就担心要命，连珍贵的美容觉也不睡了。”

    苏允呵了一声，眼底冰冷而毫无笑意，“看来臣哥是你的真爱了，恭喜你啊。”

    般弱心道一个不好，掉头就溜。

    可惜她脚底的油没抹好，被击剑冠军用一根晾衣杆堵在暗巷，惊飞了电杆线的暗雀。

    “啪嗒——”

    推搡之际，安全帽滚落脚边，般弱伸脚努力勾回去，反被男主一把暴踢，咕噜噜滚进了巷子深处。

    清隽的眉眼被浓墨的夜色吞噬，长睫毛上跳跃的，是老旧霓虹灯剪出的昏暗红影。

    几个卿卿我我的小情侣被某人煞神般的气势唬得心惊胆跳，一个个跑得比兔子还快，般弱还听见个女生崩溃尖叫，“混蛋，敢跑得比你姑奶奶还快！分，必须分！”

    爱凑热闹的她忍不住侧眼去瞧，下巴又被冰凉的指尖挪了回去。

    她被迫抬头看他。

    全国击剑冠军可牛逼了，一边用晾衣杆的叉子精准叉住她的手腕，一边解着衬衫扣子。般弱是个手控党，所以她第一时间注意到他这双非常适合弹钢琴的上帝之手，肤色白皙，腕骨明晰，指甲修剪得整齐，清清爽爽的。

    当这双漂亮如艺术品的手在她面前耍流氓，简直就是费洛蒙爆棚。

    般弱觉得她可能要死了，她默念富强民主文明和谐等二十四字护体功法。

    一不小心，嘴皮儿秃噜了。

    “付什么钱？”

    苏允听不真切，继而冷笑，凶狠又火大叼住她的脸蛋儿。

    “我看你就是欠！”

