    微笑时的眼泪最真，哭泣时的微笑最暖。

    当沈子璐见到李侣晨时，内心的触动差点没忍住哭出来。

    看着她眼圈泛红，一旁的李家父母安慰道：“晨晨现在挺好的，谢谢你们能来看她。”

    李侣晨去厨房烧水，想起房间还有糖和小零食，又匆匆跑去卧室，捧着个糖盒出来，打开盖子往桌上一放，“小璐，吃糖，”又不好意思的看向关正行，“你也吃。”

    关正行：“谢谢。”

    很久不见了，再见面都有些拘谨。

    李侣晨见沈子璐没剥糖，走过去小心翼翼的在糖盒里挑了挑，最后拿出一块牛奶味的撕开糖纸递给她，“嗯，你喜欢（的口味）。”

    她讨好又小心笑看着特别难受。沈子璐笑着接过，带着压抑的鼻音说：

    “谢谢。”

    李侣晨摇头，站在她面前，不靠近也不疏远，保持着一个礼貌的距离。垂在身侧的手紧紧揪着衣襟，一眼不眨的看着她，像怕她跑了一样。

    牛奶糖化在嘴里，越是香甜越是心酸。

    “别站着，过来坐。”沈子璐拍拍旁边的位置，李侣晨推推手，“你坐，我等水。”

    李父问：“你们是元旦放假回来的吧？”

    沈子璐回：“是的，叔叔。”

    “考的哪所大学？”

    沈子璐说：“北京理工学院。”

    “你呢？”

    关正行回：“清华。”

    李父点点头，眼中赞许，“都是好学校，有出息。”又看向对面的李侣晨，话到嘴边欲言又止。

    要是他家小晨没病，现在也该上大学了。

    听到清华俩字李侣晨捏紧指尖睫毛颤了颤，李母注意到她的小动作，忙说：“晨晨，水要好了。”

    “额，”李侣晨转身去厨房。李母才说：“晨晨曾经理想的大学也是清华。”

    沈子璐抿下唇，说：“可以让她再复读的。”

    李母惋惜的说：“我们现在不求她上什么大学，人健健康康的，能在社会上生存能自理就行。”

    “是啊，”李父叹口气，点上一支烟。

    客厅陷入短暂的寂静，李侣晨端着两杯水放桌上,坐在沈子璐身边，问：“学校怎么样？”

    沈子璐迟疑下，“……挺好的。”

    “报的什么专业？”

    “会计系。”

    “你以后要成为会计师了。”

    沈子璐不好意思的弯下唇，“专业课比我想象的难，能不能毕业还不知道呢，会计师……想都不敢想，我要是能考上会计师估计我妈能乐晕过去。”

    ‘呵呵……’李侣晨笑，她还是老样子，“肯定会考上的。”

    之后，李侣晨又问一些有关她学校的事，眼睛里的神采充满向往。

    突然，里屋的卧室传来喵喵的叫声，沈子璐看向门的方向，问：“有小猫？”

    “嗯。”李侣晨点头，“我捡的一只流浪猫，上个月刚下一窝小猫。”

    “真的？我能看看吗？”

    “当然可以。”

    李侣晨拉着沈子璐去房间，小猫被她养在阳台上。俩人蹲在猫窝边，奶猫闭着眼在睡觉，母猫盯着陌生的沈子璐。

    沈子璐惊喜又小心的说：“这么小？……好可爱……好软……”

    李侣晨先给母猫的碗里添猫粮又给它换水，母猫从窝里出来吃猫粮，李侣晨抱着一只小猫仔放在沈子璐怀里，“你抱抱。”

    “可以吗？”

    “嗯。”

    毛茸茸的小猫仔窝在沈子璐手心里，心都化了，“好可爱，好小。”

    客厅里，李母见关正行的目光温柔的看着门内，心里有几分猜想，也许曾经的同学，如今已多了另一层身份。毕竟，喜欢一个人，眼神是藏不住的。

    “我还记得你，”

    关正行微微一愣，“是吗？”

    李母说：“高考发榜后，我陪着晨晨回一高去看喜报，你是当年的理科状元，有你的照片。”

    关正行了然的点头，又觉得有些话现在不讲以后恐怕就没机会。

    “阿姨，有些话，我不知道该不该说。”

    “没关系，你有话尽管说。”

    关正行说：“您让李侣晨复读吧。”

    李母显然有些意外，与李父对视下，后者沉沉的叹口气。

    “我们不是没想过，但高中压力太大，晨晨病刚好，我们怕万一再刺激到她，”李母喟叹，“冒不起这个风险。”

    关正行说：“她出院前，医生怎么说的？”

    李父说：“医生说她的精神状态已经恢复，但还要长期观察。”

    毕竟，这是别人家的家事，关正行也没资格干涉，“我懂你们的心情，刚才也是看她一直问学校的事，又觉得她状态不错，就随口问下，冒失了。”

    “没有，你也是希望晨晨好。”李母说。

    房间里。

    沈子璐摸着怀里睡得憨憨的小猫，听李侣晨说：“我想跟你说声对不起。”

    “……”

    沈子璐转过脸，“好端端的，怎么突然道歉？”

    李侣晨顺着小猫脊背上的毛，有些难以启齿的说：“我之前一直嫉妒你，还让你帮我跟关正行说帮我补课，我想你都能进步，我让他帮我补课，肯定也能。”

    “哦……”沈子璐无所谓的笑，“这点小事，没什么的。”

    李侣晨还以为她会生气，但担心的事没发生，心里也落下一块大石。

    “小璐，你人真好。”

    “嘿嘿……”

    “看到你和关正行上大学，替你们高兴。”

    沈子璐说：“你也可以的，去复读。”

    李侣晨咬唇静了几秒，“……我爸妈不让我复读，怕我又病了。”

    “……”

    你看，父母的关爱，出发点永远以子女为中心。但，子女心中想法，有时却与他们背道而驰。

    沈子璐又问：“你呢？你心里怎么想的？”

    李侣晨说：“我体验过强压下的负能量，也经历过一次人生挫折，病过，治疗，反复，再到现在的治愈稳定，我已经想开了，我并不是想考出多好的成绩，只是想体验下缺失的高中生活，我也想感受次高考，尝尝坐在国考考场的气氛。等我老了，我回想年少时，我拼尽全力的做过一件事，没有任何遗憾。”

    从她的脸上，看到经历过岁月沉淀的从容，握住李侣晨的手，“在跟你妈妈好好谈谈呢？”

    李侣晨无奈的叹气，“我说过。”

    “你可以再谈一次，把你心里的想法告诉她，她理解了才能支持你。”

    “会吗？”

    沈子璐看着蹲在脚前一直盯着她怀里小猫的母猫，十分肯定的说：“当然会，妈妈是最爱我们的人。”

    李侣晨也望向母猫，似明白什么，“……好吧。”

    从李侣晨家出来，已经快八点了，关正行要拦车，沈子璐说要再走会儿。

    “走一天了，不累？”关正行问。

    “不累。跟你在一起，就不觉得累。”

    沈子璐拉住他的手，关正行自然的揣进衣兜里，前方的步行道昏暗又幽静，只有彼此的脚步声。

    他说：“好粘人。”

    她说：“怎么？不愿意啊？不愿意也晚了。”

    关正行拉了拉她围巾，挡住发红的鼻尖，“怕你着凉。”

    “不会，我体质好着呢。”

    李侣晨的家离江城一高中很近，走过两条街来到两人放学后经常路过的夜市，即便是冬月里，街市依旧热闹，从街头望向街尾，四处飘着烟火气。

    看到抄手小摊的牌子，沈子璐心血来潮，“关同学，我们去吃碗抄手。”

    关正行晚上还没吃饭，“好。”

    两人来到抄手摊前，老板正在给客人捞煮好的小抄手，沈子璐叫声：“嬢嬢，”

    老板娘听到熟悉的声音，一看沈子璐，惊喜的说：“你浪个来了？”

    沈子璐自然的用方言回：“元旦要放假了撒。”

    “要放几天嘛？”

    “三天撒。”

    老板娘看向她身旁的关正行，笑着说：“他不就是挨到你一路吃抄手的娃儿撒。”

    “你还记到起了哦。”

    “这是肯定呢撒，他高考呢时候喜报在大门口挂了半年多些，毕竟省上边的状元几年多不定出得到一个，江城那边的新闻都报了嘛。”

    两人全程四川方言，关正行听了个大概齐。

    老板娘笑着问：“你们两个是不是耍朋友了？”

    沈子璐不好意思的笑，“都是。”

    老板娘说：“女娃儿可以哦。是他追的你，还是你追的他？”

    沈子璐回：“当然是他追的我嘛。我长得楞个乖，我囊个可能追他。给我们来两碗抄手。”

    “要得，快去后头坐，一会儿就好。”

    “要得。”

    老板娘问：“还要辣嘛？”

    “要的。”

    “他嘞？”

    “他胃病吃不了辣，你多给他整点紫菜，他喜欢吃。”

    “要得。”

    沈子璐拉着人往帐篷里走，找到靠里的小桌坐下。

    她说：“坐这，离门口远，暖和些。”

    关正行看她凳子上的棉垫没了，把自己的给她垫上。问：“你好意思说我追的你？”

    沈子璐挑眉，方言不自觉的溜出口，“吹个牛儿要不得哦？”

    关正行在杯子里倒上热水，放进两个勺子泡着，学着她的口气说：“你喜欢就吹呗。”

    “呵呵……”她笑，“还蛮聪明的嘛，方言都学会了。不过，听你口气好像不太高兴？”

    关正行说：“我哪敢。”

    沈子璐瞟他，“不听话的男票，是要挨骂的。”

    ‘呵……’

    “你还笑？”

    关正行将勺子递给她一个，“你舍得？”

    “……”肯定舍不得。

    老板娘端着两碗抄手放桌上，“尝尝辣够不，不够再叫我。”

    沈子璐：“要得。”

    舀起一勺抄手，慢慢嚼着，“嗯……”一脸美味的表情，“就是这个味儿，跟我们俩上高中时吃的一样，一点都没变。”

    关正行赞同的点头，沈子璐说：“一会儿我还要吃凉粉，还有烤地瓜，烤豆皮，炸串串，烤扇贝，哎呦……家里好吃的东西就是多。”

    关正行抬起头，“你吃的下？”

    沈子璐嚼着抄手，“吃得下，我晚饭没吃饱。”

    关正行蹙眉，又耐人寻味的笑，沈子璐在桌下故意踢他腿，“你笑啥？”

    “没笑。”

    “我都看到了，你笑我能吃。”

    只听他说：“我好像养了头猪。”

    沈子璐：-_-！

