
　　“还有不到九个月时间！”

　　王峰双拳紧握，感觉到时间有些紧迫。

　　没有资源，仅凭吸收天地灵气，想要突破境界，太耗费时间了。

　　好在第二天，夏侯洛衡派人秘密送来了第二个月的供奉，解了他的燃眉之急。

　　“一百枚中品元石,可以冲击真元境五重了！”

　　王峰进入须弥图之中，催动金乌之火，燃烧中品元石。

　　滋滋！

　　十块中品元石，化作一股磅礴的能量，袭进王峰体内，慢慢的被混沌神珠吸收，转化成真元。

　　“还是用中品元石修炼提升快，再加上须弥图,我底蕴就算再深，修炼速度也远比一般人要快！”

　　王峰眼眸一亮，全力吸收着能量。

　　随着一块块中品元石被炼化吸收，王峰的修为也在一点点的提升。

　　一个月后！

　　当王峰将五十块中品元石全部吸收完，王峰终于冲破了屏障，达到了真元境五重，外强的境界。

　　达到这个境界，王峰的真元不仅仅提升了一个档次，还能够借助真火，强化自己的肉身。

　　晋升带真元境五重初期，王峰表面上的战斗力，堪比真元境六重后期了。

　　而他真正的实力，却只勉强达到真元境八重中期，勉强称作三绝天才。

　　不继续提升底蕴和肉身，随着境界的提升，可无法做到跨越三个等级挑战。

　　“如果我肉身提升了，再融合几个异躯，就算晋升到金身境，依旧是三绝天才！”

　　王峰想到这里,不由迫切的想要去斩杀一番妖魔，甚至和魔族妖族武者搏杀一番。

　　明面上的实力他并不在乎，仅仅凭借一条金乌异脉和混沌真元，实力也强不到哪里去，关键是隐藏实力要强。

　　“还剩下五十枚中品元石，等境界巩固之后再吸收！”

　　王峰停下来，开始催动体内真火，在身躯游走，强化自己的身躯。

　　他的肉身，也是一点点提升起来。

　　一天时间眨眼而过。

　　“念鱼师弟，在吗？”

　　突然，外面传来柳青青的声音。

　　王峰心神一动，从别院走了出来，见柳青青一脸焦急的模样，不由问道：“柳师姐，发生什么事情了？”

　　“剑王大人让我过来通知所有剑王党外院弟子去剑王阁集合，应该是要给你们派发任务！”

　　柳青青道。

　　“任务？”

　　王峰眼眸一亮，道：“柳师姐，你可知道去哪里执行任务？”

　　“如果我没有猜错的话，应该是前往妖魔战场,炼狱级妖魔战场！”

　　柳青青说完，便带着王峰向剑王阁飞去。

　　剑王阁处于内院，一般情况下，外院弟子都需要内院弟子带路，才能进入内院。

　　王峰跟在柳青青身后，惊讶道：“妖魔战场？”

　　“北陆的妖魔战场，是北陆学院弟子的历练之地，你若进入到其中，随时有可能遭遇到魔族院和妖族院的弟子，也有可能遇到各种散修武者，十分危险。”

　　“当然，妖魔战场也有诸多奇遇，我估计剑王大人是想要让你带着那些弟子去历练，尽早成为内院弟子！”

　　王峰点头，道：“我明白！”

　　“走吧！”

　　柳青青加快飞行的速度，很快就带着王峰来到剑王阁的大厅。

　　此时！

　　大厅之中，除了内院弟子意外，还有十三名外院弟子，朱心颜，石岩，剑春秋也在其中。

　　而剑王剑若兰，端坐在主位上，见王峰到来，便开口道：“念鱼，这一次给你发布第一个任务，你带领十三名外院弟子，前往妖魔战场，斩杀一尊魄妖魔，并且带回其妖魔晶核，一旦完成任务，你身为队长奖励五十点贡献值，其他人奖励三十点贡献值！”

　　“另外，你们也可以收集妖魔晶核，一枚鬼妖魔的晶核，能够兑换一点贡献值！”

　　然而，十三名弟子听到这样说，皆是露出惊色。

　　“斩杀魄妖魔？我们没有听说吧？那可是堪比金身境的武者！”

　　“而且，听说那座炼狱级妖魔战场，是当年北陆动荡时期的战场，里面死了许多无辜之人，他们怨念极深，成了妖魔！”

　　许多人的脸上都露出惧色。

　　“你们怕了？”

　　剑若兰蹙眉道。

　　其中一个弟子拱手道：“剑王大人，你让我们去历练都可以，关键我们连内院弟子都不是，如何斩杀魄妖魔？”

　　剑若兰道：“你们有着十四人，都是人族院最出色的外院弟子，动用任何手段都行，而且，我限定你们半年时间，半年时间，足够你们提升实力了！”

　　“半年！”

　　众人一惊。

　　“相信我，妖魔战场虽然危险至极，却也是磨砺人的好地方，当年我和一些师兄弟在妖魔战场也待了大半年的时间，经历无数危险和奇遇，也让我从二流一绝天才，变成了二绝天才！”

　　剑若兰道。

　　王峰立刻上前，拱手道：“剑王大人，你放心吧，我会带着他们完成这一次任务的！”

　　剑若兰微微点头，道：“切记，你们要小心妖族院和人族院的弟子，一旦进入里面，他们不会对你们手下留情，你们也无须对他们手下留情。”

　　“另外，念鱼是你们的队长，一旦进入妖魔战场，你们必须听从队长命令，你们的别院里，有着关于妖魔战场的书籍，好好准备一番，明日一早就出发！”M.23sk.com

　　“是！”

　　众人离开。

　　王峰回到自己的别院，从书籍上找到了一本《妖魔战场简要》的书籍，上面介绍了关于北陆那座炼狱级妖魔战场的一切。

　　“这妖魔战场和天灵的妖魔战场不一样，这座妖魔战场分为三层，我们传送过去，是传送在第一层！”

　　“唯有核心弟子，才能够传送到第二层！”

　　“这妖魔战场，准确的来说，就是北陆学院三院弟子的历练场！”

　　王峰的脸上露出喜色。

　　他要提升自己的肉身，唯有去妖魔战场，收集妖魔晶核，斩杀魔族武者，吸收融合他的异躯，同样也能够吸收妖族武者的强大血脉，提升自己的境界。

　　而且，这上面，甚至还勾画了妖魔战场的地图，甚至有前往妖魔战场的路线。

　　王峰将其牢记心中，便将书籍放回了远处。

　　翌日！

　　王峰，朱心颜，石岩，剑春秋等十四人重新汇聚在剑王阁。

　　剑若兰亲自将十四人送出了人族院，叮嘱几声后便返回了学院。

　　出发前，王峰也是旁听侧敲了一番，所有弟子对他并没有表现出不满，反倒是朱心颜，依旧不怎么给他好脸色看。

　　他最怕的就是这帮人擅作主张，一旦出了事，他这个当队长的，肯定有责任。

　　一行十四人，身披外院弟子服，向北陆南方飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0422章：战场任务免费阅读。https://xs.23sk.com 