    “小滴，你在吗……”

    “嗯，在的。”

    “我睡了多久……”

    “5个小时。”

    “这次昏这么久？！靠北啦……小滴，你还在吗……”

    “在啊。”

    “那就好……”

    “你既然醒了，为什么不睁开眼呢？”

    “你不懂……”

    “喔。好吧。”

    “小滴……”

    “嗯？”

    “我现在……”景旸打开一道眼缝，看见了正坐在桌前，对自己面露疑惑小滴，“看上去几岁了？”

    这次小滴没有直接回答，而是起身离开。

    没过多久，她拿了面镜子过来，举到了景旸的面前。

    镜子里的面容，要说有多大的变化，那也不至于。

    这让景旸悬着的心好歹放下了一半，起码没有一觉醒来变成个中年人……

    他接过镜子，仔细照了照。

    小滴坐回桌前，继续好奇地观察他。

    景旸躺床上研究了半天，对身上一阵摸索，最后翻身跳床下地，赤脚踩在地板上，直观的变化是——世界变矮了。

    不对，是自己长高了。

    景旸扭头看向坐在桌前的小滴，小滴也抬头好奇地看着他。

    景旸看向桌上摊开的旧书，他奇怪道：“这书你之前就一直在看吧？”

    “嗯。”小滴点头。

    “这么久都没有看完？”景旸随口玩笑道，“不会看一遍忘一遍吧？”

    小滴回头看了看桌上摊开的书，好像恍然大悟一般，自语道：“可能真的是这样……只要忘记了，看过很多次的书，也可以很有趣呢。”

    这么想着，小滴缓缓合上这本她自己也不知道看过多少遍的旧书，回头就见景旸盯着自己，不由地疑惑，“怎么了？”

    景旸与她对视一会儿，忽然道：“站起来。”

    小滴乖乖起身，站在景旸面前。

    景旸笑了出来，“你看，咱们现在差不多高了。”

    他比划了一下自己的头顶，水平切了一下，刚好切到小滴红润的嘴唇。

    小滴也没躲，只是好奇道：“这也是你的能力之一吗？”

    景旸比她更好奇，“你就不能震惊一下吗？一个小屁孩哧溜一下长这么大了诶！”

    “因为你之前就更像个大人……”小滴鼻梁上的眼镜往下滑了一截，呆萌地说，“所以感觉变化的只是外形而已。”

    “算你有道理。”景旸把她的眼镜往上推了推，也是在这时发现她身上似乎还有伤在。

    对此，小滴道：“因为不能用『绝』，所以恢复得慢了点……”

    景旸明白她的意思。小滴是念能力者，自愈能力固然比普通人强，但到底并非强化系，而且为了守护昏迷的自己，她也无法进入没有自保能力的『绝』来加速身体的恢复，就这样拖到现在身上的伤势还没有解决干净。

    他感应了一下，然后看向半开的窗外。三只鸟的星标的位置，就在屋子外面，仿佛成三角之势的监控摄像头守在外面。

    “我昏过去后发生了什么，”景旸坐在桌边，个子高了就挺好，不然以之前的身高，还要蹦一下才能坐到桌上。“简单说说吧。”

    “好。”小滴道，“我带着你跑掉后，发现你的身体在变化，没办法只能就近找了个商场，冲到地下车库后躲到无人的楼道里。在一个小时内，你的身体迅速地变大，而且似乎发散出某种气，我原本体内也有些轻微的震伤，很快就痊愈了。而且头发也变长了一点点。”

    她摸了摸发梢，继续道：“你从一米一的身高一直增长到超过一米五的体型才停止变化。我见你稳定了下来，就带着你离开地下车库，将你背在身上，当做是睡着的弟弟，到这家旅店开了房间。因为你一直没有醒过来，我就一直在这里看书，顺便把你的三只鸟放到外面警戒……为什么这样看着我？”

    “记得这么清楚？”景旸笑道，“不会是编的吧？”

    小滴道：“没有啊。就是记得嘛。”

    景旸伸手在她头顶，很爽快地揉了揉，“早就想这么做了，身高一直不够，哈哈。”

    小滴摸摸自己被揉乱的头发，尽量捋整齐了。

    “总之，谢谢了。”景旸道，“没有你的话，这下怕是要暴露。”

    “暴露？”小滴好奇。

    “这么吊的能力，被人知道还得了？”景旸想了想，说道，“我附近如果有生物死亡，就会有东西飞入我身上，积累到一定程度，就会发生之前那样的事情。”

    “喔……”小滴点点头，也不知道她在脑补什么，最后她问道：“不用去医院看看吗？”

    景旸沉吟不语。

    “因为你似乎也不能肯定，每次醒来后你自己的身体年龄。证明你自己无法控制这种身体变化。”小滴还是那副呆萌神情，“如果是这样的话，肯定会很短命吧。”

    “……小滴同学，有没有人跟你说过，你讲话很刻薄？”

    “没有。”小滴说完又好奇地看着景旸，“或者，当你的身体变化到衰老的尽头，就会退回成小孩的样子？”

    “你都对我脑补了些什么设定……”

    景旸坐回床边，看着窗外，隐约还能听见一两个警笛声在远处风驰电掣，他忽然问道：“小滴，你知道国际服务器吗？”

    “嗯。”小滴点头。

    景旸拍了拍旁边，小滴坐了过去，她说：“流星街的人应该都知道。国际服务器里存有全世界人的身份资料，除了我们。”

    “除了你们。”景旸附和。

    过了会儿，他道：“问题就在这里，我不知道国际服务器里有没有我的身份资料。如果有的话，我去医院看病，很有可能等于自我暴露。而我暂时还不能暴露，至少在我有一定自保能力前，或者起码离开这座大陆之前，我还不能暴露。”

    小滴想了一会儿，扭头看着他说：“所以你真的会很短命。”

    景旸伸手揪了揪她的脸颊，然后长叹一声，向后倒了下去。

    没多久，小滴听见他躺在床上说道：“我不会短命的。这样，做个约定，最多拖到身体到28岁的时候，我一定想尽办法解决身体的这个问题。”

    “十二支的狗姐似乎是疑难杂症猎人来着……‘28岁’的时候，我怎么着也能说得上话了吧？”景旸看着天花板自言自语，“如果不是下一次死气吸收过多身体直接飙到28岁的话……”

    小滴疑惑道：“为什么是28岁？”

    景旸道：“因为过了28岁才会有一种哪怕催熟一天都很亏的感觉……”

    小滴还是没有很明白他的意思。

    景旸笑了，坐直了后看了看自己的手掌，对小滴道：“携带星标的目标，只要星标本身不被破坏，就算脑袋掉了也不会完全断绝生机。虽然这种程度的伤势恢复起来会很慢，但至少不会立刻就死。”

    “真厉害……”小滴说着，忽然明白过来，“你要在我身上打上星标用来加速痊愈吗？”

    “介意吗？”景旸问。

    小滴摇了摇头，低头在自己身上看了看，忽然撩起黑色毛衣的下摆，露出洁白平坦的腹部，她指着一侧弧线明显的马甲线，“画在这吧。”

