    “六郎？”

    女皇陛下颇有些意外之色。太子李显也是一脸意外，剩余的几个宰相，苏味道与杨再思你看看我，我看看你，谁也不说话，唯有魏忠元不为所动，一脸严肃：“北衙禁军大将军张昌宗？似乎刚行了成丁礼，怀英兄何以认为张将军能担此重任？”

    狄仁杰道：“正因为年轻，才要推荐他。为何突厥每年都南下？是我军打不过吗？非也！是突厥骑兵来去如风，我大军到时，突厥已经跑了，追之不及，只能徒呼奈何。去年我奉圣谕抚边，边境惨状，历历在目，不忍直视，同是我朝的子民，陛下的治下，却不得安居，臣等之过也！”

    肺腑之言，掷地有声。

    魏忠元板着脸，沉默不语。女皇陛下脸上也不大好看，去年闹出的乱子，跟她用人唯亲有很大关系。女皇问道：“国老既有志改此局面，为何还举荐六郎？”

    狄仁杰道：“回陛下，张郎的本事，陛下想必比臣清楚，大好的将才，所缺者不过是征战的经验。既然缺经验，给他机会去增加、去锻炼就是，若一直拘在京里，再好的将才也无用。臣已年老，经不起骑马颠簸，臣建议，兵分两路，张郎率兵追击，老臣负责抚边，两不耽误，最坏也不过是突厥再次逃回大漠。”

    女皇沉默不语，魏忠元明白狄仁杰的意思，一板一眼的举起笏板：“启禀陛下，怀英兄之建议，臣以为可行。对上突厥，朝廷做的最多的非是抗敌而是抚边，突厥兵在我朝边境可谓来去自由如入无人之境，实乃我朝之耻也！这等情况，可一不可再，怀英兄实乃老成谋国之言，而张将军实乃最佳之人选。”

    女皇神情莫测，微微颔首：“此议朕准了！”

    然后，在羽林卫大营的张昌宗，接到敕封的时候，人是懵逼的，懵了一会儿，理智回笼，不禁冷静地开始想为什么——

    狄仁杰为什么推荐他？女皇陛下又为什么同意？

    张昌宗是想过要染指军权，比起装才子，他也更喜欢这个。人要自足总要有几分真本事，就像他给自己立的才子人设，除了作诗不开窍写诗是抄的外，写文章也好，写赋也好，都是他自己潜心苦学十多年而得的真本事。

    虽然不是很了解历史细节，但是，大势他却是知道的。未来这几年，京里不算太平，太祖说过，枪杆子里出政权。

    现在的天下人心皆向李唐，造反是没有前途的，女帝登基那么多造反派，就没一个成事的，让他来……讲真，他还没有那些造反派的声望高，怕是拉不起队伍来。

    李唐现在还是人心所向，与其冒险行事，还不如争取有军权，护佑好家人才是。张家不欠他什么，相反，还养育了他，他实在做不到为了虚无缥缈的野心，把一家子置于险境。男子汉大丈夫，恩怨分明，报答不了生养之恩，还要把人好好地家弄得朝不保夕的，他没那么害的良心。

    但是，张昌宗知道，女皇帝忌讳军权。武氏兄弟那样草包，女皇还一而再、再而三的起用他们，除了想提拔武氏，不外乎就是不放心军权旁落。朝廷从不缺将领，女皇也不缺，她缺的是可以放心赋予军权的将领。

    程务挺那样的一代名将都让女皇给眼不眨的杀了，表面的原因是程务挺帮反对她的裴炎说话，内里何尝不有忌惮程务挺功高的缘故！程务挺可是灭了西突厥，让突厥人望风丧胆的男人。

    再看女皇重用的臣子里，凡是反对她的，不管初期立场是否鲜明，只要露出端倪的，基本都被宰了。没被宰还被重用的狄仁杰、魏忠元等，皆不是李唐最忠实的支持者。张昌宗暗地里观察了好几年，这些历史上有名的武周时期的能臣，大多公心一片，心怀家国百姓。只要女皇好好地治理国家，他们就会支持她，并不因她的女子之身反对她。

    女皇不愿让不信任的人沾染军权。张昌宗想要军权，研究过朝廷的军制后，他列了两个入手点，禁卫或是勋卫。禁卫是首选，可以就近赢取女皇的信任，但兵卒数目又不算多，女皇从小看着他长大，有几分希望。如果禁卫不成功，那便入勋卫，稳扎稳打的一步步来，张昌宗已经做好了要默默奋斗好几年的准备，不意竟被狄仁杰举荐了，这么大一个惊喜砸过来，差点砸懵了啊！

    张昌宗意味深长的叹口气，倒是大致想明白为何会有这样的惊喜了。因为如果不是女皇信任的人，是接触不到军权的，他是两方平衡之下，女皇陛下能接受的人选中狄仁杰觉得还算靠谱的一个。而且，他还年轻，若是能培养起来，将来李显登基，也能接着用，不至于像现在，女皇心狠杀了程务挺，结果，程务挺死后，朝廷边境就一直受突厥侵扰之苦。或许在狄仁杰来看，趁着年轻锻炼一下，左右还有能让他成长的时间。

    想明白了，张昌宗心中也坦然了，并且很理智的觉得，狄公推荐他，是觉得他还算可造之材，但并不认为他是天生的将才之类的，或许还有能练出来就好，练不出来也没什么损失的想法。

    这么想着，自己还笑了出来，并不觉得气愤或是不甘。他脸上又没写着未来的一代名将这类的字，也没有什么加成光环，他的未来，需要他自己一步步的打拼，不止为了自己，也为了身后的亲人们。

    张昌宗斗志满满地接受了，进宫去谢恩，迎上婉儿师父藏着担忧的眼神，只是微微一笑，端端正正的向女皇行礼：“承蒙陛下看重，予臣于重任，大话不敢说，臣敢保证定当兢兢业业、不畏艰难的去做所有的事！”

    女皇面上带着淡淡地笑容，道：“六郎。”

    “臣在。”

    “你是朕信任的人，也是朕看好的人，你此去，不止代表你自己，也代表着朕，好好干，替自己、也替朕争几分脸面，懂吗？”

    女皇目光殷殷，语带期盼。张昌宗还能说什么？自然是郑重的应下：“喏。”

    旁地，也不需要多说，有些时候，行动更重要。

