    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “林帅这是要干什么？”

    “怎么朝安保机器人过去了，机器人不是都叛变了吗？”

    “还有卫煊也跟着过去了，喂喂喂，这到底是要干嘛？”

    “很危险啊……”

    “不会是要跟安保机器人干架吧？！”

    “哇，那这可有看头了！”

    “要真干架的话，你们觉得谁会赢？”

    “安保机器人吧，他们可不是中看不中用的玩意，单是物理攻击就很恐怖了，别说还有源能攻击，真会要命的。”

    “林帅是不是就只是试探一下，不是要玩真的吧？”

    “林帅的源能感应力很强啊，源能攻击应该能躲得过去吧，再和卫煊配合的话，应该有赢面的。”

    “你也太小看安保机器人了，感应力再强，实力跟不上也白瞎……”

    围过来的学生，一个个还不明真相，就你一嘴我一嘴地聊了起来。也不知他们到底是紧张多一些，还是兴奋多一些，即便是在这种时候，也一样可以发扬看热闹不嫌事大的精神，实在是吃瓜吃得很专业。

    “嘘——”张浩回头瞪了几眼，“别吵吵，好好睁大你们的眼睛看着，接下来的都是重点，考试要考！”

    一众吃瓜学生先是静了一下，然后同时张口“切——”了一声。

    张浩干不过他们，只得啧了一声，然后往唐石一那看了一眼。

    此时所有围在唐会长身边的学生，都非常安静，唐会长无论说什么，他身边的学生都认真听着，而自己这边……张浩扫了一眼自己身边这些没尊没重的同学，只觉得辣眼睛，都是会长，这差别也太大了，真是伤自尊。

    没人搭理张浩的神伤，几个站在最前面围观的学生，立马有些激动地在张浩身上拍了拍：“我靠不是吧！林帅是真要干架啊！”

    “妈呀，开始了开始了！”

    “嘶——这也太快了！”

    “小心！”

    “我去，吓死了，机器人刚刚那一下，林帅要是没躲开，估计得被拦腰斩！”

    “你TMD少乌鸦嘴！”

    “林帅那鞭子哪来的？我靠，这甩得真TM帅！”

    “这鞭子哪买的？”

    “我的眼睛都要看不过来了！”

    “卫煊也很不错啊，连着三次都替林帅挡住了机器人的攻击。”

    “嘘嘘嘘，都别说话，这是林帅在指挥，都听不到林帅的声音了！”

    ……

    十分钟过去了，但就这短短的十分钟，却消耗了林伊五分之一的源纹。也就是说，照这个强度，她的最佳状态，仅能坚持五十分钟。而她在训练的时候，她身体状态的最佳时间，是可以持续一个小时的。

    因为机器人的攻击几乎是不带间断，它们不需要休息，不需要换气，身上也没有明显的弱点，甚至很多物理惯性在它身上的作用都不大。而且机器人个子虽然很大，全身上下还都是铠甲，但动作却非常灵活，速度也及快，每一次攻击对准的都是要害。

    要不是有卫煊配合，她这段时间的实力也得到有效的提升和稳固，还真玩不转。

    差不多了。

    林伊脚尖在机器人背后踩了一下，往后一跃：“卫煊，准备了！”

    机器人的动力来自源能，所以机器人的每一个动作，在林伊的异眼里，都附带着一股流动的源纹，那就是支撑它所有运转的能量。所以只要阻断它的能量供给，就能直接废了这个机器人。但机器人的源能块是装在胸膛正中央，那里覆盖的盔甲是最坚硬的，估计就是阿元都不一定能扒得开。

    无法直接卸掉它的源能块，就无法直接阻断它的源能供给，但是，可以利用源能共振的关系，暂时冻结源能供给。不过这个暂时，一般就一到两秒的时间，并且要准确找到源能共振的那个数值和时间，除了需要极强的感应力外，还需要无比复杂的计算。

    但她能直接“看”到源纹的一些信息，机器人每一个动作需要的源能数值，最高点，最低点，所需的时间，以及攻击的力道，都会清楚的显现在她的异眼视界里，然后她套入相应的公式，就能得出源能共振点。

    那十分钟，她让卫煊配合她，看起来好像是他俩被机器人打得难以招架，实际上她是在反复地做推算，确定无误后——

    林伊在机器人举到朝她劈下的那一瞬，射出鞭子缠住机器人的脖子，启动鞭子里的源能，随即身体往后一趟，脚尖向前一滑，那把刀的刀刃离她的脸始终就几个厘米的距离，看起来，就好像是机器人手里的刀压着她倒下去似的！

    只是那把刀仅落到中途，就停下了，而她整个人刷地一下，就从机器人的两腿间穿过去，再侧身一翻，就站起身，手里的鞭子使劲的往后一拉。

    这套动作，从鞭子射出，巨刀落下，她往后倒，身体向前滑，从机器人两腿间穿过，再侧身翻起。也就一秒左右，几乎是眨眼的时间，她就从机器人的前面换到了背后。而那样高大威猛，所向无敌的机器人，这一瞬居然无法反抗，并且身体的重心似乎也失去了平衡，竟像是要往前倒！

    成功抓了源能共振点，暂时截断了源能供给，但只有不到两秒的时间。

    林伊高声喊的同时，卫煊已经炮弹一样地冲过去，高高跃起，落下的一瞬两手抓住顶端的刀背，利用冲下的重力和杠杠力，成功让巨刀从机器人手中脱开，夺走！

    机器人恢复源能攻击，林伊和卫煊迅速退开。

    “卧槽卧槽卧槽！我刚刚看到了神马？！”

    “这TMD也行？！”

    “老子憋不住了，让我也上去试试身手吧！”

    “你别捣乱！”

    “刚刚有谁录下了吗？！MD老子居然忘了这事！”

    “啊啊啊！我也忘了，有谁录了？”

    “安静安静安静！！！”

    ……

    唐石一不由吸了口气，真有她的。

    那些动作不算难，对学过几年格斗术的超级基因来说，基本都能办得到。真正难的是，在这种情况下，她依旧能保持那样镇定的心态，准确无误地抓住时机，以及——对源能始终有精准的掌控力。

    姜樱轻轻挑了一下眉毛，右手不由自主地转了下手腕，眼里跃跃欲试。

    艾伦抱着胳膊看着，他面上明明没什么表情，但脸看起来就是有些臭。

    而蓝日蓝月还有张浩等人，都是一样的激动，只是为了不影响林伊和卫煊，他们不仅自己忍住没出声，还要时时注意看着那些围观的学生。

    只有阿元很冷静，一直尽职尽责地注意全场的安全，同时负责摄影师的工作。

    没了武器的机器人，虽然速度依然很快，但物理攻击的威胁降了不少，林伊和卫煊的压力明显减轻了，但机器人却马上启动源能攻击。

    只是，对别人而言最危险的攻击，对林伊而言，反而是最不用担心的，更何况这还是一个被阉割的源能攻击。

    源能供给机器人物理攻击的共振点，她还需要计算一下，源能供给出来的源能攻击，她“看”起来就简单多了。

    噼啪——噼啪——噼啪——

    安静的展览馆内，不停地传出鞭子卷曲成形时，速度超越音速后，发出音爆的声响。

    而每一次的音爆声，都是林伊抓到了机器人的源能共振点，随即机器人的源能攻击被终断，动作也跟着僵住，然后卫煊就扛着巨刀冲上去，专门找机器人的关节处砍下！发出更大的声响。

    于是……

    噼啪——噼啪——噼啪——

    咣当——咣当——咣当——

    在这种背景音的加持下，围观的学生看得有些傻住。

    “这，这机器人是变成了木偶人了吗？”

    “是啊，怎么一下子这么呆了？”

    “那不是呆，是乖，被林帅抽一下就乖乖站住，抽一下就乖乖站住。”

    “哎哟，这也太乖了，看得我都有些心疼机器人了。”

    “林帅轻点儿抽啊。”

    “还有卫煊，也太暴力了，太暴力了！”

    咣当——

    卫煊整个人旋起，落下最后一刀，终于破开机器人的芯片，成功让机器人彻底倒下。

    围观的学生，在这一刻，反而都安静了下来。

    似乎都有些不敢相信，居然，真的，干掉了安保机器人，就两人！

    林伊收回鞭子，卫煊扛着巨刀，朝他们走回来。

    大家都还有些愣神，林伊让阿元投射出地图，然后拿鞭子指着上面的机器人坐标：“还有119个机器人，各位，游戏现在才真正开始。”

    对她这种不按牌理出牌，总是莫名自信的人来说，不是只要进了别人设定的游戏，就会乖乖照着对方的规则来陪玩的。

    玩可以，但——

    她会直接把牌桌给掀了，重新制定规则，客场变主场。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

