    刘俊的笑容在脸上瞬间凝固，刚等他反应过来，一把明晃晃的钢刀就已架在了他的脖子上。

    “嘿嘿，刘大老爷，你没想到自己也有这一天吧？”王友三狞笑道，同一时间，袁奇带来的人已把堂上的仆人牢牢控制，一个在旁伺候的小丫鬟见此变化更是吓得当场两眼一翻晕了过去。

    “俊臣，你……。”

    刘俊瞪着不敢相信的目光看着周忠良，他怎么都没想到会有这样的事发生。

    “东翁……。”毕竟是故主，周忠良做出如此事已是羞愧难当，他避开刘俊几如要喷火的目光，口中喃喃想解释却又无法解释。

    “清狗无道，窃我神州，毁我汉家衣冠，灭我汉家文化！同我汉家子弟不共戴天！今我大明监国殿下即位，周先生乃我圣人子弟，又饱读圣贤之书，明辩华夷之分，大义之下已弃暗投明，现是我大明的大学士了。”袁奇笑呵呵地在一旁解释，随后又道：“刘大老爷，你也是我汉人，也当明白这个道理，何不同周大学士一起弃暗投明，携手共举大业？”

    刘俊被这番话听得是目瞪口呆，他睁着不可思议的眼睛死盯着周忠良，期望从他那边听到不一样的答案。在他心里，周忠良如是被贼子胁迫的，那么作为东家兼老友的自己心中或许好受些，可没想到周忠良又一次避开了他的目光，站在那边垂首一言不发。

    “俊臣，你……你难道真的投了贼了不成？”

    周忠良无奈只能点点头，却依旧不敢直视刘俊望来的眼神。

    “俊臣，你我深受皇恩，又辅我治政地方，你怎么能做出如此大逆不道的事来？你……你多年的圣贤书读到哪里去了？心中圣人之言又在何处？”

    周忠良投贼的消息给刘俊带来的打击简直比自己被袁奇擒住更令他无法接受，当即就忍不住痛斥不止。

    “啪”的一声，在一旁听的不耐烦的王友三用刀背狠狠抽了刘俊的左脸，打得刘俊顿时眼冒金星，口角出血。

    “你这老儿真不识好歹，没听我大哥说么？只要你老老实实弃暗投明，不仅能留你一命，说不定还能封你个更大的官做做。”

    “呸！”刘俊一口夹杂着血迹的唾沫就吐了过去：“本官十年寒窗，金镑题名，乃天子门生！今受皇恩守牧一地，为官虽无大德但这点君臣操守还是不缺，尔等反贼大逆不道，居然想以卵击石，让本官从贼？简直就是痴心妄想！贼子！贼子！等朝庭天兵一到，叫尔等个个死无葬身之地……。”

    一不留神脸上被吐了口唾沫，气得王友三顿时哇哇大叫，手中一刀就挥了过去。

    “老三……。”

    袁奇刚要阻止，王友三的刀锋已划过刘俊的脖子，一道殷红喷出，只见刘俊双目怒瞪，抬手指向袁奇等人，口中似乎还要喝骂些什么，但最终摇晃了两下扑地而倒。

    见刘俊倒在血泊之中就这样白白丢了性命，周忠良不由得两行眼泪落了下来。

    毕竟他和刘俊有幕友之情，自己无奈从贼已对不起刘俊往日的重用和关照，而现在又是自己带人用计骗入县衙，甚至害刘俊丢了性命。再加上刘俊死前的痛骂令周忠良心中愧疚难当，看着血泊中刘俊的尸体，周忠良心中是百般滋味。

    “周大学士？”

    周忠良的表情落在袁奇眼里，袁奇冷冰冰地哼了一声。

    “公爷，下官只是想起同刘县令以前共事的往事罢了，还请公爷看在下官的面子上能否让下官给刘县令收敛一二？”

    “呵呵，周大学生性情中人，此乃人之常情有何不可？”袁奇似不在意地说道，不过他接着道：“等大事完后本公再派人同周大学士一起收敛刘县令吧，只是现在……。”

    “下官明白，请公爷尽管放心，余姚县上下的事下官定会办得妥妥。”周忠良咬着牙一口答应，

    说完，周忠良再也不看地上刘俊的尸体，转身就朝外走去，而王友三等人在袁奇的眼神下也一同跟了出去。

    作为余姚县县令的师爷，周忠良对整个县上上下下比刘俊更为清楚，而且只要刘俊不反对，周忠良在某种程度上甚至可以替代刘俊行事。正因为有这样的便利，他才能如此轻易带着袁奇等人控制住县衙，并轻易解决了县太爷刘俊。

    最坚固的堡垒往往都是从内部最容易被突破的，这句话还真是真理。现在有了周忠良这么一个带路党在，整个余姚县在袁奇这群人眼中几乎如不设防一般，仅仅一个多时辰过去，袁奇就接连不断地接到好消息，等天快蒙蒙亮的那一刻，整个余姚县上下已经完全落入袁奇之手。

    “大哥，我们发财了！发财了！”

    王友三兴冲冲地从外面进来，还是之前的大堂，只不过刘俊的尸体已经清理走了，空气中飘着淡淡血腥味，袁奇高坐在堂上原来的县太爷的位置，案几上摆着一盏茶，堂下还有四个全副武装的汉子守卫着。

    “抄了多少？”袁奇端起茶盏轻轻吹着气问。

    “足有这个数！”兴奋的王友三伸出个手掌翻了翻，乐呵呵地道：“如果加上其他细软，估计能有一万二千两上下。”

    一万二千两，这个数目对袁奇来讲已很是满意，余姚不是大县，现在也不是解税的日子，县里的藏银再加上刘俊和县中其他官吏的家财，一万二千两已很不错了。

    要知道现在整个大清王朝全年所有税收全加一起也只不过是二千四百万两左右，像那些小说中随便抄抄就能弄出几百万两白银的情节简直是胡说八道，况且现在的白银购买力极强，民间除了大宗交易外使用的基本都是铜钱，一万二千两白银是笔名副其实的巨款。

    问完白银数目，袁奇又追问了相关人员和其他一些事，王友三一一汇报，当得知大事已成，整个余姚县已全控制在自己手上后，袁奇是高兴不已。

    “周忠良如何？他现在人呢？”

    “周大学士马上就到，大哥，这一次这老家伙还真是出力了，要不是他我们兄弟哪里能轻易拿下整个余姚。”

    兴奋的王友三还是头一回替周忠良说好话，的确如他所说，能不费吹灰之力就拿下余姚县，周忠良真是立下了大功。

    “呵呵，周大学士是我大明的大学士嘛，这个首功当得！”袁奇意味深长地笑了起来。

    “去！把我们周大学士给本公请来，天马上亮了，这安民告示要马上贴出去，这殿下的行在也要尽快安置，算算时间，我们的监国殿下也快到了。”