    “绿毛虫，你尝尝？”

    看着魔墙人偶的表情很是微妙，南风一时间也不知道这宝可方块的味道和功效究竟如何。

    做完后，他其实也拿了一块尝尝味道。

    那感觉…怎么说。

    总有一种喝了甜口中药的口感，有一种明显被滋补了的体验感。

    从腹腔开始，一股温热又很清凉的力量开始逐渐往全身蔓延，随后它又在五脏六腑内徘徊、盘旋，最后……似乎是朝着小肠的地方进发了。

    如果他的感知没有错的话，这颗吃进去的宝可方块，已经以一种前所未有的速度正在变换为废料。

    好吧，他承认他没有消化虫属性、超能属性能力的天分。

    但是这身体的排斥速度还敢不敢再快点？

    至于这样吗？？？

    一时间，南风竟然有些分不清楚，是他制作的这个方块并不方便吸收，还是他太废物了。

    “呜嗷！”

    （我来了我来了！）

    年纪轻轻就被赋予了试药命运的绿毛虫并不知他的前路究竟有多坎坷。

    无师自通的一个弹跳跃起，阿姆一口，就把南风手里捏着的宝可方块啃了下来。

    南风：……

    拿旁边的湿巾擦了擦手，看着绿毛虫连眼睛都惬意的眯起来的模样，他也就没把‘下次不要这样吃东西，你口水太多了’这样的话说出口。

    算了。

    口水多就多了吧。

    就当养了条狗好了。

    绿毛狗…？

    嗯……

    黄毛狗…？

    金毛…？！！

    嘶——

    在这么一瞬间，南风看绿毛虫的眼神都变了。

    不再是那种无奈且略带崩溃的老父亲的神情，而是…满满的慈爱与欣慰。

    “这个方块…你慢点吃，不要吃多了自己撑坏了。”

    看着绿毛虫丝毫不知节制的一颗有一颗地往嘴里面丢方块，跟嗑巧克力豆似的，南风赶忙对着他强调道。

    “呜哦！”

    （知道了主人！等会还要吃饭！我会留着胃口的！）

    不是…我不是这个意思。

    算了。

    终究不知道该解释些什么的南风，系上了围裙，转身进了厨房。

    而外面，放下宝可方块玻璃瓶的绿毛虫像是回满了精力值的狗子一样，一口吐丝绑着哈克龙的尾巴，就把他往地下训练室里面拖。

    一边蛄蛹着，他还一边喊道：

    “大哥！我感觉我浑身充满了力量！你继续陪我对练一会儿好不好！”

    “不……好好好好好好。”

    因为是在下楼梯的，所以很颠簸，所以他的‘不’字被淹没在了一阵‘好好好好’里面，所以在绿毛虫看来，他的好大哥哈克龙已经同意陪他训练了。

    “好耶！就知道大哥最好了！”

    哈克龙：……

    “那当然，谁叫我是你大哥呢。”

    看着熟悉的健身房，哈克龙只能抹着眼泪强装镇定的回答道。

    ￥￥￥￥￥￥

    因为多了宝可方块的缘故，南风在跟绿毛虫的协商后，提高了每日的训练量。

    在系统给出的训练范围外，又增添了‘学习新技能’的前置训练步骤。

    就比如说，‘变硬’‘铁尾’等需要反复磨炼就可以学会的技能。

    变硬说白了就是需要打磨自己的皮，无论是脸皮厚还是身体皮厚都是很重要的训练环节。

    而铁尾就更简单了，动漫里皮卡丘都手把手的教导训练了，把这画成简单的小漫画去指导绿毛虫肯定没有问题！

    于是，在漫画《彩虹勇者》还只是草稿的情况下，《铁尾训练简图》只花费了一个下午就被南风搞定了。

    只能说摸鱼和支线任务，是阻碍画师完成ddl的死敌。

    准备工作都做完了之后，在绿毛虫的极力推举下，哈克龙又荣升为绿毛虫的指导教练。

    作为训练‘变硬’技能时，陪他训练抗打击能力的打手，以及传授铁尾的老师。

    本来哈克龙在接受这个任务的时候明显是心不甘情不愿的，似乎是很想摸鱼偷懒的样子。

    绿毛虫似乎是因为身高劣势没有发现这点，但拥有着波导的南风却是在这第一时间便察觉到了。

    不过，奇怪的是……

    自从第一天训练的时候，哈克龙一不小心把绿毛虫拍到墙里后，他就忽然一反常态的开始积极热心了起来，对训练这码事很上心，每天都准时等待着绿毛虫过来找他当陪练。

    这倒是让南风感觉怪怪的。

    虽然无法理解，但是……

    绿毛虫和哈克龙都很开心，这就再好不过了。

    除此之外，绿毛虫也有在跟魔墙人偶继续些什么秘密训练，至于说内容每次去问，绿毛虫都以‘我在努力跟魔墙人偶大师学习高超的超能力使用技巧’给搪塞过去了。

    这倒是让南风觉得多少有些奇怪。

    运用了‘观察’技能，也没在绿毛虫的技能表上看出来什么名堂，南风也就随他去了。

    毕竟绿毛虫开心就好，什么高超的超能力使用技巧，学不学的会都没关系。

    就这样，在每天充实又忙碌的过程中，普通娴静的日常就这样度过了。

    时间很快就来到了，6月23日，周四。

    到了高考出成绩的一天了。

    是个学生，在等成绩的时候都会是心惊胆战的。

    南风也不例外。

    按照规矩，高考查询成绩之后，就可以直接根据分数线去报考相应的专业了。

    在参加高考前的两个月，在老师的指导下，所有的应届考生都已经注册好了账号，写好了个人简介，现在通过网站直接提交申请就好了。

    在吃完早饭后，南风便抱着绿毛虫，登录网站输入准考证号码、身份ID等信息去查询他的高考分数了。

    两秒钟的惯例卡顿加载后，他看到了自己的成绩。

    说实话，这分数南风自己都感到有些惊讶。

    735分的绝佳好成绩。

    哦豁……？

    因为选择精灵科相关专业和大学的考生是没有‘选科’这个选项的，所以他们的最终高考成绩是需要经过一个正态分布的折算。

    实际他们考试的卷面分要远高于900分，但教育部为了把控全体考生分数统一、方便招生统计等等，他们这些要报考精灵科的考生成绩才会多了这么一个折算环节。

    实际上来说，南风觉得自己这波是站了大便宜的。

    魔都大学的文化科录取分数线是680分，南风这个分数是妥妥的达标，躺着选专业了。

    如果有心，直接报考帝都研究院，去从事宝可梦科研等高难度的专业都是没有问题的。

    但南风自问自己没有这个智商水平和抱负，他还是不忘初心的选择了自己的培育系，坚定着自己想要养伊布的梦想。

    跟老爸老妈分别截图汇报了一波成绩，不出意外的，他又双叒叕收到了两笔巨款。

    看着支付宝、微信零钱包、银行卡余额里面满当当的存款，南风的嘴角不自觉地勾了起来。

    这，魔都室内一间饲育屋的钱，出来了啊！

    剩下的就是他自己努力考资格证，然后办理营业许可了啊！

    心情骤然大好的南风，也不准备等学校老师的什么视频网课推荐专业了。

    他直接在这个获取成绩的界面点了下方的报名链接，登录账号后直接选择魔都大学培育系专业。

    所谓推荐，是用最少的分数去搏最好的offer，而他这个分数也不需要搏不搏的了。

    他只需要去选自己喜欢的就好了。

    在操作完后，不过是短短的五分钟时间，南风就收到了魔都大学的邮件offer以及报名系统提示的录取成功提醒。

    在魔都大学回执的邮件中，提及了他的录取通知书将会在近两个工作日内，由快龙两小时必达快递寄送到他的手中，并要求他再次确认一下寄送地址。

    见到此等效率，南风不得不直呼牛逼。

    这省去了人工，用多边兽代打的办事效率，是真的高。

    叮。

    【成功被魔都大学培育系综合培育专业录取，满足条件‘在选课中包含‘培育系’相关课程’】

    【‘普通任务1：不会真有人考不进魔都大学吧？’，已完成】

    【任务奖励：树果培育lv2；橙橙果*3；银粉*1】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    奖励到手，好事成双。

    橙橙果等会就给绿毛虫榨汁喝了，银粉这种含有虫属性力量的东西也可以一并丢给他玩。

    在拿一包银粉打发走绿毛虫，让他去折腾魔墙人偶和哈克龙之后，南风开始查看起自己这个新获得的‘树果培育’技能。

    这也算是个很实用的技能。

    可以让他更仔细的分辨出树果的优劣，制作宝可方块的时候选用每颗树果最有营养价值的地方。

    而除此之外，靠着系统的便利，他额外的掌握了一些种植树果从幼苗开始栽培的知识……

    一时间，这让他不禁把目光投向放在自己背包里的某些含有龙属性能量的树果。

    要不……

    把家里的院子腾出来一块，给他种地？

    这个提案属实是诱人，以至于原本准备躺一会儿摸鱼的南风直接从椅子上站了起来，往一楼储物室走去。

    果然，在某些时候，这骨子里的种田DNA是藏不住的。

