    第119章 给你一份保障

    “听说你自己成立了自己的一个建筑公司。”

    “嗯，是啊。”

    “公司刚刚起步，缺口应该很大吧。”

    “这个你放心吧。我们现在已经开始在营利了。刚开始是有那么一点难。可现在已经稳定了。”

    “说说你是怎么做到的。”

    确实是挖了墙角。都是迫不得及而为之，这真的很小人。那天他带着画稿去交，老头是相中了。但公司还请了一个特别厉害的海归建筑师，在参考了他的图纸及大量信息后他设计了一副比他还要好的纸稿。林晓田第二天直接就被老板开除了。还为那个海归帮他说了几句好话但说来他还是被开除了。临走时海归的那兄弟突然就说要不我们自己搞一个公司。林晓田听就是觉得没戏。“我出资你怕个卵啊。所以现在这个公司就成了他们俩的了。没想到刚成立几个周就接的单了。他还把督头也挖了过来。督头硬是不肯过来。林晓田还得请客。什么下流手段硬是挖督头过来了。没想到督头的老干部也想来找工作还好新入行的没人教正好用得上了。第一个建筑在海归兄弟设计指导下完全了一个质的转变。是的他们公司的名牌知名度就高起来了。有了今天都不容易。

    “这个不好说。”林晓田傻笑。天知道成功那么容易的吗？要不是有那么一个机遇，要不是生活的那么无可奈何他也不会好高骛远。也不会走小道啊。但还好这一切的努力并没白费。

    “算了不说也罢。”

    “是王氏公司遇到什么难处了吗？”如果林晓田没猜错的话。王氏集团的建筑行业已经在走下划路了，他想到海归兄弟说的收购。但确实他们还没有那么大的资本。如果能合并的。那他们的资源将是不可限量。

    “确实是这样。”

    “这个我其实听说了。这最好的办法其实可以跟我们合作。这其中收到最大的利益就是我们小公司了。但其实王氏集团也能是有益的。啊姨我觉得王氏集团可以试着跟我们合作。”

    “这不太妥当。”

    “怎么就不妥当了。”林晓田还是想得太天真了了。以为这就可以翻身了，他这种咸鱼还想翻身。真的是想得太美。

    “我们公司一直都是跟漠氏集团合同，如果就突然倒戈了我们可承受不了漠氏集团的压力。”

    “漠氏集团吗？它现在自身都陷入了危机。王氏何苦要要陪他陪葬呢。”

    “是啊。但我们还有多个企业，这些企业都连着漠氏集团呢。一旦漠氏打击报复那王氏可真的就完完了。”

    “呵，其实啊姨你能来找我说明那些企业也没有那么重要不是吗。只要能把建筑集团扶起来。阿姨你用但心什么呢？”

    “漠氏一直都以正统号称城市帝国，它的地位我们怎么能撼动得了。”

    “没有野心就得一直帮他打工。现在王氏的现状是收入一百分给人家七十。地下各员工工资低。这根本就没什么竟争可言再这样下去王氏也撑不了多少年了。”

    “我们个漠氏几代情谊了。不是你说那么简单的。”

    “啊姨你就不肯给你女婿一个机会吗？我发誓如果真的有什么事。我顶着我绝对不让王氏背祸。

    “孩子容我再考虑考虑你先下楼吧。”

    “好。”

    林晓田下这个决定自己也吓了一大跳但这主意一打覆水再难收了。

    “这么了，这脸色怎么这么苍白。”

    “没事。”

    “坐下来吃饭吧。我帮你去盛饭。”

    “小姐。老夫人叫你上去谈话。”

    “什么事神秘兮兮的。林我上楼去一趟了。”

    “嗯。”

    “小乐。”

    “妈。”

    “你老实告诉我你和林晓田现在是否已经结婚了。”

    “是…”

    “是？真的是我们听说漠们离婚了。你们是在演的好戏。”

    “是离了。但我们会复合的。林晓田现在很爱我。”

    “天真，我看他是想骗你的钱。”

    “不会。我们已经打算结婚了。本来是今天的，可是我们都没有时间。所以就没领，但我们已经决定明天去领证了，这次不骗你。

    “好，你下去吧。”

    “妈，你到底什么意思你是以为你的女儿会被骗吗？”

    “你不是已经被骗过一次了吗？”

    我会找律师过来。你们在这里呆一会，你们必须签婚前合同。

    “妈。”

    “我这也是为了你好。”

    王乐真的很不爽她妈干涉她的婚姻。结局怎么样她不管但她们在一起都曾真的爱过。

    “回去吧。”

    “这回到是轮到王乐愁眉苦脸了。”

    “唉！唉！唉。呵呵呵。王乐姐姐再叹气我们都要被传染了。”

    “小屁孩大人的事你懂什么。”

    “那王乐姐姐不要接近大哥哥。大哥哥才被欣欣哄好了的。”

    “谁稀罕接近他了。我坐木乃旁边好了吧。”王乐真的是被欣欣气到了。

    “木乃你现在正在长身体要多吃一点。”

    “嗯。”

    “欣欣也要吃那个团子。”

    “过来，王乐姐姐喂你。”

    “啊。”

    “欣欣好不好吃。”

    “嗯。”

    林晓田都不敢相信他这边就坐他一个人了，说好的一组队呢？

    “欣欣吃饱了吗？我们要回去了。”

    “就回去了吗？”

    “嗯。”王乐牵着木乃也要回去了。她妈说了什么她才不要管。

    “王乐姐姐我们不要跟王奶奶说再见吗？”

    “不用。欣欣我们下次再说好吗？”

    “那好吧。”

    “小姐，夫人吩咐你还不能走啊。”

    “少女婿请你配合我吧。小姐要真走了我会挨骂的。”

    “乐儿，这到底是怎么回事。”

    “唉！小姐律师到了。这不会耽误你太多时间的。”

    “王乐。”

    “就是我妈想让你和我签一个结婚协议书。她怕你又骗我感情。”

    王乐说得委委屈屈。他这次不会了。毕竟他当了爸爸他会负责任的。

    “走吧。我和你一起上去。”

    “不要了，我怕我妈她乱开条件。”

    “但一直躲着也不是办法啊。”

    “你不怕我跟你离婚了吗？”

    “你敢。”

    “走吧，给你一件保障，我怕你又会东想西想。”

    “你不后悔了吗。”

    (本章完)

