    吃完小龙虾后,刑云心情大好。

    喜事成双，隔天晚上回家时，薛赢双道：“白先生去看画展了,今天我做饭。”

    看着饭桌上久违的双双牌家常菜,刑云冷傲一点头,心道：想给我做饭就直说，不必找借口！

    吃饭时两人一起看狗狗节目。

    刑云见薛赢双看得开心，心道：前两天说不看,现在不还看得这么乐……说起来,都这么多天了，这小替身肯定饥_渴难耐，怕是今晚要来爬床。

    但是小替身这么热爱工作,肯定要熬到下班了才来找我……行吧,给他一点优惠。

    刑云忽然道：“今天十一点就下班吧，让你早点休息。”

    薛赢双大喜：“真的？太好了！”

    呵,这毫不掩饰的喜悦。

    *

    十一点,刑云洗好澡，只穿一件浴袍,如帝王一般坐在他的大床上,等待薛赢双上门。

    今晚，他必让薛赢双见识他的厉害。

    十一点十五，门被敲响了。

    刑云触电般跳起,一下蹦到门边，马上就要开门。

    但开门前一刻,他停下动作。

    他拉拉浴袍领口，让自己练得漂亮的胸肌露出大半，再拨拨头发,让几缕碎发散在额前，更显不羁。

    最后他一手撑在门框，摆了个霸道的姿势。

    刑云拉开门，嗓音低沉：“你来了。”

    门外的白谦易被骚狗吓了一跳：“？？？”

    刑云：“！！！”

    “你怎么来了？”刑云瞬间立正站好，同时拉住浴袍，把胸口裹得严严实实。

    白谦易一脸不解地看着他，又抱着枕头兀自走入主卧，说道：“房间里的床单被小薛拿去洗了，来你这蹭一晚。”

    刑云站在门边，艰难道：“家里应该还有不少备用床单。”

    “小薛说他把备用床单全拿去洗了。”白谦易耸肩，“算了，工作上难免会犯错，不怪他。”

    白谦易往刑云床上一坐，他皮肤雪白，又穿着一身白色丝质睡衣，坐在那简直像是下凡的仙子，美得自带柔光。

    但刑云没有靠近，只是站在门边。

    白谦易摸摸床单，又翻翻刑云摆在床头柜上的商业杂志，最后把书一合。

    “今天去了一天画展，走得腿都酸了，该睡了。”白谦易拍拍床，“你也快来休息吧，早睡早起身体好。”

    刑云僵硬地站在那。

    好一会，他才同手同脚地进了浴室，把浴袍脱了，换上薛赢双给他买的灰色加绒加厚秋衣秋裤套装，包裹得严丝合缝，一点肌肤都不露。

    白谦易看到他这身，欲言又止。

    “这穿了很踏实，你也该试试。”刑云认真道。

    *

    十一点半，刑云与白谦易躺在同一张床上。

    主卧的床很大，容纳三四个人睡也不是问题。然而刑云躺在边上，一边的肩膀已经靠在了床铺的最外缘，几乎是悬空的。

    但纵使如此，他躺了一会后，又小心翼翼地翻了个身，背对白谦易侧躺着。

    忽然，白谦易一声轻笑，语气含笑地道：“我又不占你多少床位，你睡进来一点。”

    刑云沉默，往内挪了一厘米。

    冬夜，屋外北风呼啸，而屋里空调暖和，床头灯照出淡淡的暖色黄光，映得一室温馨。

    “好久没和你睡一张床了……上一次是什么时候？是我们大一的时候吧，那一次我回国，你逃课和我去旅游。”白谦易嗓音轻柔，他转头看向刑云，“你忙了一天了，我还和你说这些旧事，很无聊吧？”

    “只是回想起来，我好希望时光永远停留在那时候。”白谦易脸上笑容竟是有一丝脆弱，“刑云，你呢？”

    “我……”刑云开口，“我觉得……”

    “还是不了吧，要重新考四年试我可受不了。”刑云转头看向白谦易，诚恳道，“你早点睡吧，梦里什么都有。”

    说完他坐了起来：“你睡吧，我还有一些工作必须处理。”

    “现在？”白谦易看向时钟。

    “就是现在。”刑云正气凛然地下床，“我走了，公司需要我。”

    *

    房间里，教材和试卷垒得整整齐齐，在薛赢双的新书桌上堆得犹如一座座的小山。

    而书山之中，薛赢双正埋首于高数题。

    难得提早下班两小时，薛赢双准备要做题做他个爽，把先前没弄明白的题目一口气解决。

    然而，梦想很丰满，现实很骨感，已经半小时了，他还在一个题目里打转。

    高数怎么这么难啊？

    薛赢双快疯了，老天爷能不能赐给他一个数学大师救救他啊！

    正想着，身后的门开了，刑云溜了进来。

    薛赢双一惊：“你怎么来了？”

    刑云：“当然是来陪你。”

    刑云心想，小替身肯定是碍于白谦易在他屋里，这才不敢上门。

    因此他大发慈悲，自己找小替身来了。

    小替身这下肯定要感动得痛哭流涕。

    然而薛赢双却握紧了笔，眉头一皱：“陪我做什么？你陪白先生去，好不容易帮你安排了个机会，你不去找他做什么？”

    刑云：“安排什么？”

    薛赢双：“床单！”

    薛赢双趁着白谦易回家前，把客房的床单和备用床单都洗了，就是想给刑云一个机会，谁想到刑云这人，竟然连这都不会？

    再看刑云这身穿着，薛赢双恨铁不成钢。

    “你怎么不穿上浴袍，露露胸肌，抓一下头发，好好展示一下你的优势？”薛赢双一脸不解，“穿得这么保守，你是男德大师吗？”

    我早穿上浴袍了！是你不来！

    刑云气得牙痒，可开口反驳前，却惊觉若是这么说了，岂不显得他引颈期盼着薛赢双去找他？

    他怎么可能会等着薛赢双去找他……他……他……

    “你不是说，男人都喜欢成套的秋衣秋裤吗？这可是你教我的！”

    薛赢双顿时心虚。

    “我看你是故意让我来找你！”刑云强硬道，“你的小心机我都看明白了！”

    薛赢双不想和他胡扯，转头又看向自己的题：“现在是下班时间，没事的话，你早点睡吧。”

    刑云：“加班！”

    薛赢双看着那怎么样也解不出来的题，狠心道：“来晚了，今天打烊了。”

    刑云：“两倍加班费！”

    薛赢双倒吸一口气，这人为什么老要在他学习时，用金钱来诱惑他？

    薛赢双陷入学习和挣钱的两难中，越想越难受，最终抬起头来，恨恨地看了刑云一眼。

    那一眼极为怨怼，那双桃花眼里满是不甘。

    刑云被他那一眼看得揪心，登时道：“这样吧，你看你的书，我不吵你，照样算你加班，行？”

    薛赢双眼神一变，满是光采。

    还有这种好事？

    *

    当然是没有这种好事。

    薛赢双高兴不到三秒，刑云便把他抱起，硬是让他坐在自己腿上。

    薛赢双：“？”

    行吧，忍了。

    一分钟后，刑云摸摸薛赢双身上的全套加绒秋衣，小声道：“谁允许你和我穿情侣秋衣？”

    薛赢双深吸一口气，当作没听到。

    刑云：“不过看在你努力讨好我的份上，允许你这么一次。”

    薛赢双不明白，以前还挺深不可测的人，怎么现在话这么多？

    薛赢双的定力向来很好，再吵杂的工厂宿舍也学得下去。但此时过了十二点，他题解不开，还得坐在别人腿上，谅他定力再高深，也不免烦躁。

    刑云的身体热呼呼的，薛赢双忍不住道：“我现在的情形，打一成语。”

    刑云：“？”

    薛赢双：“如坐针毡。”

    刑云：“你定力不够，怪我？”

    刑云嘲讽完，几秒钟后，觉得薛赢双似乎还有言下之意……针毡……谁是针毡……他的哪里是针毡……

    “薛赢双！”刑云怒吼。

    “不是说好不吵我吗！”薛赢双也怒吼，“人急了什么事都做得出来，你别惹我！”

    “哈？什么都做得出来？那你怎么不把题做出来？”

    “这是高数！”薛赢双怒，“不然你试试！”

    刑云冷笑，一手抽过薛赢双手中的笔，一手抱着薛赢双的腰，就这样开始做起题来。

    薛赢双瞪着他，就想看他一会怎么办。

    三分钟后，刑云把笔一丢，长叹一口气，一脸无聊道：“真没意思。”

    刑云腿上，薛赢双瞪大着眼，抓着卷子不敢置信。

    ……做出来了，刑云把题做出来了！

    “哎，瞎做一通。”刑云摇头，表情遗憾，“虽然是A大第一名毕业的，但这么多年没做题，这种题目竟然花了三分钟才做出来，老了，不中用了。”

    数学老师竟在我身边！薛赢双惊呆了！

    “不做了不做了，”刑云边说边要把怀里的薛赢双往外推，“刚才还有人说如坐针毡，我就不留在这里惹人厌了，绣花针这就走哈，不扎人了。”

    “刑老师！”薛赢双立刻抱住刑云的手臂，一双桃花眼可怜巴巴地快速猛眨“你教我好不好？”

    “你说什么？”

    “救救我的数学！”薛赢双用脸颊蹭刑云的手臂，水汪汪的眼睛里尽是崇拜，“刑老师你行行好，只有你能救我了！”

    刑云爽。

    刑云爽死了。

    薛赢双第一次用这么崇拜的眼神看着他，他活活爽死。

    什么冬天？现在就是春天！他春暖花开了都！

    刑云拿起笔：“行吧，看你可怜，勉强教你。”

    薛赢双也爽了。

    家教就在我身边！还是一个付费家教！

    付我钱教我的那一种！

    *

    那一夜，次卧里不断传来兴奋的低语。

    “哈……啊……原来这题是这样……”薛赢双满脸潮红，脸上充斥解题的激动。

    “还想要更多吗？”刑云在薛赢双耳边轻喃，“求我。”

    “要，给我！”薛赢双哀求，“我还要更多！”

    “行！”刑云道，“这就给你下一题！”

    *

    凌晨五点，熬夜刷题的两人双双累倒。

    薛赢双用最后一丝力气道：“你快回去吧，白先生起床没看到你就糟了……”

    刑云一搂，将薛赢双紧紧抱住：“不管他，睡觉。”

    在薛赢双看不见的角度，刑云嘴角勾起一抹得意的笑。

    今晚他总算让薛赢双见识到他的厉害了。

    *

    早上七点，白谦易在刑云的大床上睁开双眼。

    睡了一夜，他的头发也一点不乱。他缓缓坐起身，慵懒地做了个舒展的姿势。他的白色睡衣下，露出一截白净的腰身。

    今天的他，依然优雅地在七点醒来了。

    完美。

    白谦易十分满意，于是又躺下，安详地闭上双眼。

    但三秒后，他睁开眼，转头看向大床的另一侧。

    刑云不在。

    白谦易看看床下，又起身到浴室走了圈，都没看到刑云的身影。

    刑云昨天几点睡觉的？这么早就醒了？

