    

    他们中计了！

    那山匪瞧见暗卫心中便大叫了一声不妙，转身想要逃跑却被他牢牢地按住了手臂，挣扎中他反手挥刀自断一臂，仓皇逃窜间殷红的血色造就了一地淋漓。

    “啧。”暗卫轻轻扯动了唇角，起身加入了战局。

    兵戈交错的杀伐之声彻响在林间山路，而车外的这一切，都与车内的两人无关。

    慕惜辞松了眼睫，隐在袖中、捏着黄符的指头轻轻放开，她知道这一遭没她的活了。

    “慕小姐，你不害怕吗？”墨君漓饶有兴致地碾了碾垂落胸前的两绺鬓发，透过软薄的纱帘，他能清晰地看见小姑娘微颤的长睫。

    “为什么要害怕？”慕惜辞声色不变，漫不经心地理了理衣袖。

    “那可是身负不少血债、穷凶极恶的劫道山匪哦？”墨君漓弯眼，语调透着点点的戏谑。

    “那么，”慕惜辞从容抬眼，隔着帘子，黑瞳定定对上少年幽深的长眸，“殿下，您害怕吗？”

    “您害怕那些凶狠残忍的山匪吗？”

    软纱之后，小姑娘的眼神清澈平静，墨君漓看着那双眼睛，忽的失了笑：“我自然不怕。”

    “皇家亲卫，怎会落败于这等宵小之手。”

    何况那可不单是皇家亲卫，外头站着的，都是他精挑细选、一手培养的先锋军。

    “所以惜辞不怕。”慕惜辞勾唇，如水光潋滟的杏眸微微眯起，掩去眸底稍纵即逝的一线暗色，“殿下这般金尊玉贵之人都不怕，惜辞同样不怕。眼下惜辞与殿下同乘一辆马车，亲卫们想要护好殿下，顺带就会护住惜辞。”

    “很漂亮的回答。”墨君漓轻声抚掌，稀疏的掌声落到车外的侍从们耳中化成道隐蔽的信号，持了刀剑的侍从骤然发难，三两下解决了那早已面露疲色的劫道恶匪。

    “主子，领头山匪的逃了，其余已被我等尽数抓获……您看？”据传“哑了嗓子”的暗卫站在车外恭谨拱手，墨君漓闻言衣袖轻掸：“都是些作恶多端的人，就地格杀了吧——处理的时候离远些，莫污了慕小姐的眼。”

    “是，属下领命。”暗卫应声，挥臂率领半队人马押着那群山匪踏入深林，不多时便有铁锈的味道顺着寒风钻入车中，慕惜辞微微蹙眉。

    “你不好奇，我为什么不留下活口押送京中审问？”墨君漓挑眉，面前的小姑娘已然镇定得超乎了他的想象。

    “暗卫大哥已经说了，领头之人逃了。”慕惜辞垂眸，精致白皙的小脸上无悲无喜，“剩下的即便审问也未必能问出些什么。再说，这难道不是一场普通的山匪劫道吗？”

    此处乃进入京城的必经之地，山势又颇为复杂，常年有山匪出没打劫往来行客——那背后布局之人，瞅准的便是这一点，纵使此事不成，他也能将自己从中摘得个干干净净。

    “是吗？可他们明显是冲着你慕国公府的马车去的。”墨君漓闲闲抄起小桌上的茶壶，抬手倾了一杯清茶，“换言之，这伙山匪便是冲着慕小姐你来的——你当真不想知道那幕后黑手？”

    “如果殿下想让惜辞知道，惜辞自然会清楚。”慕惜辞答非所问，隔着帘子，她连假笑都懒得摆了。

    “如果我不想？”

    “那惜辞大抵亦有怀疑之人。”

    若她回京，能挡得了几个人的路？这般不愿让她安然回到国公府的，除了慕诗嫣还能有谁？

    慕惜辞心中冷笑，慕诗嫣那吃里扒外、意图踩着她阿姐和父兄上位的东西，她本就不准备饶过她。

    她欠她的账，多着呢。

    真像。

    墨君漓吊了眼角，视线紧紧锁在帘后的小姑娘身上，她那身平静从容的气度，恍惚间让他回到了数十年前的边陲战场，某个刹那，他好似看见了那翻手挥袂间便能让十数万大军灰飞烟灭的——

    乾平国师。

    少年眼底漾起了层层的波澜，彼时他被墨书远逼得诈死离京，更名换姓成了他国谋士，某年战场上他有幸遥遥窥见那抹不染黄沙的素，自此在他脑中镌出一道不灭的白。

    他想把这拥有国师之资的小姑娘坑拐回去，他想养出一名独为他效忠的国师。

    前生为了那条帝王路他身边的人都死绝了，今世他不愿再覆车继轨。

    “慕小姐，三日后本殿欲前往名下水榭赏月。”墨君漓轻挑眉梢，慕惜辞意会，缓声接上：“此番回京路遇匪徒，多亏殿下及府上侍卫舍命相救，惜辞回府，定当登门拜访，以谢殿下救命之恩。”

    “聪明人。”墨君漓闻言低笑，慕惜辞听罢敛眸：“不敢当。”

    如此一番客套过后两人默默别过了眉眼，悄悄在心中唾骂了对方一句“老狐狸”。

    慕惜辞想，她从不知一名十五六岁的少年能有这么多心眼；墨君漓则盘算着这慕大国师打小就这么难缠？

    处理了山匪后侍卫们归了队，车夫亦驱着马车，重新踏上了回京的路。

    *

    “小姐，冬日风大，您的身子受不得风，要不然，我们还是进屋等吧。”慕国公府大门之前，满面忧色的侍女小心搀扶着一名纤瘦孱弱的姑娘，后者轻轻摇头：“没事，再等等，眼瞅着天快黑了，阿辞也该要到了。”

    “父亲不忍见她，阿宁又不在，我这个做长姐的若再不出来迎她，她哪里能认得府门？”慕惜音掩住嘴唇轻咳两声，瘦弱的身形被寒风吹得阵阵发抖。

    “即便是要等三小姐，您也得注意身子呀！不然少爷回来又该怪罪婢子了。”灵画温声劝慰，“何况，有李管家他们跟着呢。”

    “那不一样，灵画，你让我再等等吧。”慕惜音闭目，眼眶微微发了涩，她的阿辞生下来就没了娘亲，不出两日又被婶母说作“克父克母”，她不到三岁便被爹爹强行送去了百里之外，直至今日才得以回到京中。

    她要在这等着她，她要让阿辞一下车就能瞧得见她。

    慕惜音拉着斗篷，使劲冲着京外的方向眺望，她想早一点见到府中的车队，她想早点接回她的妹妹。

    “大姐姐，都这时间了，您还在这等着呢？”娇软的女声乍响耳畔，言语内的嘲讽之意令慕惜音禁不住地蹙了蹙眉梢。

    她抿抿嘴唇不愿理她，那声音的主人却不依不饶：“我说大姐姐，莫在这里空等了，回京的路上有的是劫路山匪，指不定三妹妹她运气不好，就撞上了匪徒，回不来了！”

    慕惜音闻此陡然回头，满是病态的小脸上多了几分严厉：“住嘴！”

