
桑玉和桑璧一使力气，就把百姓推开，他们见只是两个小姑娘，想冲上去推搡，不是被两人卸了胳膊，就是被点住了穴道。

如此一番下来，便没有百姓再敢上前。

苏尹月到了惠民馆，立于台阶之上，大声说道：“惠民馆和凌王府都在京城里，不会跑了！我查清原因后，若真的是惠民馆的问题，我不会推卸责任，一定会给大家一个交代！”

百姓见她说得认真，又惮忌于王府两个丫头，只好暂且答应下来不再闹事。

惠民馆里严重的病人不少，东明宇忙得焦头烂额，就连林恒都过来帮忙了。

东明宇看见苏尹月来了，宛如看见救命稻草，双眼稍稍明亮：“王妃，这些人又吐又呕，更加严重的，已经昏死过去了。”

苏尹月没有迟疑，道：“你先跟我去看看重病患者，让其他大夫照顾他们吧。”

东明宇点点头，跟随着她去。

房间里躺着好些个昏迷的病人，她乍眼一看，发现都是老人和小孩。

她不清楚病人是什么情况，便用白布遮面，戴上了手套，才去给病人把脉检查。

东明宇跟着照做，问道：“王妃，这是为何？”

“这么多人一下子病症严重了，有可能是传染病，我们对自己负责，也是对病人负责。若是我们都病了，还怎么救治病人？”苏尹月说道。

东明宇心里佩服，毕竟常在河边走哪有不湿鞋，大夫有时候治好了病人，自己就跟着得病了。

苏尹月连续摸了几个病人的脉搏，发现脉搏都相差不多，可见他们是出了同样的问题。

可究竟是什么病症，这一次把她也难住了。

但这些人喉咙口发肿，已经开始呼吸困难，苏尹月只能先给人扎针，让他们维持自主呼吸，免得窒息而亡。

“王妃，你能诊断出他们出什么问题吗？”东明宇问道。

苏尹月摇摇头：“脉象有点奇怪，我不好判断，像是中毒，可又像吃坏了东西闹肚子。”

东明宇拧眉，惠民馆外边还有不少吵闹声，他心里发虚，道：“连您都诊断不出来，这就麻烦了。”

“我只是个普通人，不会每一次都能快速确定病症的。”苏尹月正色说道，双眸清亮，“病人吃的方子，你都拿过来，我得看看。”

东明宇见她如此镇定，神经松弛了不少，没有那么担心了。

他去把药方子收集起来，而苏尹月则是去了药库，查看药材有没有被人动了手脚。

不多时，东明宇就拿着药方子过来，说道：“王妃，大部分病人的药方子都在这里了。”

苏尹月嗯了一声，接过看了看。

然后发现，这些药方子里头都有一味金莲子。

她将金莲子翻出来，仔细检查了一下，并没有发现上面沾了什么毒素。

“难道我找错方向了？”苏尹月喃喃说道。

东明宇半蹲下来，亦看了看麻袋里的金莲子，忽的拧眉：“王妃还记得先前凌王府中了梦魇蛊的事情吗？”

苏尹月抬眸看着东明宇：“你怀疑也是蛊术害人？”

东明宇抿抿嘴唇，眼里透着犹豫，道：“我也说不好，因为梦魇蛊不算是毒蛊术，所以王妃当日才觉察不出用井水做的饭菜有问题。可能这金莲子……亦是被人用了一样的手法，所以我们单看此物才无法才觉察出什么来。”

他在东宁国长大，自然知道有多种下蛊手法，若是蛊医的手法出神入化，当然没那么容易被人发现。

苏尹月转了转眼珠子，道：“那我试一试，就知道了。”

“王妃说什么？！”东明宇悚然一惊，“如今不知这究竟是什么，能不能解，您怎能亲自尝试呢？”

苏尹月很是淡然，经历了上一次的梦魇蛊，她知道自己体内的解毒丸连蛊虫都能净化掉，所以并没有很担心。

更何况，这是最快最直接的办法。

她晚一分查出问题，百姓就有多一分的丧命机会，她担不起这个责任。

“不用担心。”苏尹月笃定说道，“把金莲子煮水吧。”

东明宇犹犹豫豫，不愿意听从苏尹月的吩咐。

无法，苏尹月便自己去后厨亲自煮了金莲子，她想见效快，还放了不少金莲子。

桑玉两人也知道了她的疯狂举动，急忙劝阻。

要苏尹月出了半点问题，她们无法向楚霁风交代。

苏尹月说道：“上一次你们中了梦魇蛊，是我把你们救醒的，那你们可曾想过，别人都没法自主解了梦魇蛊，而我为何能？”

桑玉和桑璧才想起这一茬，若当日不是苏尹月先醒过来，凌王府的人都要变成烧猪。

东明宇瞪大眼睛，难以置信说道：“王妃是对蛊虫免疫吗？”

苏尹月点了点头，已然将金莲子水倒入碗中。

东明宇满心疑惑，就算是拥有万蛊之王的大蛊医，也不可能对所有蛊虫免疫啊。

然而苏尹月已经将莲子水喝下，她说道：“我若中蛊昏过去，你们就守着我，守着惠民馆，我会很快就醒过来。”

三人还不大懂她这个意思，哪曾想她刚说完，便是作呕。

她早上没吃什么东西，呕出来的黄疸水。

“王妃！”桑玉和桑璧赶紧左右扶着，可苏尹月喝下了不少莲子水，作用极大，她还未说出下一句话，人就昏过去了。

两人赶紧把苏尹月扶到了厢房里，担忧不已。

“我们要通知王爷吗？”桑玉小心翼翼的问道。

桑璧虽怕受到责罚，但如果不说，恐怕楚霁风会更加生怒，便说：“还是得跟王爷说一声。”

桑玉点点头：“我轻功好些，我快去快回吧，你在这儿照顾王妃。”

“好。”桑璧应道。

桑玉到了前堂，正好看见东明宇在尽力救治病人，他察觉到后面有人，回头一看，四目相对。

两人的脸微微红了红，但他们知道此刻不是说话的时候，只是相互点点头，便去忙各自的事情了。

桑玉一出惠民馆，便用上了轻功赶往月园。她脚程极快，眼见月园就在前头了。

忽然，侧边飞来一记寒光，有细微破风的声音，桑玉惊得立即停下躲避，被迫落入了一条小巷里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="59174263"  chaptername="第248章：以身试毒">加入书签</a>
</div>
