    玩家的积极性被调动了起来。

    对此徐念也是很满意的，至少他不用担心自己实力上不去了。

    不过他也有头疼的地方。

    黑虎堂！

    凉城内外的三大势力中。

    最弱的恐怕就是他们玄黄派，毕竟玄黄派在人数上有着很大的差距。

    而黑虎堂呢？

    可以说是最强的存在了。

    堂内弟子两百多人，而且九品武夫就有近百人。

    他们的堂主是个八品武夫，听说是江湖上某个大门派出来的弟子，来头不简单。

    至于说赵雄图的鱼龙帮，人数上弱了一点，但也是不容小觑的存在。

    黑虎堂来犯，自然是想要分一杯羹。

    毕竟黑风寨这段时间可是没少打劫来往商户，手里的银子足以让他们动心了。

    现在这批银子落入了他们玄黄派手里，黑虎堂能不眼热？

    原本清剿黑风寨的事情，应该是黑虎堂和鱼龙帮来的。

    现在倒好。

    被玄黄派给强行拿了下来。

    煮熟的鸭子被人抢了，这口气换做谁都咽不下去。

    眼下只希望玩家能在一天时间内准备就绪吧。

    说到底。

    现在他们还是太弱了。

    虽说有了系统的帮忙，玩家依靠武功能踏入九品武夫境界。

    可黑虎堂也不容小觑。

    他们不是黑风寨这样的匪寇能比拟的。

    真就是要兵来将挡水来土掩吗？

    徐念待在大堂，心中盘算着怎么能让黑虎堂知难而退，同时还要防备鱼龙帮这边。

    鱼龙帮没有反应，对徐念来说就是最大的影响。

    赵雄图这个人心思深沉，没那么容易对付。

    保不准想要坐山观虎斗，不管是他们两家谁赢了，对于鱼龙帮来说都是好事。

    甚至有可能一口气成为整个凉城唯一的势力。

    麻烦呦。

    ……

    玩家们热火朝天的也开始了任务，毕竟时间只有一天，他们必须得尽快才行。

    君临几个人也参与了进来，毕竟贡献点才是最主要的东西。

    不过现在他们四人，已经算是玩家中顶尖的存在。

    邪恶大凶女王莫甘娜走的是半肉输出的路子，莽夫流路线，加上之前黑风寨一战，他也是名气很大。

    现在兑换了不少的武学，已经是九品武夫的存在。

    其余玩家也都是开始了自己的学武之路。

    但也有想要等等看情况的。

    演武台的建设，就是给了他们一个希望。

    武学融合，自创武学。

    这对于有江湖梦的玩家来说，那可是真真切切的最佳体验。

    “君临，你是想要赌一把演武台的融合武技吗？”

    带毒熊猫抱了一根木头过来。

    君临摇头道：“我感觉融合武技没那么简单，至少想要合成高级武学甚至绝学，所需要付出的代价肯定不小。”

    嗯？

    演武台难道是个坑？

    凤梧树下皱眉道：“你的意思是，这个融合就是和坑？”

    “十有八九，如果人人都能融合出高级武学，那贡献堂里的武学不就没用了吗？”

    君临沉吟道：“你们认为策划会犯这种很明显的错误吗？就算是这游戏是为了我们着想，但游戏的平衡性绝对不会被打破。

    想要提升玩家的实力，只有一个方式，那就是贡献点的多少。

    这款游戏的平衡性很难被打破，除非是像我这样大肆的收贡献点。

    但我现在开出来的价格，已经让很多游戏商人望而却步了。

    一点一百块，不是谁都能兑换的。

    游戏平衡性在我这里已经被打破，你们认为策划还会看着有人继续打破这款游戏的平衡性吗？”

    一款游戏想要长久下去。

    平衡性就是绝对不可绕过的一个重中之重。

    多少游戏，因为平衡性而导致玩家流失？

    但现在这款游戏，平衡性直接放在了明面上，玩家都处在同一水平线，装备什么的全靠自己的打。

    想要提升战力，那就只能从武学入手。

    君临现在收购贡献点，完全等于氪金玩法，对于游戏来说平衡性受到了影响，但对于搬砖玩家来说，并无影响。

    搬砖玩家为什么搬砖？

    不就是为了在游戏里赚到钱吗？

    这种事情你情我愿，哪怕你这款游戏再做的怎么平衡，都不可能绝对的平衡。

    有搬砖玩家，那就一定有氪金玩家。

    所以玩家想要提升实力，唯一的办法就是努力赚贡献点。

    贡献点可以换钱不说，还能直接提升战力。

    这样的东西，对于搬砖玩家来说，就是百利而无一害。

    “你现在有多少贡献点了？”

    凤梧树下好奇问了声。

    君临看了眼自己的面板，沉吟道：“马上五百，其他人似乎都不想出手贡献点，看来玩家都清楚贡献点的重要性。”

    “压价！”

    凤梧树下突然开口道：“把贡献点的价格降低，给其他人一种紧张感，这样就会有玩家出手了。”

    玩家里也有游戏商人，但他们出的价格只有君临的一半。

    一点五十块。

    这样的价格已经是他们能接受的最高价格。

    不是所有人都能像君临一样，直接走氪金的路子。

    “先看看吧，演武台如果真的和我猜的一样，那贡献点的价格绝对要降低不少了。”

    君临轻笑道：“现在他们不出手，等演武台建造成了，到时候可就不是这个价格了。”

    几个人正低声盘算的时候，一个玩家从急忙朝他们走了过来。

    师太别爱我！

    这也是黑风寨一战中，扬名的玩家之一。

    主要这位是欧皇玩家，自带天赋的人，没得比！

    冷兵器时代给你玩热武器，换做谁都得头疼，而且人家还爆出了第一把武器。

    谁不羡慕？

    “君临，你这边还收贡献点吗？”

    师太别爱我急忙上前低声问道：“我手里可能要出贡献点。”

    “哦？你出多少？”

    君临有些意外的看着他，解释道：“我一直收贡献点，不过我更想收你的那柄匕首！”

    那柄匕首的出现，让君临很是看重。

    他想走极致输出的路子，那就必须得有个好的武器。

    现在最好的武器就在师太手里，他怎么可能错过？

    “黑龙匕首？你想要？”

    师太别爱我摸了摸下巴，道：“你出多少钱收？我打算要出手八十贡献点，连同黑龙匕首你都算上，给我个诚心的价格。”

