
　　现在的落日之城跟之前可以说是完全不同的。

　　要制造之前的落日之城，好歹也是混沌世界当中一个非常有名的城市，在这个地方所发生的一切都是非常热闹的这个地方，人类也是非常繁荣的。

　　但是如今这样的情况跟之前可以说是完全不同了，昔日那个繁华的城市在这个时候已经变得完全落寞了，就如同它的名字一样，落日之城在这个时候，落日的余晖已经完全消失不见了，剩下来的便是一片黑暗，生存在这里的胡同百姓也在遭受了各种磨难。

　　这些妖族的存在一点点的炸给了他们身体的各种利用价值，希望能够通过这样的方式来成功的，让整个人类备受奴役。

　　可以说这些人类的处境是非常凄惨的，可即便是这个时候林羽也依旧没有任何办法，在眼睁睁的看到这样的事情发生之后，内心当然是非常愤怒的，也希望自己能够通过自己的手段得以成功的将这件事情给解决掉。

　　当然他很清楚的明白，如今靠着自己这样的手段跟能力是根本不可能做到这样的事情的。

　　他希望这样的情况能够对逆转过来，但是同一时间也清楚的明白想要完成这样的一件事情，难度到底是有多么巨大，在这之后如果能够成功解决到当然是最好的。

　　但是就目前来看想解决的这样的事情实在是太难太难了，他必须要在这个时候慢慢的渗透到敌人的高程当中，希望能够通过这样的方式改变他们对于整个局面的控制，您希望能够在这个过程当中一点点的将人类这边全都给联系团结起来，希望他们在此之后能够理应外合的人，整个局面给打开了。

　　但是当然了，这样的想法可能也就只是想着简单而已，但是真正做起来可就不是那么容易了。

　　此刻林羽已经是来到了一个小店当中，这边卖着的都是很多的战斗用品。要知道在人类大军包围这边之后，这些战斗药用品就已经开始供不应求了，毕竟这个地方的产量是非常有限的，而在这个时候外面有着如此之多的军队这些兵器，自然也就成为了非常昂贵的存在了。

　　只有手中掌握的武器，他们在面对外面的宰割的时候，才能够保证自己的安全，在这里的这些妖族，同样也是这样的想法，外面的敌人如此强大，在他们面对这样的敌人的时候，很有可能真的就会这么简单单的丢掉自己的性命。

　　为了避免这种事情发生，他们只能是在这个时候选择换一种手段了，希望能够通过这样的方式成功的将自己的生命给保护下来，希望能够得以成功的解决到所有问题，但是这样的状态是否能够成功，可是没有人能够说清楚的。

　　而在这个状态之下，此刻的林羽也在慢慢的处理之后，所发生的一系列问题，他很清楚的明白这些妖族此时此刻心中到底是在想什么。

　　小店当中一个妖族小跑着跑到林羽的身边，微笑的指着架子上的各种武器说道：“客人也是来买武器的吧，您看看这些架子上的武器肯定是制作技能非常喜欢的吧，但是非常可惜这些东西都已经被人预定出去了，不过也没有关系，外面的这些人呢，还没有着急进攻呢。”

　　“外面的人类的确是还没有进攻呢，但是这样的情况肯定是持续不了多久时间了，要不了多久时间他们便会主动进攻，我们到了那个时候这个城市可就防护不住了，我想知道你们这边是否还有其他完完整整的东西可以卖了，如果是这个样子的话，我希望能够找到一些其他完整的东西，能够让我利用，毕竟最后的战斗可是非常诡异的，甚至可能会丢掉自己的小命了。”

　　“客人说的也没错，这些人类肯定不会就这般放弃的，要不了多久时间他们还会主动进攻我们，但是就只是这样短暂的时间，他们根本什么都做不到的。就算他们想要进攻这个城市，也需要花费一段时间来准备的，但是等到他们准备好了，我们的全军就已经已经支援到了，当然了，你现在这个时候想要多找到一些武器来武装自己当然也是没有问题的，就如同我们之前说的防患于未然嘛，既然这件事情都有可能发生，那么我们在这个时候便一定要准备好。”

　　“我是看你现在这个地方，你的小店当中所有的东西都已经被人预定出去了，而且也没有什么其他的新东西了，这样一来的话你要如何满足我的需求呢？”

　　“的确我这个小店里面的东西都已经几乎被人全都预定出去了，但是也不代表我们有什么新的东西了，你要知道这些人在很早之前并已经预定好了，希望能够将这些东西留给他们，我当然也没有办法在这个时候返回啊，毕竟我是做生意的，当然也要讲究诚信，所以说你要在这个时候选择预订的话，我们在这之后便会按照您的要求，在很短的时间内打造出一个新的神兵利器，到之后您凭借这样的神兵利器，就是可以神挡杀神佛挡杀佛了。”

　　这个店小二说的也是非常夸张，想要将自己的东西推销出去，所以才能够说出这样的一番话来，希望面前的林羽能够相信自己所说的每一件事情，但是这一切对于此刻的小兵而言简直就是在胡言乱语，他当然不可能相信这个家伙说的这番话是真实的了，想要通过这样的手段欺骗自己，到底还是太过年轻了。23sK.com

　　“听起来好像很不错的样子，但是我在这个时候也不知道自己到底是想要怎样的一把武器，我希望能够你们现在就可以给我拿出一把武器来。“林羽脸上的表情非常凝重，他在这个时候不希望等待下去，希望能够在这短时间内便让他们拿出新的武器来给自己，这样一来的话便可以成功将整个局面给控制在自己手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百五十八章 竞争免费阅读。https://xs.23sk.com 