
　　Azure-5旗舰机发布在即，已经进入倒计时阶段了，在新产品面向市场之前能够把和老美之间的恩怨情仇谈妥无疑是重大的胜利。

　　毕竟，北美市场是蔚蓝海岸最大的海外单一市场，Azure手机在北美智能手机市场占据了68.9%的份额，剩下的份额则是其它手机品牌。

　　也就是说，在这个市场每卖出1000部就有689部是来自Azure这个品牌，可见在这片市场的统治力。

　　北美的大众消费者、好莱坞明星歌手大多都是用Azure手机，失去这片市场对于蔚蓝海岸而言虽不至于是致命的打击，但肯定会收入大幅度减少，这是一定的。

　　能保住当然是极好的。

　　双方达成谅解备忘录的消息被证实之后，全球各大股指受此利好而提振，北美三大股指次日便跳空高开，纳指当天大涨2.47%、道指大涨1.79%、标普指数大涨1.88%，集成电路产业领涨。

　　国内方面，大A也是在当天尾盘交易期间受此利好而一路冲高，蔚蓝海岸概念股、蓝星科技概念股、蔚蓝存电汽车公司及其概念股领涨，撬动大盘起飞。

　　蔚蓝纯电汽车公司的直接涨停，盘后总市值创新高，达到了8.7万亿元人民币，约合1.32万亿美元，在大A，如此庞大的体量一个涨停板是相当夸张的交易量。

　　不过更夸张的是没有涨跌停规则限制的蓝星科技集团，受此消息而大涨22%，市值冲到了1.56万亿美元，就这架势，投资者们都已经开始野望超越巅峰时期的1.76万亿美元的新纪录了，只要中途不爆出什么黑天鹅事件，创纪录绝对是未来可期。

　　一份谅解备忘录真就是利好全球股市，六月的天，孩子的脸，说变就变。

　　毕竟神仙打架凡人遭殃，神仙们终于要收了神通了，自然是大好消息。

　　抬积电长松了一口气、三星电子、信越化工、IBM公司等国际半导体供应链伙伴全都松了一口气，这些全球知名的顶尖跨国科技公司的股价也都在集体大涨。

　　双方达成和解，意味着双方的合作不会再受到影响了，尤其是抬积电，又可以愉快的接蔚蓝海岸的订单了。

　　……

　　6月20日，正式的协议签订的消息再次对外披露，不但如此，晟峰资本也同时对外披露最新的消息，将拟定认购规模高达7000亿美元的北美新债。

　　双方达成和解，北美发行1.05万亿美元的新债，晟峰资本直接一口气接下了7000亿美元规模，

　　这下所有人都踏实了，股票也可以放心的大涨，老美开闸放大水，股价想不涨都难。

　　外界都集中在报道罗晟成为全美最大的债主这件事情，8500亿美元旧债外加7000亿美元新债，前者是罗晟家族基金持有，后者是晟峰资本持有，也算是全球投资者间接持有。

　　但实际上这两笔美债的处置权都是罗晟说了算，某种程度上说他是目前全美最大的债主到也没什么错。

　　全球资本市场和投资者都对未来保持乐观了，股票市场的反应是最好的诠释。

　　这样就很好嘛，双方互为掣肘，实现了某种意义上的平衡，也就不会有哪一方动不动就掀桌子折腾全球经济，有利于稳定的价值投资。

　　经济动荡，只有空头大鳄们喜欢，乱他们才好浑水摸鱼。

　　不过，对于罗晟而言，私募的资金还有1.89万美元的流动性没有安排，其中有1万亿美元流动性是保底的，而另外8900亿美元流动性的去处也基本上有安排了。

　　其中2000亿美元已经用于购买蓝星科技集团的股票做长期价值投资，这是公司股价一路冲高的底气所在，1500亿美元用于国产半导体全产业链供应链伙伴的企业拆借。

　　罗晟家族基金大部分的流动性都已经转持美债，但罗晟之前的承诺依然不会改变，仍然会借钱给友商。

　　而剩下的5400亿美元则是用于投资LiFi技术在全球范围内的布局建设，主要是殴洲、北美和亚洲三大市场。

　　与各大商超、百货，城市公共设施服务等企业合作，或投资这些企业，全面推动LiFi技术的普及化，5400亿美元的能量砸下去，其强度比4G技术的推广有过之而无不及。

　　显然，这些计划能够得以稳定顺利的推进，离不开稳定的市场环境，离不开双方达成和解。

　　现如今已经和殴洲、北美全面达成新的共识，翻开了新的篇章，有了基础自然是可以顺利的推进了。

　　……

　　六月下旬这段日子，罗晟给自己放了一个小长假，放下了手头的所有工作，好好的休息了一阵子。

　　今年的确是够忙的了，当然以前每年都忙。

　　趁着这段时间可以忙里偷闲，等秋季一到，Azure-5旗舰机发布会的到来，又有的忙了，还有军方的三大项目，还有“雪人计划”等等。

　　想想都一阵头皮发麻。

　　这一日，东部海岸线近海附近，一艘豪华的超级游艇在海面上停留着，甲板上有一顶遮阳伞和两张长椅，一男一女躺在长椅上，惬意享受着。

　　赫然便是罗晟与秦微木，他们两个都把公司分别甩给了姚建鸿、张博文和孟丘在打理，不过通信依然保持畅通，公司如果发生紧急突发情况也能立刻通过视讯会快速讨论商议。

　　罗晟手捧着一杯冷饮，望着遥望着海岸线忽然说道：“你喜欢男孩还是女孩？”

　　秦微木诧异偏头看了他一眼：“想要孩子了？”

　　罗晟说道：“我喜欢女儿。”

　　秦微木收回了目光，淡淡的说道：“晟峰资本和家族基金都离不开我，你想让我挺着个大肚子工作？让小艾帮你生吧，她正好也在这儿，她的工作相对不那么重要，可以找猎头物色职业高管替代，安安心心在家养胎。她要是也不愿意，实在不行你就找青雪给你传宗接代吧，她肯定不会拒绝的。”

　　罗晟被她呛得一时间搭不上话，过了片刻说道：“别看你现在看起来年轻依旧，那是保养的好，实际上已经33了，比我还大两岁，再过几年你就算是想要孩子也没卵用了，是真没卵用了。”

　　这话说的……

　　秦微木一听没好气的白了他一眼，索性无视他。

　　说到这个，罗晟到是想起了旗下的生命科学基金，成立以来一直在大规模投入研发抗衰老药物，这一块的经费从来没有吝啬过，也一直在招揽全球最顶尖的生物学家。

　　不过生命科学基金的研究目前具体有什么进展，罗晟也没有过多关注，毕竟这还不是他的重点，现在正处于人生的巅峰期，生命抗衰老药物这种东西，距离用到的那一天还太遥远。

　　虽然现在还用不到，不过将来总有一天会用到，世界这么美，谁都想多一些时间看看。

　　罗晟算是看出来了，秦微木是一心沉迷于事业，根本就没有想要孩子的打算，似乎也能解释她能如此豁达的原因了，这也算是重要原因之一。

　　某种意义上来说这也算是她对于自己这种自私的一种交换吧，毕竟，这个年龄也确实该有孩子了。

　　而到了现在，不仅仅秦微木也释然，艾琳也接受了事实，不然还能怎么样？

　　不过罗晟也没有继续沾花惹草，这也是很重要的原因。

　　主要是就算他想，那也没有那个闲暇的时间啊，而且罗晟也不想自己的后院炸锅，更不想第二天各大新闻媒体头版头条报道这类花边新闻。23sK.com

　　就在这时，罗晟脑子里冒出了一个惊人的想法，顿时恶向胆边生的提议道：“我有一个很公平的绝佳点子，正好都在，何不一起？把结果交给老天爷来决定，完美！”

　　秦微木一听，俏脸仿佛冒出了几根黑箱，直接甩了他一个冷脸：“滚！”

　　罗晟一脸哀求：“裘裘你了，这个是心中念想已久的愿望，就让我达成这个成就吧，我可以暗箱操作，不会命中你，这总可以了吧？”

　　秦微木再次严词拒绝：“不行！”

　　罗晟：“我才是一家之主，我梭了算，这个成就今天说什么都要完成，就这么定了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第631章【我才是一家之主，我梭了算】免费阅读。https://xs.23sk.com 