    比武台上，年少的邱狂穿着麻布衣服，赤足而来，怀中抱着一柄赤色的刀。

    那孤傲清冷的眼神就如同他怀中的刀，锋芒毕露，难以遮掩。

    据说，他原本也只是刀锋城的孤儿，每日跑到御妖司，看着那些斩妖卫修炼，竟然无师自通，悟出了一些刀法。

    他的刀法在高手眼中虽显稚嫩，却充满了灵气和巧司，

    当初刀锋城城司看出了他隐藏的潜能和天赋，破例收他为弟子。

    果然，这个小家伙没有让人失望，他的刀术突飞猛进，修为与日俱增。

    年少如此，却锋芒飙锐，让所有人都感受到了那幼小身躯中隐藏的力量。

    这个小家伙，他本身就如同一柄刀，经受磨砺，越发恐怖，终于在这【天才训练营】的考核上大放异彩。

    自考核开始以来，邱狂的表现便极为两眼，一路横推，不可阻挡，与姜元，项天戈一起被视为热门种子。

    如果不出意外，这三人应该能够走到最后，正式进入【天才训练营】。

    “平江城的那个小子，我还以为他的运气有多好？竟然遇上了刀疯子。”

    “靠着轮空跻身十六强又如何？邱狂会教他怎么做人。”

    众人嗤笑，尤其是那些已经被淘汰的参赛者对于这场战斗颇为期待。

    “这个叫做齐昊的少年也是来自平江城吧！”

    看台上，项龙城看向旁边的项天戈。

    后者沉默不语，在他眼中，除了姜元之外，没有任何人配做他的对手。

    “比赛开始！”

    随着一声令下，所有人的目光都齐刷刷地落在了比武台上。

    嗡……

    邱狂脚下微风轻起，打着璇花，呼呼而过。

    他的眼神变得凌厉起来，视线化为一点，所及之处唯有齐昊的身影。

    这一刻，他整个人的气息都变了。

    如果说，刚刚的他是一潭死水，杀机暗藏，此时的他便是一把渐渐出窍的刀，锋芒毕露。

    “这个小鬼的意志当真不错，无论对手强弱，一旦战斗开始，全神贯注，物我两忘。”龙傲不禁感叹。

    邱狂的身上有着一种不符合同龄人的专注，只要进入战斗，整个人就跟换了个人似的，无论对手强弱，在他眼中都是一样。

    没有轻视，没有紧张，没有畏惧……其他一切情绪仿佛全都消失，只有手中的长刀和眼前的敌人。

    他所要做的便是用手中的刀，击败眼前的敌人。

    或许正是因为这样的专注，才造就了他那可怕的刀法。

    “要不认输吧。”

    洪南弦与林一川相视一眼，他们虽然看不上齐昊，可毕竟都来自平江城。

    面对邱狂这个疯子，就算他们都没有任何胜算，更何况是齐昊？

    “来不及了！”

    就在此时，邱狂动了，他如残叶化入风中，轻轻一卷，便荡漾出数丈距离，转眼间，便到了齐昊的身前。

    嗡……

    一声长吟响彻，刀光闪烁，似如惊龙出海，自鞘中拔出。

    邱狂手腕一抖，刀背落下，斩向了齐昊的肩头。

    此刻，齐昊一脸恍惚，他根本没有来得及反应，只见得白晃晃的刀直直落下。

    他感受到了前所未有的紧张，隐隐有了一丝害怕，就仿佛置身丛林，身前便是虎豹。

    砰……

    轻盈的刀身在可怕的斩力之下彰显出恐怖的破坏力，触碰的刹那，齐昊的肩头便是一沉，骨头碎裂的声音在比武台上响起。

    “笨蛋，快退啊。”

    洪南弦咬牙喝道。

    他看得出来，这一击仅仅是试探，这个疯子纵然强大无比，却依旧谨慎，他与齐昊之间的距离极为玄妙，进可攻，退可守，乃是如天谴一般的位置。

    一刀之下，他看看出了齐昊的虚实。

    这个对手没有任何威胁可言。

    “啊啊啊……”

    终于，巨大的疼痛让齐昊反应过来，原本的期待感，新鲜感全都消失了。

    他的眼中流露出深深的恐惧。

    这所谓的考核跟他想象得大大不同，这并非游戏，而是鲜血淋漓的争斗，游离生死的杀戮。

    呼……

    突然，邱狂眼睛微微眯起，他已经确定了猎物的实力，终于不再留手，毫无顾忌地踏出一步，出现在了齐昊的身前。

    身为执刀人，他与对手之间没有留出一丝间隙。

    这不仅仅是在彰显自己的强大，更加突出了他的狂傲，以及齐昊的无能。

    邱狂，这个疯子再也没有将齐昊放在眼里。

    嗡……

    邱狂手腕一都，刀身转动，锋利的刀刃直直对准了齐昊，向着他的胸膛斩下。

    齐昊浑身颤动，腿都软了，在这生死关头，他终于想起运转血气，抵御攻击。

    可惜，相比于邱狂，他弱小得简直犹如雏鸡一般。

    嗡……

    刀光闪烁，似如寒月流转，乍破夜空。

    可怕的穿透之力直接将齐昊周身的血气斩得粉碎，锋利的刀刃直接破开了他的胸膛，血肉绽裂，模糊的皮肉之下甚至可以见到森然的白骨。

    这一击堪称致命，正中要害。

    齐昊一声惨叫，整个人犹如沙包一般横飞了出去。

    淋漓的鲜血在空中划出了一道触目惊心的轨迹。

    “结束了！”

    练武场上，鸦雀无声。

    只不过，邱狂的狠辣凌厉，以及齐昊的不堪一击还是有些出乎众人的意料。

    邱狂手持长刀，看都没有看齐昊一眼，他伫立不动，等待着胜利的宣布。

    对于他而言，被斩落的猎物已经没有让他再次出手的价值了。

    这场比赛，毫无悬念，没有任何的难度。

    “八强了啊，这个邱疯子果然走到了最后。”

    “本来就是一边倒的比赛，就是不知道他能不能获三个名额中的一个。”

    “不知道他跟姜元谁厉害一些，真想看看啊。”

    看台中，众人盯着邱狂议论纷纷。

    无论哪个城池，一旦出了这样的苗子恐怕走路都要带起风来。

    “结束了。”李乘风淡淡道。

    “嗯？”

    突然，他目光微沉，看着比武台上。

    血泊之中，重伤的齐昊颤颤巍巍地站了起来，他低着头，胸口个的鲜血还在流淌，侵染了半个身子，将他衬显得颇为惨烈。

    “他……他干什么？”众人望着，有些错愕。

    “哈哈哈哈……真是狼狈啊……竟然被这样的杂碎伤成这样……哈哈哈……真是太丢人了……”

    齐昊突然狂声大笑，他捂着胸膛，手掌沾染血液，旋即伸出舌头舔了舔，猛地抬头。

    这一刻，姜元豁然变色。

    他感觉齐昊仿佛变了个人似的，那双眼睛猩红如血，充满了疯狂。

    “蠢货，我来让你看看，什么才是真正的战斗……哈哈哈……”

    齐昊放声大笑，笑声刺耳回荡在练武场上。

    突然，他身形一动，如狂风骤雨，飘忽十方，猛地出现在了邱狂的身前。

    嗡……

    邱狂面色微变，似乎被齐昊的气势所慑，下意识向后退了一步，紧接着，长刀反转，斩向身前的齐昊。

    齐昊立地不动，猛地抬手，竟然以血肉之躯抓住了那凌厉的刀身。

    鲜血溅洒，刀入血肉，甚至斩进了齐昊的手骨之中。

    “抓住你了啊！”齐昊咧嘴笑着，似乎根本感受不到痛楚。

    轰隆隆……

    突然，磅礴的血气从齐昊的体内涌动而出，他的右手猛地一震，竟然生生将邱狂的手臂给撕了下来。

    紧接着，齐昊的左手仿佛利爪一般，直接洞穿了邱狂的小腹，将他的肠子都给掏了出来。

    眼前这一幕太过血腥，简直犹如修罗屠场，将所有人都镇住了。

    那些所谓的天才少年看着疯狂的齐昊吓得面色惨白，再无人色。

    就连御妖司的那些高手都是神情变幻，充满了震惊与骇然。

    “快，快救人！”

    突然，一声暴喝将所有人的思绪拉了回来。

    话音未落，一道身影闪烁，出现在了比武台上。

    那是一位中年男子，他豹目环眼，狠狠地瞥了一眼齐昊，赶忙转身抱起昏死过去的邱狂，给他喂了一枚丹药，紧接着捡起地上的断臂，飞一般奔离了练武场。

    刺鼻的血腥气弥漫在空气之中，诺大的练武场雅雀无声。

    谁也没有想到会是这样的结局。

    一道道目光惊疑地盯着齐昊，闪烁着敬畏。

    此刻，齐昊仰头，将满是鲜血的手掌覆在脸上，似乎沉浸其中。

    洪南弦，林一川相视一眼，他们的小脸惨白如霜。

    那个从始至终都从来没有进过他们眼中的少年竟然是如此恐怖，这样的杀伐就算是那些成年高手怕是都会感到颤栗。

    “周大哥，他……”

    姜元神色凝重，看着比武台上的那道身影。

    此刻的齐昊与平日里他所认识的齐昊渐渐剥离，仿佛变成了两个人。

    “看着吧，他才是你的劲敌。”周道拍了拍姜元的肩头，淡淡道。

    “麻烦你跟我过来一下。”

    就在此时，卫不央走上比武台，将齐昊带走。

    他的实力如此不正常的暴涨，不仅扭转了结果，甚至还将邱狂重伤，御妖司当然要调查清楚，看看是不是施展了什么邪术妖法，又或者是磕了禁药。

    “这个小鬼……你早知道？”龙傲突然转头，看向周道，压低了声音道。

    周道摊开双手，不置可否。

    实际上，齐昊却是很特别，他既没有施展邪术妖法，也没有服用禁药，表面上看着的确很普通。

    一开始，就连周道都没有太过在意他。

    直到后来，每次比赛的时候，但凡见血，齐昊的体内都隐隐有着一股几乎不易察觉的波动，转瞬即逝。

    从那时候，周道才发现了齐昊的秘密。

    他的体内藏着另一种人格。

    平日里的齐昊天真烂漫，透着善良纯真。

    可是当那隐藏的人格出现时，他便充满了疯狂，杀戮，暴戾，混乱……

    那双眼眸简直犹如恶鬼修罗一般，让人不寒而栗，仅凭气势便可以震慑同辈。

    疯狂人格下的齐昊，实力简直翻天覆地的变化。

    他就犹如杀戮兵器，唯有本能，就连自己的生死都不放在眼中。

    周道不清楚，齐昊到底是如何产生这种奇妙的变化。

    但是有一点他可以确定，这样的的齐昊一旦获得培养，会变得很可怕。

    他足以成为姜元的劲敌。

    “他的确很厉害。”姜元点了点头。

    片刻后，齐昊被送了回来，很显然御妖司并没有发现什么不对劲的地方。

    此时，齐昊有些恍惚，他静静地坐在那里，似乎已经从刚刚的疯狂里渐渐恢复过来。

    周道扫了一眼，他的伤口愈合的速度极为惊人，鲜血也早已止住。

    “还真是特别。”周道缓缓收回了目光。

    齐昊的确有点意思，不过还不值得他花费精力却研究。

    再怎么样，这也只是个小家伙，需要关注他的是姜元。

    “比赛继续！”

    冰冷的声音在练武场上响起，所有人的目光都落在平江城这边，无法抽离。

    刚刚那一幕实在太震撼了。

    他们知道，御妖司既然没有动作，说明齐昊没有任何问题。

    这个看似幸运的少年，实则是隐藏锋芒的恶龙，手段狠辣地令人发指，简直近乎疯狂。

    这时候，哪些已经进入八强的天才对于齐昊的忌惮之心达到了极致，甚至超过了姜元，项天戈。

    遇上这两个人最多失败受伤。

    可是一旦遇见齐昊这个疯子……看看邱狂的下场便知道了。

    失去手臂对于一位持刀人来说是何等的残忍？简直比杀了他还要痛苦。

    这样的痛苦与遗憾，邱狂需要用一生去承受。

    原本他应该有着大好的前程，即便无法进入【天才训练营】，他也应该享受人们的追捧和赞美，总有一天，成为一方高手。

    可是，如今一切都变成了不可能。

    这个疯子毁了邱狂的一切，包括他的追求和梦想。

    “修行路，纵为天才，能够走到最后又有几人！？”

    周道默默注视着这一切，不禁感慨。

    他一路走来，见过太多人陨落。

    机诡如袁少卿，疯狂似马九婴，显赫若龙门老爷子……他们都倒在了中途，未曾见到修行路终点的风光。

    周道默然，心静如水。

    他相信，自己的终点并不在此，他还有很长的路要走。

    “比赛开始！”

    随着一声令下，比武台上的两名天才少年动了。

    可是，此刻，所有人的热情都已经衰退，见过刚刚那场震撼人心的战斗，再也没有人关注下面的比试。

    接下来，如同走马灯一般决出了八强。

    让龙傲惊喜的是，这一回八强之中，平江城独独占了三个名额，分别是姜元，项天戈，齐昊。

    这般成绩，在平江城的历史上都属于是最好的一次。

    商天河若是知道，想必能够从【炎君事件】的阴影中走出来。

    “回去吧，最后的决赛是七天以后。”

    龙傲一挥手，率领众人返回新月别院。

    既是决赛，自然要让八强选手有充分的准备，况且连连战斗，这些天才少年也是元气大伤，需要回复休息。

    练武场北面，一座高楼之上，一双乌溜溜的眼睛将刚刚的一切尽收眼底。

    “我就知道那小子非同非常，或许真是我的劫数。”

    熊九灵收回了目光，肥硕的身子微微颤动。

    当日，龙傲率领众人前往临安府，在山道上与之相遇的时候，熊九灵便看出了齐昊的不凡之处。

    临行前，师祖可是给他算了一卦，命中有个小鬼，对他命运影响极大，现在看来还真有一些端倪。

    “熊叔，你也太谨慎了，好歹也是九窍强者。”

    旁边，周妍撇了撇小嘴，忍不住道。

    “你懂什么？正因为打通了生死窍，对于生死感应最为强烈。”熊九灵淡淡道：“我们这种存在，只差一步，便能踏入真境，自古以来，老天眷顾弱小，不喜强大，因而冥冥之中，天生便有生死劫数在等着我们。”

    “生死穴窍，由此而来，我当然要小心点。”熊九灵瞪着眼睛，有意无意地又看了看练武场的方向。

    “那你说刚刚的那个小变态会不会赢到最后？”周妍问道。

    “难说，他的状态太不稳定了，根本掌控不了自己。”熊九灵轻语。

    齐昊的潜能是巨大的，一旦转换人格，便是人形杀器。

    只可惜，他自己无法掌控这种状态，这是一把双刃剑，伤人又伤己。

    就像今天，如果邱狂再强一点，结果或许便不一样了。

    “啧啧，说起来，这小鬼天生契合【杀戮道】，真是璞玉良才啊。”熊九灵突然道。

    “杀戮道！？”

    “那是敕灵宫的无上传承，据说修炼此道的人要将自己的一切情绪，感知，欲望统统凝练禁锢，于体内修炼出另一种人格，这种人格一旦释放，只知杀戮，无有感官生死……”

    “杀戮道一旦练成，恐怖程度难以想象，就算敕灵宫历史上都寥寥无几。”

    熊九灵绿豆般的眼睛微微凝起：“这小子天生便有这样的人格，简直就是修炼【杀戮道】最完美的材料。”

    “我怎么没有听说过？”周妍奇道。

    “能够修炼【杀戮道】的人太少了，我记得十几年前，敕灵宫倒是有一位，不过冲击真境失败，后来便失踪了。”

    熊九灵想了想：“我记得……那人原来是卖包子的。”

