    营地肃杀，旗帜飘扬。

    被簇拥在中间的一座大营内，诸般防护法阵打开，厉无咎高踞上首，下方人头济济，皆是九阿厉氏的族老等高层。

    这是例行的家族议事。

    圣女厉猎月这段时间一直在闭关，如今已然突破到元婴后期，凝聚出法相，此刻正在修炼元婴后期的圣女传承，以及族中秘术。

    故此未曾前来。

    眼下正有一名厉氏族人躬身禀告：“……综上，族中子弟已经全部撤离寒黯剑宗境内，留下的十一个替死诱饵，现已全部失去联系。”

    “多半已经遭了宗主的毒手。”

    厉无咎微微颔首，紧接着吩咐道：“苏离经上过一次当，肯定不会再上第二次。”

    “但此举，却能增加我族参战的收获。”

    “所以……继续安排人手，去燕犀城、素真天、琉婪皇朝动作。”

    “记住，依旧以圣子裴凌的名义行事。”

    闻言，一名族老开口道：“家主，眼下苏离经必然已经发现自己上当，肯定对我厉氏，更加怀恨在心。”

    “接下来，还是约束族中子弟，莫要单独行动，以免发生什么意外。”

    其他人都微微颔首，毕竟，厉氏虽然重利，到底是一个家族，血脉亲人，也是有着感情的。

    更不要说，族中子弟的栽培，也不是个小数目。

    很多后辈刚刚成长起来，尚未来得及为家族效力，若是就死在苏离经手里，未免也太划不来了。

    “不若这样，将圣子的名义，借给其他人使用，哪怕是散修也无所谓。”有族老建议，“我等从中抽成就是。”

    “这样既能避免人手不足，也能更加迷惑苏离经，令其心腹疲于奔命，无暇针对我厉氏血脉。”

    厉无咎闻言思索片刻，点头道：“可。”

    此事议定，又一名厉氏族老说道：“家主，前些日子，轮回塔天生教大量高层忽然离开大营，甚至有传闻，连大浮屠令都在其内，却不知所为何事？”

    “我族要不要派人过去打探一二？”

    厉无咎看了他一眼，平静道：“那两宗的高层已然归来，就在半日前，大浮屠令还公开召见了麾下。”

    “老夫刚才就已经吩咐探子前去探听消息，想必用不了多久，就能知道原因。”

    于是，众人继续商讨其他事情。

    有族老出列禀告：“彻州战场，潜入的小队，遇见一些突发情况，折损不小，计……”

    “潆州战场，族中三房子弟带着十几个家生子搜集灵石时，与九嶷山真传商扶风遭遇，家生子悉数战死沙场，三房子弟死了足足两人，重伤一人……”

    “辞州战场，二十一房子弟撞见了寒黯剑宗的杀胚，战死二人，重伤三人，此外，储物囊也尽数落入寒黯剑宗手中……”

    众人听着一系列的损失，脸色越来越难看。

    很快，就有人怒声说道：“都是苏离经假公济私，方使我厉氏遭受如此重创！”

    “身为宗主，却行事如此不公，简直就是德不配位！”

    “他如今行事皆冠冕堂皇，没有相当理由，我等无法禀告祖师，对其进行处置……教一教底下的孩子们，宗主之命，听听就算了！别傻乎乎的一个劲往前冲！遇事多朝无始山庄身后躲，这是我圣道当之无愧的魁首，逢迎一些，不丢人……”

    正说着，大营外有人求见。

    厉无咎顿时吩咐：“进来。”

    于是营帐掀起，一名面生的修士快步走入，行礼之后，立时说道：“家主，诸位族老，轮回塔与天生教忽然离开九嶷山战场的原因，已经探听清楚。”

    厉无咎点了点头：“说。”

    那修士颔首道：“前些日子，有人在永夜荒漠化神，引动了传说中的万劫，此事京东了轮回塔与天生教。之后，伪道也收到消息，寒黯剑宗、琉婪皇朝以及燕犀城相继赶到，与轮回塔、天生教爆发了一场大战。”

    万劫化神？！

    厉氏众人齐齐一惊。

    厉无咎连忙问道：“万劫化神的是谁？”

    那修士涩声道：“据说，是琉婪皇朝的太子，终葵越棘！”

    帐中众人全都变了脸色，眼下圣道四宗，就属他们重溟宗与琉婪皇朝的仇恨最深。

    琉婪皇朝出了一位万劫化神，对于整个重溟宗来说，都不是什么好事。

    厉无咎当即追问：“轮回塔与天生教是否得手？”

    那修士摇头：“没有，终葵越棘出永夜荒漠时，已然重伤在身，但最终还是被伪道救走。”

    闻言，一名族老顿时勃然大怒：“混账！轮回塔与天生教简直就是不知轻重！这种大事，伪道五宗尚且知道联手，他们为何要遮遮掩掩，竟不告诉我圣宗？！若是圣宗知道此事，岂能袖手旁观？”

    “到时候说不得就能成功将终葵越棘击杀当场，令琉婪皇朝竹篮打水一场空！”

    其他族老个个神情阴沉，又一位族老冷然问道：“轮回塔与天生教，为何故意隐瞒这等大事？”

    那修士迟疑道：“据轮回塔与天生教私下传言，我圣宗宗主夫人司鸿倾嬿，当时也在场……”

    司鸿倾嬿也在场？

    那为何圣宗一点消息都没有收到？

    等等！

    圣宗收到消息了！

    当时宗主苏离经，特意提到过此事，道是伪道这段时间防御空虚，令他们加大攻势……

    众人正想着，却听那修士接着又道：“除了宗主夫人之外，圣子裴凌也在场，而且……”

    说到此处，他顿时踌躇，讷讷的没敢继续说下去。

    厉无咎脸色铁青，喝道：“说！”

    那修士只得小心翼翼的说道：“据说，圣子又当众采衤卜了一次宗主夫人，还特意以扩音法阵，令整个经过，传入在场所有人的耳中，声称自己一定要找苏离经报仇。”

    “而在此之前，先在其正妻司鸿倾嬿身上收些利息。”

    “此外，圣子还当众宣称，司鸿倾嬿之于苏离经，是明媒正娶的道侣，在他面前，却不过区区炉鼎……”

    整个大帐之中，霎时间一片安静。

