    啪！

    一个清脆的声音响起，陆判官出现在午夜面前，直接给了午夜一个大脑拍，没好气的开口道：”还敢骂我了？“

    “师叔祖你这是什么耳朵啊，我就是惊讶，惊讶而已！”

    午夜苦笑着开口道，脸上满是无奈的神情。

    别看午夜在这白骨林挺厉害的，但是白骨林都是什么角色，最高不过是鬼将中期，跟这判官师叔祖相比，那简直就是小虾米！

    别的不说就是刚才陆判官出现在午夜面前的那一下，午夜可是连影子都没看到，根本没有半点反应的机会！如果是外人的话，午夜现在就已经凉了。

    ”你小子，这次事情搞得够大的了，这白骨林中大半的恶鬼都让你给弄死了，长江后浪推前浪，即便是你师傅，当年也没有搞的这么大。“

    陆判闻言笑着摇了摇头，赞叹的开口道。

    午夜闻言也是咧嘴一笑道：”巧合，都是巧合而已，我也没想到会搞成这个样子，这要是我师傅来了，那肯定比我强。“

    陆判官闻言开口道：”你不必自谦，你的所作所为我是一直看在眼里的，茅山能够出来你这样优秀的晚辈，我很欣慰。“

    ”行了话不多说，你在这白骨林呆的时间也够久的了，跟我一同离开吧。“

    午夜点了点头，没有废话，直接跟着陆判官走进了葫芦头的位置，只见那里有一个巨大的石门，石门之上还带着神秘的花纹。

    “去！”

    只见陆判官一声低喝，手中的判官笔飞出一道乌光，撞击在石门之上，石门直接自动打开，形成了一个漩涡。

    “师叔祖，有件事情，我想问你一下。”

    看着石门的出口，午夜脸上有些纠结的开口问道。

    陆判官仿佛看出了午夜的想法一样，他摇了摇头道：”这白骨林我充其量也就是个管理者，真正能够决定去留的还是阎王老爷，五千零九个恶鬼，我做不了主。“

    午夜听到这话，索性也就不藏着掖着了，他直白的开口道：“师叔祖，那些恶鬼我看也不是什么大奸大恶之徒，对我也算是有情有义，不知道师叔祖能否网开一面？“

    ”要是在这里无休无止的呆下去，跟无间地狱又有什么区别了？”

    “哼！”

    陆判官闻言脸色一沉冷哼一声开口道：“不要以为那些恶鬼对你好就是什么好人，我承认地府出过差错，但是那些恶鬼来到这里都是有原因的！”

    “就说那黄河水鬼，他死之后化作恶鬼，在那黄河之中没有少兴风作浪，不知有多少无辜的摆渡人因为他无故横死！我要是随意赦免了他的罪过，那天理何存？！”

    听到陆判严厉的话语，午夜有些无奈的长叹了口气道：“唉~师叔我不是说让你赦免他们的罪过，可是他们也不至于在这白骨林之中无休止的厮杀下去吧。“

    ”不如让他们回到地狱里受罪，早日洗脱自己的罪孽，能转世投胎也好啊？”

    听到午夜这么说，陆判的脸色稍稍缓和了一些，不过依旧严厉的开口道：”这些事情不用你操心了，赶紧滚蛋！找你师傅离开地府！你一个阳人在地府呆着算是怎么回事？“

    午夜刚想说些什么，可是看到陆判那颇有深意的眼神之后，午夜瞬间秒懂，连连开口道：“多谢师叔祖，多谢师叔祖！我这就滚！”

    说完午夜一个箭步直接扎进了漩涡之中。

    看着午夜消失的背影，陆判官有些无奈的摇了摇头：“孩子是好孩子，可是这有情有义，还是要分对象的啊。“

    ”茅山祖训这家伙可是一个字都没听进去，真是有什么样的师傅就有什么弟子！”

    陆判说着仿佛想起来了什么笑道：“真是的！我还好意思说人家呢，爷仨都一个样子，许久没看那老孽龙了，有空得去看看它，要不又该埋怨我了。”

    陆判嘟囔着，随手一挥，瞬间那已经扭曲的封禁空间便炸裂开来。

    轰隆隆~

    伴随着一声巨响，无形的空间之力扫荡四周，顿时掀起了一阵的气浪。

    陆判见状不由点了点头道：”这小子的符咒之术还真是一把好手，这多重封禁符的威力怕是已经赶上高级符咒了。“

    “法王！法王在哪！”

    “该死的！法王不会出事了吧！”

    “闭上你们鸟嘴！要是再敢诅咒法王！老子撕了你！”

    “滚蛋！我也是关心法王！”

    .......

    五千鬼兵一出来，便开始迅速的环顾四周，寻找着午夜的踪迹，一时间这支百炼之军竟然还有些慌乱了。

    “全都给我闭嘴！”

    随着黄河水鬼的一声暴喝，瞬间那些恶鬼的声音就泯灭了下去。

    黄河水鬼看着不远处的陆判官，脸上满是凝重的神色，对于陆判官，他可是太有印象了，想当初就是陆判官将他从黄河里面揪出来，然后又亲手扔进这白骨林的。

    呼~

    黄河水鬼长出一口气，平息下心神后开口道：”陆判，好久不见！不知你可曾看到我们的头领雷电法王？“

    ”呵！黄河水鬼，想不到几十年来你这长进还不小，居然敢这么跟我说话？“

    陆判故作冷笑的看着黄河水鬼开口道。

    ”不敢，我只想知道，我们的头领，如果判官大人知道的话，还请告知。”

    黄河水鬼按捺住心中的恐惧再次开口道。

    “那个小鬼啊，直接被我送走了，你们别想了，没看着山谷之中已经清净了么，现在给你个机会，滚回白骨林去，否则你们知道后果。”

    陆判官直接开口道。

    听到陆判的话，瞬间所有恶鬼全部愣了，紧接着目光凶悍的看着陆判，个个都是目呲欲裂的表情。

    “列阵！随我一起跟法王同路！”

    黄河水鬼举起手来，瞬间整个人化作一个水巨人。

    “杀！”

    五千恶鬼齐声暴喝，脸上都只是狰狞的杀意，竟然没有半分的恐惧之色，他们的阴气汇聚到黄河水鬼身上。

    瞬时间使得黄河水鬼身上的阴气暴涨，竟然接触到了鬼将中期的层次，那本来几十米高的水巨人，也变成了百米来高。

