    喘不上气哪里还能说话，不过芮冷玉二人一颗心全在他身上，却忽略了常识。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ

    芮冷玉看着叶少阳沾满尸血的嘴唇，犹豫了一下，就要俯身下去，结果四宝推开她，说道：“我肺活量大，还是我来！他是我兄弟，我不嫌脏！”

    一张嘴大义凌然的贴了上去。

    叶少阳一个弹坐起来，向后爬了两步，连连摆手，“没事没事，我好了。”

    看着四宝，那目光恨不得一口把他吞下去。

    芮冷玉立刻明白过来，望着叶少阳的目光中，也出现了他看四宝一样的寒光。

    “梁德生！！”

    一声悲鸣从山下响起，替叶少阳挡过一劫。

    三人一起转头看去，只见一道人影从山下飞来，正是林攸。

    叶少阳一看之下，忍不住大骂：“这货也是够了，打的热闹的时候不来，现在打完了来捡漏了。”

    四宝道：“她之前帮我们挡着痋人来着，不知道为什么半天没上来，可能是吃了痋人的亏了。”

    林攸上山之后，往叶少阳这边看了一眼，似乎带着征询，见叶少阳没有表示，便直奔梁道生过去。

    已经灯枯油尽的梁道生却是站了起来，从长袍下面摸出一个小瓶子，里面似乎有什么液体，打开一口喝光，然后双手结印。

    只见脑门上鼓起了一个大包，缓缓移动，好像有一条虫子在下面爬。

    “他喝的应该是蛊血！”芮冷玉沉声说道，“我不知道那里面有什么蛊虫，但是他显然是想让蛊虫入脑……”

    叶少阳皱眉道：“会怎么样？”

    “蛊虫入脑，能释放一种神秘力量，短时间内在施展巫术时，能恢复几成法力。”

    “他还是不甘心啊。”叶少阳喃喃说道。

    芮冷玉摇头，“这种蛊术只能维持十几分钟左右，然后被蛊虫反噬，必死无疑。”

    叶少阳一怔，如果是这样的话，就算打赢了林攸，对梁道生来说也没有任何意义了呀？

    这时候梁道生转头来看了他一眼，那眼神，使叶少阳隐约有些明白了，这是一种战士一样的眼神：宁愿战死，也绝不束手待毙！

    联想到他最后时刻召唤痋人来对付自己，叶少阳起初很恼火：假如他自我了断，还能够留下一个让人尊敬的好名声，而他却选择偷袭。

    这种卑鄙小人的行径，自然会让别人憎恶他。

    可是反过来想，他为什么要这么做，反正也是活不成了，干嘛还要折腾？

    想到之前他说过的那些话，叶少阳心中一动：他这是拼着名声不要，也要调动痋人杀死自己，为的还是保存下紫月镇守的阵法，固执的坚守他自己所选择的那条路，为此，不惜背上卑鄙小人的名声……

    这种人，根本就不能用传统的善恶观来评判了。可惜他背负着几十条人命债，必须亲自偿还，不然的话，叶少阳还真想留他一条命。

    这时候，林攸已经来到梁道生面前，睁着一双血红的眼睛望着他，眼神中复仇之火熊熊燃烧。

    仇人见面，也没有任何废话，林攸抬起双臂，一身鬼气凝聚，俯冲过去。

    梁道生在蛊虫的激下，也恢复了几分巫力，举起噬魂法杖迎战……

    芮冷玉似乎对这场战斗不敢兴趣，转头看了一眼叶少阳，道：“刚才你真的是用元神出窍杀了痋人，是怎么做到的？”

    叶少阳于是解释了一番：在痋人冲到面前的一瞬间，他知道自己当时已不是对手，于是趁芮冷玉用碎魂杖困住它的时候，施展元神出窍之术……

    也是多亏了痋人有伤在身，又被芮冷玉重伤左眼，加上自己把握住了时机，才能对准痋人的天灵盖给予致命一击，不过因为元神无形，所以芮冷玉二人没有看见他的身形。

    芮冷玉二人听完，诧异不已。

    四宝无奈的说道：“上一次你跟我元神出窍去查看封印之井，当时也是略施法术，我就觉得很牛逼了，没想到元神还能杀敌，简直没天理了。”

    芮冷玉也吃惊道：“元神杀敌，你是怎么做到的，茅山秘术吗？”无错网不跳字。

    叶少阳摊了摊手，“还真不是，这是我最近从天书残篇上学到的一门法术，不过也需要看准时机，出奇制胜，一旦失败，元神就会散去，没有机会再回到躯体，也算是拼命的法术了。”

    “能有机会拼命，总比没有的好。”芮冷玉感慨的说，看了看对面的战斗，说道：“我们需要动手吗？”无错网不跳字。

    叶少阳也抬头看了一眼，林攸与梁道生打的难分难解，估计一时也分不出胜负，摇摇头说道：“这是他们两个人的恩怨，让他们自己解决吧，我先调息恢复一下，免得待会有变。”

    说完盘膝坐下，开始吐纳调息。芮冷玉和四宝立刻朝他身边靠了靠，一左一右，如同护法。

    叶少阳用的是从洛书里得到的“大周天之法”来吐纳，之前在关帝庙里已经吐纳了几个周天，成功驱除体内的蛊毒，并且罡气恢复的也很快，比自己用了十几年的小周天之法效果好的多。

    不过他也只是推演出了四篇心法，只能动用奇经八脉中的四条经脉来参与吐纳，效果打了折扣，心里想着回去赶紧把后面四篇都推演出来，运用八脉一起吐纳，看到底能有什么牛比的效果。

    一个周天下来，叶少阳把身体里残余的蛊毒和阴寒之气完全驱除，罡气也恢复了三成，本打算再吐纳一个周天，结果从对面传来了一声轻吟，将他惊醒，睁眼看去：

    林攸披头散，身上伤痕累累，鬼血肆流，看上去格外恐怖。

    他的对手梁道生也好不到哪去，浑身衣袍绽开，碎成布条，一只眼睛好像被刺了，眼球爆裂，垂在眼眶下面，只有血管相连，就算是服用了巫毒，依然是到了灯枯油尽的边缘。

    但他却是凶悍无比，一双颤抖的双手仍然高举法杖，利用这件凶器跟林攸周旋，不过动作已经迟钝僵硬，看上去随时会倒下去。

    “梁巫师，你也有今天啊！”林攸明明可以一击让他毙命，却只守不攻，故意消耗和戏弄他。