    巫蛊一脉，最恐怖的并非巫蛊之术，而是以巫蛊之术为基础的诅咒之术。

    蛊婆婆便是其中的集大成者，拥有最神秘与诡异的诅咒力量。

    蛊婆婆双手合十，目光锁定住叶城，一缕缕诅咒之力在周身缭绕，逐渐作用在叶城身上。

    当即，叶城心有所感，感觉自己身子变得沉重了一些，周身有着诡异力量盘旋，一旦这种诡异力量增多，很可能对他造成直接伤害。

    叶城扫了一眼正在结印的蛊婆婆，并没有停下自己的动作，继续替身前的孩子祛除体内的蛊虫。

    至于这些诅咒力量，叶城暂时没有理会！

    一刻钟后，

    叶城终于将所有孩子体内的巫蛊之力抹除，让他们摆脱了慕雪的控制。

    但也是因此，叶城身形摇摇欲坠，脸色如同纸张般煞白，眼前开始出现一层层的重影，他的体力已经达到一个极限！

    幸运的是，叶城有着万相呼吸法，自成一个小世界，可以生生不息的为自己提供力量，这才让叶城勉强还能坚持下去，否则换了任何一人，现在都已力竭而亡。

    不过也是此时，叶城感觉身上如同压着一个个小鬼，沉重无比，每迈动一步，脚印就会凹陷进地面，步伐蹒跚。

    “诅咒之力？”

    叶城一双血瞳流转，直视着就在前方的蛊婆婆，低沉道：“蛊婆婆，你应该才是巫蛊一脉的决策人吧？你难道不知道慕雪是在利用你们巫蛊一脉，你就真打算让巫蛊一脉就此寂灭，消失于历史的长河中？你要知道，哪怕巫蛊一脉的人都死光了，慕雪这个恶毒的女人也不会有任何动容！”

    “交出慕雪，取出寄宿在慕雪体内的蛊王，你们巫蛊一脉还能存续下去，否则连你在内的所有人，都得死！”叶城威胁道。

    “是蛊王选择了小雪，巫蛊一脉的所有人，都将遵循蛊王的意志！”蛊婆婆不为所动，继续操纵着诅咒力量，对叶城进行着最恐怖与神秘的咒杀。

    “既然如此，那你们都去死吧！”

    叶城一咬牙，强行压下身上的剧痛，顶着咒杀之力，冲着蛊婆婆狂奔而去。

    只要让他近身，他就有把握在一瞬间击杀蛊婆婆！

    “婆婆，阻止他！”慕雪眯着眸子，冷冷道。

    蛊婆婆咬破了嘴唇，十指微微颤抖，在顷刻之间爆发出所有能量，原本无形的诅咒之力开始实质化，形成一层层的波浪，冲击在叶城身上。

    砰！

    叶城瞳孔一戾，十杀拳轰出，但这一拳，却打了个空！

    刹那，叶城半只脚陷入地面，浑身的伤口被诅咒力量撕裂，一缕缕诅咒之力仿佛活物一般企图钻进叶城的体内。

    “啊！！！”

    叶城满头大汗，感受到前所未有的危险，一旦让诅咒之力入侵，他将死得极为凄惨。

    这种诅咒力量，不是物理力量可以抵抗的，对于专修肉身的叶城而言，极为麻烦！

    “成了！”

    慕雪眼眸一亮，从一开始，她就判断蛊婆婆才是她最大的杀手锏，此时的叶城经过数次的大战，正是最虚弱的时候，也是诅咒力量最容易入侵的时机！

    一切，都在她的掌控之中！

    今日，叶城一定会死！

    “毁灭吧！”蛊婆婆发出嘶嘶的声音，身形变得更加佝偻，体内贮藏着的力量倾泻而出，将所掌控的诅咒之力发挥到极致，要将叶城完全吞噬！

    嗤嗤！

    肉眼可见的，叶城被一层层的诅咒力量覆盖，无论其怎么挣扎都无法摆脱，随时都有可能被吞噬一空。

    但就在关键时刻，一团炽烈的光明力量在叶城的体内释放出来！

    叶城原本暗淡下去的身体变得如同炽日一般。

    原本钻进叶城体内的诅咒力量被一一排斥出去，再无法接近叶城的躯体，甚至被一一湮灭，消失于无形。

    “怎么会……”

    慕雪瞪大着眼眸，完全无法理解这种突变！

    “这是……夏如烟的光明力量！克制了诅咒之力？”慕雪眉头紧锁，可她还是想不明白，蛊婆婆修行上百年的诅咒之力，怎么可能这么轻易就被克制了，夏如烟的光明力量到底有多纯粹！

    “你……“

    蛊婆婆脸上露出惊恐的神色，看着大绽光明的叶城，眼皮不断抽动，喃喃道：“你怎么可能容纳如此之多的属性力量！”

    噗！

    还不等蛊婆婆想明白，便喷出一口浓血，身形摇曳，受到了极大的反噬。

    也是此刻，一缕缕实质性的巫蛊之力化作了灰飞，消散不见。

    “婆婆，咒杀对叶城无效吗？”慕雪第一次露出焦急的神色。

    “诅咒力量是无法接近光明的！”蛊婆婆轻叹一声，其实她还有一句没说，在叶城体内，并不仅仅是光明力量排斥着她的诅咒之力，还有一种更恐怖的力量隐藏在最深处。

    诅咒之力是在无形中对人的灵魂深处造成不可逆的伤害，可就在刚才，蛊婆婆感到一阵颤栗，她仿佛看到一头蛰伏在叶城体内的魔王看了她一眼。

    “该死！”

    慕雪咬着牙，她发现这股光明力量还在修复着叶城伤势。

    再如此下去，她的所有布局就都白费了！

    “婆婆，如果我记得不错，你的诅咒力量还有一种最强的攻击模式吧？你可以献祭自己的性命，以此对目标进行咒杀，这种咒杀可以超越品阶！”慕雪森寒道。

    蛊婆婆沉默。

    “婆婆，叶城不死，巫蛊一脉注定灭亡，寄宿在我体内的蛊王也将被叶城摧毁，此时正是你为巫蛊一脉献祭自己的时候！只要叶城死了，我会带领巫蛊一脉走向辉煌！”慕雪沉声道。

    也是此刻，

    叶城震退了所有诅咒力量，大口喘着粗气，提着赤炎剑，开始狂奔向蛊婆婆！

    “也罢！”

    终究，蛊婆婆摇了摇头，双手再次结印，念诵着巫蛊一脉献祭的咒语。

    顷刻之间，蛊婆婆体表浮现出一个个咒印，这些咒印如同厉鬼一般正在汲取着蛊婆婆的精血与生命精华！

    一瞬间，蛊婆婆仿佛苍老了无数岁，到了油尽灯枯的最后时刻，声音幽幽响了起来：“最终……咒杀！”

