    仙帝淡淡的道：“带他来见我。”

    “是！”秦贵恭敬的点头，随后转身离开。

    很快，秦贵带着一个全身包裹在黑袍中的妖物，走进大殿。

    黑袍很是恭敬的行礼：“万妖国使者影三参见仙帝陛下。”

    “妖帝派你来大夏仙国，所谓何事？”仙帝很直接的开口询问。

    “妖帝陛下派我来万妖国，让我给仙帝陛下你送一件礼物。”黑袍淡淡的开口，随后心念一动，手心便是出现一个盒子。

    黑袍将盒子，异常恭敬的举在头顶。

    秦贵大步上前，来到黑袍身前，接过盒子，打开检查一下，里面是一颗很罕见的留影球，没有其他的东西。

    秦贵端着盒子，恭敬的呈上去，放到武乾前面的案几上。

    武乾神念探入其中，看到里面的场景。

    高山之巅，两个身影在激战。

    武乾仔细感知，看清楚两人的容貌，心中微微一凝。

    因为其中一个人影，居然是大夏仙国的刘江。

    映像里面的刘江，拥有着传奇六星的恐怖战力，还掌握着金属性，土属性，水属性三种属性之力。

    压着一个传奇七星的强者在打。

    打的天昏地暗。

    很快，传奇七星的妖物，已是被传奇六星的刘江给重伤，随后直接一刀击杀。

    这是妖帝神念处理加工过的映像。

    他提升了刘江的修为，提升了刘江的综合战力，隐去了他的斩仙刀。

    仙帝看着映像，心中先是凛然，但很快已是恢复正常，以妖帝的恐怖神念，这种映像，完全可以造假。

    妖帝送他映像，不可能安什么好心。

    映像里面什么场景，都有可能是妖帝自己造出来的。

    他一点也不相信。

    仙帝看到一半，结束观看，将投影球放到边上，看向黑袍，淡淡的开口：“替我感谢妖帝陛下的礼物。”

    他没有说太多，不给妖帝分析他心理的机会。

    “是！”黑袍恭敬的行礼。

    “带影三使者去休息，明天送他返回万妖国。”武乾道。

    秦贵恭敬的点头，带着黑袍离开。

    秦贵离开之后，大殿之中只剩下武乾一人。

    武乾眯着眼睛，神念再一次投入投影球中，看着里面的映像。

    映像异常的清晰，战斗也异常的激烈。

    传奇六星的刘江，战斗力简直炸裂。

    压的传奇七星的妖物没有丝毫的还手之力。

    很快已是将传奇七星的妖物彻底斩杀。

    他根本不相信，刘江战斗力回厉害到这等恐怖的程度。

    刘江现在的修为，仅仅黄金巅峰，距离传奇六星，差了太多。

    他怎么可能因为这么一个没头没脑的映像，怀疑刘总督。

    万妖国妖帝，现在做梦都想弄死刘江，他怎么可能会上当。

    但他的心中，还是微微的提了起来。

    万一是真的呢？

    万一刘江的战斗力达到了传奇六星呢。

    短短三个多月的时间，修为从黑铁三星提升到传奇六星，足足五十三级，这意味着什么？

    意味着刘江，很可能得到了仙人传承。

    毕竟，刘江崛起的速度太快了，快的甚至有些离谱了。

    而且对付万妖国探子的手段，也太过的厉害，而且前段时间，给他的揪出万妖国所有探子的行动报告，有不少地方太过的巧合了。

    有不少的疑点。

    或许，刘江掌控了什么超级厉害的仙人手段。

    越想，武乾越觉得刘江有可能得到什么仙人传承。

    他知道，那映像十有八九的妖帝挑拨离间的手段，因为现在，万妖国才是最想刘江死的。

    但他还是忍不住，想要尽快的搞清楚刘江的实力。

    万一是真的呢。

    万一刘江得到了什么仙人手段呢？

    他要是将之得到，他说不定能突破飞天级。

    他可是空间属性异能者，要是突破飞天，战斗力必然大幅度的提升，他有信心杀的万妖国四大天军溃不成军。

    想到这里，他的心，不平静了。

    仙帝运转秘术，改变自己的灵魂气息，控制着神念，悄无声息的探向总督府。

    他打算亲自试探一下刘江的修为。

    要是真的传奇六星了，哪……。

    仙帝神念探入总督府，但总督府，却并没有刘江的气息，他神念探入刘府，刘府也没有刘江的气息。

    继续查探。

    他花了一个小时的时间，恐怖的神念扫过整个邺城，都没有发现刘江的气息。

    这个时候，他想起了俞梦秋。

    他神念微动，神念直接投影在总督府一修炼室，俞梦秋的面前。

    他瞬间施法，彻底的封锁周边的空间，让这里的动静不会传出去丝毫。

    俞梦秋看到仙帝投影，立马站起来，异常恭敬的开口：“陛下。”

    仙帝询问：“你知不知道，刘江去什么地方了？”

    “他去青州办事去了。”俞梦秋道。

    “办什么事？”

    “他说李伊人在青州发现了异常，好似有妖物的存在，他去对方妖物去了。”俞梦秋淡淡的开口，同时神念微动，已是直接将这里的情况，告诉了刘江。

    魂奴和主人的联系，就是这么的恐怖。

    刘江眼眸微眯，神念微动，已是将消息告诉了李伊人。

    妖帝拿出子母玉，直接联系师妹李伊人。

    他对这个仙帝的师妹李伊人，还是比较信任的。

    李伊人告诉他，刘江的确在青州，她在青州发现了异常，她向刘江求助，刘江来到青州帮她了。

    妖帝叮嘱李伊人：“我刚刚询问你的事情，不要告诉任何人。”

    “是！”李伊人回复，但转头已是将这件事情告诉了刘江。

    仙帝眼眸微眯，他心中的怀疑散去了一些，但还是没有散去太多。

    仙帝看着俞梦秋，直接询问：“你有没有察觉到刘江的具体修为？”

    “灵力修为，黄金巅峰，体修修为，黑金三星。”俞梦秋道。

    仙帝闻言，心中的怀疑再一次散去一些。

    “我来的消息不要告诉任何人，好好的伺候刘江，不惜一切代价取得他的信任。”武乾叮嘱。

    “嗯。”俞梦秋沉声点头。

    俞梦秋脸上没有丝毫的变化，但心中却已是将这里发生的事情，尽数告知刘江。

    武乾虚影悄然消失。

    皇宫，武乾眼眸微眯，还是不放心，拿出一个子母玉，输入信息。

