    神通和术法是不同的。

    简单来说，神通就是瞬发，并且威力还有一定加持。

    术法则是要从头准备，慢慢施法，而且只有常规威力。

    因此。

    在斗法之中，双方通常都会选择神通对敌，不然生死搏杀的时候，谁会给你时间慢慢施法。

    早就在你法术还没用出的时候，先下手为强，把你给宰了。

    不过现在陆离有神光护持，恰巧对手又是个攻击力低的，自然有大把时间慢慢施法。

    先来一手聚兽，聚集虫云。再来一口吐焰，焚烧妖虫。最后再接风之术，将大片毒雾吹散。

    整个天空又白茫茫一片干净。

    绿云看着陆离那举重若轻的术法，自己修炼已久的御虫之术，就被破了个干干净净。

    “怎么可能？”

    绿云难以接受，脸色已经惨白无比。

    陆离却没有放过他。

    绿云是妖修，乃是人身，所以驱神之法束缚不了他，但没关系。

    陆离再度挥动大手，一道定身之术便以用出。

    所谓定身之法，通常只能定住与自身修为相当，甚至于低下之辈。

    陆离虽然才踏入凝聚三气的境界不久，但有着灰气的助力，他已经算是此境界中的老手了。

    眼前绿云只不过堪堪破入此境，面对陆离的定身之法，心神恍惚之下，更加疏于防备，瞬间就被定了个正着。

    “去。”

    陆离张口一吐，一道白色剑芒飞出，瞬间跨越百丈距离，将绿云斩于剑下。

    招手将剑芒收回，陆离负袖而立。

    扭头看向对方妖族阵营，朗声说道：“协从妖类者，必诛之！”

    这时一道灰气飞来，此战收获已经到手，陆离直接飘身而走，落回了神道阵营。

    约斗第九场，神道，胜。

    然而对于这场胜利，阴司这边并没有多少神感到开心。

    因为即将到来的第十场约斗，将要上场的是姚元孝。

    这位作为景州阴司领袖，如果在约斗中败北，乃至陨落，所带来的打击是无比巨大的。

    妖魔那边同样也是如此。

    虽然有些不爽陆离杀了绿云之后，还装了个逼，但比起最后一场大战，这些都是无足轻重之事。

    青阳朔辞别众妖，飘身来到场内。

    “青阳朔见过诸位道友，不知何人上来应战？”

    青阳朔朗声说道，视线却是直直盯着姚元孝。

    陆离同样也将目光看向了姚元孝。

    作为众人眼中的主角，姚元孝面无表情，眸中神采黯淡，令人看不出他的想法。

    十数息后。

    姚元孝才沙哑的声音说道：“诸位道友，姚某去也，日后珍重。”

    说完，他就准备起身入场。

    然而动作才刚刚开始。

    “你们看！”

    旁边忽地有鬼神惊呼，众人视线一起转去，却见对面在场内的青阳朔，此时竟然转身向后飞去，离开了比斗场。

    不止是他，对面整片妖魔，也都齐齐动身离去。

    看他们那匆匆的模样，根本就不像撤离，反倒是像在逃命。

    “怎么回事？”

    “这些妖魔为什么要逃？他们约斗不是赢了吗？”

    正当众鬼神惊疑不定时。

    轰隆隆。

    天摇地动，沉闷的响声在远处响起。

    然后就见远处平地上，一道山脉虚影浮现，通体黑色，气势雄浑，只见那片山脉微微一颤，然后整个在空地中消失不见。

    “是黑山！”

    “他也走了，到底发生什么事了？”

    这个疑惑出现在所有人的心头。

    答案很快出现了。

    “快看，南边！”

    “这么多的霞光！”

    有鬼神张目四望，不经意看向南方，瞬间被那边的异景瞠目结舌。

    陆离也同样看了过去，瞬间瞳孔收缩。

    “这是？”

    只见南方的天际，一片仙霞如同流星雨，在云层划过弧度，向着北方飞来。

    同样作为仙修。

    陆离对于这些仙霞并不陌生，那是仙修之士施展御空之术，飞行时生出的异象。

    而眼下南方的仙霞数量不知凡几！

    前前后后不知有多少霞光，一同聚在一处，齐齐向着北方飞来。

    漫天的仙霞遮蔽了天际，令人实在难以想象，究竟有多少仙修身处其中。

    姚元孝修为高深，远比在场诸多鬼神看得更加清楚，同时身处高位，能接触到的信息也愈加多。

    所以看到这片仙霞之后。

    姚元孝不由喃喃说道：“南方仙门已经北上了吗？”

    在大夏之内。

    仙道势力主要聚集于南方七州，那里多灵山福地，不少仙修选择于此开辟山门。

    而诸多仙门之中，其中又以洞阳山实力最为雄厚，隐然间整个大夏仙门。

    眼下霞光如此之多，仅靠一门之力，也是无法做到，必然是集合了整个南方仙门的力量，才有如此声威。

    “仙门北上？”

    陆离就在姚元孝旁边，听到他的自语之后，心里却是升起了念头。

    “看来刚刚那些妖魔逃走，便是提前收到了风声，怕仙门到来之后，把他们一网打尽。”

    想到刚刚妖魔亡命奔逃的举动，陆离。

    沉思间。

    漫天仙霞已经跨越千里，来到了北方。

    到了北地之后，仙霞云中又分出一小波，朝着灵丘府这边飞来，余者继续飞往如会昌府。

    见到这些飞来的仙霞，不管心中如何的颓废，但作为景州神道领袖，姚元孝还是强打起精神，扭头朝着旁边的鬼神说道：“诸位，仙门道友已至，还请随我一同迎接。”

    “是。”

    其余众多鬼神早就被先前的声势给震慑，况且他们刚刚被妖魔打击的信心破碎，此时见如此强援到来，心中顿时安心。

    正当古通关内众神欲起身迎接的时候，往南百里处，飞狐县城内亮起大片神光，一道身影当先飞出，然后无数鬼神簇拥，一起聚集在空中，等候霞光到来。

    “会昌府城隍。”

    虽远隔百里，但那道领头身影身上散发出来的气势，让陆离认出来，这位就是北地第一大神，会昌府城隍。

    见到这个熟悉又厌恶的身影，姚元孝眼中闪过复杂之色，随后又颓然下去。

    今日一战，他已彻底没了机会，再去想这些也无用处。

    “诸位，会昌府城隍就在前面，我们一同过去会合吧。”

    看了看周边鬼神，姚元孝领头飞去。

    众鬼神没有迟疑，全都跟上，陆离也不例外。

