    左光斗看见东厂的人来了自己这里后，没有作任何抵抗，只对东厂珰头杨寰说道：“没想还劳动杨珰头大驾！请吧。”

    说着，左光斗就来了东厂。

    一到东厂见到魏忠贤后，左光斗也只是微微一笑：“魏公公是要奉旨问话？”

    魏忠贤见左光斗这么说，心情好了许多，也笑了起来，暗想总算是不用那么累的劝半天了，也就说道：“左御史到底是明白人，那咱家也不废话，皇爷要知道是谁传出此消息的？”

    左光斗则拱手回道：“臣不敢瞒天子！此事是从修吾先生门人徐时霖口中得知的。”

    魏忠贤点首，然后说道：“那就请左御史先暂时委屈一下，待在这里，待咱家去向天子复命，如果没事，到时候天子只会令咱家放您回去。”

    “多谢公公。”

    左光斗便拱手回了一句。

    而还在春凳上喘气的周顺昌和练国事二人则是心里惊骇不已，暗道：“这就完了？不用挨打？！”

    ……

    “东厂也查出此事的确是南京国子监监生徐时霖在暗中指使人这样做，所以，奴婢认为左光斗没有说谎！”

    魏忠贤这里向朱由校禀报后就主动分析了起来。

    朱由校听后淡淡一笑：“看来，这个左光斗还算识趣。”

    说着，朱由校又道：“你是东厂提督，你继续说说你的看法，你认为当如何处置此事。”

    魏忠贤早就有所准备，只等着皇帝问自己，也就立即回道：“以奴婢看，这徐时霖一个普通监生，不可能起这样的坏心，要害一朝廷大员的母亲，这背后估计还是他家主李三才在指使！”

    朱由校点了点头，问：“朕早在这之前就让你们东厂监视李三才，目前监视的如何？”

    “回皇爷，一直监视着。”

    魏忠贤回道。

    朱由校因此点首：“那就先秘密抓捕徐时霖和李三才！左光斗、周顺昌这些人先关在诏狱里不发落，以免他们被放出后向李三才通信！虽然这李三才不可能直接参与此事，但也得先抓起来再说！”

    “奴婢遵旨！”

    魏忠贤立即回了一句。

    朱由校是知道李三才的。

    他知道李三才是通州富商出身，也是东林领袖之一，曾经和顾宪成一起在万历末期大搞党争，也曾在地方上任官时强硬抵抗税监。

    而朱由校最记得李三才的是他贪墨皇家专用的金丝楠木用于修建自己的住宅。

    这让朱由校不得不承认李三才是个胆子很大的人。

    据朱由校所知，即便是《明史》也说李三才“性不能持廉，以故为众所毁”。

    所以，朱由校能确认的是，李三才是个贪官，而且是个胆子很大很没有把皇家威严放在眼里的贪官。

    因此，朱由校在起用魏忠贤掌控东厂后就让魏忠贤加强东厂的力量时要把李三才严密监控起来。

    不过，李三才自然不会想到他一个被革职回家的人会早就被新登基的皇帝盯上。

    ……

    “老爷，京里东林诸君子已经得知了此消息，如今满京师都已经传开了徐光启之母钱氏亡故的消息，接下来就等着邸报传来消息是徐光启丁忧回乡还是天子夺情。”

    徐时霖这时候对李三才说了起来。

    李三才则看了他一眼道：“接下来的事就跟我们没关系了，徐光启的家族突然能够出海那么多棉纱，且给天子解银三百万两的秘密你们如今调查得如何，可知道了底细？”

    说着，李三才就又道：“老夫现在最想不通的就是这个，到底他徐家是为何突然神不知鬼不觉地拿出这么多棉纱，为何又心甘情愿地拿出大部分盈利给天子！若不搞清楚这个，徐家没了，还会有一个张家、王家、李家，因为这无疑说明天子有一可令一士族甘愿为其走狗的帝王妙术！”

    徐时霖道：“小的一直在让他们认真打听，小的倒也发现了个不对劲的地方，徐家从去岁以来，虽然其纱厂棉纱产量增加了不少，但纱工却没有怎么增加。”

    李三才听徐时霖这么说，一下子就站了起来：“你说什么！徐家居然没有大肆招募纱工？”

    徐时霖点头：“是的，一直只是他徐家和几个亲族的族人乡邻为其做工，没有对外招募纱工。”

    “不可能！这么大规模的棉纱，不可能就他自家和几个亲族的族人够！”

    李三才说着就又道：“除非他徐家掌握有新的纺纱技艺！”

    “老爷英明！若真是如此，这新的纺纱技艺也太可怕了，徐家增加这么多棉纱产量，却不怎么增加纱工，几乎就差不多一个人的平摊下来的纺纱量就相当于平时的七·八倍！如果他们真有这样厉害的纺纱技艺，也不知道，他们为何愿意把这么好的纺纱技艺带来的利让于天子，除非是天子给的技艺。”

    徐时霖分析起来。

    “天子？”

    李三才喃喃念了起来。

    李三才念了后就手敲着桌子起来，说道：“当今天子即位前便有好木匠活的传闻，如今想来，应该是这天子自己掌握了新的纺纱秘密，不然，徐家不可能骤然可以用一样的人生产出更多的棉纱。”

    说着，突然，李三才把手中的茶杯往地上一摔：“应该就是如此！再没有别的可能！”

    李三才因此激动地道：“天子竟然用的是这种奇技淫巧对付我们得天下利的士大夫！亏老夫还以为他用了什么高明的帝王之术！能让一江南士族如此听后的献出三百万两巨款，真是可恶！可恶！”

    李三才怒不可遏起来。

    “木匠活，鲁班之技，他居然想到用这种伎俩来对付我们！而他居然就靠这个让徐家一江南堂堂士族愿意给他纳款三百万两！让孙承宗也甘愿为他敛财！”

    一时，李三才气急败坏之下直接就吐出血来：“这奇技淫巧何时让我士大夫吃如此大亏过？！”

    “不能让徐家靠这奇技淫巧得利，也不能让天子靠这奇技淫巧得利，你立即派人去江南，去江南发动江南的其他士族，要么想办法让徐家没这奇技淫巧，要么想办法让徐家献出奇技淫巧，不然我等士大夫将无法独得商利！”

    李三才很是激动地说了起来。

    “是！小的这就派人去办！”

    徐时霖听后忙离开了这里。

