    第227章 食堂冲突

    “大哥，你是我亲大哥，以后泡妹的时候带上我。”

    湛辰逸当即差点给楚风跪下。

    “没问题。”

    一口答应下，湛辰逸兴奋地蹦起来。

    “两名活宝舍友，看来接下来的几个月不会寂寞了。”楚风默默想到。

    “哦，来新舍友了吗？”

    “你...你好。”

    突然，从门外走进两道人影。

    一人身材魁梧, 满身肌肉，另一人完全是个高中小正太的样子。

    “古石，金杨，你们两个回来啦，正好给你们介绍一下新舍友。”

    “新室友来了，重新认识下吧。”魁梧的古石提议。

    “我没意见。”

    “行啊。”

    健硕大汉率先伸出手，“战争学院应届毕业生，古石。”

    湛辰逸紧接着将手放在古石手上，开口道：“战争学府应届毕业生，湛辰逸。”

    “我，我叫金杨，也是战争学府应届毕业生。”小正太脸色一红，同样将手搭了上去。

    “战争学府应届毕业时，连沧。”

    四人把手叠放在一起介绍完后，齐齐将目光投向了楚风。

    “战争学府大一学生，楚风。”他同样将手放了上去，介绍道。

    “你说啥？大一新生？？？”湛辰逸懵了，“你还没毕业是怎么进来的？”

    突然，他的屁股被连沧踹了一脚，“那是人家私事，不要乱问。”

    “没事，说也无妨，是军中的伯父安排我进来历练一下。”

    “哦～原来是走后门啊，我就说嘛。”湛辰逸露出了原来如此的表情。

    “兄弟厉害，大一就成熟期了。”古石夸赞。

    “嘶……大哥你是变态吧, 不仅长的帅修为还强。”

    “我们都毕业了才成熟期, 你大一就是！”

    被古石一提醒, 湛辰逸顿时惊了。

    “楚风？这名字我怎么听着这么耳熟。”

    连沧在一旁抓耳捞腮，总觉得这名字在哪听过。

    “是那个被成为‘魔王’的楚风吧。”金杨在一旁小声提醒。

    “兄弟你就是传闻那个魔王？！”

    “新生比赛四处绑架同学，还把整个大一学妹泡遍，传闻把鬼睡服的楚风！”

    对于楚风的大名，即使是大三学长也是如雷贯耳，被一提醒，瞬间想起来了。

    “额……你说的是我没错，但那些事我是不会承认的。”

    楚风脸色一黑，怎么越传越离谱。

    要让他知道是谁传的，一定要告对方诽谤。

    “我天，原来真是你啊，久闻大名今天总算见到真人了。”

    “你是怎么让那么多妹子心甘情愿成立粉丝团的。”

    湛辰逸对他的崇拜简直犹豫滔滔江水，连绵不绝。

    “行了行了，在军中不提学校的事，以后大家都是一个宿舍的兄弟。”

    连沧看出楚风脸上的古怪之色，连忙道。

    殊不知楚风在想，夏莉那条美女蛇将粉丝团打理的怎么样了。

    居然忘记要对方联系方式, 也只能等开学在问了。

    “对，以后大家都是同甘共苦的兄弟。”

    一起抗过枪也算人生四大铁之一了, 更别说几人还是一个学院里走出来的。

    几人的手叠放在一起, 随后高高扬起。

    阳光下，几名年轻人灿烂笑着，是对未来的憧憬，以及自己接着来军旅生活的期待。

    一阵欢迎后，几人开始各忙各的。

    连沧躺在床上发呆。

    湛辰逸拿着一面镜子臭美。

    古石手臂拎有两个磨盘大的哑铃在锻炼身体。

    金杨盘坐在铺子上冥想，周围精神力涌动。

    房间里一红有八个床铺。

    而此时四个上已经有人了，楚风走到最里的位置，把从接待处领取的被褥铺上。

    手一翻，一枚铜制的胸章出现在手中，上面有一个大大“十”字。

    十夫长勋章。

    作为高校毕业生，作为军官入伍便是十夫长。

    明天才开始军营生活。

    把勋章戴好，闲来无事的楚风枕着胳膊陷入冥想中。

    ……

    太阳已从西边落下。

    “咕噜噜～”几人的肚子不争气的叫起来。

    “哈哈哈，原来都这个时候了，去吃饭吗？”古石摸着肚子提议。

    “同去同去，正好去餐厅看看有没有美女。”湛辰逸眼神骤降。

    “走吧，一起。”楚风也从床上翻身下床。

    五人结伴前往餐厅。

    “好香啊。”

    洁白色的餐厅里，人群来来往往，端着摆盘坐在餐桌吃着。

    “嘿嘿嘿，好多小妹妹。”

    湛辰逸犹如掉进高老庄的猪八戒，顿时移不开目光。

    “兄弟们你们先吃，我去找小妹妹谈谈心。”

    瞄准一个婴儿肥的少女，湛辰逸整理了一下发型，果断出击。

    “呀～变态！”

    过了一会，湛辰逸不知和人家说了什么，被小姑娘结结实实打了一耳光，随后气鼓鼓的走了。

    湛辰逸却一脸傻笑，乐此不疲奔着旁边的高冷御姐去。

    “这家伙，没救了。”

    “走，我们先吃，不用管他。”

    军队的伙食绝对没的说。

    上百道菜肴任你选择，而且最重要的是...这里的阿姨不手抖。

    “阿姨够了够了，我吃不下。”

    “年轻人正是长身体的时候，还要上战场，可要多吃点才行。”

    打饭阿姨乐呵呵一勺接着一扇扣在餐盘上，堆成一座小山。

    最终，楚风端着十五斤的食物走了。

    回到座位一看，顿时乐了，其他几人的情况也差不多。

    “好家伙，这里的阿姨未免也太热情了点。”

    连沧挖起一大勺子米饭送进嘴里。

    “阿姨居然说我发育不良，跟小鸡仔一样需要多吃。”

    小正太金杨望着比其他几人还高上不少的饭堆，欲哭无泪。

    “我倒觉得不错。”古石张开血盆大口，吃掉食物一角。

    几人都是成熟期，这点食物不成问题，顶多吃完可能有点撑。

    吃饱喝足的几人满足靠在座椅上休息。

    金杨偷偷把自己的裤腰带松了松，感觉食物已经堆到脖子处。

    “那边有人打架，快去看啊。”

    突然，周围的人群向食堂另一边汇聚。

    “老哥麻烦问一下，那边是什么情况。”

    楚风拉住急急忙忙赶着去看热闹的男人，好奇问道。

    “据说是有人为了女人打架，你别拉着我，想看自己去看啊。”

    (本章完)

