
　　银月目光紧盯着帝天手中的那块银色令牌。

　　从这上面，他感受到了血脉的牵引，与自己有着血脉之同源。

　　“走！”

　　帝天轻喝一声，几道白光将他们三妖笼罩。

　　一阵强光闪过，帝天三妖已在他们面前消失不见。

　　“靠，居然逃了！”

　　张陵一阵气恼，这么好的机会，现在没了！

　　“无妨，他们逃不了，银月与我走一趟。”

　　楚云话语轻描淡写，无比的自信。

　　“是，先生。”

　　银月应下，楚云施法，带着他离去。

　　“哎，老师，我也想去！”

　　张陵一急，望着身边空空如也，老师怎么就喜欢带师兄啊！

　　老天师看着楚云消失的方向，感叹道：“今日方知人外有人，天外有天，此人，深不可测！”

　　“阿弥陀佛，此人有罗汉、菩萨之姿！”

　　法信大师双手合十，心中想法万千，为何此人不是他佛门之人！

　　老天师撇了眼这老秃驴，这老秃驴不会是想着要将此人渡到佛门之中吧！

　　想的倒是挺美的！

　　厉权见识到了楚云的强大，早就没了话语，默默无闻降低了存在感。

　　无量山脉之中。

　　帝天借着令牌的大挪移之法，挪移到了无量玉壁前。

　　墨柏、牛壮好奇的打量着面前的无量玉璧，疑道：“帝老大，这是？”

　　“呵，你们觉得这方世界怎么样？”

　　帝天没有回答他们的话，上前抚着无量玉璧，反而问起了他们。

　　两妖疑惑，不知帝天所问为何！ŴŴŴ.23sk.com

　　但墨柏还是先开口说道：“此界，灵气复苏天地辽阔，足以我妖族生存。”

　　“呵呵，格局小了，哪怕此界变得再辽阔，对本王来说依旧显得狭窄，容不下本王的野心！”

　　帝天负手，豪气壮志。

　　“你等可知，陆吾老贼来自何界！”

　　话语一转，又是一个问题，让墨柏摸不着头脑。

　　“陆吾？这是何意，他不是此界生灵？”

　　“呵，当然不是！”

　　帝天冷笑一声，继续道：“要不是他为妖界之妖，此界妖族，那轮得到他来作威作福！”

　　“妖界？”

　　墨柏又听到了一个新鲜词，心中有了大大的疑惑，看向帝天，“你为何知晓这么多！”

　　你这么说，搞的自己也不像是此界生灵一样。

　　“你也是那妖界之妖？”

　　帝天闻言，笑了笑，“本王乃此界土生土养的生灵，只是与妖界那边搭上了线，知道了天外更有天。”

　　“与妖界相比，此界的层次太低了，无论是强者还是界域，都无法相提并论。”

　　“你等可知晓，本王为何发动这次兽潮，与那陆吾老贼撕破脸皮！”

　　墨柏抬眉，满脑问号，你不就是为了一统此界妖族，成为妖族的皇吗？

　　为了做皇，那不就要跟陆吾对上了！

　　还有别的原因呢？

　　帝天没有再卖起了关子，再浪费时间，敌人就该追上来了！

　　“妖界之中，分有各种势力，本王与陆吾那方敌对的势力达成了交易。”

　　“不过计划失败，这交易也算是黄了。”

　　“但本王付出了一些代价，能够让吾等进入妖界之中。”

　　“两位如何，放弃这小小的世界，进入那更加浩瀚，更加广阔的妖界之中，与本王一起发展。”

　　“等在妖界之中立下跟脚，再回此界复仇！”

　　“本王从妖界一位强者口中得知，再过五年，妖界将会来此界布局，到时有的是机会复仇！”

　　帝天的话让墨柏和牛壮沉默良久。

　　一方是陌生且强大无比的妖界，一方是生于长于的母界。

　　不过他们也没有太多的选择了，毕竟这方世界有着楚云的存在，根本没有他们的活路。

　　想要发展，也有极大的掣肘。

　　“俺老牛就跟着帝老大混，妖界中强者肯定很多，这才够老牛的味！”

　　牛壮没多少留恋的，扛着巨斧就同意下来了，而且心中还有些兴奋呢！

　　墨柏扫了眼牛壮与帝天，心中了然，看来这牛壮早就投靠了啊！

　　不过他对妖界也有着无比的好奇心，在这里，他能够统治一方山脉已经是极限了。

　　可在那陌生的妖界当中就不同了，陌生就代表着机遇，陌生就代表着机会。

　　“好，那本王就与你们一起闯一闯那妖界！”

　　墨柏也同意，让帝天心中一定，有打手、有动脑子的，这不就稳了嘛！

　　“妖界，贫道亦十分感兴趣，不如带贫道也走上一遭如何？”

　　这时，一道平淡的话语让他们一惊。

　　抬头看去，两道身影立于空中。

　　“怎么可能！本王的禁制为何毫无反应！”

　　帝天震惊，他明明设置了如此之多的禁制，以为能够阻挡一番。

　　没想到连个屁都没放，人直接进来了！

　　看向楚云，帝天皱了皱眉，妖力涌进令牌之中，银色的光芒闪耀起来与那无量玉璧相连在了一起。

　　楚云轻笑，手指一点，直接切断了那连接。

　　“在贫道面前，尔等还是安分点的好。”

　　随后手掐法诀，禁锢牢笼将三妖牢牢的困在原地。

　　手掌一翻，帝天手中的那令牌控制不住的飞到了楚云的手中。

　　帝天脸色一变，没了这令牌可就失去了与妖界的联系，那真就完了！

　　“牛壮，墨柏一起出手！”

　　一声厉喝，帝天率先出手，一印砸在了牢笼之上，泛起了几道涟漪。

　　“吃俺老牛一斧！！”

　　牛壮面目狰狞，一斧劈在了牢笼之上，但强大的反震力直接将他轰飞了出去。

　　狠狠的撞在了牢笼之上，一口血液喷出！

　　抹了抹嘴角，“够劲！”呸了一口血沫，牛壮鼻子喷出两股白气。

　　“都让开，劈不开你，我还顶不开你了！”

　　蹭了蹭地面，狰狞双角上的异样纹路泛起了紫光。

　　砰的一声，双角如神锥般顶在了牢笼之上。

　　咔嚓！！

　　牢笼之上响起了破裂的声音，这让帝天和墨柏一喜。

　　“噢，天生异种！”

　　楚云轻咦一声，不过就算天生异种也无用，实力的差距摆在这里。

　　手指一点，禁锢符文封在了牛壮的双角之上。

　　没了双角的锋锐，牛壮傻了眼，滑力一屁股坐在了地面上。

　　看向楚云，“你这人，不讲武德！”话语中还有些委屈。

　　“呵呵.....”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百二十五章 不讲武德！（求订阅，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 