    今天的男生宿舍在一大清早的时候就已经非常热闹了。

    一个个连头发都还没有整理好，整个人乱得像个流浪汉似的糙汉子便纷纷都从窗口及门口处探出了小脑袋，并叽叽喳喳的交谈了起来。

    他们很兴奋。

    他们很亢奋。

    其中甚至有人脸上挂着如痴如醉的傻笑，并不断的喊着“AWSL”之类的话，猥琐得像个大叔似的。

    而让他们陷入如此不堪境地的人，不是别人，正是站在宿舍大门口的一个少女。

    少女迎风而立着，身上的学院制服愣是被其穿出了JK制服的感觉，裙摆在微风中轻轻飞扬，荡过一圈又一圈令人心旷神怡的弧度，撩到了不知道多少纯爷们的心。

    少女亦长得可爱非凡，一张娃娃脸精致的像个小公主，只是此时此刻里却带着一丝丝紧张的感觉，一对小手都绞合在了一起，指间微微发白，让人可以轻易看出其用了不少的力气。

    尤其是当越来越多的男生都出现在宿舍那边，且传来越来越吵杂的动静以后，少女更是紧张加害羞，令其不由自主的低下了小脑袋，小脸蛋也红彤彤的，煞是可爱。

    那一幕，直接是让一众糙汉子们的少女心都爆发了。

    “我的天啊！这也太可爱了吧？”

    “老夫的少女心啊！”

    “虽然许芊芊美得跟冒了泡似的，但这个安子衿不愧是刚入学没多久就被认为是能够和许芊芊一较高下的人。”

    “可爱，想...”

    “楼上的，劝你最好别多想。”

    “这两天到底是怎么回事？许大院花破天荒的跑到男生宿舍来了，隔天安大院花就跟着一起来了。”

    “也太幸福了吧？”

    “就是不知道安大院花又想干什么。”

    “不会是跟许大院花一样，跑来找谁送小纸条的吧？”

    “艹！这次又是哪个混蛋有这种福气？”

    “苏明那货都还没制裁完毕呢，居然就又有刁民想找死了？”

    “等我一下，我再去磨磨我那把剑。”

    “我去找绳子。”

    诸如此类的谈话声就接二连三的响起，让男生宿舍这边的骚动越来越大。

    苏明也从自己宿舍房间的门口探出了头来，看着在风中紧张兮兮的安子衿，大大的眼睛里满是费解。

    “这只安子衿......啊呸，这个安子衿怎么也来了？”

    苏明眨了眨眼，一副好奇的模样。

    毫无疑问，苏明现在正在吃瓜。

    他的第一想法不是别的，正是幸灾乐祸。

    因为，安子衿这幅模样，明显是在等谁。

    而在男生宿舍能够等到的人，除了男生以外，还会有谁？

    所以，苏明正在幸灾乐祸，并以过来人的身份，对那个即将与安子衿产生接触的人感到同情。

    当然，更多的还是幸灾乐祸。

    毕竟，这样一来，就有另外一个人和自己一样，得好好的体会一把男上加男，满身大汉的感觉了。

    这样挺好的。

    怎么能只有自己一个人感受这番痛苦呢？对吧？

    苏明便这么想着，顶多再感慨一下刚入学的女神学妹居然就已经被人给轻而易举的撩走了的心情而已。

    这样的苏明完全没有发现，旁边的叶白正用着看死人的眼神看着他。

    “你好像挺高兴的啊。”叶白便幽幽的道：“确实该高兴，谁又能够想到你苏大少这么有本事，昨天才招惹来了院花学姐，今天又招惹来了院花学妹呢？”

    “谁招惹院花学妹了？”苏明还沉浸在自己的感慨中，因而反应稍显迟钝的些许，令其这般道：“他胆子挺大的，就不怕被这个院花学妹的粉丝团搞到社死吗？”

    苏明已经能够看到那个倒霉催的下场了。

    这刚入学的女神学妹，全学院的人都还在稀罕着呢，且对方那人见人爱的特质几乎是让其人气变得比许芊芊还高，不管是男人还是女人都喜欢她，特别是那些少女心泛滥的学姐，更是对安子衿宠得不行。

    现在，才过去不到几天，这个可可爱爱的女神学妹居然就有男人，这货不被扒层皮出来，肯定是无法让这事过去的吧？

    联想到自己昨天的遭遇，苏明就不禁说了一句。

    “别的不说，就凭他敢冒着被学院的人盯上的风险去撩安子衿这事，我便敬他是条汉子。”

    这是苏明的真心话。

    然而，这样的苏明还是没有发现，不仅是叶白而已，连雷浩都探了过来，看着他的眼神就像是在看着一个傻子。

    当下，雷浩便心直口快的说了一句。

    “那你还不赶紧上，汉子。”

    雷浩的语气里就也充满着幸灾乐祸。

    “啥呀？”苏明挥了挥手，道：“跟我有什么关系？”

    听到苏明的话，雷浩哈哈大笑了起来。

    只有叶白，依旧幽幽的扔来一句。

    “刚刚，宿舍管理员到我们的宿舍里来了。”叶白神色幽幽的道：“因为人家安子衿拜托他上来找人。”

    “找谁？”苏明愣了愣。

    紧接着，苏明心中开始生出不好的预感来。

    想起刚刚被叶白摇醒时听到的那句泪流满面的呐喊，苏明心脏都开始抽搐了。

    ......不会吧？

    不会吧不会吧？

    就在苏明心中疯狂否定，直喊“不要不要”的时候，雷浩捂着笑疼的肚子，拍着苏明的肩膀，说了一句。

    “除了找你，还能找谁呢？”雷浩大笑道：“赶紧上吧，我们的汉子。”

    苏明脑袋顿时嗡嗡的，整个人都傻了。

    “找我？”

    苏明指着自己的鼻子，一副不敢相信这个事实的模样。

    “不是找你的，难道还是找我的吗？”叶白看着苏明这傻乎乎的模样，一下子来气了，叫道：“我倒是想，可人家指名道姓了要找你苏明！”

    这般呐喊着的叶白揪住了苏明的衣领，一边狂摇，一边嚷嚷。

    “说！你到底做了什么？为什么不仅是许芊芊而已！连安子衿都来男生宿舍找你了啊！”

    “该不会是抓到她们的把柄，用把柄来威胁她们，让她们对你就范吧？”

    “是的话你就赶紧去自首吧！兄弟我会出钱帮你找律师争取死缓的！”

    好家伙，这就是兄弟吗？

    i了i了...

    偏偏，旁边的雷浩都是一本正经的出声。

    “我感觉你应该不是抓住了院花们的把柄，而是用了什么催眠软件，作为兄弟，这时候就应该分享一下不是吗？”

    催眠软件......个鬼啊！

    “你以为这是什么工口游戏的世界吗！？”

    苏明总算反应了过来，一把拍开抓狂的叶白及幸灾乐祸的雷浩，内心则有些小崩溃。

    “不是，我跟安子衿没什么交集啊，她找我干什么？”

    苏明绞尽脑汁，拼命的回想，自己是不是也在某个夜黑风高的晚上碰上了另一个女吸血鬼。

    可不管怎么回想，苏明都找不到这方面的记忆。

    “该不会是我被恶整了吧？还是这个安子衿出于对抗心理打算和许芊芊较劲才找上了我的麻烦？”

    苏明努力的将所有的可能性都给考虑到。

    但很快的，苏明又将这些考虑置之脑后。

    “现在不是想这个的时候。”

    苏明攀到门沿上，看着还在宿舍门口等待的安子衿，心情与刚刚已然完全不同。

    “不管安子衿想干什么都好，我都不能去见她。”

    开玩笑，昨天许芊芊闹出来的动静都还没消停呢，这会再加上一个全学院所有师生都宝贝得不行的安子衿，自己是得有几条命才够用来抵债？

    所以，苏明几乎是想也不想，断然决定。

    “我得逃！”

    否则，人可能在今天就没了。

    想到这里，苏明转过身，开始寻找窗口。

    “你想都别想！”

    谁曾想，叶白竟是一把拽住了苏明。

    “你居然想跑？让安学妹一个人在外面等你等到心碎？”叶白红着眼睛的盯着苏明，喊道：“你还有没有良心了！？”

    “我才想问你，你还有没有脑子了？”苏明震惊的看着叶白，道：“难道你还想让我去见安子衿？”

    这货果然想害我！

    “我不管！”叶白执拗的道：“既然安学妹都来了，你就不能让人家一个瘦弱的小女生在这么冷的天里等你等那么久！”

    “现在是夏天！冷你个锤锤！”苏明都爆粗口了，对着叶白道：“反正我不见！要见你自己见！”

    “我倒是想啊！可我不行啊！”叶白再次泪流满面的道：“人家不是来找我的，既然如此，我至少也该完成她想见你的心愿！”

    “你个该死的舔狗！”苏明立即挣扎了起来。

    可叶白不知道哪来的力气，愣是没让苏明逃成。

    不仅如此，叶白还一手拽着苏明的衣服，一边在门口处大喊。

    “安学妹！你别急！苏明在我这呢！”

    此话一出，全宿舍都陡然静了下来。

    站在门口的安子衿则禁不住面色一喜，翘首以盼般的抬起小脑袋，一副惹人怜爱的模样。

    这幅模样，所有人都看到了。

    因此，所有人也都知道了一件事。

    “......苏明？”

    “这个苏明是我知道的那个苏明吗？”

    “应该是吧...”

    “也就是说，安子衿和许芊芊一样，都是来找苏明的...？”

    “......”

    伴随着一阵沉默，骇人的杀气开始在男生宿舍里汇聚。

    苏明亦是明白了。

    “完犊子了...”

