    今日的胜利……九条真姬！

    ……但是，可惜。

    问过了，为了本书的安全考虑，不能写。

    不过九条真姬的剧情都想好了，不写出来感觉很浪费……有空再说吧。

    那么，回到一开始，这次的番外写什么。

    看了下点赞最多的几个评论，除去搞事的，选了【七海创】书友的意见：渡边彻出身大家族，和九条、清野是青梅竹马。

    故事情节：

    清野凛、九条美姬，两位出生高贵的大小姐就读于东京有名的圣女中学，一所女子学校。

    为了让关系陷入僵局的两人和好，双方的母亲拜托渡边彻，由此，渡边彻打扮成女生，转学到这所女子学校。

    封闭式宿舍、休学旅行、只有女性的温泉、女校里女生之间的姐妹友谊……

    “圣子学姐，请成为我的姐姐大人吧！”

    “圣子学妹，可以和我手牵手在蔷薇里跑步吗？”

    就算成为女生，也要面对修罗场！

    变成“渡边圣子”的渡边彻，将会遭遇哪些有趣或者倒霉的事，又会和谁成为恋人？

    《恋爱游戏外传之成为青梅竹马的三人组：明明是来劝青梅竹马和好的我，在没有暴露的情况下，为什么会在女校遭遇这样那样的修罗场》，堂堂连载！

