    乔黛不知道什么时候睡着的。

    殷权凛的手机放在桌上，他一边工作，一边听着手机中传来的微弱呼吸声。

    第二天一早，乔黛下楼时就听到客厅里的欢声笑语。

    她唇边划过冷冷的一笑，走到客厅时已换成甜甜的笑，叫道：“爸爸。”

    乔元翰心情很好，笑着说：“黛黛，你妈妈带你们去买衣服。”

    乔楚楚一脸兴奋，装的跟个孩子一样冲着乔黛说：“姐姐，妈妈好久都没带咱们去买裙子了。”

    着实把乔黛给恶心了一把。

    “爸爸，我就不去了，楚楚有未婚夫，该穿得漂亮一些。”乔黛说着，坐到了沙发上，身姿优美。

    王蓉珍一副慈母表情说道：“黛黛，那才更要打扮漂亮啊！”

    乔楚楚跟着说道：“就是就是，到时候我有新裙子，你没有。”

    乔黛一脸大度地笑着说：“楚楚，当姐姐的怎么可能和你争这些呢？再说我也不缺好看的裙子。”

    说着，她修长白嫩的手指，轻轻抚了抚身上的裙子。

    乔楚楚再次仔细看了看乔黛的裙子，确信真不是什么大牌出的新款。

    乔黛清楚，乔楚楚什么都看不出来，因为这件裙子今天才会发布。

    前世乔黛自然是知道这件裙子的，因为乔楚楚在这个时候已经开始得意起来，发布会过后不久，乔楚楚穿着这件裙子在她面前炫耀过。

    所以在殷权凛给她准备的衣服中，她看到了这件裙子，震惊的不能自己。

    他居然能弄来还没发布的裙子，这是多大的能耐！

    “黛黛，咱们娘仨好久没出去了，今天就当小聚了好不好？”王蓉珍看着她，一脸期待。

    乔元翰跟着说：“黛黛，和你妈妈去吧！今天给你放一天假。”

    乔黛看着这虚伪的一家子，想到自己身上流着他的血液就觉得恶心，锦家庄园是她的，王蓉珍把她的东西让别人买去，送给乔楚楚，以此沾沾自喜。

    现在居然还能厚着脸皮在这和她演绎母女情深，恶心不恶心？

    “好啊！”乔黛知道今天推托不开，干脆看看她们到底有什么阴谋。

    母女俩得逞，互相对视了一眼。

    吃过早餐，三人走到商场，王蓉珍和乔楚楚就直奔奢侈品区域。

    可见这次程翊轩的举动，让父亲十分高兴，给出了一笔不少的钱。

    可以看出资金有限，母女俩走了好几间店，什么都没买，她们要用有限的钱买到最心仪的衣服。

    乔黛百无聊赖地跟在二人身后，越往后走，越来越多的店员都把目光放在乔黛的身上。

    她自然清楚，这是因为她身上裙子的品牌刚刚开了新品发布会，她身上这件裙子作为最新款限量版，自然得到很多人的关注。

    这些店员会在第一时间收到所有奢侈品牌的最新款图片。

    所有店员的目光都是不可思议的。

    但是没人怀疑是假货，毕竟新品才刚出，怎么可能有假货？

    乔黛就是故意穿这件裙子的，这两个人不是非要恶心她锦家庄园的事吗？她就恶心恶心这对母女，看一会儿还有没有兴致买衣服？

    乔楚楚以为她们在看乔黛长得漂亮，心里颇不是滋味儿。

    从小到大，乔黛一直都是众人眼中的焦点。

    现在她乔楚楚才是程翊轩的未婚妻，乔黛算什么？

    一会儿一定要买件比乔黛身上更漂亮的裙子。

    乔楚楚和母亲走到了KS门店前。

    KS是奢侈品中的战斗机，东西死贵不说，店员们一个个眼睛都长在天上，不是老客户的话，进门先被店员用X目光扫描一番，看你身上的价值是否让她们浪费时间接待。

    乔楚楚撸起袖子，露出她最贵最新的手链。

    王蓉珍也往下拉了拉衣领，生怕刚入手的奢侈品项链被领子挡住。

    母女俩如同奔赴战场一般趾高气昂、气势汹汹地进了门。

    乔黛觉得好笑，不紧不慢地跟在二人身后走进去。

    所有的店员都站直了身子，全部向门口迎来，一个个带着无比热情的微笑。

    王蓉珍和乔楚楚心里激动极了，她们母女俩人生中的高光时刻终于到来了。

    两人摆好高傲的嘴脸，等着被恭维。

    结果所有的店员直接越过她们，连看都没看她们一眼，向门口的乔黛走来，将她团团围住，笑得热情而不失温柔，恭敬中带着尊敬。

    “呀！小姐您身上穿的就是我们店最新发布的限量款吧！”

    “我们还没见到实物呢！您就穿到身上啦！”

    “小姐的实力雄厚啊！”

    懵逼的王蓉珍母女听到这话，立刻露出震惊的表情。

    乔楚楚随即说道：“你们胡说什么呢？她身上穿的肯定不是真的！”

    乔黛怎么可能买的起KS的衣服？

    不知道从哪儿弄了件假的！

    所有店员齐声怼她，“不可能！这件裙子，刚发布还不到一个小时，绝对不可能有假货！”

    乔楚楚就算是乔家千金，在这些眼高于顶的店员齐怼中，难免气势不足，会露怯。

    就算是前世的乔黛，也不会如此，正经养起来的千金，和这种总是觊觎别人东西的人，是不一样的。

    “小姐，您这边请！”一个店员恭敬地为她引路。

    另一个店员打电话给店长。

    乔黛被迎进单独的VIP区域，这里的衣服都是十万起价，老顾客消费额度累积在百万之上，预约后才能在这里选购商品。

    王蓉珍和乔楚楚看的眼都直了，两人立刻跟过去。

    店员当即拦住她们，说道：“不好意思，这里二位不能进，请在外面区域选购。”

    王蓉珍说：“我是她妈。”

    乔楚楚说：“我是她妹。”

    店员们立刻看向贵客。

    乔黛假装没有听到，她优雅霸气地坐到昂贵的沙发上，气定神闲地看着店员说道：“把你们店里的衣服一一拿过来给我看看。”

    外面的店员会意，立刻站在乔楚楚和王蓉珍面前。

    她们不管是不是一家子，反正正主没说是，那就不是。

    王蓉珍和乔楚楚气坏了。

    乔楚楚气的想骂人。

    王蓉珍一把按住她，摆出阔太气势，扬着头说：“这次恐怕你们看走眼了，我女儿可是程少的未婚妻！”

    乔楚楚立刻挺直胸膛。

