
北原南风看了宫田结衣一眼。

宫田结衣一手举起海报卷成的麦克风，另一只手朝北原南风元气满满的比了个剪刀手。

北原南风干咳两声，只能开口唱了起来。

伴随着节奏轻快的前奏。

北原南风干净透彻的声音响了起来。

【……乘着风游荡在蓝天边

一片云掉落在我面前

捏成你的形状

随风跟着我】

另一边。

伴随着人声响起。

背对着北原南风的岩井薰深一口气，缓缓转过身，看向了北原南风。

眼镜下一双美眸带着些许复杂。

【手牵手一步两步三步四步望着天

看星星一颗两颗三颗四颗连成线

背对背默默许下心愿

看远方的星如果听得见

它一定实现】

虽然北原南风唱的是中文歌，词两位少女听不懂，但估计感受还是能传达到的。

两位少女都瞪着美眸看着他，一动不动。

不过最后，北原南风还是没能唱完这首《星晴》

因为忘词了。

他停下弹奏。

“诶……”宫田结衣发出不满的声音。

“快上课了。”

北原南风放下吉他，有些好笑的看着她：“下午有机会再弹。”

“那说好了，下午唱。”

宫田结衣冲北原南风灿烂的笑了笑，可可爱爱。

“嗯。”

北原南风点了点头，收起吉他后，看向一动不动的岩井薰：“走吧岩井学姐，上课了。”

“……嗯。”

岩井薰顿了一会，点了点头：“请先走吧，我要收拾一下。”

“好。”

北原南风没有意见，带着宫田结衣离开了。

岩井薰坐在原地，目送低头和宫田结衣说话的北原南风离开后，沉默一会，收拾了一下桌上的便当盒。

但收拾完后。

她还是没有急着回教室，而是拿出了手机，看了眼明天的天气预报。

……明天神奈川藤泽市局部多云，气温不会有太大变化，会维持现状。

简单来说就是不会变冷。

岩井薰看着手机屏幕，轻轻抿了抿嘴唇，另一只手无意识的捏了捏自己并拢在一起的浑圆大腿。

为什么偏偏是今天。

明天不会变冷，也没有理由穿回去了。

而是穿回去了不是很明显吗？

为什么不变冷呢。

岩井薰看着手机，缓缓弯下腰，将一边脸蛋搁在桌上，贴着冰凉的桌面。

平安法案取消了。

自己已经没有危险了。

上次他也说过了。

情人的说法不能用了。

为什么要解除关系。

距离不是更远了吗……

才不要……

岩井薰用力抿着嘴唇，抬起头，又将另一面贴在冰冷的桌面上。

她耳侧秀发随着她侧头，缓缓滑落。

露出微红的耳尖。

“岩井学姐。”

忽然。

一道声音，伴随着门被拉开的声响，在岩井薰耳边炸响。

背对着门口的岩井薰，娇躯肉眼可见的变得僵硬了起来。

“我就说看你不太对劲……还好回来看了一眼，你没关系吧？”

北原南风站在门口，看着趴在桌上的岩井薰。

“……我没事。”

岩井薰动作缓慢的直起腰来，抬头看向北原南风，脸上没有任何异样。

她轻轻推了推小巧鼻梁上的眼镜，眼神略微有些躲闪，但基本看不出来什么异状。

毕竟她面对北原南风一直都是这个状态。

“我只是有些累了。”

“是吗？那要给你请假吗？”

北原南风笑着提了个建议：“我现在算是人憎鬼厌的类型了，请个假还是很容易的，都不用恐吓了，往那一站就能搞定。”

“不用……”

岩井薰站起身来，收拾好垃圾，慢慢走到了门口：“我只是看距离上课还有一点时间，突然有点不想那么快回教室而已，常有的情绪，但情绪归情绪，我并不会请假……再说了，这点事不值得麻烦你。”

“这样啊。”

北原南风点了点头，侧身让出位置让她走出来，接着关上轻音部教室的门：“我还以为你会回答说，我去请假会玷污你的名声之类的……”

岩井薰静静看着他。

“别瞪我啊，你可是第一次跟我见面，就跟我说楼下就是棒球部，你一喊就会有一堆猛男跑上来揍我。”

北原南风用手背轻轻拍了一下她的额头：“所以我觉得你会这么想才是正常的吧？”

“……并不会。”

岩井薰揉了揉额头，沉默片刻，维持着冷淡表情，转身朝下楼的方向走去。

“那看来是对我印象改观了？”北原南风跟在她身后，问了一句。

岩井薰顿了顿：“嗯，勉强算改观了。”

“其实不必改观。”

北原南风揉了揉头发，笑道：“我其实没有任何变化，只是相处久了，你更加了解我而已，但本质上我还是那个不良。”

“……”

岩井薰没有回答，只是默默低头往下走。

“你看，就算是分别两个月了，我也依旧是之前那个你想象中的男人，看起来很危险，看到你的瞬间就会去看你的大腿，还会惋惜你为什么不穿裤袜了……”

北原南风忽然自爆。

“……”

岩井薰停下脚步，回头，瞪着北原南风。

到一楼了。

接下来两人所在的教学楼不同，在这里就要分开。

“毕竟你当初给我印象太深刻了，我私下里都叫你裤袜精。”

北原南风再次自爆：“当然，我这里只是举个例子啊，只是跟你证明我还是我而已，放松点岩井学姐，你只要威胁我两句我就不敢做什么，所以安心吧。走了……”

北原南风朝她摆了摆手，转身往另一边走去。

但走到一半。

他忽然像是又想到了什么，又回过头来：“对了，岩井学姐，顺便一提，并不是裤袜的功劳，你不穿裤袜也很好看。

嗯，腿型很完美……特别是站起来的时候。”

岩井薰瞪着他，沉默许久后，缓缓吐出个词：“……性骚扰。”

“……”

北原南风假装没听到，快步离开了。

岩井薰目送着他快步离开，站在原地微微怔了一会后，转身往自己教室走去。

但在远离社团大楼后。

岩井薰越走越慢，越走越慢，最后更是直接停了下来。

然后。

岩井薰忽然蹲下，将脸蛋埋进了自己的膝盖里。

快要上课的学校走廊。

空无一人。

岩井薰蹲在居中的位置。

耳侧的秀发随着她的动作，再次滑落。

露出了火红火红的耳廓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177283"  chapterid="70739089"  chaptername="6、撩妹">加入书签</a>
</div>
