    “好怪哦～但师姐我好喜欢......”

    看着面前盆栽里的植物，医仙子满脸惊叹之色，对师弟小脑瓜里的奇思妙想大感佩服与惊叹：“但真的好怪哦～”

    一株不知名植物为根基，其上却开出红的木棉花、蓝的绣球花、紫色的鸢尾花四种植物融为一体，并同时绽放。

    现在仅仅只是普通的花朵，假若融为一体的是四株攻击性极强的灵植，或者能互相配合的灵植的话，对于木法修行者来说将是一个史诗级的加强，让木法的修士拥有超模级的力量。

    白锦刷医仙子的好感度，其实和对付岁命星大差不差，都是投其所好，岁命星喜欢吃那白锦就聊吃的，并且给岁命星画大饼说修真界没的烹饪技艺，而且适当给她上一点手艺看看。

    哄得岁命星极其欢心，到医仙子这里白锦手法如出一辙，她喜欢搞学术研究白锦就和她聊学术上有趣的东西。

    当然，白锦不会和她聊医术，医仙子医术造诣完全传承于岁命星，连岁命星都震惊于她的医术天赋，大呼：绝了。

    但白锦摸过医仙子的底，也通过青雅了解过她木法的事，所以特意和医仙子说一些木法上的最新研究进展。

    医术造诣上我是臭弟弟，但聊到谈到养花养鸟什么，我传承于岁命星，为了隐瞒灵植园里面埋藏的戒指，白锦经常带领着外门弟子一同照顾山头灵植。

    连岁命星培育室白锦都常去，聊各类植物知识和植物研究进展，一般的木法修士还真的不够他说，甚至看到他连续嫁接多重植物的技术时候，人估计都能当场傻眼一脸阿巴阿巴的模样。

    “算不得什么怪.....”

    白锦脸上露出笑容，从凉亭石桌上面抬起手放在盆栽的边缘，淡蓝色里明显泛起绿色的法力亮起，催动着盆栽里面多重嫁接植物开始继续产生变化。

    “.......真正的怪东西还在后面呢！”

    医仙子兴致勃勃看着花盆，看着四色花逐渐凋零化作有存在裂缝的果实。

    被白锦作为嫁接根基的植物，是岁命星从原始森林里摘的食人花种子。

    岁命星摘的食人花也是怪东西，明明横看竖看都是凶残的食人花，甚至可以将根茎从土里拔出来追着生物咬，可是那食人花偏偏却有极强的治愈之力！

    控制得到将病患放它嘴里里，嚼一嚼所有皮外伤它都能治疗，就连陈年伤口都能愈合如初，也正是得益于它的治愈特性白锦才能随意嫁接植物，并且百分之百保证嫁接植物存活率。

    换其他植物作为嫁接根基可不行！

    “看！”

    白锦手从盆栽上拿开，四色果实顺利结果张开嘴巴，有的通过白锦残留法力从嘴里喷出小火苗，有的喷出水，有的张开嘴巴大口吐纳天地灵气。

    看到这一幕，医仙子眼睛差点从眼眶里瞪了出来，一副目瞪口呆的表情。

    她觉得........白锦的这一手，好像真的不比自己的逆天改命之术差到哪去。

    “当然，这些都只是.......”

    白锦看着惊呆的医仙子，正准备开口解密神乎其技多重嫁接技术，和让它们口吐不同属性法力秘密，并且通过面前展示的灵植培育之术，将医仙子给带入自己熟悉领域和节奏忽悠的时候.....

    他右手储物戒指晃动起来，内里千里传音玉简疯狂抖动着。

    左手储物戒指存放合欢宗物品，右手储物戒指存放星络仙门物品，白锦属于道魔双修两不误的典范。

    “师姐，我接一个玉简先......”

    看到千里传音玉简震动，白锦的脑门上浮现出黑线。

    但凡星络仙门玉简一响起来，那保准没有什么好事情发生，他脑袋里都已经出现祝扶着急声音的幻听了。

    “喂.....”

    “这里，有花魁装扮的兔妖........”祝扶拿着金鳞的传音玉简，平静的开口描述自己面前所见到一物：“金师弟说你可能喜欢所以特意打电话和你说一声，我们现在在海边的茶肆这里，你来不来？”

    “花魁装扮的兔妖........”

    白锦一愣，在脑海里将兔子妖和花魁装扮组合起来，一只满脸娇羞之色衣着性感的兔女郎跃然纸上：“茶肆里有兔女郎表演？茶肆....是我们第一次遇到海灵儿时候那家吗？”

    为保真实，白锦还特意问一句，如果是海灵儿认证的兔女郎，那....除非天罚大炸逼降临洗地，否则怎么都要去！

    “对！”祝扶深呼吸一口气，强忍心里的笑意装出平淡道。

    她面前确实有一只兔女郎，它的身上也确定是花魁装扮，只不过它只比手掌大一点而已，是海灵儿一位好朋友饲养的宠物兔子并非什么妖族修士。

    白锦过来能看到的，是一只大口咀嚼菜叶的兔子。

    祝扶都已经能想象到，白锦御空而来落地看到兔子时候，满脸微妙之色嘴里嘀咕着：“好怪哦....兔子为什么要穿那么性感的花魁服.......真的不是一点怪。”

    “总之......速来！”

    祝扶花落直接挂断玉简，将手里玉简换回给金鳞，满脸得意洋洋坏笑。白锦喜欢漂亮大姐姐人尽皆知，想拿捏区区白师弟还不手到擒来？

    她也不知道为什么有这种感觉，反正她觉得像白锦这样的坏胚，就应该喜欢性感漂亮的大姐姐，像雨雪晴这类温柔体贴适合过日子的他应该不会喜欢。

    接过玉简的金鳞，摇了摇头道：“如实告知我相信白兄也会过来，何必呢？”

    “那死人头平日忽悠的我还少，现在捉弄他一下怎么了？”祝扶哼唧一声。

    特意唤白锦过来，当然不是闲的无事吃完茶点叫他过来买单的，而是近海边这里发生了一些事情，特别热闹，所以才叫白锦过来这里看一看。

    商会的远洋捕鱼船回来了，船上修士捕捞到大量半人半妖的奇异生物，非常像城主府里看到那只奇怪的鲨鱼人。

    这些生物......根据之前推测极有可能就是医仙子弄出来的，一行五人里唯独白锦有医术造诣，让他看一看面前大量半妖样本说不定能看出些什么来。

    祝扶其实也不知道，自己为什么想要整蛊白锦一番，她就是突然间一时心血来潮便胡诌一番忽悠白锦过来。

    嗯....想看他脸色一秒数变，也是开口之后才想到的额外福利。

    反正......她就是心血来潮一把将金鳞的玉简抢过来，一时兴起不说人话想要整蛊忽悠白锦一番。

    她可不知道.......医仙子就在白锦旁边。

