
她按捺住心内的欣喜急切的上前几步，停在夏太监跟前，眼睛亮亮的看着夏太监：“公公，是太后娘娘有旨意给我吗？”

自从景明长公主的事情之后，田太后跟元丰帝的关系便近了许多，太后娘娘若是一力要求她回宫，来宣旨的是夏公公也并不奇怪。

夏太监没错过田循的欣喜雀跃，可他也没什么觉得惋惜的，毕竟会纵火烧慈宁宫的，那也不是寻常人。

他淡淡的笑了笑：“不，是圣上的旨意，田二姑娘，跪下接旨罢。”

院子里伺候的人不知不觉间已经被羽林卫遣了个干干净净，田循这个时候却并没有注意到这一点，跪下来双手举过头顶，语气轻快的应是：“臣女接旨。”

“奉天承运，皇帝诏曰。”夏太监展开圣旨，在田循憧憬的目光里，一字一顿的开了口：“承恩公府次女田循，胆大包天，大逆不道，指使宫女火烧慈宁宫，实乃闻所未闻之大罪，罪无可赦，着赐死。”

院中一片死寂，田循跪在地上，从夏太监第一句话出口，她的脸色便陡然变了，不可置信的猛然抬起头看着夏太监，等到夏太监将圣旨念完，她更是整个人都忍不住僵在了原地，浑身冰凉的打了个冷颤。

怎么会？！

她紧张的吞了口口水，直到这时候才察觉到因为太过紧张，她连胳膊都已经抬不起来。

不会的，怎么会？

她觉得这一切都是自己在做梦。

她从前也不是没有骗过太后，也不是没有利用过景明长公主生事，可是一直都很顺利。

再说，有了前几次的巧合，太后应该已经对景明长公主显灵一事深信不疑，她怎么会忽然就又起了疑心，还让慎刑司去查了这件事？！

她脑子里乱作一团，像是有无数个人在拉扯她的头发，让她痛的有些无法思考。

田承忠更是直接被吓傻了，怎么也没想到自己日盼夜盼，盼来的圣旨不是召田循回宫的，而是一道赐死的催命符。

他一脸茫然惊恐的去看夏太监：“夏公公，到底是怎么回事？会不会是弄错了，什么火烧慈宁宫？这其中是不是有什么误会？小循她人都在宫外，怎么可能去火烧慈宁宫呢？她哪里有那个胆子......”

田承忠想说服自己，又急忙催促田循：“小循！你快说啊，你快说你是冤枉的！”

田循却说不出话，她的脖子都仿佛被掐住了，呼吸粗重面色通红，跪在地上的姿势都一动不动。

夏太监面色略带嘲讽的朝着田承忠看过去，扯了扯嘴角算是笑了：“国公爷说笑了，这假传圣旨可是要砍头的，咱家哪里有那样大的胆子？正好，圣上也有口谕要给国公爷，国公爷，接旨罢！”

田承忠别的本事没有，但是察言观色的功夫却是自小就炼出来的，一看夏太监这副架势，他心中最后一点侥幸也没了，失魂落魄的跪在地上，心中犹在震惊不解。谷

怎么会？他此时此刻满心都是疑惑，小女儿跟大女儿不同，从来不是个没成算的性子，自小就有心机知道隐藏，这么一个谨慎得过分的人，怎么会做出烧慈宁宫这么丧心病狂的事？

她是疯了吗啊？！

“承恩公田承忠，你的爵位本是推恩而来，可你不思进取，庸庸碌碌，丝毫没有感恩之心，不仅如此，还教女不善，惊扰太后，如此冥顽不灵，私德有亏，不配此爵。着真即日起，削除爵位，遣回原籍！无召不得回京！”

夏太监面色淡淡宣了只能元丰帝口谕，几句话下来，已经让田承忠面上血色尽失。

元丰帝这口谕真是半点脸面都没给他留，直接就斥责他不思进取，庸碌无为，又说他的爵位本身就是推恩得来的，没什么真材实料......

他本身便是汲汲营营了一辈子只为保住荣华富贵的人，如今眼看着鸡飞蛋打，不仅没有靠着女儿再次飞黄腾达，反而还被女儿连累的连爵位都没了，得灰溜溜的回老家去，顿时怄的脸色涨红，浑身发抖。

田循便更怕了。

她之前被愤怒和嫉妒冲昏头脑，加上之前好几次算计田太后都成功了，田太后对她言听计从，她总觉得算计田太后已经成了特别简单的事，可谁知竟然马失前蹄。如今事到临头，赐死的旨意下来了，她才真切的感受到了什么叫做帝王之怒。

她不想死。

怎么能死呢？她才十五岁！

她才及笄不久！

就算是不嫁给萧恒，她也是贵女，她活的能比这世上绝大部分的女人要潇洒。

她心中所有的热切，对萧恒的执着，在这一刻似乎都尽数散去了，余下的唯有满满的惊恐和痛苦，她反应过来，看着夏太监的手，紧张的连声音都变了调：“不！不！不是的，公公，你帮我跟太后娘娘解释，我不是要烧慈宁宫，更不是为了惊扰她......;”田循便更怕了。

她之前被愤怒和嫉妒冲昏头脑，加上之前好几次算计田太后都成功了，田太后对她言听计从，她总觉得算计田太后已经成了特别简单的事，可谁知竟然马失前蹄。如今事到临头，赐死的旨意下来了，她才真切的感受到了什么叫做帝王之怒。

她不想死。

怎么能死呢？她才十五岁！

她才及笄不久！

就算是不嫁给萧恒，她也是贵女，她活的能比这世上绝大部分的女人要潇洒。

她心中所有的热切，对萧恒的执着，在这一刻似乎都尽数散去了，余下的唯有满满的惊恐和痛苦，她反应过来，看着夏太监的手，紧张的连声音都变了调：“不！不！不是的，公公，你帮我跟太后娘娘解释，我不是要烧慈宁宫，更不是为了惊扰她......;”她心中所有的热切，对萧恒的执着，在这一刻似乎都尽数散去了，余下的唯有满满的惊恐和痛苦，她反应过来，看着夏太监的手，紧张的连声音都变了调：“不！不！不是的，公公，你帮我跟太后娘娘解释，我不是要烧慈宁宫，更不是为了惊扰她......;”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70718510"  chaptername="一百五十四·赐死">加入书签</a>
</div>
