    迈克尔的话让在场众人渐渐安静下来。

    都是经历过百年前种族战争，且存活下来的种族，他们心中其实都清楚一位优秀的指挥官以及战术配合的重要性。

    当年精灵族几乎失去了整片森林，却愣是在海伦娜和精灵女王的指挥下将兽人和恶魔族赶出了森林，靠的是强大的个人魅力，以及优秀的指挥能力。

    而前段时间洛斯帝国十万西北骑兵，长驱直入暮光森林，兵分三路撕裂了整座森林，如入无人之境，势不可挡，更是证明了战术配合与指挥能力的重要性。

    要知道兽人族可不是弱族，可各自为战的部落，根本形不成强大的战力，只能被无情碾压。

    “我同意这个说法，如今局势关乎诺兰大陆安危，如果只计较个人得失和某个种族的利益，最终结果只能是惨败。”道格拉斯点头道。

    “我们矮人族也同意，毫无章法的仗，不打也罢。”矮人之王朗声道。

    “地精族没有意见，就投票选举吧，选出一位服众之人来担当指挥官。”地精族族长说道。

    “话虽如此，这人选，又该如何挑选？”海伦娜问道。

    众人也是纷纷看向迈克尔。

    迈克尔看着众人道：“在场诸位，都是各族德高望重之辈，也是诺兰大陆上数一数二的强者和智者，都有资格参选。”

    “此战关乎着诺兰大陆的存亡，各族能够在此刻挺身而出，令人动容。而指挥官的人选，重要非凡，希望有能力之人，能够自己站出来承担这份责任，成为候选者。”

    “而在场各族，每族有一票的资格，最终获得票数最多的候选者，将成为众望所归的指挥官。”

    规则很简单，人选很实在。

    在场的各族参会人员都有参选资格，本着自愿参选的原则，再由各族一同投票抉择出最终的指挥官。

    票高者成为指挥官，也算是众望所归。

    这个选举指挥官的方式，倒是让各族代表都点头表示赞同。

    这种时候，自然不适合来一出舞林大会选盟主的模式。

    “既然这样，那我可就不客气了，我们深渊恶魔族战斗经验丰富，无论是当年的种族战争，还是这些年大大小小的各种战役，我也指挥了不下上百场了，要是选我当这个指挥官，自然是再合适不过了。”深渊恶魔族族长笑着起身，信心满满的说道。

    “呵，是当年在风之森林输的还不够惨吗？”海伦娜轻蔑的笑了笑。

    “连一个烈焰恶魔族都打的有来有往，不分上下，指望你去和魔鬼打，不是拿各族精锐去填冰窟吗？”伊琳娜也是冷笑道。

    当年深渊恶魔族在风之森林犯下种种罪行，现在他还敢拿出来炫耀和当做资本，两人自然看不下去。

    “你……你们……”那深渊恶魔脸色涨红，半天憋不出来一个字，恼火的坐下。

    坐在一旁的烈焰恶魔族长原本也想出来秀一波，没想到还没起身就躺枪，捏了捏拳头，还是把自己按在了座位上。

    而深渊恶魔族长的这番受挫，也是让原本蠢蠢欲动的各恶魔族冷静了许多。

    他们连恶魔族内部都不能做到服众，更别说在这种场合，和其他各族谈服众了。

    “叔叔，你不试试吗？”卡米拉小声和德古拉说道。

    德古拉摇头叹息：“虽然我知道我的魅力无极限，但我连一千人的战斗都没有指挥过，一百万人这种富裕仗，我是真的不会打啊。”

    卡米拉撇撇嘴，“我也就随口一说，可能你连恶魔族这一票都拿不到。”

    “你这话，我也信。”德古拉诚实的点头。

    恶魔族要是能够做到铁板一块，实力可是要比兽人族更加强大的。

    可惜是个散装的。

    现场沉默了一会，路易斯起身，看着众人道：“算我一个，我们巨龙族有着强大的掌控局面的能力，当年的种族战争，我们黄金巨龙族也算是战果累累。”

    路易斯是成名已久的强者，而且巨龙族实力强大，路易斯的确很容易服众。

    安德烈冲着身旁的多米尼克微微点头。

    多米尼克起身，道：“我是多米尼克，洛斯帝国元帅，指挥过洛斯帝国的百万铁骑。无论是战术安排，还是军队管理，我都有着数十年的丰富经验。这是一场注定高强度的战争，各族之间的协同非常重要，我认为我能当好一位指挥官。”

    场中众人不禁多瞧了多米尼克几眼，正如多米尼克所说，在场之人，唯有多米尼克真正管理过百万铁骑。

    之前西北军团对兽人族发动的战争，虽不是多米尼克指挥，但据说预设的进攻方案和计划，都是多米尼克制定的，西北军只是按计划行事，便几乎占领了暮光森林。

    人类对于战术的使用，的确比其他种族更为出色。

    否则以人类脆弱的身体和并不强大的单体实力，要想在群雄并立的诺兰大陆生存，并非一件容易的事情。

    “当年种族战争时期，我曾领导精灵族以弱胜强，将兽人族和恶魔族赶出风之森林，创造了诸多战争奇迹，我想我也能够领导好这场战争。”海伦娜站起身来，平静的说道。

    众人有点意外海伦娜会参与竞选，不过她说的倒也是实话，精灵族在种族战争中的战斗，堪称逆风翻盘。

    兽人族和恶魔族两大强势种族，愣是被打成了背景板。

    而其中身为精灵族大祭司的海伦娜，的确起到了至关重要的作用。

    接连有人参选，众人的目光转了一圈，最终还是落到了亚历克斯的身上。

    “他会参选吗？”康妮小声道。

    “或许吧，其实没有人比他更合适了。”雷克斯看着麦格说道。

    德克斯特也是看着麦格，眼中满是期许。

    麦格起身，神情平静的说道：“我参选。”

    很简单，很明确。

    “我想，没有人比我更懂魔鬼和亡灵军团，以及如何对付他们。”麦格接着说道。

    直白但让人无法反驳的理由。

    看着各族代表的表情，麦格知道自己已经赢了。

