
　　毕竟能被元兴修称呼为老东西的人很少了，尤其是在九天学府内，关键还是有点气急败坏的声音，不会被揍了吧？

　　他们两个也来偷看了？

　　封火感觉十有八九，撇了撇嘴，心里没好气的想到：这些家伙，一个个实力强了不起啊！都不走正门来观看！就喜欢偷窥，一个个都不是好东西。

　　同时间，封火还有点幸灾乐祸，元兴修那家伙，他也早就想打他了，很多次找他麻烦，只可惜实力打不过啊！

　　而下一刻。

　　封火的耳边传来那熟悉的魔鬼声音：“小小鸡，你以后代理一下副府长的职责，他去前线支援去了，我好不容易给你争取到的职位，别辜负爷爷对你的期望啊！你知道辜负我对你的期望，后果是什么吧？”

　　这一瞬间，封火整个人都不好了。

　　人在体育馆，锅从天上来。

　　艹！

　　怎么他就成代理副府长了？

　　他一点都不想当！

　　他本来事情就够多了的，现在竟然还要代理副府长。

　　自己这个爷爷，真的是亲的吗？

　　就知道给自己找麻烦！

　　他此时完全确定了，刚刚惨叫的肯定是副府长元兴修，被自己爷爷锤了！

　　封火心里疯狂地吐槽着。

　　“小小鸡，你又缺少爷爷爱的教育了！”封全戏谑的声音传来。

　　封火不管，他继续吐槽着：“白痴爷爷，不当爷爷，不就是自己想打人家，真是太任性了！不是好东西，喜欢偷听......”

　　而下一刻！

　　封火的身影消失在原地，出现在体育馆1的上空，封全的面前，此时空气地面好像实地一样。

　　此时封全坐在一个沙发上，一脸笑眯眯的看着他。

　　封火一脸懵逼，他以为自己在比赛现场，自己爷爷是拿自己没办法的，当然，被打一顿肯定没跑的，但那也是事后，先吐槽个爽再说。

　　可万万没想到，自己爷爷还有这么一招！

　　靠啊！

　　触不及防！

　　噗通~

　　封火果断双膝一跪，痛哭流涕的叫道：“爷爷，我错了！”

　　“错在哪了？”封全笑眯眯的问道。

　　这问题就是个坑！

　　怎么回答都有问题，回答错在哪都会被打。

　　他都已经被坑了多少回！

　　所以封火索性直接就地一躺，抱着脑袋，一脸生无可恋之色，“爷爷，你动手吧！请轻一点！”

　　“封家没你这种孙子，竟然连辩解都不辩解，该打！”

　　这不，就算如此说，下一刻，天空中，响起封火凄厉地惨叫声，可惜下方没一人能听得见。

　　封火最后眼前一花，他又回到了体育馆内，原本他站立的地方，好像只是慌神了一下，但身上传来皮肉之痛，是那样的清晰，所以刚刚绝对不是慌神，也不是做梦。

　　他又被打了！

　　心疼地抱住自己！

　　......

　　晚上九点！

　　体育馆2，左侧二品区人榜排名赛，十号擂台。

　　嘭！

　　林凡的对手再次被他一刀当头砍下台，他再次赢得了胜利。

　　男主持人夸张的叫声响遍整个体育馆：“天呐！新生林凡学员再次赢得了胜利，他这次排名是多少，排名70名，他已经连胜了31名人榜选选手！31连胜！他再次创造了九天学府的历史！31胜，无一败绩！今天的人榜挑战赛已经结束，明天将会继续，现在让我们来采访一下这位创造了一下午奇迹的新生学员，他明天会继续挑战吗？”

　　那位男主持人早就准备好了，这话一边说着一边跨上了十号擂台，脸上带着浓浓的兴奋之色，专业性十足，“林凡学员，我相信现在大家都很好奇你明天会不会继续挑战？你能回答我吗？你明天会继续挑战吗？”

　　没办法，体育馆2这边的地榜和人榜，每月都是地榜那边吸引观众最多。

　　但今天这个月不一样了，这个月的话题性绝对非林凡莫属。

　　只是第一天，林凡的到来，和连续胜利，已经完全吸引了所有人的注意力，三品区那边几乎已经没什么观众了，但二品区这边观众，竟然比白天还多。

　　甚至于三品区，很多没有比赛的地榜选手们都来到了这边。

　　可想而知，林凡这边吸引了多少流量。

　　所以，主持人这边自然也会特殊关照，主播林凡这边的赛事。

　　他们也很关心，林凡明天会不会出现了！

　　毕竟林凡的出现，那可是明天的热门话题，只要林凡明天来了，票肯定卖疯了！

　　林凡也是一愣！

　　他没想到今天的人榜挑战排名赛竟然结束了。

　　不过看看时间，确实很晚了。

　　明天吗？

　　林凡没回答问题，而是问道：“明天什么时候开始？”

　　“从早上就开始。”主持人说道。

　　“那不行，我明天早上还有课。”

　　林凡摇头，一脸憨厚的说道：“我才刚入府第三天，而且刚开学，明天才上课第二天，逃课不好，我也还需要学习很多东西。当然，今天也学习到了很多，和三十一名学长学姐交手，我受益良多，万分感谢！上午肯定来不了，不过我可以下午来，下午没事。”

　　说话间，灿烂憨厚的笑容，俨然就是一个好好学习的好学生。

　　主持人听前面的话，还以为林凡不来了，吓了他一跳，明天林凡不来了，那肯定很多人都不乐意看了，听到后面的话，才反应过来，原来是明天上午有课，立刻松了一口。

　　同时间，他的嘴角不经意地抽搐了两下，好家伙，入府第三天，明天上课第二天，这尼玛，这话听起来咋听咋不对劲呢？

　　这是不是有点太装逼了？

　　这不，林凡这话一出。

　　人榜成员所有人脸上都显得很怪异。

　　听听！

　　入府第三天，明天上课第二天！

　　逃课不好！

　　他们很多人这时候差点已经忘记了新生刚开学，新生上午要上课的。

　　毕竟林凡今天给他们带来的震撼太多了，此时都已经麻木了。

　　一场接着一场胜利！

　　而很多人这才重新想起，林凡只是一个刚开学第二天的一个新生而已。

　　输给林凡的人榜学员，看到林凡的态度，脸色也好看一些，毕竟人家新生态度还是很好的，没有很骄傲，以前有新生打榜成功的，当然不是这么早，是第一年没结束的时候，那是嚣张的不得了，一副老子就是天下第一，不把任何人放在眼里，被他们打败的老生更是被他们嘲讽。

　　而现在，最起码林凡态度始终都很友好，而且还很憨厚，输给这样的妖孽，也不算太过丢人。

　　毕竟总共输了三十一人！大家谁也不笑谁！

　　同时间，熊志诚已经彻底麻木了！

　　要说一开始赢自己真的只是运气的话，那现在呢？

　　现在林凡的战绩说明了一切，这根本就不是一群，一场比赛是运气，两场、三场、四场你也可以说是运气，但现在整整三十一场！林凡整整赢了三十一场比赛！

　　你是老天爷的儿子吗？你这么好的运气？

　　实力！真正的实力！

　　林凡凭借实力碾压了一切，更何况后面林凡的招式确实已经开始变动了，但是半边不离其中，依然还是星力刀气。

　　说，人榜中最震撼的两人，不是第一名封启辰，也不是第二名常浩。

　　而是人榜第三十六名，人榜第四十二名！

　　两人正是屠卓和张鹤两人。

　　屠卓呆呆的说道：“他还是没使用刀意！！！”

　　张鹤肯定地点了点头，“是的！”

　　不仅如此，张鹤心里明白，林凡的剑意也没使用。

　　但就算如此，林凡还连胜了三十一场！

　　让他们最为震撼的是，一直使用的星力刀气，嗯，使用的是《雷霆斩神诀》这部高品刀法，然后再也没使用其他东西。

　　他们一直好奇林凡会在第几场比赛使用刀意，然而他们一直都猜错了，林凡今天一天从头至尾都没使用。

　　震撼！

　　原本他们以为林凡是凭借意的强大，领先于他们。

　　但现在他们不这么想了。

　　林凡本身的强大就远远超出他们的想法。

　　“他就是个怪物！”

　　屠卓哭丧着脸说道：“他不是刚入学吗？为什么他的星力刀气比我凝聚的威力还要强？这不科学啊！”

　　屠卓说话的时候带着无尽的委屈。

　　他原本以为林凡不就是觉醒了刀意，不然肯定打不过他，星力刀气肯定没他的强，毕竟他都大二了，而林凡才刚入学，肯定也是刚突破二品，可事实是，林凡使用出来的星力刀气比他还强！

　　“可能这就是真正的天才吧。”

　　张鹤感叹了一句，实际上他心里也有些落差，他们也是天才，可相比于林凡来说，他们简直一直不提，随即好像想到了什么，嘿嘿直笑道：“老屠，你说明天他会不会打到你？我感觉他肯定记得你，所以你猜他会不会趁机向你报复呢？”

　　“额......”

　　屠卓脸顿时一僵，这尼玛就扎心了！

　　“猜你妹！这种天骄绝对不会这么小心眼的。”屠卓干巴巴的说道，说出的话他自己都不相信。

　　今天林凡人榜排名第七十名！

　　挑战了三十一名学员！

　　踏三十六名！

　　间隔三十四人！加上他三十五人！

　　这尼玛！

　　如果林凡加快速度，说不定真的可以。

　　这一瞬间，屠卓只感觉自己心里有点慌。

　　张鹤还说着风凉话：“那可说不准，我感觉他今天向你看了好几眼，明显还记得你，肯定想着明天好好蹂躏你！”

　　“滚！”

　　屠卓无能狂怒，怼道：“别以你那小人之心度君子之腹，而且你排名四十二，你比我还先对上林凡，你才是最惨的。”

　　“呵！”

　　张鹤丝毫不慌，说道：“那又咋样？我又没当面嘲讽他，他也不认识我，只是正常打败我而已，而你就惨了！”

　　擦~

　　好像还真是这么回事！

　　屠卓蛋疼！

　　竟然没有和自己共同受苦的人。

　　这尼玛，自己承受这种痛苦太不公平了。

　　思绪狂转，突然，他想到了一个馊主意，立刻嘿嘿笑道：“鹤鹤，你可是我的好朋友，我们有难同当！”

　　不知为何，张鹤只感觉心里一紧，心中有种不好的预感，立刻义正严词的说道：“老屠，你可别想拉我下水，这不道德！”

　　“你说啥呢？兄弟说啥屁话。”

　　屠卓揽着张鹤的肩膀，套着近乎。

　　但越是这样，张鹤心里越慌，这狗东西，绝对是想拉他下水。

　　“滚蛋~”

　　张鹤没好气地打开屠卓的手，一脸警惕的说道：“你自己惹的祸，自己解决，我才不想被打！”

　　张鹤说着，离屠卓远远的，话说他容易吗？

　　平时还被屠卓这混蛋打！

　　现在好不容易看见屠卓有机会被人狂扁，竟然想拉自己下水。

　　不当人子！

　　屠卓看到张鹤这样，撇了撇嘴，想看我好戏，拉你下水拉定了！

　　与此同时，主持人大声给今天的挑战赛落下帷幕，“大家听见没？新生第一的学员林凡，他明天还会来，请大家敬请期待！今天的比赛到这里就结束了，请大家有序离开！”

　　主持人说完正准备下台去，林凡突然拦住他，小声问道：“对了，主持人，我赢的这么多场胜利，我记得每一场战胜人榜成员都有10个学分，我总共战胜31个人，再加上我本身10个报名费！我没有输任何一场，可以退的，总共320学分，什么时候能到账啊？”

　　320学分，这可是320万，花钱买学分的话，那就是960万！

　　相当于日入千万！

　　牛逼啊！

　　不错，不错！

　　昨天新生大会的奖励也还没到账，这边先到账，自己学分也够多了，到时候可以兑换点东西去，毕竟现在自己精血啥的，什么都没了。

　　“哦，这个啊！一般是人榜挑战排名赛结束之后统一结算的，如果林凡学员急的话，离开的时候，我可以让工作人员先结算给你。”主持人很会来事，如此说道。

　　“那行，我离开的时候结算给我就行。”林凡一脸开心，毫不客气的说道。

　　客气个屁！

　　该拿的东西就得拿。

　　“好的！”

　　主持人满面笑容的答应下来，林凡现在就是观众们想看的存在，伺候好了再说，就是他感觉有点怪异，为何感觉林凡对学分这么在乎，总不会来参加人榜，就是为了赢得这个学分来的吧？

　　主持人一边走下台，一边失笑地摇头，他感觉自己这想法太可笑了！

　　谁打榜是为了赢得这个学分啊！

　　此时的擂台下人群当中。

　　很多三品区那么成员都过来围观了，他们也有好奇心，来见识一下新生林凡。

　　其中包括桂诗兰，她打榜失败了，不过进步了两名，22名！

　　不知道是不是以为林凡的影响，她失手了，她原本是有机会胜利的。

　　卓炎、封启明、邱桃三人围在桂诗兰身边。

　　三人一脸凝重地看着擂台上笑容灿烂而又憨厚的林凡。

　　他们可一点都不认为林凡很憨厚！

　　在学府食堂，他们可是面对过不一样的林凡。

　　那个林凡也是一脸灿烂的笑容，但说出的话却让人头皮发麻。

　　桂诗兰也是一脸面无表情地望着林凡，没人知道她在想什么。

　　一些地榜成员，或者三品境老学员，也是一脸有趣地看着台上的林凡，有人不在意，毕竟林凡再强，也只是二品境，还不能威胁到他们。

　　有些眼光不错的，他们三品境，不是二品，来的比较早的，看了几场，相对于封启辰他们已经看出了不少东西，看出了林凡的不凡之处。

　　观众区，观众们眼睛都是雪亮的，起身有序离场，一边走着，还一边兴奋地聊着。

　　“今天看的真爽！”

　　“哈哈哈~~是啊！喝酒去啊？”

　　“去啊！叫他老林他们，和他们讲讲，他们没来，让他们后悔去，对了，明天继续来啊！”

　　“好，明天继续来！”

　　“我想看看这个新生到底能战胜多少场！”

　　“最起码50场吧！”

　　“我感觉不止，可能六十场！”

　　“你们说，会不会进入前十？”

　　“切~别闹！我还说人榜第一呢！”

　　“哈哈哈~~这不太可能！虽然已经很牛逼，但人榜第一也太夸张了，他还是新生。”

　　“......”

　　观众们很多人还一脸意犹未尽之色，很多人来看就是凑个热闹，但看得爽得需要比赛精彩，或者有人无比出众，让他们感觉厉害。

　　而林凡就是这样的存在。

　　连续胜利，再加上刚入府两天的新生，新生第一，更何况之前林凡还有名声，这种各种名头加起来，看点十足，主要看得爽。

　　今天，关于飞铁遇袭一事的新闻已经全人类传播了，林凡的名字将会让更多的人知晓。

　　林凡并没有立刻下擂台，而是盘坐擂台上恢复星力，这擂台上，星力充沛，快速恢复一下星力，再回去！而且大家都在出去，所以他也不急！

　　十分钟！

　　林凡睁开眼睛，星力恢复满值，精神奕奕，走下擂台，擂台下已经没什么人了，有一个工作人员正对着他招手，他直接朝着那边走去。

　　突然间，还没离去的人群自动散开。

　　只见人群后面慢慢走出一个庞然大物，一只金猪！

　　金猪背上传来一道声音：“原来是你小子，我记得你！”

　　这道身影耳熟，林凡诧异地转头望去，一眼就看见了在灯光下闪闪发光的金猪，“猪八！！！”

　　正是和自己在东大门一面之缘的猪八。

　　“原来你就是林凡，我可是早就听说了你的大名。”

　　金猪身上伸出一道带着野性笑容的脑袋，打量着林凡，说道：“有意思，赶紧打穿人榜，来地榜玩！人榜那就是小孩子玩的地方，没一点意思。”

　　人榜成员封启辰他们还没走，听到猪八的话，瞪着猪八，但是没说一句话，那是敢怒不敢言。

　　毕竟猪八可是地榜前三的妖孽，而且最近猪八战胜了真正的四品，那和人榜当然不是一个档次的，所以说人榜是小孩子玩的也不为过。

　　但是事实是事实，但不代表比说出来我们不生气。

　　然而猪八直接忽视他们，根本正眼都不看他们一眼，他对林凡很有兴趣。

　　毕竟林凡可是杀了数十异族三品，这样的妖孽，才值得他关注，关键是，东门相遇，他就感觉林凡很有意思，有种和他是同类人的味道。

　　而实话说，今天的人榜挑战赛，林凡参加，而且还闹出这么大的动静，着实让他有些惊讶。

　　毕竟刚刚开学第二天，上课第一天，林凡就已经闹出了动静。

　　果然，他的感觉不会做，和他同类人，都是不甘寂寞的人。

　　他希望林凡快速成长，这样才能变得有意思啊！

　　“嗯。”

　　出乎所有人的预料，林凡竟然应了一声，一脸灿烂笑容的说道：“不过我还是要经历一下的，打穿人榜所有人是个什么体验，毕竟只有这么一次机会了，下次就没有了，而且难得有这么实战对手，很有用的，而且还能赚钱，学分我可是不会放弃的。”

　　听到林凡话的众人，眼神都诡异无比地落在林凡的身上。

　　尤其是封启辰、鄂庆他们，一脸呆滞，他们没听懂林凡的话是什么意思。

　　其他人也是如此！

　　打穿人榜？

　　封启辰和鄂庆这些人榜成员心里此时不知为何冒出一股怒火，羞恼，不爽的情绪。

　　林凡所有的话他们还没理解，但打穿人榜这句话意思很明显。

　　那就是根本没把人榜放在眼里！

　　也就是根本没把他们放在眼里。

　　鄂庆脸色很不好看的叫道：“林凡，你什么意思？”

　　同时，人榜其他成员也叫了起来。

　　“就是，林凡你这话什么意思？”

　　“你看不起我们？”

　　“一名新生，今天只是赢了几场比赛，敢说这种大话，你当我们不存在吗？”

　　然而，一个个脸红脖子粗的叫唤着，但林凡根本没看向他们，所以更别说搭理他们了。

　　顿时间，以鄂庆带头，一个个气炸了，直接给无视了，这比当面出声鄙视还过分，无视才是最难过的，因为人家根本没把你放在眼里，这是第一次他们被这样的羞辱，如同直接被踩在脚底下，吐一口痰，还撒一泡尿在脑袋上。

　　人榜成员们，只感觉自己的尊严被践踏了！

　　还是狠狠地践踏！

　　最生气的自然就是鄂庆，他可是人榜第三，他也是妖孽学员，走到哪里不是被尊敬着，崇拜着。

　　可今天竟然被如此羞辱！

　　眼珠子这一刹那都红了，林凡的羞辱比常浩的鄙视要可恨一百倍！

　　毕竟常浩人榜第二名，比他强，可林凡算什么，只是一名刚入学第二天的新生，不就是刚开学就来打人榜吗？不就是连赢了31场，这...有什么好骄傲的？

　　一旁的常浩幽幽的说道：“他的意思应该很明显。”

　　鄂庆顿时间脸都黑了！

　　封启辰他们也是如此，没好气地看向常浩。

　　他们又不是白痴，难道听不懂人话吗？

　　这还不是因为不爽才叫唤的！

　　难为你补刀？

　　狗东西，也是人榜成员，为何偏偏和他们对着干，不当人子，叛徒！

　　有人忍不住嘟囔了一句：“有什么好骄傲的？这么狂肯定会被打脸。”

　　常浩又补刀了一句：“是啊！确实没什么可骄傲的，也就是拿了新生第一，又恰巧今天新生刚正式开学上课，林凡刚入府第二天，又恰好今天人榜挑战赛开始，又不小心连赢了31场比赛，你得到过这么荣誉吗？”

　　顿时间，所有在场的人榜人员只感觉随着常浩没说一句话，膝盖就中一箭！

　　说完，还加了一句反问，那是膝盖上插满了箭！

　　所有人都脸黑了！

　　没一个人脸色好看的。

　　太他么扎心了！

　　狗东西！

　　你也是人榜成员啊！

　　这样插我们刀，真的好吗？

　　鄂庆忍不住怒怼道：“常浩，你闭嘴行吗？”

　　常浩耸了耸肩，他也就是说了自己内心的话而已。

　　真强啊！

　　而人榜成员内讧的时候，这时的林凡，脸上可没有一丝憨厚的笑容，只有灿烂到了极点的笑容。

　　猪八也是一愣，但随即他龇牙笑了起来，双眼这一刹那明亮至极，随即忍不住放声大笑，肆意的大笑：“哈哈哈哈哈哈~~~~”

　　笑声中带着一丝癫狂之色，整个人原本懒散的躺在金猪身上，这一次，却站了起来。

　　“有意思，太有意思了......”猪八口中自言自语着，说着一些好像完全不着边际的话，因为他真的理解了林凡的意思，这一次不打穿人榜，下次就没可能了。

　　这个意思就是林凡很快就三品了，自然也就没打人榜的机会了，就是这种狂妄的自信。

　　还有学分！

　　那不就是赢钱吗？

　　我该拿到的为什么不拿到？

　　猪八甚至感觉林凡一个个打人榜就是为了学分。

　　啧啧啧~真是一个好办法，当年自己怎么没想到这个办法，可惜了！

　　这一刻的林凡，可没有任何一丝在擂台上战斗时候的憨厚，笑容依然灿烂，但话语间却藏着一种嚣张、张狂、霸道，还有对自己的自信。

　　林凡和猪八对视着，他感觉到，猪八瞬间了解了我说的话，他话中的意思。

　　这就是同类人！

　　就像林凡在东大门感觉到猪八在故意挑衅常满，那就是故意的，故意挑衅，故意找事，嗯，为了什么？

　　废话，当然是为了钱啊！为了资源啊！

　　人群中！

　　新闻社，桂诗兰和三位副社长并没有离开，也在其中。

　　桂诗兰看着如此的林凡，依然那么灿烂的笑容，但气质却完全变了。

　　这原本也让她疑惑，昨天自己闺蜜邱桃可是说了林凡多么多么的嚣张，可今天她在擂台上看不到那个林凡的影子，她心中也无比疑惑。

　　但这一刻，她感觉林凡的身影和那个嚣张的话语完全对得上了。

　　霸道，唯我独尊！

　　卓炎和封启明两人对视了一眼，两人眼中闪烁过一丝了然之色，没错，这才是他们昨晚看见的林凡，之前在擂台上战斗那个笑容憨厚的林凡就是伪装，他们心中这么认为着。

　　这个新生的獠牙，在这一刻才释放而出。

　　同时他们心里也无比震撼，因为他们没想到林凡竟然还认识猪八。

　　邱桃在一旁小声不可思议的说道：“他怎么可能认识地榜的妖孽？他不是孤儿吗？猪八不是谁都不了，独来独往吗？”

　　这也是卓炎和封启明不明白的地方，猪八在学府内速来独来独往，交际的层次也不会往下走，基本上都是老学员，甚至都是四品强者，毕竟那可是地榜前三的妖孽。

　　可为什么现在和林凡产生了交际？

　　甚至现在亲自过来大招呼！

　　甚至说着一些大家都听不懂的话，但两人能互相理解对方说的话。

　　难道这才是妖孽的世界？

　　隐藏在一边的封火看着这一幕，心中有些感叹，他也听懂了林凡话中的意思，而且明白的很明白。

　　林凡已经半步三品，再迟一点，肯定会直接踏入三品，也就打不了人榜了！

　　把人榜全体当做练刀对象！还能赚钱！

　　每打一个人榜，可得到10个学分！

　　这其他人不在乎，但林凡很在乎，同样，实际上，猪八也干过类似的事情，但没像林凡这种打穿人榜，毕竟要说妖孽，还是林凡妖孽。

　　而猪八也是孤儿，林凡也是孤儿，两人的身世很相似，自然很理解对方的行为准则。

　　有些人是永远不懂，孤身一人所有事情都得自己考虑，因为他们没有后盾，没有父母的宠爱，更没有家族的支撑，他们只能靠自己，一切能光明正大得到资源的方式，都是他们的目标。

　　卓杰目光无比炽热地看着林凡，这才是天骄，这才是妖孽。

　　就是这样子的！

　　昨晚食堂的一幕，林凡也是如此。

　　那是一种无比的自信，这也是卓杰劝说自己堂哥的原因。

　　因为他看到了，林凡说的可不是开玩笑的话，也不是大话，而是真心的话，那是一种绝对的自信。

　　如此的林凡，让他丝毫不怀疑林凡能做到他说道的一切，打穿人榜！

　　有哪个新生敢说这种话？

　　没有！只有林凡！

　　而林凡可不是说的空话，他今天已经用行动证明了很多东西，他在做，只待彻底打穿人榜，实现自己说过的话。

　　林凡直接转身跟着体育馆的工作人员去领取了属于自己的积分，没在乎其他人，锋芒展露就露，迟早要露，至于在场的人榜成员，关他屁事！

　　因为他本来就打算打穿人榜！

　　每个人十个学分，他绝对是不会放弃的，本身就是冲着这个来的，那可都是钱，十个学分可最少就是十万块，还能有免费刀法陪练，哪里能找到这种好事。

　　别说人榜，地榜也是他的目标。

　　至于天榜，暂时也是他的目标，不过等到了四品再说，一步一步来，打牢自己的基础。

　　卓杰屁颠颠地跟在林凡身后，他也不管其他人，关他屁事，林凡才是他的朋友，才是他现在的榜样。

　　林凡离开，猪八骑着金猪也悠哉悠哉地离开了，没人阻拦他，也没人敢阻拦。

　　人群也慢慢消散，毕竟今天也没啥可看的了。

　　但封启辰和鄂庆他们脸色依然很难看，气得慌，猪八看不起他们就算了，毕竟那是地榜妖孽，可林凡，凭什么？

　　有人榜成员一边走着，一边愤愤不平的说道：

　　“明天给他点颜色看看。”

　　“就是，一个新生敢看不起我们人榜，我们要让他知道我们强大，可不是七十名往后的水平！”

　　“明天加紧精神狙击他，我就不信了，他能一直赢下去。”

　　而这些人的话，立刻已经人榜成员们的高声认同。

　　好啊！

　　看不起我们？

　　那好，明天我们让你瞧瞧我们的厉害！

　　他们也是天才，也是天骄，被一个新生当面鄙视，甚至无视，他们心里能受得了？

　　林凡美滋滋地领取了320学分，血赚！

　　卓杰赞叹道：“凡哥，你真牛逼！完全不把那些人榜放在眼里，太帅了！等我二品境，我也想做到。”

　　“呵呵~”

　　林凡轻笑了一声，却说道：“这你可说错了，不能把这个当成追求，而是要看成我们在追求强大之下的必然结果，我们只要足够强大，根本不需要管这些风言风语，那根本不是我们在意的！太关注这种表面的形势，反而会混淆了我们本身最本质的追求。”

　　卓杰仔细咀嚼着这句话，越咀嚼越感觉到这句话包含着深刻的哲理，这句话如同一道闪电劈入他的大脑深处，让他深深地陷入了沉思。

　　而此时，在林凡和卓杰刚出体育馆准备离去的道路上，出现了四道身影，正在等着他。ŴŴŴ.23sk.com

　　林凡看到四人也是一愣，但他看到卓炎三人，目光又移到了正中间的桂诗兰身上，瞬间明白了一切。

　　很明显，这个气质冷若冰霜的女生就是新闻社的社长桂诗兰了！

　　嗯，之前人群中好像随意瞥见过。

　　林凡咧嘴笑了笑，直接走了上去，说道：“准备好钱了吗？”

　　邱桃顿时怒目看着林凡，她没想到社长来了，林凡还这么嚣张。

　　桂诗兰也被说愣了一下，随即红唇开合，清冷的说道：“林凡，给你两个选择，第一：主动帮新闻社澄清，此事既往不咎，我给可以私人给你一份感谢礼，而且可以得到新闻社的友谊；第二：不帮新闻社澄清，你会得到新闻社全体的仇视，你和你的朋友都会在新生保护期之后受到狙击。”

　　好家伙！

　　这社长不愧是社长，手段就是不一样，萝卜加大棒！

　　林凡脸上的笑容却是更加灿烂，身体突然再次向前走了一步，离桂诗兰距离更近，只差一拳之隔，他能清晰地闻到来自于桂诗兰身上小雏菊香水味，林凡俯视着桂诗兰，笑盈盈的说道：“那我选择第三个，按照我的规矩来！”

　　桂诗兰眼神毫无波动地和林凡对视着，但实际上她的右手已经抓住了裤腿，抓了又放，放了又抓，显示她的内心并没有表面这么平静。

　　而就在这时，林凡身后的卓杰，一直在沉思当中，林凡刚刚那番话让他陷入沉思，但他身躯一直跟着林凡的身影，一直向往前走着，而他根本没感觉到林凡停下了。

　　而林凡也没注意身后的卓杰。

　　然后......卓杰一头撞在了林凡的背后。

　　这是历史惯性，触不及防，无法停止的。

　　林凡的身影顿时向前一倾！

　　“啵~”

　　(*￣3)(ε￣*)

　　这一刻，林凡也傻了！

　　⊙▃⊙！

　　桂诗兰也傻了，她再也无法保持冰霜清冷的面容，瞪大着眼睛看着林凡。

　　原本剑拔弩张，针锋相对的气氛，瞬间变得怪异无比。

　　而桂诗兰的身后三人也都懵逼了！

　　这一幕，谁都没料到！

　　这一瞬间，桂诗兰整张白皙的瓜子脸，通红如晚间的晚霞，美艳地不可方物，让整个夜晚星空都为之失色，林凡看到了忍不住一呆，害羞的桂诗兰比她冷若冰霜的时候还要漂亮，而且一个对比，一个刚刚禁欲系的女生变成如此，对比之下，更为强烈！

　　而桂诗兰整个大脑一片空白，身体僵硬如同木偶一般，刚刚她没退开，因为她知道林凡会停下来了。

　　可谁知道会发生这样的一幕？

　　“你会后悔的。”

　　桂诗兰眼神显得无比慌乱，她明显没遇到过这种场合，猛地转身，头也不回地大步离开，脚步显得无比仓促，甚至有些急促，声音却还是那么清冷、禁欲。

　　卓炎、封启明、邱桃三人连忙跟了上去。

　　邱桃离开之时更是恶狠狠地瞪了林凡一眼。

　　而卓炎和封启明却两人满眼复杂地看了林凡，卓炎则是用更为复杂的眼神看了自己堂弟卓杰一眼，这尼玛，他好蛋疼啊！自己这傻屌堂弟为何会那么做？

　　他们看的很清楚！

　　自己这傻屌堂弟给的神助攻啊！

　　他的内心一片苦涩，他真想破口大骂，可现在明显不是适合时机。

　　桂诗兰新闻社社长，天赋强，漂亮，卓炎和封启明实际上都有点其他心思，不然他们也不会在桂诗兰手下老老实实当副社长，可现在，他们相当不爽，相当蛋疼。

　　林凡也是一脸复杂地看着卓杰。

　　卓杰也从深思状态中清醒过来，一脸茫然地看着林凡，看到林凡那复杂的眼神，有些疑惑的问道：“凡哥，怎么了？他们怎么走了？你们谈好了吗？”

　　林凡嘴角抽了抽，心里妈卖批，他能说什么？

　　说不了任何东西！

　　他怎么知道，卓杰会在刚刚时候撞了他一下，而他正好亲到了桂诗兰的额头。

　　也还好，只是额头！

　　他怎么也没想到，和新闻社社长的第一次见面，竟然以这样的方式收尾啊！

　　他们是敌人啊！

　　而且那可是他的初吻。

　　嗯，这一辈子的。

　　他是千算万算都没算到，他的初吻竟然是这样交代出去的。

　　林凡无比蛋疼的说道：“没什么？他们可能有事情就先回去了。”

　　“哦哦。”

　　卓杰点了点头，随即一脸兴奋的说道：“凡哥，你刚刚说的话我明白了，你的意思是不是我们不应该只追逐那些表面的东西，而是要更远大一些。”

　　“不，我的意思是：人不装逼枉少年。”

　　林凡却一脸煞有介事地再次摇了摇头，淡然的说道：“所以，少年，你还需要努力，努力变强，才能尽情地装逼！你现在只是不够强，才不能装出好逼，越强大的人，越喜欢装逼。”

　　卓杰一脸懵逼之色。

　　“是...是这样吗？”

　　而林凡的身影已经大步朝着前方而去，卓杰挠了挠头，他一脸疑惑，明明刚刚说的话不是这个意思啊！

　　可这句话也很有哲理的样子！

　　人不装逼枉少年！

　　听起来就很符合年轻人的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第174章 和桂诗兰的第一次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 