    陈芷雪尽管遮蔽了自己原本的容颜，但她是炼气期五层，和寻常的庸脂俗粉有天壤之别。

    其气质之清雅，犹如真正的仙子一般。

    在座的众位大佬固然身份超然，可在生命层次上终究只是凡人，遇到陈芷雪那是被降维打击，一时之间所有人的心神都被震慑。

    这还不是陈芷雪的本来容貌，是劣化后的，倘若陈芷雪放开自己的遮掩，恐怕就是那些武道大宗师们，也会拜服于陈芷雪的石榴裙下。

    众大佬们也隐隐约约知道夏家新娘是怎么来的。

    这夏家新娘据说是夏家硬生生的抢来的，甚至已经跟别人结过婚，但依旧被强抢过来，只因为这新娘和夏无病的八字相配，经过大师指点之后，可以为夏无病冲喜，进而令夏无病病躯有所恢复。

    以夏家的地位之尊贵，做出这种事，别人也不敢说什么。

    有些大佬们手上也是沾过血的，并不把这当回事。

    但当陈芷雪一身嫁衣，出现在婚礼大厅中，惊艳所有人的时候，众大佬才觉得这两个人十分不相配。

    一个是个皮包骨头的骷髅样的人，一个则是如同天上仙女般的存在。

    有大佬心中暗叹，这夏家做事的手段也是霸道了点，这好好的一名绝世美女，居然就这么糟蹋了。

    更有人知道，这夏家是踩下青州陈家和香江圣门，强行得到的陈芷雪。

    青州陈家姑且不说，香江圣门乃是魔主的门派，这夏家依旧无视，在场的许多较弱势力的家主们因此对夏家的好感更低了。

    陈芷雪一步一步的向婚礼大厅中央的高台走去。

    高台上另一侧是夏无病，夏无病虽然已经病的气若游丝，奄奄一息的模样，可是见到陈芷雪那绝世容颜之后，还是露出了一丝激动。

    陈芷雪见到夏无病那副模样，眼中就不由闪过一阵绝望。

    和夏家的人有一点点接触，陈芷雪就恶心的要命，更何况是夏无病这样的人，用目光肆无忌惮的扫视自己，好像自己已经是他嘴里的一块肉一般。

    单单是这目光，就让陈芷雪感到非常的难以忍受。

    众宾客们见到陈芷雪目中绝望的眼神，不禁各自叹了一口气。

    这等绝世仙女如此绝望，惹得众宾客心中都是对夏家不喜。

    然而又能有什么办法。

    他们今日是受到夏家的邀请，来这里为夏家祝福的，夏家让他们进来，乃是给他们一份面子，他们难道要在这婚礼之上捣乱？

    更何况，那高先生可是坐在夏老的旁边。

    众宾客当中，有一半都是夏家的附属，夏家掌握他们的命脉，他们不能反抗。

    这就已经是足以令天下震动的大势力，再加上一个职位甚至还在夏老之上的高先生，这个时候，除非是华国那几位巨头亲自降临，否则谁有这个能力，能把陈芷雪带走呢？

    陈芷雪自己也明白这一点。

    夏家手里掌握着真正的大权力，那就是有华夏武圣撑腰。

    寻常的家族，如果下面的附属势力一致反对自己，那么这个家族多半也就败亡了。

    因为他们需要寻求下面的支持。

    可是夏家却不一样。

    哪怕夏家倒行逆施，不得人心，但是只要有华夏武圣的支持，谁敢不服，那便一刀砍死，在这种绝对的威慑力之下，那些附属势力只能乖乖听话。

    这就是华夏武圣，这就是半步神境！在这等势力面前，谁敢当出头鸟？

    所有人都认为，陈芷雪是必定要嫁给夏无病，没有任何人能改变这一点。

    陈芷雪自己也已经下定了决心。

    此时此刻，除了死字之外，也已别无他法。

    固然现在自杀，会使得夏家震怒，说不定会迁怒于青州陈家和香江圣门，但那等迁怒的程度总不会太过分，不至于将整个青州陈家连根拔起，最多只是没收青州陈家的产业，家人的命总算还能保得住。

    这总比青州陈家和香江圣门对抗夏家，来得好多了。

    尽管已经下定了决心，但在准备自绝心脉之前，陈芷雪终究还是眼中充满了留恋。

    她的目光，不由自主的在宾客席上扫过。

    似乎是在寻找某个人。

    众宾客自然觉察到这一点。

    所有人的目光都聚集在陈芷雪身上，陈芷雪想要找人的意思，已经表现的非常明显。

    只是众宾客不知道，这个陈芷雪是要找什么人。

    从那绝望中所透出来的一点希冀来看，这个陈芷雪要找的，似乎是能够解救她的人，也是对她很重要的人。

    众宾客其实已经若有若无的猜到，这个人恐怕也只能是陈芷雪的那个丈夫了，圣门魔主的徒弟，苏尘！苏尘的名头没有他师父魔主响亮，他师父魔主当年大战七大宗师，在帝都上层圈子里面也引起过一阵小小的轰动。

    作为魔主的真传弟子，苏尘也不能说没有来头，至少配得上陈芷雪。

    可是苏尘毕竟不是魔主，跟这连中枢巨头都托人送上贺礼，以及高先生都亲自上门祝贺的夏家比起来，还是显得渺小了。

    他的师父魔主跟夏家的守护神华夏武圣比起来，就众人心中而言，应该是略输了一筹。

    如果说这陈芷雪是魔主的妻子，夏家也许还会忌惮一二，但只是徒弟的妻子，那就好办多了。

    夏家只要付出一笔补偿，魔主又能怎样？

    难道就为了自己徒弟的妻子，跟华夏武圣不死不休吗？

    所以众宾客心里想到，这苏尘最好还是不要来，华夏武圣一定就在附近守着，这苏尘若是出手，怕是会被打成残疾。

    半步神境和宗师之间差距实在太大，这苏尘应当毫无还手之力。

    夏老和高先生显然也注意到了陈芷雪的目光在宾客席中来来回回。

    夏老根本不当一回事。

    这只不过是个冲喜的工具人罢了，能用就行。

    高先生也只是饮了一杯茶，没说什么。

    这夏家连他都不得不选择和解，陈芷雪能等来什么人解救她呢？

    但高先生突然微微一愣。

    他注意到，陈芷雪似乎发现了某个人。

    那个陈芷雪很惊讶的样子。

    高先生顺着陈芷雪的目光，向宾客席的角落看去，那是司机和秘书聚集的地方，而在其中一张桌子左右，一名青年缓缓的站了起来！ 

