
　　两名警卫士兵迈步上前，伸手解开了基里尔的手铐，脚镣，全程也不与他交流，直接架着他就往外走。

　　基里尔此刻还没有慌，他猜想可能是因为自己抗拒审讯，对方拿他也没啥办法，准备把他送回监狱。

　　门口处，付震低头扫了一眼警卫军官给他的资料，轻声吩咐道：“带他去后面的水房！”

　　“好！”

　　士兵点头。

　　……

　　大约二十分钟后，基里尔被六名士兵贴身押送，带到了司令部后面的水房内。

　　这个水房是专门给司令部供水用的，水源也是地下水，因为司令部的高级军官太多了，再加上川府的情况也比较复杂，这样控制水的源头，采用单独管道供应，能减少安全隐患。

　　水房内非常昏暗，左侧还有个大的储水池，里面的水很深，不过这都是没经过净化的水源，看着也不太干净。

　　进了水房后，基里尔有点慌了，这明显不是带他回监狱啊，而且对方又全程不和他交流，这是有点吓人的。

　　“你……你们想要干什么？！”基里尔目光阴沉的用俄语问了一句。

　　“嘭！”

　　付震站在储水池边上，一脚踹在了基里尔的腰上，这一下非常突然，基里尔整个人瞬间被蹬的飞进了蓄水池。

　　“噼里啪啦！”

　　基里尔掉进水里后，明显有点蒙，水太凉了，而且周围非常昏暗，他扑腾了两下，短暂的失去了方向，不过好在他是军人，更是贵族，水性还不错，游了两下，找准了方向，掉头又回到了岸边。

　　“该死的蠢货，你们……！”基里尔在下面冻的瑟瑟发抖，愤怒至极的就要骂人。

　　付震缓缓抬起脚，狠狠的踩在了基里尔的右手背上：“骂我？！是不是骂我？”

　　“啊？！”

　　基里尔惨嚎，使劲儿的想要抽回手掌，但却怎么也拽不动。

　　“游，一直游，不许靠岸，听见没？！”付震也不管他听不听懂，总之是一点不惯着的抬脚蹬在了对方的脸上。

　　基里尔仰面再次掉进了水里！

　　“看着他，让他游半个小时！”付震扔下一句，转身就向门外走去。

　　六个士兵也不知道这躁狂症要搞啥活儿，但碍于上面让他审讯，所以他们也只能照办了。

　　就这样，基里尔在水池里被围堵着，噼里啪啦的游着泳，他也不敢停，一停下士兵就拿拴他的铁锁链子抽他。

　　室外，付震拿着电话，轻声说道：“呵呵，我短时间内肯定回不去了，哎呦，别问了，问就是军事机密！我们虽然距离远了，但我爱你的心不变呀，是啊，你也想我了对不对？那你给我发个照片吧，你说看哪儿？我想看看自己曾经战斗过的地方……妈了个B的，别装，赶紧发！”

　　……

　　司令部办公室内。

　　小丧看着秦禹问道：“司令，你说咱们要跟自由谠恢复联系的事儿，用不用隐晦点告诉给那个叶戈尔啊！这样他才能急啊！”

　　“不用。”秦禹摆手：“基里尔一配合，自由谠那边肯定是要谈的！到时候不用咱们放风，前进谠的佬毛子也百分百会收到消息，我们要等他们找咱们！”

　　“这样稳吗？”小丧虚心求教。

　　秦禹看着他，插手教导道：“基里尔在咱们这儿呆了一年了，自由谠几次想谈判赎人，咱都拒绝了！但你没发现，前进谠却没怎么提过这个事儿吗？”

　　“是啊。”小丧点头。

　　“这是为什么？”秦禹主动问道。

　　“肯定有目的，但我也说不上是为什么。”小丧想了一下回道。

　　“人是他们让抓的，但抓完却没信了，也不跟咱们谈了。”秦禹皱眉回道：“这说明，前进谠很大可能是在跟自由谠沟通！以基里尔为质码在跟对方提条件，但对方却迟迟没有答应。”

　　小丧缓缓点了点头：“你的意思是，前进谠在利用我们？”

　　“对的。基里尔的身份不一般，他们自己不抓，可能是怕在区内引起麻烦，或者是还没有跟自由谠完全死破脸。”秦禹继续说道：“但我们不一样，我们抓基里尔的时候，那正在跟自由谠打仗，所以锅甩到我们这里，一点问题都没有，前进谠也可以说，他们有办法在中间调和，把基里尔弄回去，你明白了吗？”

　　小丧恍然大悟：“我懂你意思了！”

　　“着佬毛子想TM的白嫖我，还差点火候。”秦禹笑着说道：“我这时候要跟自由谠开启谈判，估计叶戈尔的脑袋都可能不保了，你明白吗？”

　　“司令，你是真几把损！”小丧脱口而出的评价道。

　　“你狗日的跟谁说话呢？！”

　　“司令，我错了！”

　　“滚出去！”秦禹没好气的骂道。

　　小丧挠了挠头，一溜烟的跑了。

　　秦禹看着他的背影哭笑不得，其实跟川府这些大家族的掌门人相比，他身边的人才是真正没怎么变的，小丧还是小丧，马老二还是马老二，老猫，朱伟，老李，齐麟，厉战这些一块起家的兄弟等等，时不时的还是会跟他扯淡，吹牛B。

　　……

　　水房内。

　　基里尔游了半小时后，浑身都是冷水和汗水，他几乎脱力的爬上岸边，气还没等喘均，就直接被带出来扔在了室外的雪地里。

　　夜晚，零下三十多度的低温，那风就跟刀子一样呼呼刮过，基里尔被按在雪地里，整个人衣服，皮肤，头发上，瞬间就结成了冰碴。

　　他抱着肩膀，瑟瑟发抖的看着付震等人，声音结巴且带着哭腔的问道：“你……你们到底要干什么？！”

　　“你们晚上执勤，派俩人在这儿盯着，后半夜三点，他要不哭着给家里打电话，我算他是个战士！”付震交代了一句后，转身便走。

　　越到深夜，这气温越低，基里尔刚开始窝在雪壳子里还能坚持，但挺了一会后，他游泳时的体温退去，身上的衣物更是完全被冷水渗透，整个人已经被冻的意识模糊。

　　但这还不是最主要的，最主要的是基里尔开始感觉到肚子钻心的疼痛，他很久没有吃过有油水的饭菜了，这消化系统受不了，开始坏肚子！

　　基里尔咬牙坚持着，甚至想要用手去堵，摁着，但根本抗衡不了身体反应！

　　凌晨一点，基里尔哭了！

　　身体饱受寒风摧残，冻到意识模糊，嘴里开始呕吐，后门也开始喷了，一时间他两只手都有点忙活不过来了，不知道该抱着肩膀取暖，还是堵嘴，或者是堵屁股……

　　执勤的士兵看到这个景象都吓坏了，以为付震把他直接祸害死了，那麻烦就大了。

　　基里尔躺在雪壳子里，不停的呢喃道：“你们到底要干什么……你说啊！你说啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二八一章 躁狂症，没人性免费阅读。https://xs.23sk.com 