    孟章的清静日子没有过上几天，石伟明这个老朋友又找上门来了。

    几句寒暄之后，石伟明直接来了一句：“孟掌门，兄弟我为你带来了一个发财的大好机会。”

    听到发财二字，孟章心里也是一动。

    太乙门近段时间，财政上的确有点问题。

    双丰谷这次这么支持太乙门，可不仅仅是因为太乙门是双丰谷的附庸。而是孟章不惜花费大量灵石，上下打点，把双丰谷好几位长老都喂饱了。

    又有钱拿，又能落老冤家面子，双丰谷何乐而不为。

    算下来，太乙门这两年开采白藏土矿等于是白忙活儿了，挣的那点辛苦钱，全部便宜了双丰谷那帮人。

    另外，黑市那面的开销同样巨大。孟章可是从绝影那里，借贷了很大一笔灵石，才填上这个窟窿。

    虽然绝影从来没有催账，更没有说利息的问题。但是以孟章的性格，也不可能长期欠着女孩子的钱不还。

    如果不是暗中出售赤铜矿石给地火门，太乙门现在维持门派的日常运转都有点困难。

    太乙门的大库，孟章的口袋，都急需灵石补充。

    孟章对石伟明所说的发财的机会，的确有点兴趣。但是随即想到，太乙门才出了这么大一个风头，狠狠打了青竹山的脸。近段时间，还是最好低调点，不要再生出事端来。

    孟章心里，不愿卷入太过麻烦的事情。

    石伟明说完之后，看见孟章不是很动心的样子，才细细为他解释起来。

    两年多以后，就是蜃楼秘境开放的日子。

    所谓的秘境，一般都是一处完全独立的空间，和现世不在同一个层次上面。

    当年紫金派统治无尽沙海的时候，派中的元神真君花费了很大的力气，才开辟出了这处秘境，作为门中炼气期弟子的试炼场所。

    这座秘境就是蜃楼秘境，位于蜃楼沙漠中心处。

    在紫金派覆灭，飞鸿宗崛起之后。没有元神真君的飞鸿宗，既无法开辟新的秘境，也无法完全掌握蜃楼秘境。

    蜃楼秘境作为锻炼炼气期弟子的秘境，当然只有炼气期弟子才能进入。里面存有无数奇珍异宝，作为给予通过试炼弟子的奖励。

    紫金派灭亡已久，没有外部补充，这些奇珍异宝差不多已经消耗殆尽。但是秘境之中种植的各类灵药，却是随着年份的加深，火候越发充足了。

    石伟明一边说话，一边递给了孟章一本书籍。

    孟章随后翻开一看，里面记载了一些灵药的详细资料。图文并茂，并且是相当详细的说明。包括这些灵药生长环境，采摘手法等。

    这本书籍之中记载的，就是炼制筑基丹所需的各种灵药。

    常见的筑基丹丹方共有两种。

    一种需要四味主药，八味辅药。而这些灵药，全部可以在蜃楼秘境之中采得。

    另外一种，需要三阶妖兽的内丹作为主药，四味灵药作为辅药。

    妖兽从二阶到三阶，是本质上的变化。三阶妖兽不但拥有金丹期真人的战斗力，还拥有不弱于人类的智慧，非常难以猎杀。而且，在无尽沙海之中，三阶妖兽十分罕见。

    飞鸿宗炼制筑基丹，都是使用的第一种丹方。

    蜃楼秘境差不多一百年开放一次。届时，飞鸿宗不但会派出大量精锐的炼气期弟子进入，而且也会任由附庸势力，甚至外来势力的炼气期弟子进入。

    所有人在秘境之中采集的灵药，飞鸿宗都开出高价回收。如果能够采到一味筑基丹主药，或者三味辅药，就可以在飞鸿宗换取筑基丹一枚。

    这么多年下来，飞鸿宗在这件事情上面的信誉也算是有口皆碑，童叟无欺。

    每次秘境开启的时候，进入里面的飞鸿宗弟子，都会带上大量的灵药种子，抛洒到里面，任其在这种良好的天然环境之中生长。

    几百年下来，即便是经过修真者们的疯狂采集。里面的灵药数量非但没有减少，反而生长的越发繁荣昌盛。

    当然，蜃楼秘境之中也有极大的危险，否则飞鸿宗不会这么放任其它势力的修士进入。

    没有紫金派的控制和管理，完全失控的蜃楼秘境里面，妖兽泛滥成灾，甚至不乏二阶妖兽。

    要杀死一头二阶妖兽，需要多位炼气后期的高手配合，往往还要使用一些诸如二阶符箓、阴雷等筑基期修士炼制的物品。

    每次秘境开启，进入的人类修士和里面的妖兽，都会展开连番血战，双方都会死伤惨重。

    介绍完蜃楼秘境的大致情况，石伟明也说出了自己的来意。

    他希望蜃楼秘境开启的时候，孟章能够带领太乙门的弟子进入里面，采集各种灵药。

    采得的各类灵药，石伟明开出比飞鸿宗高一倍多的价格收购。如果能够采集到炼制筑基丹的几味灵药，可以在他那里按照飞鸿宗的条件换取筑基丹，而且还有额外的大量灵石补贴。

    经过多年的交易，孟章对石伟明的信誉还是非常信任的。对于进入秘境这种事情，他却有点排斥。

    太乙门弟子现在正处于高速成长期，肯定不能投入蜃楼秘境这个绞肉场里面白白牺牲。

    孟章自己去里面打死打活，却又缺乏足够的动力。

    身具上品灵根，筑基是水到渠成的事情，完全不需要筑基丹。至于赚取灵石，就更不必如此了。

    孟章现在好歹也是一门之主，太乙门的发展也是走上了正轨。

    目前虽然有点财务方面的问题，但是随着各项产业的发展，解决这个问题只需要花费几年时间而已。

    至于在蜃楼秘境之中获取机缘，孟章更是没有兴趣。

    什么样的机缘，都没有自己的小命重要。在妖兽横行，众多不怀好意的修真者环伺的地方，其中的凶险可想而知。

    只要不是命运之子，不死之身，谁也不敢说自己一定能够全身而退。

    现在已经不是一穷二白、白手起家的阶段了。有了一定积累之后，就要小心求稳。风险和收益不成比例的事情，就不能去做。

    孟章克制住心中的贪念，婉拒了石伟明的请求，表示自己对蜃楼秘境一点兴趣都没有。

