    第23章帮福全

    午休后，铃兰领着齐嬷嬷一起回了礼亲王府，福晋听说佟妃身侧的大宫女来了，以为是送福全回来，赶紧起身相迎。

    福晋领着奴婢们走到了门口，发现只有齐嬷嬷自己回来。

    “福晋，娘娘想留福全阿哥住在佟家一晚，齐嬷嬷怕您担忧，娘娘遣了奴婢前来与您回禀。”铃兰语速飞快的说着，“在宫内，两位小阿哥时常会一起歇在慈宁宫或者景仁宫，宁悫妃与娘娘的关系很好，常常相互照顾孩子呢。”

    话毕，礼亲王福晋尴尬的笑了笑，赶紧遣奴才去给福全收拾东西。

    礼亲王今日从外面回来，直接把自己关在书房内，礼亲王福晋过去规劝，得知太后是把几个宫妃都放出来避痘，宁悫妃昨日已抵达喀济海的府邸，福全应该在玄烨处得了消息。

    “铃兰，二阿哥这几日就在佟家叨扰了，在府邸内，几乎没有能与阿哥玩到一起的小辈。”礼亲王福晋不往黑了福全一把。

    若不是铃兰算是看着福全长大的，真被礼亲王福晋的神色骗了。

    果然如佟妃所言，礼亲王求抚养福全的动机不纯，把福全重新安排去处就成了当务之急了。

    “福晋多虑了。”铃兰嘴角不失礼貌的福福身子，“娘娘只是维护这段兄弟情，佟家有规矩，像两位阿哥的年纪，身边只得随着小苏拉伺候，不可再由嬷嬷们溺爱了。”

    “二阿哥习惯了让齐嬷嬷伺候了。”礼亲王福晋不放弃道，“自从进了府邸，齐嬷嬷一直伺候阿哥的左右。”

    “福晋，请您别为难奴婢，若是领着嬷嬷们回去，只得在二进门的位置住着，无法在二阿哥身边伺候。”铃兰暗示福晋道。

    “罢了，”礼亲王福晋挥挥手，“让小顺子随着你过去，总不能让二阿哥身边没人伺候。”

    礼亲王福晋被噎得够呛，好言好语的送走了铃兰和小顺子。

    等二人离开后，福晋脸色立马阴沉下来，冷冰冰的瞧着齐嬷嬷。

    “你可是漏出什么破绽了，使得二阿哥发现了？”礼亲王福晋曾叮嘱过齐嬷嬷，皇家的阿哥们都不是好糊弄的，把她放在了二阿哥的身侧。

    齐嬷嬷赶紧跪地请罪：“奴婢总觉得佟家有些奇怪，二阿哥本来好好的，与三阿哥说了不到一刻钟的话，态度就发生了很大的转变。”

    此时，齐嬷嬷不认为自己暴露了，总觉得是玄烨在福全耳边说了什么，连佟妃都旁边敲边鼓。

    礼亲王福晋考虑这齐嬷嬷所说的话，认为福全是个养不熟的，若不是礼亲王要把庶女嫁给福全，她可不乐意照顾呢。

    “既然都被送回来了，你替二阿哥收拾好东西。”礼亲王从外面走进来，正好听到主仆二人的谈话。

    福晋赶紧起身请安，暗中观察了一会，发现礼亲王的脸色很是难看。

    “万岁爷密旨，二阿哥五日后送到喀济海的府邸避痘。”礼亲王觉得颜面扫地，顺治现在越发的任性了。

    太后早早的做安排，趁着阿哥们还年幼，希望几位阿哥能与宗室们更为亲近，以确保皇室和宗室之间的关系更为亲密。

    “送二阿哥去喀济海府邸？”礼亲王福晋愣住了，“怎么都是阿哥们的岳家？”

    “太后也是无奈，顺妃四位蒙古宫妃聚会，今天早晨，顺妃被确诊了，其余的三位蒙古宫妃被禁足在各自的宫内。”礼亲王被叫去慈宁宫了，太后又出面来主持大局。

    “承乾宫那位身子如何，是否能缓和过来吗？”礼亲王福晋问道。“若是能缓和过来，还要保持与二阿哥之间的关系，这位绝对不好招惹，没准得为离开咱们府邸，利用了佟妃和三阿哥呢。”

    “阿哥们都不是好惹的，哪个都不是善茬，佟国赖是帝师，又一直帮衬三阿哥，比咱们更容易把握阿哥们的心思，你瞧着二阿哥弄不好要入住佟家了。”礼亲王后悔，为何没与佟国赖搞好关系。

    “听说佟家最宝贝九格格，我要不送些东西？或者，让他和咱们的孙子定下来？他们二人的年龄相当，也算是让佟家高攀了。”礼亲王福晋冷笑道，她看不起的佟家，认为佟家不过是个奴才而已，想要站在他家的上面发号施令。

    礼亲王冷冷的看着福晋：“你之前是不是对佟夫人流露过这个意思？”

    “嗯，佟国赖夫人还和我含糊过去了，王爷，我是看得起哪个孩子，要不然也就是个妾室的命。”礼亲王福晋轻蔑道。

    “怪不得！”礼亲王叹气道，“我说万岁爷怎么警告我，让我约束好女眷，别盯上人家刚出生的宝贝，我还奇怪呢。”

    呃呃呃~

    “万岁爷想让这位进宫？”礼亲王福晋尴尬道。

    “应该是指给三阿哥的，没瞧见三阿哥一心护着吗？你就算是说了，佟家宁可抗旨，也不会同意这门亲事的，佟家人挑选女婿的眼神高着。”礼亲王安抚道，“赶紧准备写东西，随着二阿哥的东西一起送过去，就算是赔礼了。”

    话毕，礼亲王福晋的脸色难看，心里更埋怨起世子福晋来，如不是世子福晋总在耳边念叨，她肯定不会招惹了九格格。

    “王爷，我一会就交代下去，儿媳总说孙子与九格格很是般配，我才没收住，说了一句想让九格格成为孙媳的话，可以让九格格随时回娘家的。”礼亲王福晋赶紧把罪责推卸去了儿媳的身上。

    “你没有自己的考虑？！”礼亲王瞧着福晋质问道，“每次出事儿就成了儿媳的过错，好处就成了你的。往日里，我就不说了，这次不同，就算是赔罪送礼，希望别与佟家有死结。”

    “王爷，您是怎么了？”礼亲王福晋狐疑道。

    “按照现在的情况看，万岁爷的继承人大概就这几位中间挑选了，若是能再过十年，五阿哥和七阿哥还能有一争，若是在五年内的话，只有三阿哥能胜任了。”礼亲王必须为王府的将来考虑。

    三阿哥若是继承大统，九儿的地位会越来越高，福晋的举动无疑是在挑衅。

    (本章完)

