    麦里善正在得意薛定国的一票根本无关大局，感觉已经胜券在握的时候。

    “我也同意！”

    一个声音打断了麦里善得意的神情。

    麦里善听到竟然还有别的人同意李峰升职，立刻大怒的想道：“张炳耀这个废物，竟然连手下都管不住，被人拉拢了都不知道。”

    但是，麦里善看到举起手同意的人之后，张大嘴瞪大眼，喉咙里竟然发不出声音来。

    原来举起手同意的并不是张炳耀的手下，而是人事训练处处长迈克尔斯。

    麦里善指着迈克尔斯，懵逼的问道：“迈克尔斯，你在干什么？”

    人事训练处处长迈克尔斯脸上带着微笑说道：“我觉得李督查不管是从个人能力，还是从以往的功劳上看，都足以升任警司的职位。年龄和国际并不应该是阻挡这位有为青年的阻碍。所以，我同意李峰升职成为警司。”

    迈克尔斯的话把麦里善气的牙痒痒，刚才还在暗自得意，现在就被自己的手下啪啪的打脸。

    麦里善面色阴沉的想道：“哼，就算人事训练处处长同意又能怎么样？加上薛定国也只不过是才两票，李峰一样成不了警司。”

    麦里善下意识的看向李峰，只见李峰的脸上还是那种高深莫测的自信笑容。

    李峰这种自信满满的表现，在以前是麦里善跟李峰是盟友的时候，是麦里善最喜欢看到的。因为，这就表明一切都在李峰的掌握之中。

    但是，现在李峰这种自信的表情，却让麦里善怎么看怎么讨厌。

    “难道他还有后手？”麦里善心中不确定的想道。

    就在麦里善琢磨谁还会同意的时候。

    “我也同意李督查升职成为警司！”监管处处长威廉姆斯也举起手。

    “啪！”

    麦里善愤怒的站了起来，双眼狠狠的盯着监管处处长威廉，喘着粗气说不出话来。

    监管处处长威廉姆斯看都没看麦里善一眼，沉声说道：“人事训练处处长说的没错，现在已经不是四大探长时代的警队了，我们有新气象新面貌，应该提拔李督查这种有能力而且年轻的警察，为警队注入新鲜血液。”

    张炳耀面带不屑的看着麦里善，觉得麦里善果然是个废物，连自己的手下都控制不住。跟他当对手，简直是对自己的侮辱。

    麦里善目漏凶光的看着自己最后一个手下财务、政务及策划处处长利尔。

    管理处的三个下属机构人事及训练处，监管处，财务、政务及策划处，已经有两个都叛变了。如果这最后一个政务及策划处也叛变，那麦里善就会成为警队里面的笑柄。

    政务及策划处处长利尔也感受到了麦里善凶狠的目光，他也冲着麦里善笑了笑。

    麦里善看到政务及策划处处长利尔的笑容，心中松了一口气，这最后的脸面终于保住了。

    但是，政务及策划处处长利尔虽然看着麦里善露出了笑脸。但是他的右手却举了起来。

    麦里善心中出现一个不好的念头:“不会吧！这最后一个也，，，”

    “我也同意李督查升职警司！”政务及策划处处长利尔沉声说道。

    麦里善满脸麻木的闭上了眼睛，瘫坐在自己的椅子上。

    完了！

    全完了！

    麦里善心中现在全是这些想法。

    本来麦里善还认为自己是管理处的处长，贵为警务处副处长，在警队里面也是个人物。是能跟警务处处长薛定国对抗的人物。

    但是看来，他自己就是一个小丑，一个自以为是的小丑。

    他是警队管理处处长，手下掌管着人事及训练处，监管处，财务、政务及策划处。可以说，半个警队都应该是他的权利范围才对。

    但是现在，麦里善直到此刻才知道。原来，他什么也没有。

    张炳耀看到麦里善的手下一个接着一个的叛变，脸色阴沉的好像要滴出水来。

    苏日安张炳耀跟麦里善是敌人，但是在这次会议上，两人确实不折不扣的盟友，共同的目标的就是对付李峰。

    本来警队宪伟级高层有八票，他们两人联手就能控制七票，连警务处处长都不能对抗他们两个的联手。想要阻止李峰成为警司，简直是轻而易举。

    但是，随着麦里善的手下一个接着一个的投出同意票，局势慢慢变得不明朗起来。

    张炳耀面色阴沉的想道：“不要慌，即使是这样，也才有四票，不达到无票，李峰一样不可能成为警司。所以，李峰这次弄出这么大的阵仗来，就是白费心机。”

    张炳耀转头看向自己的手下刑事处处长海思和保安处处长凯斯。

    行动处下辖的部门有刑事及保安处，但是却是警队里面权利最大部门，因为警队所有的暴力机构，都是行动处和刑事及保安处统辖的。

    所以，行动处和刑事及保安处，手里一共有三票。可以说，张炳耀的权利，比起警务处处长薛定国还要大。

    这也许就是，薛定国想要对付张炳耀的最主要原因。

    所张炳耀对刑事及保安处处长凯斯也是多番拉拢，凯斯也是张炳耀的绝对心腹。

    刑事及保安处处长凯斯看到张炳耀的目光，面色平静的点了点头。

    看到两人的目光，张炳耀心中大定，只要能保住自己这边的三票，再加上麦里善手里的一票，李峰就不可能升职成功。

    张炳耀看着心丧若死的麦里善，嘴角不屑的神情更加明显。

    张炳耀看着自从开会就一言不发的李峰，目光冰冷的好像石头一样。

    通过这次会议，张炳耀才真正的认识到了李峰的能量有多大，手段有多厉害。

    李峰竟然能在不知不觉之间就拉拢了一半的宪伟级高层，这简直让张炳耀感觉到恐惧。

    要知道李峰只是一个小小的高级督察而已。

    张炳耀微微松了一口气，想道：“不过还好，李峰这次算是把他全部的实力都暴露出来了。如果这次不能成功，那他以后都没有机会在警队里面更近一步了。”

    想通这一点之后，张炳耀嘴角微微翘起，自信的神情出现在他的脸上。

    张炳耀咳嗽了一声，带着惋惜的语气看着李峰说道：“真是可惜呀！李督查。竟然只有四票。但是不要紧，你还年轻，以后还会有机会的。”

    张炳耀无情的嘲讽着李峰，但是他却没从里面的脸上看到愤怒、失望等情绪。有的只是自信的微笑。

    “还在死撑！”张炳耀心中不屑的想道。

    张炳耀看向警务处处长薛定国，说道：“既然只有四票同意，那就说明李督查还不能得到警队宪伟级大部分高层的同意。所以，处长，你看是不是该宣布结果了！”

    薛定国看着张炳耀，嘴角带着微笑说道：“不要急嘛！也许有人还在考虑。”

    张炳耀站起身，双手撑在桌子上，大声说道：“哈哈，还有人在考虑？”

    张炳耀看向麦里善，笑着问道：“是你吗？”

    麦里善现在心如死灰，当然没心情回答张炳耀。

    张炳耀也没管麦里善的反映，笑着继续问道：“难道是我？哈哈哈，不会有人同意了，所以，处长，宣布结果吧！”

    认为事情已经不会有变动的张炳耀，现在就像看看李峰失败后的神情。

    但是，

    “我也同意李督查升职警司！”一个声音忽然出现在张炳耀的耳边。

    张炳耀脸上得意的神情一僵，然后立刻看向声音传来的方向。

    只见刑事及保安处处长凯斯面带微笑的举起右手，高声说道：“我也同意李督查升职成警司！”

    刑事及保安处处长凯斯的举动好像一枚炸弹一样在会议室里面炸开了。

    不仅是张炳耀，连大受打击的麦里善都目瞪口呆的看着刑事及保安处处长凯斯。

    现在张炳耀的神情跟刚才的麦里善一模一样，他不明白为什么凯斯会被背叛自己。

    张炳耀愤怒的冲着开始喊道：“凯斯，你知道你在说什么吗？”

    刑事及保安处处长凯斯面带微笑的说道：“现在的警队需要新鲜的血液，所以我很看好李督查以后的表现。”

    张炳耀的牙齿咬得吱吱作响，恨不得把凯斯的肉咬下来。

    但是虽然张炳耀是凯斯的直属上司，但是却没有权利要求凯斯不投李峰的同意票。

    麦里善看着好像跟刚才发生的一模一样的情景，心中忽然升起一股奇怪的快感。

    “哈哈，原来不止我一个是警队的笑柄。张炳耀你平时耀武扬威的，现在不也是光杆司令一个，哈哈哈！”麦里善心中的兴奋的想道。

    如果一个人丢脸了，那他会很难堪。但是如果还有另外一个人陪着他一起丢脸，那这个人就会好过许多。

    现在，麦里善就是这种想法。我丢人不要紧，只要有人跟我一起丢人就好了。

    情势在短短的几分钟之内，忽然逆转。

    李峰在张炳耀和麦里善的联手围攻之下，成功突破重围，通过了升职的决议。

    薛定国面带微笑的看着张炳耀，笑着问道：“张炳耀副处长，现在是不是可以宣布结果了？”

    薛定国把刚才张炳耀说的话，还给他了。

    张炳耀现在脸色铁青，呼吸急促。听到薛定国调侃的问话，不发一声的坐在了椅子上。跟刚才的麦里善如出一辙。

    看到张斌要的表现，薛定国心中又叹了一口气。

    在薛定国看来，他在警务处里面的对手只有张炳耀一个人，麦里善从来就没被他放在过眼里。

    所以，薛定国才花了大力气收买了刑事及保安处处长凯斯，挖了张炳耀的墙角。准备在一个合适的机会给张炳耀致命一击。

    但是，这次为了李峰手里的光碟。薛定国不得不提前掀开这张自己隐藏已久的底牌。

    “希望我这次的选择没错！”薛定国心中暗自想道。

    看到再没有人有意见，薛定国朗声说道：“现在已经有五个宪伟级的高层同意李督查升职为警司的提议。现在我宣布，李督查升职为警司的提议，正式通过。”

