
　　沈零呵的笑了一声，“你本来就欠我的，就算用你这条命来还，也不够你还的，你还想再欠我，你拿什么来还？”

　　墨锦城静静的坐在那里，目光坚定，“无论你要什么，只要我有，我都会给你，只要你肯救她。”

　　“我要什么，你不清楚吗？”

　　沈零凑近墨锦城，勾出一抹邪笑。

　　墨锦城盯着他说：“锦盛集团的股份，在我名下的，我都可以给你，但是请你看在自己也是墨家人的份上，不要动墨家其他人。”

　　“哈哈……”沈零笑了起来，“你以为我想要的是锦盛集团？

　　不，我想要的是叶萌，我这一生想要的，只有叶萌。”

　　墨锦城脸色一变，声音也冷了下来，“不可能。”

　　“你不是口口声声说你爱她么？

　　你的爱就是把她禁锢在自己身边，然后看着她死吗？”

　　沈零的声音也冷了下来。

　　两个人四目相对，目光如同两柄利刃，互相撕杀。

　　最后，墨锦城直接转身走了。

　　沈零看着他的背影，又慌乱的拿起那份资料看了起来。

　　他一边看一边给沈玲娟打电话，“妈，当年萌萌的妈妈是不是生了一种病？

　　她来求过你，可是你没有救她？

　　是不是？”

　　“你听谁说的？”

　　沈玲娟还正在跟几个客户谈生意，接到沈零这一通电话，眉头皱的紧紧的。

　　“你不要管我听谁说的，我就问你，你当初为什么不肯救萌萌的妈妈？

　　为什么？

　　如果你当初救了她的妈妈，或许她，她现在就愿意跟我在一起了呢。”

　　沈零质问沈玲娟。

　　沈玲娟听到自家儿子这样的质问，心中一寒，说：“晚上你回家，我跟你说这件事情，你不要在外面听别人乱说话，就这样，我这边正忙着呢，先挂了。”

　　听着手机里传来‘嘟嘟嘟’的声音，沈零又匆匆的跑去顾佬那里。

　　沈玲娟曾经是顾佬的徒弟，顾佬当初还是很喜欢沈零这个孩子的，虽然沈玲娟后来各种用毒，算是背叛师门，但是完全没有影响沈零和顾佬的关系，顾佬这个人还是恩怨分明的。

　　顾佬这一段时间回来的时侯很少，基本上吃住都在研究室里，为了叶萌他也是费尽心思了。

　　今天正好回来，叶萌刚刚接受了叶桃的血液里的H基因，应该还能支撑三天，所以，他今天回来洗个澡，收拾一下，顺便查找一些典籍，看看还有不能找到其他办法。

　　顾佬一身疲惫的回来，看到沈零像个石像一样的站在自己的小院子门口。

　　他惊讶道：“你怎么来了？”

　　“顾爷爷，您知道R基因和H基因吗？”

　　沈零急切的问道。

　　顾佬沉吟了片刻，说：“先进去说吧。”

　　沈零跟着顾佬一起进去。

　　两人坐在桌前，顾佬煮了一壶茶，说：“你知道萌萌的情况了？”

　　“嗯。”

　　沈零点头，“我知道了，顾爷爷，她，她还能治好吗？”

　　“不知道。”

　　顾佬无奈的摇了摇头。

　　沈零还是第一次听到顾佬在医学方面的事情上说‘不知道’这三个字。

　　他心里一下子就慌了起来，“不知道？

　　顾爷爷，到底是什么样的病，才能让您说不知道啊？”

　　顾佬沉默了几秒，然后苦涩的笑，“这一次，我可能是真的无能为力了。”

　　沈零浑身颤抖，“那，那现在怎么才能，才能救萌萌？”

　　顾佬摇了摇头，“我真的不知道。”

　　沈零看向顾佬，开口，“我，我的血液里含有H基因，我可以做什么？”

　　“真的吗？”

　　顾佬有些惊喜。天籁小说网

　　“嗯。”

　　沈零点了点头。

　　“拿你的一些血给我，我要研究一下。”

　　“好。”

　　沈零立刻拿刀子在刀上划了一道深深的口子，血哗哗的往下流。

　　顾佬抚额，“你这孩子是不是傻？

　　你这样子让我怎么弄？

　　我得用针管来抽，这样子保证血液干净，而且，你的血液，我是要做一些处理的。”

　　沈零：“……”顾佬给他把手包扎起来，“你先坐着，吃点东西，喝点水，我去洗个澡，再回来抽血。”

　　“嗯。”

　　沈零点了点头。

　　顾佬走到门口的时侯，又回头看了沈零一眼，无奈的摇头叹气，“孽缘啊，真是孽缘。”

　　——接下来的三天，沈零每天都来顾佬这里，顾佬也开始每天回家。

　　两个人一起在顾佬家里翻典籍，可是翻来翻去，毫无头绪。

　　三天以后，叶萌又开始昏睡。

　　墨锦城坐在家里静静的盯着叶萌，他已经不知道该怎么办了。

　　如果可以，他愿意代替萌萌受苦，可是这样的苦，他不能代替。

　　他握着她的手，做了一个决定，他喃喃的道：“萌萌，以后我们还会再有孩子的，等我们把你的病治好了，我们再生好不好？”

　　叶萌的眼皮动了动，却没有醒过来。

　　墨锦城亲吻她的额头，起身离开家里，去了研究室。

　　顾佬不在，只有几位专家在，一个个都忙的晕头转向的。

　　看到墨锦城来，他们都站起来，愧疚的说：“还是没有任何进展。”

　　墨锦城看着他们，问：“现在孩子已经八个月了，你们觉得能不能剖宫产？”

　　专家摇头，“现在就算剖宫产下来，孩子也保不住的，因为孩子体内也含在大量的R基因，孩子不足月，不能直接注射H基因，现在只能通过母体获取H基因，要在他们出生之前，通过母体，让他们得到足够的H基因，综合掉他们身体里的R基因。”

　　墨锦城就知道，他能想到的，这些专家怎么会想不到呢，他刚才也只是还有着一丝丝的幻想。

　　他深吸了一口气，“那如果把孩子拿掉，是否可以保住大人？”

　　“有机会，可以保住。”

　　专家开口。

　　“什么叫有机会？”

　　墨锦城声音一冷，抬头扫过这些专家，眼神如同粹过冰一般。

　　几位专家咽了一口唾沫，“墨太太现在已经发病，就算拿掉孩子，她也是发病了，必须要H基因来调和身体，只是需要的没有那么多罢了。”

　　墨锦城深吸了一口气，有点不知所措，他第一次如此无助，如此慌乱，曾经，就算是面对死亡，他也不曾这样过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1001章 我这一生只想要一个她免费阅读。https://xs.23sk.com 