    第4827章 最冰冷的霜花

    萧逸耸了耸肩，“我的深寒血脉，就算恢复了，也没有几成强度，作用不大。”

    “这么弱的血脉强度，别说执掌至宝，就算最简单的掌控几分混沌神冰，都不可能做到。”

    寒境女帝道，“不试过，你怎么知道？”

    “我不相信我的逸儿，会是这样一个未战先言败的武者。”

    “你不过是不想承父亲的情，非要找借口罢了。”

    萧逸不语。

    二人并肩走着，往庭院而回。

    路上，寒境女帝还是继续道，“你性子犟，冷傲过人，娘亲也不好逼你。”

    “但我还是要说，偌大个寒境天域，偌大个白家，娘亲最想你去的地方，就是这里。”

    “因为…”

    寒境女帝顿了顿，脸色有些复杂，眼中含着思念，“那里，是我母亲，你外婆的诞生之地。”

    “什么？”萧逸一惊，“寒境天母，诞生在混沌神冰之间？”

    “嗯。”寒境女帝点了点头，“混沌岁月里，虚空有大片范围处于冰封之中，父亲就是在这虚空中最坚固、最冰冷的亘古寒冰中所诞生。”

    “他，就代表了无尽虚空中最强的寒冰。”

    “至后来天域形成，混沌力量诞生，天地还未有生灵，仅有父亲一人。”

    “那时，父亲在修炼间，旁边有一棵冰霜神树，母亲就是在这里诞生的。”

    “母亲的本体，并不是这棵树，而是诞生混沌身边的这片天地里的瓣瓣雪花，雪花落到神树上，凝结成冰霜，成为天地间最晶莹且漂亮的霜花。”

    “那同样是世间最冰冷的霜花。”

    “父亲和母亲，便是在这孤寂得陪伴中，渡过了漫长岁月。”

    “母亲诞下我，本是不该难产而导致陨落的，因为母亲本身就是帝境九重，实力强大无比。”

    “只是母亲却宁愿将自己的一身力量，一身所有，全部馈赠给予于我。”

    话至此，寒境女帝有些哽咽。

    “母亲的想法，我是不懂的，恐怕连父亲也不懂。”

    “母亲明明能正常诞下我，明明能一直陪伴我…”

    萧逸凝声道，“或许，那是一个母亲别无保留的，无私的，单纯的对血脉的致爱吧。”

    是的，倾尽所有的，极致的爱。

    寒境女帝哽咽道，“只因为希望我天赋无比强大吗？”

    萧逸不语。

    但他想起来，当年寒境女帝儿童时期，单单是武道启蒙，竟已让得太虚宫十二道祖齐至，尽力为其护法。

    以往知晓此事，不觉得有什么；但而今萧逸细想，却感到有些不可思议。

    单纯一个天帝之女的身份，怎可能让这十二位堪称虚空中对武道理解最透彻的武道体系完善者如此青睐，如此对一个小女娃疼爱有加？

    其余六大天帝，九成九血脉强度的子嗣，多了去了，其中也不乏天赋惊天动地者，而今已入道祖之境者。

    但据萧逸所知，这些个天帝子嗣里，从来没有过如寒境女帝一般的待遇。

    这，该是强大到何等地步的天赋？

    “逸儿。”寒境女帝忽然看着萧逸，眼含泪水道，“你出生后，未满月之时，为娘就离开了，只来得及看你最后一眼。”

    “而你外婆，连你一眼都不曾看过。”

    “所以…”

    “好的。”萧逸率先轻笑道，“等清剿吞灵族的事情过去，我陪你一并进入白家禁地。”

    “当真？”寒境女帝一阵惊喜。

    “当然。”萧逸一手捉过寒境女帝那苍白冰凉的手掌，脸色认真。

    “可是…”寒境女帝皱眉道，“白家禁地，连我都没进过几回，父亲未必会愿意让我与你一并进去。”

    萧逸轻笑，手掌握得更紧，“他会愿意的，条件，我随他开就是了。”

    “逸儿你想通了？”寒境女帝喜极而泣，同样的眼含泪水，只不过而今的泪水充斥着欣慰和开心。

    “好，很好，这样为娘就放心了。”

    萧逸笑笑。

    二人，往庭院而归。

    却不知，身后，寒境天宫内，两双苍老的眼眸一直注视着他们。

    “呵呵，老友，这下你满意了？”无垢天帝率先收回了目光，看向寒境天帝。

    寒境天帝也收回了目光，却是不语。

    无垢天帝轻笑，“老夫早说了，这小子，你非逼着他，越是和他对着干，越是不可能让他乖乖听话。”

    “而无霜那里，如果你提前吩咐她，提前让她合起来算计这小子，以这小子的精明和心计，一定会看出端倪来。”

    “反倒是而今，你看似什么都没做，什么都没和无霜说，但母子间的真情流露，却恰恰比世间任何算计和谋划都要来得直击人心。”

    无垢天帝拍了拍寒境天帝的肩膀，笑道，“老友还是想想看过几天给这小子开什么条件吧，哈哈哈哈。”

    寒境天帝脸色淡漠，自语道，“我的本源力量，加上天域的本源力量，应该足够他在禁地内突破了。”

    无垢天帝笑笑，“之后你会因此而虚弱，寒境天域也会受到损伤，那么这小子想拍拍屁股走人也做不到了。”

    “他必须乖乖待在这里，在你虚弱的这段时间内，他也得好好给你守护寒境天域。”

    “当然了，我们这个层次，一旦虚弱，就不知是何等漫长岁月才能恢复了。”

    “时间久了，他也惯了，不当天孙，那就乖乖当天帝，更好，还省事了。”

    “好，很好。”无垢天帝笑声愈剧，“好歹是赶上了。”

    “什么？”寒境天帝淡漠问道。

    无垢天帝笑道，“这小子，距离百岁也就差那么两三年吧？”

    “这下子可赶上了，一个百岁的天帝，啧啧，老夫亲眼见证。”

    寒境天帝缓缓起身。

    无垢天帝笑道，“这就开始准备了？”

    “嗯。”寒境天帝点了点头。

    无垢天帝轻笑，“那老夫也回去了。”

    “既然要开始清剿吞灵族，我无垢天域也事多，飘飘那小子也不知能否应付得来。”

    “他也不错。”寒境天帝难得有了赞扬。

    “是的。”无垢天帝点了点头，“不得不说，那位，算是给我们七大天域，不，乃至整个无尽虚空，都送了一份大礼。”

    “它不惜一切，耗费漫长岁月，经一次次的轮回洗礼，所大浪淘沙出来的最强一代，终有一日会让整个无尽虚空为之沸腾。”

    寒境天帝点了点头，“武神陨后，它还是忠实地履行着责任，竭力完成着武神的遗愿。”

    “是啊。”无垢天帝沉声道，“即便它是最强生灵，强大到游离无尽虚空的法则束缚之外，但，这片无尽虚空的希望，还是只能系于束缚之内的一切生灵，而不是游离在外的它。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

