    出差了这么多天，也不知道橙橙该有多想自己。

    想起当初苏景橙被她父母接走时，二老极尽宠溺的样子，苏柒柒忍不住猜测，说不定苏景橙现在并不想自己去接他。

    昨天晚上睡眠严重不足，苏柒柒没敢自己开车，而是打车回了家。

    赶回家的时候，时间已经到了中午。

    在回来之前，就给家里打过电话。苏柒柒按响门铃后，过来开门的是苏景橙。

    “妈咪！”苏景橙见到苏柒柒之后，立刻扑到了她身上，小脑袋在苏柒柒的肩膀上蹭啊蹭，一副眷恋之极的模样。

    几日未见，苏柒柒也特别想他，摸着苏景橙的脑袋问道：“橙橙这几天乖不乖？有没有想妈咪？”

    苏景橙一本正经的点了点头，“我这几天可乖了，不信你问外公外婆！”

    跟在苏景橙身后的林月如笑着给他作证，“橙橙这几天的确很快，好好吃饭好好睡觉，不知道有多省心！”

    祖孙三人在门口寒暄的时候，一个沉稳的声音传了过来：“柒柒回来了吧？正好过来吃饭。”

    苏柒柒一抬头，就看到了兆航的身影。

    他怎么会在这？苏柒柒满心意外，不过眼下苏景橙黏着她不松手，她也就没有问那么多。

    在饭桌上，兆航时不时的给苏柒柒和苏景橙夹菜，嘘寒问暖的样子，十分体贴。

    苏柒柒却只觉得十分尴尬，不止一次说了自己吃就好，可是兆航却像没听见一样，仍旧我行我素。

    一顿饭吃得十分尴尬，偏偏好像除了苏柒柒，其他人都毫无所觉，甚至一副乐见其成的模样。

    吃完饭后，兆航没有多停留，直接告辞离开。

    苏柒柒总算松了一口气，没想到林月如却拉住了她，开口就说道：“兆航真是个不错的小伙子！长得好看，年轻有为，还这么温柔体贴。”

    苏柒柒还能说什么？她只能笑着点头：“他确实挺出色的。”

    林月如仿佛就在等她这句话，听完之后，立刻笑的更加欢心了：“就是，以后哪个姑娘要是嫁给他，那可真是享福了！”

    苏柒柒跟着点头，一副林月如说什么都对的表情，“是呀是呀，也不知道以后哪个姑娘能嫁给他。”

    林月如恨铁不成钢的看着苏柒柒，干脆直接挑明了话：“你觉得你和兆航在一起怎么样？”

    苏柒柒一脸不赞同，“还是算了吧，我们两个根本不合适！”

    听到苏柒柒毫不犹豫的拒绝，林月如神色惆怅起来。

    一旁的苏元强听了苏柒柒的话，把手中的茶杯重重放在桌子上：“苏柒柒，你不要任性！”

    苏柒柒小声反驳道：“我哪里任性了？”

    苏元强火爆脾气一上来，立刻瞪圆了眼睛：“你还说你不任性？你都什么情况了，还在这里挑挑拣拣？”

    闻言，苏柒柒忍不住皱起眉头：“我怎么样了？”

    苏元强指着她的鼻子说道：“年纪轻轻的就已经是二婚，而且还带着一个孩子，换做其他男人，谁还会对你如此上心？你就不要挑挑拣拣，有个好男人就嫁了吧！”

    听了他这番话，苏柒柒的火气也上来了：“爸，在你眼里，我就是一个这么不堪的女人？难道在你眼里，我除了嫁一个好男人，就没有其他价值了吗？”

    “你说的这是什么话！”苏元强拍桌子站了起来：“我让你结婚，还不是为了你以后生活的更好？我和你妈能照顾你一辈子？到时候身边没有一个知冷知热的人，你就知道什么是难受了！”

    苏柒柒冷着脸说道，“这些年我自己带着橙橙，感觉也没什么不好的。爸，我能很好的照顾自己。兆航人的确不错，但是我和他不合适！”

    苏元强气急，脱口而出道：“什么不合适，我看你心里就是还没放下那个沈默！”

    气氛一下子凝滞住了，苏柒柒抿着嘴角，看了一眼瞪着大眼睛，茫然的看着自己的苏景橙，疲惫的叹了口气：“随便你怎么想吧。爸妈，我还有工作要忙，就不多留了。橙橙，我们走。”

    说着，苏柒柒就抱歉了苏景橙。

    原本苏柒柒开开心心的回来，可最终闹得不欢而散，林月如忍不住埋怨道：“都怪你不会说话！”

