
前年腊月底，姜凌和姜留发现李姨娘在房中偷着祭拜小儿衣裳后，姜二爷一怒之下命人烧了西院两个姨娘住的跨院，两个妾室也都发落了。知而不告的薛氏被远远发卖，行巫蛊之术的李氏和丫鬟对外声称杖毙，实则是将她们关了起来。

这一关，便关到了现在。孟老夫人身边的心腹婆子、孟二、溶日和竹九先后被擒后，到了揭开此案的时机。一旦坐实孟家用巫术害人，便是株连大罪！

派走姜猴儿后，姜二爷站起身，整理官袍一步步地走向京兆府。京兆府就在西城光德坊，与位于西市的西城兵马司衙门相距不远，这条路姜二爷经常走，往日他走在路上，西市和光德坊的店家、住户都会围拢上来问东问西，但今日没有一个人敢上前搭话。

因为，他们从未见过姜二爷的脸色如此之凝重。众人避退，心里都在想着究竟发生了何事，能让一贯和颜悦色的姜二爷脸色如此之难看。

姜二爷进入京兆府后，京兆府的一众差官也吓到了。就连平日里最看不惯他、每次见面都要吵上几句的府尹廖纲，也避着他走。京兆府尹张文江见了他，也把心提了起来，“姜枫，出了何事？”

姜二爷撩衣袍跪在地上，“大人，姜枫有案要禀……”

安孟俩家的案子还在他案头压着呢，此案牵扯了张文江全部的精力。因为此案若办好了，他就能登上青云梯，若办不好，他就会被秦相踹出康安城。这等关键时刻，姜枫怎又有大案了？看他这架势，此案比安孟两家的案子还要大。张文江头皮一阵发麻，端正身姿问道，“起来回话，坐吧。”

姜二爷行礼，恭立在桌前道，“大人可还记得景隆四年腊月二十九夜里下官府中起火，烧毁跨院之事？”

“记得。”姜枫府中烧了院子，还引得万岁垂询，张文江怎能不记得。姜枫开口提那场大火，莫非其中另有隐情？

姜二爷接着道，“那处院子里，本住着下官的小妾李氏，李氏乃下官二女儿的生母。景隆四年腊月二十九，府中人意外发现她在房中供奉木人……”

“你说……巫术？”张文江一下站了起来，这下不是头皮发麻，而是三魂出窍了。朝廷对巫蛊之术查禁极为严格，一旦罪名坐实，轻者诛杀，重者诛连九族。他任京兆府尹这么多年，治下还未发生过巫蛊害人的案子，因为此案一出，必惊风雨、血流满地。

姜府出现了巫术，难怪姜枫会烧院子！

“正是。”姜二爷一五一十地将案情讲了一遍，然后道，“今日将到案的孟家书童竹九，便是将小木人送入下官府中之人，昨日下官在寒山观抓获的溶日便是行巫术之人，此案的主凶不是孟寻礼，便是孟回舟夫妇……”

“且慢！你容本府捋一捋……”张文江听得脑袋都炸了，闭目靠在椅背上良久，才睁开眸子长长出了一口气，嘴角翘了起来，“你有何打算？”

有了此案打底，孟回舟一定会被砍头，张文江心里踏实了。

姜二爷躬身行礼道，“下官有两请：其一，溶日平日里以妖术蒙蔽百姓，信众甚多，以下官之能难审此案，所以下官想将他送到京兆府，交由您处置。”

“好，本府会亲审此案，除恶务尽。”张文江立刻应了，妖道已被擒，只要令其招供，便是大功一件，他已经能相像到金殿之上万岁会怎么夸奖他了，“第二件呢？”

“其二，”姜二爷抬头，“下官想去见一见孟回舟。”

吸取刑部大火案的教训，萧峻平、张文江和荆吉良商议之后，将孟回舟等案犯京兆府大牢里，由大理寺和京兆府的人共通看管，不准任何人探视，以防他们被人灭口或畏罪自杀。张文江看着姜枫，不由得想到了去年孟三被押在京兆府牢中时，他想去探监的事，开口劝道，“孟巡礼不是在你手里么，你还见孟回舟作甚？”

孟回舟害死姜冕，又行巫术害姜家，姜枫有怒气也是人之常情。但此时孟回舟是重要案犯，姜枫进去揍他一顿有些不妥，还不如把气洒在孟寻礼身上。

姜二爷回道，“请大人容下官去见一见他，下官有办法让他招供。”

“此言当真？”

“当真。”

张文江眯起双眸，抚须思虑良久才道，“且容本府与肖大人、荆大人商议之后再答复你。”

“有劳大人。”

姜二爷正要告退时，张文江提醒道，“行巫术乃是重罪，本府记得你的亡妻之兄，娶的便是孟家女吧？若处置不妥当，对你和你的两个女儿都不利。”

姜二爷躬身行礼谢过，“多谢大人提点，下官这就去见舅兄。”

姜枫让张文江欣赏的一点便是听人劝，他又忍不住叮嘱道，“有话好好说，你如今是官身，行事须处处谨慎。”

姜二爷出了京兆府，便派人去请二舅兄王问樵。

在青衿书院忙碌的王问樵得到消息后颇为诧异，也隐隐地不安。岳父被擒，岳母被圈禁在府中，妻子整日以泪洗面，姜枫此时叫他去，莫不是为了孟家的事？

待到了西市茶楼，见到妹夫的脸色，王问樵心里就咯噔了一下，知道他此番寻自己，一定不是好事。

姜二爷与王家兄弟没什么好说的，径直道，“孟家的事远比二哥料想的严重，二哥最好今日就将孟家女休了。”

让他休妻？王问樵的脸色变得极为难看，心惊胆战地问，“孟家会被……诛几族？”

姜二爷抬眸，“事关重大，我不便多说。但二哥你，一定在株连之列。”

“我明白了。”王问樵不由自主地颤抖着站起身，神色张皇地向外走了两步，又回头道，“多谢。”

出了茶楼，王问樵都不知怎样爬上车的。回到府中后，他入书房片刻，便去见妻子。正在教两个女儿读书的孟滢见到丈夫失魂落魄地走进来，站起身静静望着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68667969"  chaptername="第454章  株连几族？">加入书签</a>
</div>
