    焦兰殿外的广场上，静悄悄的一片漆黑，看不到半点灯火，瑶瑶望去，便是那焦兰殿之中，也不见灯火闪烁，这整个皇宫似乎都透着一股诡异。

    侍卫也是没有的，自从一行人潜入这皇宫，便没见到过侍卫，只是没想到即使是焦兰殿外，也没有侍卫。

    难道，朱温都不怕刺客刺杀吗？

    一处茂密的花丛后面，前前后后挤了十人，也是亏得没有巡逻的士兵，不然只要眼神稍微好点，就肯定能发现他们。

    李星云收回从花丛里探出去的脑袋，朝着众人摇了摇头。

    “还是没看到侍卫，这里面怕是有诈，师兄，我们怎么办？”

    这么明显的问题，大家自然都能看的出来，哪有潜入一个国家皇宫这般畅通无阻，他们这怕也是头一次了。

    随着李星云的问题，其他众人也忿忿看向姜云卿。

    而姜云卿是知道这是怎么一回事的，直接拨开花丛，便走了出去。

    “既然是请君入瓮，想必我们也没那么容易出去了，既然如此，我们又何必遮遮掩掩，直接去看看朱友珪的葫芦里到底卖的什么药好了。”

    紧接着温韬也跟着姜云卿后边儿，走了出来。

    “朱友珪虽然阴险狡诈，但他生性高傲，对自己的实力非常自信，应该不会做这些小人行径。”

    李星云闻言，同意的点了点头，既然他们当中最了解朱友珪的人都这么说了，李星云也是大大方方的走了出来。

    当然，他还是觉得自己师兄说更有道理些。

    一行人也不畏首畏尾了，直接走过广场，来到了焦兰殿外。

    “黑漆漆的，什么也看不见。”

    上官云阙趴在门口，透过门缝往里瞄着，里面死气沉沉，一点儿动静都没有。

    “这里面没人，至少没有活人。”

    说着，姜云卿一把就推开了殿门。

    门突然被推开，趴在门口的上官云阙一个踉跄，也就他轻功不赖，立马就调整了身形。

    月光照进殿内，给这漆黑的焦兰殿添了点光亮。

    一行人走进殿内只见朱温肥硕的身躯，正垂着头，坐在龙椅上。

    殿门上边的窗户并没有打开，月光无法照进焦兰殿深处，根本无法看清朱温面目的表情。

    “他就是朱温？”

    李星云皱眉指着那匍匐的龙椅上肥硕之人，向旁边问道。

    “嗯！”

    温韬点了点头，他混入玄冥教多年，着大梁的皇帝，他还是认识的，而且朱温光是那体型，就足矣令人难忘了。

    “这里到底发生了什么事？”玄净天嘀咕着打量着这四周起来，突然，她惊叫一声：“姐姐，你看······”

    顺着玄净天的目光，大家这才发现，在地面的阴影中，倒着朱友文和张氏的尸首。

    温韬连忙上前，仔细检查一番。

    “这两个是什么人？”李星云也是注意到了这两具尸体。

    “男的是朱温次子，朱友文，女的是朱友珪的妻子，张氏。”

    温韬已经把两具尸体翻了个面来，身份也是自然而然的辨认了出来。

    就在李星云和温韬检看朱友文和张氏尸体的时候，上官云阙已经来到了朱温的身前。

    上官云阙仰头看向朱温，只见朱温闭目垂首，一动不动。

    “嗯？死了？”

    说着，上官云阙伸出手指，杵了杵朱温的肚皮。

    忽然，朱温的尸体彷佛失去了某种支撑，摇摇晃晃的就朝着上官云阙倒了下来。

    吓得上官云阙还以为诈尸了，一身轻功可谓是施展到了极致，也就一个呼吸的功夫，就已经躲到了李星云的身后，抓着李星云的衣服，瑟瑟发抖的买着脑袋，不敢去看那张龙椅的位置。

    当李星云回过神来，嫌弃的要甩开上官云阙的时候，朱温的尸体已经倒了下来，重重的砸在地上。

    “砰~”

    一声厚重的闷响，顿时就在这焦兰殿内回荡起来。

    忽然被吓了一跳的李星云把自己的衣服从上官云阙的手里抽出来，有些埋怨的数落道：“死了就死了，你动他干什么？”

    “等等，朱温死了？”李星云顿时意识到不妙，连忙追问道：“死多久了？”

    温韬连忙上前查看，论这行当，他是行家里的行家。

    左右翻动了几下朱温的尸体，便得出了结论，“死亡超过六个时辰了。”

    “六个时辰之前，不就是我们进洛阳城的时候吗？”

    李星云摸了摸自己的下巴，一下子就想到了自己进城那个时候的时间。

    也正是因为想到了这个，顿时心下一紧，疾呼一声：“不好，我们中计了，快走！”

    而就在这个时候，殿外已经响起了整齐划一的步伐声。

    李星云等人的速度虽快，但奈何对方早有预谋。

    才刚从焦兰殿内冲到殿外广场，便只见从大门方向冲进来大队的玄冥教众，和举着火把的皇宫侍卫，将众人团团围住，广场上顿时变得灯火通明。

    “不就是一帮喽啰兵吗？师哥，我们杀出去。”

    陆林轩不屑的扫了一眼周旁围着的小喽啰，如今她的武功也是小小有所突破，像这种喽啰，好不夸张的说，她可以打十个。

    而就在这个时候，玄冥教众突然分开了一条路来，只见孟婆跟在朱友珪的身后，还有两名玄冥教众，压着被捆得结结实实的，嘴巴还被塞着布条的姬如雪，跟在了孟婆的后面，几人缓步走出。

    “呜呜呜~”

    姬如雪看着李星云因为前来营救自己，不想却中了朱友珪的全圈套，而被玄冥教围困。

    情急之下，极力的扭动和挣扎着，奈何浑身被绑的结结实实，嘴巴又堵住，只能发出呜咽的声音。

    朱友珪一把拽过姬如雪，与孟婆二人身形一晃，便绕过了李星云等人，站在了焦兰殿门口的台阶之上，居高临下的俯瞰着广场。

    “雪儿~”

    看到姬如雪被玄冥教所制，李星云不由心头一紧，抽出龙泉剑就要上去救人。

    上官云阙身形一闪，出现在李星云的身前，连忙拦住了他。

    “星云，冥帝朱友珪的功力可是大天位，你可要千万小心。”

    就连拥有中天位功力的上官云阙，都被冥帝朱友珪的诡异和强大给震慑住了，众人一时间不敢轻举妄动。

    “嗯？你就是昭宗李晔之子，李星云？”

    李星云上前一步，昂首面对朱友珪：“而你，就是逆贼朱温之子，朱友珪？”

    “嘿嘿嘿，李星云，你敢潜入皇宫刺杀我父皇，我要将你碎尸万段，替他老人家报仇！”

    朱友珪慷慨激昂的给李星云扣上莫须有的罪名，然后假惺惺的扬言要为其父报仇。

    “你这怪胎，想搞栽赃嫁祸，你还嫩着呢，没猜错的话，那焦兰殿里的一家子人，都是你这忤逆不孝的畜生杀的吧，你的把戏我早就看穿了。”

    上官云阙看不惯朱友珪的惺惺作态了，直接把这一切的事情说穿了。

    可朱友珪却是不怒反笑，“看穿就看穿吧，谁叫本座已经受不了那老不死的摆布呢，可是本座又不想背上弑君弑父的罪名。”

    “于是你就想到了我！”李星云攥紧了拳头，眼神却是越发的平静了。

    “是啊，全天下的人都知道，你恨我们父子恨得要死，我如果对世人宣布，是你杀了我挚爱的妻子，是你杀了我亲爱的弟弟，是你，刺杀了我敬爱的父皇，那全天下的老百姓对此都不会有任何的怀疑。”

    “而你呢，则摇身一变，成了因为救驾来迟，只好杀我泄愤替父报仇的忠臣孝子，然后顺理成章的登上皇位。”李星云面色沉静如水的说完。

    朱友珪满意的张开了双手，“多么完美的计划，这么说现在朕已经是大梁的皇帝了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    桀骜放肆的笑容一阵又一阵的回荡开来，意志稍弱的人竟都有些头昏脑胀了起来。

    “可你还是算漏了一环！”

    就在这时，焦兰殿内一个声音打断了朱友珪的笑声。

    “什么人？”

    朱友珪的心底顿时悚然一惊，他竟然一直都没有察觉的焦兰殿内还藏有其他人，连忙回头看去。

    只见一道一闪即逝的青色身影突然出现在了朱友珪的身前，一脚裹挟着狂暴飓风，就朝着朱友珪的脑袋蹬了过去。

    朱友珪想抬手抵挡，可心底却是冒出了这一脚不可力敌的荒唐想法，而且自己的身体竟然下意识的就仰身躲避，随后向后翻出一段距离，保持出了一个安全距离。

    朱友珪有些羞怒，可又不得不承认，此人刚才那一脚确实足以威胁到他。

    “如果你死在这里，你就什么也得不到。”

    姜云卿并没有回答朱友珪的问题，只是自顾自的说道。

    “哼，你的武功确实不错，可你也不过是大天位，而本座也是大天位，你觉你能杀了本座？”

    朱友珪张开双手，冷笑道。

    不可否认的，姜云卿很强，即使朱友珪对自己的实力极为自信，也隐隐感觉对方能威胁到自己。

    但这又如何？不过是一个大天位而已，他同样也是大天位。

    啪嗒~

    姜云卿并没有回答，只是轻轻的打了个响指，风刃隔开姬如雪束缚的同时，焦兰殿上一阵刺眼夺目的电闪雷鸣。

    “那再加上老道如何？”

    就在朱友珪惊愕的视线里，一个人影脚踏雷霆，掌心吐露着雷弧，几乎是在一瞬之间，就杀到了他的面前。

    “五雷天心诀！”

    朱友珪惊呼一声，周身无数黑气自身体蒸腾而起，匆忙抬起双掌迎向张玄陵。

    “嘭~”

    四掌相对，不停闪烁的雷电瞬间便撕咬上了黑气，那雷电似乎对那黑气隐隐有着克制，在这对拼的过程中可谓是占尽了上风。

    “是那疯老道！”陆林轩欢呼雀跃。

    李星云几人见是张玄陵，也是有些惊讶，虽然上官云阙多次说过这疯老道至少中天位的功力，可没想到竟能与大天位的朱友珪对拼，这也就算了，竟然还能在对拼过程中占据上风。

    这哪里是中天位，这是妥妥的大天位啊！

    就这么一会儿，朱友珪身上蒸腾出来的黑气已经几乎要被张玄陵的雷电给吞噬殆尽了，雷弧已经蔓延到了他的手掌之上了。

    继续下去，恐怕这双手就要废掉了。

    打定主意后，朱友珪也顾不得身体内部的平衡了，强提一口内力打破了僵持。

    “嘭~”的一声闷响，两股属性相悖的内力在两人的双掌之间爆炸开来。

    朱友珪与张玄陵两人都受到了爆炸的影响，倒退而出。

    只不过张玄陵仅仅是退了三步半，而朱友珪却是倒退了十数步之远，才勉强稳住了身形。

    即便是如此也付出了不小的代价，一口鲜血自口中喷洒而出。

    “若不是没有九幽玄天神功的上半部，你的五雷天心诀压的住我？”

    朱友珪擦去嘴边的血迹，阴狠狠的盯着张玄陵，却也是只能无能狂怒。

    没办法，单靠半部九幽玄天神功，的确难以与已经把五类天心诀修炼到了第五层的张玄陵抗衡。

    当然，这是因为功法存在克制的关系，若只是单纯论功力的话，两人应该是在伯仲之间的。

    而张玄陵稳住身形之后，疯狂的甩着手，嘴里嚷嚷着：“哎哟，疼死道爷我了。”

    也许是因为朱友珪的挑衅，张玄陵又指着朱友珪一本正经的说出了他的经典名词。

    “你这怪胎，绝非人间凡品呐！”

    “唔唔唔~”

    李星云、张子凡、温韬几人的养气功夫不错，憋住了笑。

    可这几个姑娘和上官云阙可就没那么好的养气功夫了，“噗嗤~”一下笑出了声来。

    “啊~”

    这几声清脆悦耳的笑声在朱友珪的耳里却是无比的刺耳，“给我杀了他们，给我杀了他们······”

    “哼~”

    此时李星云却是沾了出来，冷哼一声，昂首挺胸，气运丹田，雄厚而又带着点青涩的声音响起。

    “我乃太宗皇帝李世民嫡派子孙，昭宗皇帝李晔之子，李星云，大唐不良人给我站出来！”

    ~~~~~~~

    经过短暂的寂静之后，广场上顿时出现了山呼海啸般的呼声。

    “万岁，万岁，万岁～”

    紧接着，围困着李星云一行人的玄冥教众纷纷跪倒在地，嘴中纷纷高呼。

    “臣等不良人，参见殿下！”

