    “没想到你居然连虚无界都去过了。”还是秩序老人打破了沉默，缓缓说道

    “您知道那里？”

    “恩，那里连我也不喜欢去，能够逃出来也算你小子有些本事，只是这黑暗之力并不容易控制，若不是来了圣城，恐怕够你难受一阵了。”秩序老人看了看暗灵珠继续说道

    “这家伙确实难缠，居然能够跟我回到现实世界中，而且它在虚无界孕育了多年，能量十分强大，其它灵珠根本无法跟它抗衡。”郑义吐槽道

    “还好你在光明祭坛得到了祝福，拥有了光明之心，在加上你有与黑暗之力抗衡的经验，将自己的精神识海保护的很好，否则还真容易被这小家伙给完全控制了。”

    “您是说是光明之心救了我？”自从在光明祭坛通过了试炼，虽然得到了光明之心，但却一直没有什么感受，包括与黑暗之力抗衡时也没见那被动技能有什么作用，没想到介绍中简简单单的一句“心向光明，内心永远不被黑暗所侵蚀。”竟有这么大的作用。

    “嗯，最主要的还是你自己反抗起了效果，光明之心作为你最后一道防线，起到了保障的作用。”

    “我在虚无界遇到了匠神一脉的祖师爷，不过出来时时间之力在他身上疯狂运转，竟将在虚无界停留的时光瞬间加身，临终前还给我锻造了这副‘梦想手套’。”郑义有些伤感的说道

    “所有得到的和拥有的东西，都要付出相应的代价，时间之力虚无缥缈，没有人能够真正停止它，也没有人能够真正控制它，唯有共存才是正确的选择。”秩序老人略带深意的说道

    郑义若有所思的点了点头，自从获得了时间系转职，自己真正使用时间之力的时候并不多，大多数还都是依仗着时光沙漏，可以说若是自己没有其它几系魔法支持，还真是一点战斗能力都没有了。

    时间系确实是法师一个很强的分支，只不过成型时间太长，需要感悟的东西太多，仅仅学习这一系很难撑到游戏后期，还好经过了两次破解时间大阵，再加上虚无界一行，自己多少对时间之力有了更多的感悟。

    “对了，圣域集团开发出了新设备，居然能够在现实世界真正的达到变身效果，没想到从现实拟真系统，到真正的完成变身，仅用了这么一点时间。”郑义对着秩序老人说道

    “嗯，他们也是利用了以前发现的‘黑晶’，黑晶本就有很强的空间之力，通过仪器的增幅加强，一小块黑晶能够使用更长的时间，就像我进入了圣域世界一样，他们启动了反向程序，将圣域世界的东西带了回去。”秩序老人非常平静的说道

    “现实世界没有魔法，更加没有这么多变态的装备，如果他们大批量这样做，恐怕现实世界将会沦陷。”郑义担心的说

    “完全破解我所设下的防御之前，他们并不会有更多的动作了，而且也没能力去大批量转移角色属性，因为在圣域集团中的黑晶已经消耗殆尽了。”秩序老人解释道

    “哦，那还好，起码还有一些时间。”

    “圣域集团已经破解了许多我们当初设下的防御和规定，随着他们的违规操作，反而是我的权限也跟着解放了出来，我可以破例给你两界互通的特权，也算是做父亲给你的防身礼物吧！”

    秩序老人一抬手，一枚指环便飘到了郑义身前，指环上并没有什么装饰，但仔细看去上面竟如同星辰大海般虚幻，其中蕴含着强大的空间之力，倒是与黑晶的能量异曲同工。

    “这枚戒指乃是圣域最强空间系大法师与匠神一脉共铸而成，因为里面的空间之力实在太强，当初预防有人得到后破开圣域大陆的空间，所以被我没收保留了起来，现在我将你游戏中和现实中定位到一起，将这戒指设定成了固定传送，这样你就可以做到两个世界互通，说起来要比圣域集团研发的新设备还要强。”秩序老人解释道

    郑义满脸惊讶的接过戒指，直接戴在了自己的右手，戒指自动变幻大小与郑义手指完美的贴合在一起，而且还没有占用装备栏的格子。

    空间之戒

    神器

    等级不限

    附加属性：储存，戒指中有额外空间，可用于储存物品，空间内为真空，不可储存活物。

    附加技能：瞬间移动，可激活戒指中储存的空间之力，向指定方向移动10米距离，若使用者拥有空间之力，移动距离可无限扩大（视使用者能力而定），消耗能量后需要补充能量即可，充能时间视使用者恢复能力。

    附加技能：穿梭，原本可以自由穿梭空间，被改动后仅限于圣域世界和现实世界。

    “记住，若是在现实世界变身后死亡，可不会享有复活的机会了。”秩序老人见郑义看的出神提醒道

    “我有个疑问，若是我将游戏中的东西转到现实中，那现实中会不会就有两个我了？”郑义问道

    “你们通过游戏设备进入到圣域世界，其实进来的都是精神体而已，所以才能无限复活，而每次死亡的损耗几乎微乎其微，所以就算现实世界能变身，也不过是将东西和在这里的历练结果带了回去，算是精神归体而已，不会出现另一个你。”秩序老人耐心的解释道

    暗灵珠在一旁听到后倒是有些窃喜，只要自己离开了这里，郑义若敢在现实中变身，那么自己有本体在，现实世界自己肯定能当老大了。

    暗灵珠的小心思怎么能逃过秩序老人的眼睛，直接对着郑义说道：“那颗小珠子你打算怎么处理，我看它野心勃勃，干脆将它毁灭了吧！”

    郑义看了看秩序老人，也故意配合道：“它确实有些难缠，而且我也对付不了它，为了避免它再次控制我身体，毁了吧！”

    二人一唱一和，暗灵珠可是慌了神，自己在这虚无大手中毫无反抗之力，而且有种随时被捏碎的感觉，此时若不求饶，肯定是难逃一死了。

    “爸爸，爸爸，手下留情，我保证不会在放肆了，以后您儿子就是我哥，我亲哥，他说什么我做什么，别杀我，别杀我，求求，求求了。”暗灵珠大惊之下竟也叫起了爸爸。

