
　　苏子铭默默的点了点头，族长亲自坐镇大后方自然是能够使得苏家安定，不过对族长来说牺牲也是巨大的。

　　南千舟岛域的资源匮乏，能够供结丹强者修炼的资源少之又少，仅有南蛟峰之上的三阶灵脉能够满足结丹修士日常修炼。

　　作为前往紫云大陆的修士，他们自当尽力为族长搜罗修炼资源。

　　正当苏子铭思量之时，苏存义开口笑道：“子铭,你这次送回去的三百年冰灵草以及二阶的净尘灵水等一批灵物可是让人大开眼界，大长老可是对你赞不绝口。”

　　苏子铭目光一愣，连忙迫切的问道：“大长老还好吧？”

　　听到苏子铭提及大长老，苏存义眼中的光芒暗淡下去了几分。

　　不过依旧对着苏子铭坦言相告道：“大长老原本大限将至，服用了一颗青冥寿丹才勉强恢复了些生机。”

　　“青冥寿丹！”

　　听到苏存义的话，苏子铭也变得神伤起来。

　　三伯祖已经开始依靠灵药续命,这是一个非常不好的兆头。

　　此时苏存义却是拿出一个储物袋递给苏子铭，开口道：“紫云大陆之上的筑基修士不比南千舟，实力强悍手段尽出的比比皆是。”

　　“这里面是大长老让我交给你的一些灵物,至于里面适合筑基初期修士用的灵物是给子云的。”

　　“好。”

　　苏子铭接过储物袋仔细的打量了一番，最先映入眼帘的是一套二阶上品傀儡。

　　这件成套的二阶上品傀儡足足有八只，不过却需要三名筑基修士同时操控。

　　至于储物袋里的其他宝物，则包括一些增魂丹、聚灵丹、复元丹、玄元丹等一类丹药，各类灵符。

　　苏子铭将适合筑基初期修士修炼所需的丹药，拿出来给了身旁的苏子云。

　　接过丹药的苏子云脸上洋溢着笑容，开始对着苏存义询问起自己妻子、儿女的情况。

　　苏子云的妻子不是别人正是当初济阳苏家的苏牧，并且如今已有一双四五岁大的儿女。

　　谈起苏子云的一双儿女，苏存义便不自觉的看向一旁的苏子铭，开始唠叨起来。

　　“子铭啊，你看子云与你一般大小，都知道为家族传宗接代，你莫要像大长老那样一生操劳，最后连个嫡系后人都没能留下。”

　　苏子铭闻言老脸一红，赶忙转移话题,开口询问道：“二伯，子勇族弟现在如何？”

　　听到苏子铭提及苏子勇,苏存义的眼中闪过一道慈爱的光芒,笑道：“你族弟如今十八，练气六层还是一名一阶中品炼丹师。”

　　“除了调皮捣蛋，其他的都像我。”

　　“像你这个存字辈第一人？”

　　苏子铭说完便捂着脸大笑起来。

　　“唉～”

　　对于苏子铭的打趣，苏存义无奈的摇了摇头。

　　苏子勇资质是不差，但这一辈中却碰到苏子铭这个天才。

　　想到这里，他不由得目光有些幽怨的对着苏子铭开口道：“你小子父母都是凡人，怎能生出你这个修炼天才！”

　　苏子铭摇了摇头，也有些不明所以。

　　至于他的父亲苏存道，正在青蛟岛上一处凡人村镇上当镇主呢。

　　苏存道不但没有灵根而且资质平平，如果不是因为自己辈分大，再加上苏子铭、苏长寿二人的关系，镇主的高位绝对轮不到他。

　　对于自己父亲能够当上镇主，苏子铭心中已经非常满意。

　　毕竟苏家对于凡人的管理分为村正、镇主、县令以及镇守使四级。

　　一方镇守使往往守护三五个县。

　　镇守使必须由年满五十岁以上的练气后期修士担任，其下设有四个镇守副使，负责守护凡人不受妖兽、鬼灵的迫害。

　　县令是苏家凡人能够担任的最高职务，能够做到这个位置的只有十几个人；不过能够当上县令的族人都是拥有治理一方的才能甚至会一些武艺，攀关系是做不到这个位子。

　　镇主则是安排给族内筑基修士的嫡亲,以及对一些有能力继任县令之位的小辈对他们进行历练。

　　村正则是由村庄内辈分、威望极高的老者担任，负责处理村内凡人之间的恩怨纠纷问题。

　　苏子铭抬头看向苏存义,并对他做出了安排。

　　“二伯,你与族人先并入龙牙猎妖队发展。”

　　苏存义答应下来，他心中清楚苏子铭的大致想法。

　　依照现在苏家的人手根本无法在镇安城谋得一处安身之地，唯有借助猎妖队的力量发展，等到能够坐拥一方后再铲除其中的杂质。

　　那时候猎妖队就是苏家不可分割的一部分，而苏家也能够完全掌控猎妖队。

　　看到苏存义没有异议，苏子铭起身笑道：“行，子云此事就交由你安排了。”

　　“是！”

　　苏子云痛快地答应下来，毕竟苏家人加入猎妖队不但能够提升猎妖队的实力，还能扩大苏家对猎妖队的影响力，方便苏家对猎妖队的掌控。

　　这样一举多得的好事，苏家人自然愿意看到。

　　随后苏子铭与苏存义一同召见了苏家前来的练气族人。

　　这些族人大多都是苏家子字辈修士，不少修士更是苏子铭的老熟人，苏存义之子苏子勇也在这群人之中。

　　看到苏家子字辈已经成为家族的主力军，苏子铭的心中有说不出的激动和感慨。

　　苏子铭作为苏家子字辈第一人，族内千年一遇的修炼天才，在南千舟之时就是神龙见首不见尾的存在，现如今见到苏子铭的族人都宛如打了鸡血一般兴奋。

　　苏子铭上前交代一众事项，包括镇安城内的大致情况，以及那些势力不能够招惹，修炼上遇到问题要去找猎妖队之中的前辈不耻下问的请教等。

　　等到苏子铭说完，苏存义上前补充道：“你们在猎妖队之中看上哪个女修尽管去追，有我和子铭长老给你们撑腰，至于能不能追到那就是你们的本事了。”

　　“哈哈哈…”

　　苏存义的话说到了众人心坎里，让在场的苏家修士更加激动起来。

　　一众苏家人作为南千舟岛域出身的修士，来到紫云大陆就觉得自己是穷山僻壤出身，他们的修炼天赋也显得十分普通，若是能在紫云大陆之上找到一个道侣，带回去不但让自己脸上有面子，还能成为南千舟修士羡慕的对象。

　　看到这一幕，苏存义忍不住出言调侃道：“看把你们高兴的，没见过世面的样、真俗！”

　　一群苏家修士脸上呈现鄙夷之色，很想开口反讥讽一番苏存义。

　　但碍于对方筑基长老的身份，并无一人主动开口。

　　“二伯，你这半斤笑八两就有些不要脸了，话说你们不都是第一次来紫云大陆吗？”

　　此刻一道不和谐的声音传出，将苏家一众练气修士的心里话讲了出来，顿时间引得众人一片附和。

　　“你这小子！”

　　苏存义狠狠的瞪了苏子铭一眼，只能跟着众人尴尬的笑了两声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百七十章 伯侄交谈免费阅读。https://www.23sk.com 