    　　突如其来的一道声音，打乱了节奏。

    　　“是天龙宗！”

    　　最关键时刻，天龙宗站出来了，加价五万，为柳无邪的冲动买单。

    　　即在众人意料之中，也在众人意料之外。

    　　天龙宗站出来买单，倒也说得过去，祸是柳无邪闯出来的。

    　　总要有人为柳无邪出头。

    　　柳无邪想要坑丹神宗，结果偷鸡不成蚀把米，天龙宗只能忍下这口气。

    　　陨星玉的价格，基本也就在一百万左右，天龙宗买下，已经亏了好几万。

    　　为了柳无邪，只能这么做。

    　　没有人继续竞价，包括太乙宗。

    　　除非他们脑袋有问题，这时候加价，等于替天龙宗接下了这个烫手的山芋。

    　　所以无痕长老连续喊了三次，没有人继续加价，最终天龙宗花费一百零五万，买下这块陨星玉。

    　　陨星玉送到天龙宗包间，华飞羽让那名女子将东西送到天道会的包间，东西是天龙宗替柳无邪买下的。

    　　以后天道会需要偿还这一百零五万星晶。

    　　拍卖还在继续，第四十件商品拍卖结束，接下来又要休息一段时间，拍卖第四十一件到第五十件商品。

    　　趁着休息的功夫，各大宗门开始重新布局。

    　　首先！

    　　天道会失去了竞争的资格，他们连一百万的星晶都拿不出来。

    　　第二，天龙宗为柳无邪买单，买下一尊没用的东西。

    　　陨星玉对于柳无邪来说可以修复天神碑，对天龙宗来说，确实没用，天龙宗可是有真正的仙器坐镇。

    　　包间内！

    　　阿奇尔一脸怪异之色看向柳无邪，有些看不懂，没有星晶，为何要喊价。

    　　别说阿奇尔不懂，连沐天黎等人，也是一头雾水。

    　　既然柳无邪这样做，肯定有他的道理。

    　　各大宗门的底线，大家心知肚明，像天龙宗还有太乙宗这等大宗门，最多也就能调动五六百万星晶，不敢轻易挥霍。

    　　那些二流宗门，最多也就能调动二百万多星晶，买到一两样宝物已经逆天。

    　　无痕长老走出来，十名女子托着盘子，走向场中。

    　　开场白已经简略，为了节省大家的时间。

    　　十件商品，呈现在众人面前。

    　　第七个盘子上，摆放一个奇怪的瓷瓶，出现的那一刻，小火突然苏醒了。

    　　小火卡在了地仙八重，距离地仙九重只有一步之遥。

    　　“这是麒麟精血！”

    　　柳无邪眼眸一缩，没想到第七件商品，居然是一滴麒麟精血。

    　　小火如果能炼化，绝对能突破到地仙九重。

    　　借助化形丹，也许能进化出来人形，这样就不用一直呆在储兽袋了。

    　　恐怖的神兽之气，欲要冲开瓷瓶的束缚。

    　　在瓷瓶的上空，出现一道麒麟虚影，正在仰天咆哮。

    　　无数目光，聚集在麒麟精血上面。

    　　“这瓶麒麟精血我们要了，多少星晶也要买下。”

    　　不少宗门开始摩拳擦掌，无论如何，也要买下这麒麟精血。

    　　柳无邪眼眸没有任何反应，沐天黎等人只能叹息，他们都知道小火的存在，如果能买下这瓶麒麟精血，小火就能彻底成长起来。

    　　天道会的星晶，已经所剩无几，很难参与到竞争当中去。

    　　天龙宗不可能一直帮助天道会，继续帮助，天龙宗其他长老可能就有意见了。

    　　因为麒麟精血排在第七，需要等一段时间，先拍卖其他几样物品。

    　　前面几样物品并不是说就不如麒麟精血，每一种都价值连城，针对的用户不同而已。

    　　拍卖正式开始，这些一流宗门，开始蠢蠢欲动了。

    　　第一件商品，起价达到三十万，每次加价还是五万。

    　　不断攀升，最终以九十万被赤云门买走。

    　　很快轮到第五件商品，同样是一个瓷瓶，相对小了很多。

    　　“这是一滴巨灵兽的眼泪，具体妙用，我就不详细明说了，大家应该都有所了解，窥天境炼化，可以清神明目，看穿虚妄，能参悟更高层次。”

    　　无痕长老指向这件商品，示意大家可以参与竞争了。

    　　起价三十万，加价不得低于五万。

    　　话音一落，竞价声开始。

    　　第一个报价的是九宫山庄，直接报价五十万。

    　　巨灵兽是一种很罕见的星兽，他的眼泪，犹如宝石一般，落地的那一刻，如果不伸手接住，就会直接炸开，化为天地法则。

    　　如果装入瓷瓶之中，又会化为液体形态，非常的玄妙。

    　　窥天境想要突破到半仙境，需要不断的参悟天地奥秘。

    　　如能炼化巨灵兽的眼泪，可以清神明目，看到的世界更加的清晰，方便他们参悟半仙境。

    　　大量的窥天境，蠢蠢欲动，并未着急出手。

    　　“七十万！”

    　　九龙殿报价了。

    　　“八十万！”

    　　玄清门紧随其后。

    　　“九十万！”

    　　飞星庙报价了。

    　　要是能得到一滴巨灵兽的眼泪，有很大的概率，为宗门多培养出来一尊半仙境。

    　　这等好处，岂能错失。

    　　竞争越来越激烈，这些大宗门争先恐后，价格不断的飙升。

    　　“一百万！”

    　　一直沉默的太乙宗开口了，报价一百万。

    　　“一百零五万！”

    　　天龙宗报价了，其他宗门都是十万加价，天龙宗选择了五万，给人一种信号，天龙宗的星晶不多了。

    　　“一百一十万！”

    　　太乙宗继续加价。

    　　“一百一十五万！”

    　　天龙宗加价。

    　　奇怪的是，这两大宗门竞价之后，不论是九龙殿，还是玄清门，以及飞星庙，纷纷退出。

    　　他们不想卷入两大宗门争斗当中来。

    　　像是一种默契，九龙殿跟玄清门争斗，其他宗门也会选择沉默。

    　　“一百二十万！”

    　　太乙宗加价。

    　　“一百二十五万！”

    　　天龙宗加价。

    　　众人一头雾水，一滴巨灵兽的眼泪，最多也就价值一百多万，这两大宗门难道疯了吗。

    　　他们又不缺半仙境，也不缺窥天境，为何要这样斗气。

    　　天龙宗为柳无邪花费了一百零五万，这次又参与巨灵兽眼泪的竞争，等于放弃了后面的宝物争夺。

    　　“一百三十万！”

    　　太乙宗还没放弃，继续加价。

    　　“一百三十五万！”

    　　天龙宗同样没有放弃，双方你来我往，价格还在上升。

    　　“一百四十五万！”

    　　太乙宗这次加了十万。

    　　“一百五十万！”

    　　天龙宗依旧是加了五万。

    　　场上局势很是胶着，无痕长老一会看向天龙宗包间，一会看向太乙宗包间。

    　　一百五十万，已经超出巨灵兽眼泪的价值。

    　　可以说是意气用事，两大宗门都在赌气。

    　　最终，太乙宗没有继续加价。

    　　“太乙宗这是坑天龙宗啊！让天龙宗故意花费高价买下巨灵兽的眼泪。”

    　　众人这才反应过来，刚才柳无邪就是用这个招术，想要坑丹神宗，结果丹神宗没有上当。

    　　太乙宗用了柳无邪的战术，不断抬高价格，让天龙宗多花费几十万星晶。

    　　这样计算下来，天龙宗最多还能调动三百多万的星晶，接下来的争斗，就会处于劣势。

    　　“柳无邪做了初一，太乙宗做了十五，相同的战术，一人成功，一人失败。”

    　　很多人叹息不已，开始为天龙宗鸣不平，如果不是柳无邪，他们也不会被坑的这么惨。

    　　下方议论纷纷，局势对天龙宗越来越不利。

    　　损失很多星晶，还有这么多宝物，天龙宗岂不是要提前退出拍卖会了吗。

    　　越到后面，宝物越来越珍贵，天龙宗这时候退出，无疑是巨大打击。

    　　“宗主！”

    　　诸葛明等长老看向宗主，一脸的不解之色。

    　　到底宗主这么做的目的是什么。

    　　拍卖会开启之前，柳无邪来过一次，秘密跟宗主交谈了很久。

    　　至于谈了什么，除了他们两个之外，无人知道，包括孙孝他们在内。

    　　“你们什么也别问，什么也别猜，继续看下去。”

    　　华飞羽打断了他们，知道他们想要说什么。

    　　拍卖会还没结束，好戏还在上演。

    　　诸葛明倒不是怀疑柳无邪，关于柳无邪智谋无双的事情，大家人尽皆知，只是很多人都猜不透，柳无邪葫芦里面到底卖的什么药。

    　　这样做的目的是什么？

    　　花空了天龙宗的星晶，对天道会有什么好处。

    　　最终，这滴巨灵兽的眼泪，落入天龙宗的手中。

    　　华飞羽打开窗户，一百五十万的星晶，落入无痕面前。

    　　包括之前的一百零五万，所有人看的一清二楚。

    　　拍卖继续，很快就要轮到麒麟精血了。

    　　熬了一个时辰，终于排到麒麟精血，各大包间窗户打开，一睹麒麟精血。

    　　打开瓷瓶的那一刻，一股浩瀚的力量，横扫整个拍卖场，气息恐怖无比。

    　　“这是堪比窥天境的麒麟神兽。”

    　　众人惊呆了，原以为堪比巅峰地仙境，没想到这滴麒麟精血，要比他们想的还要强横。

    　　“宗主，柳无邪身边有一头麒麟，这次肯定会参与抢夺。”

    　　白然看向宗主。

    　　“放心吧，天道会已经失去了争夺的资格。”

    　　说话的是另外一名丹神宗长老，柳无邪刚才的囧相，大家可是看的一清二楚。

    　　“现在开始起拍，起价三十万，每次加价不得低于五万。”

    　　麒麟精血妙用太多，无痕长老也懒得介绍了，众人的眼神，已经告诉了答案。

    　　“三十五万！”

    　　丹神宗报价了，目的很明显，恶心柳无邪，直接告诉众人，你们天道会只能看着我竞价。

    　　“一百万！”

    　　丹神宗那丑恶的嘴脸，柳无邪直接将之无视，又是报价一百万。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　四周传来一阵阵倒吸凉气的声音，柳无邪还真是胆大，刚才都拿不出一百万，居然还敢报价。

    

