    李奏去见太皇太后，几位相公和尚书是知道的，他们也知道去的目的。

    结果当然也瞒不住。

    可这个结果让许多人心里犯了嘀咕：婚姻大事固然重要，那也大不过国事。况且太皇太后并没有阻止伊阳郡主与齐王在一起，将来还是可以入宫的嘛。

    将来圣上宠爱她爱她，甚至是独宠，只要不干政, 谁也不会去管。

    齐王明明可以得到太皇太后、甚至是郭家的支持，可他却为了伊阳郡主放弃了，这大家多少有些不理解。

    太皇太后的侄儿，也就是要许配给齐王的郭兰香之父，金吾卫将军、太原郡开国公郭仲文，膝下二男三女, 兰香是他最小的女儿。

    郭仲文从京兆府参军坐到金吾卫将军，并没有真正打过一天仗，全仗着姑母是太皇太后, 做着太平将军。

    一旦太皇太后仙去，郭家也就失去了依靠，再过一两代，泯然众人矣。

    所以太皇太后召他进宫商议兰香的事，他是没有意见的。

    他两个儿子郭行章、郭行止还没有入仕，若兰香成了齐王妃，将来甚至坐上贵妃、皇后，郭氏一族说不定还能东山再起，重回权利中心。

    郭仲文舒心了几天，太皇太后做主把兰香指给齐王的事，也在郭府悄悄传开。

    哪知这桩对齐王百利而无一害的好事，居然被他拒绝了。

    堂弟司卫少卿郭仲谦得到消息就一路小跑到了开国公府，见到郭仲文便问：“堂兄，兰香那事是真的吗？我看外面都穿得沸沸扬扬。怎么也没听你跟我们说？”

    “这是太皇太后的意思，她老人家没料到齐王会拒绝，本想着指婚的时候, 大家就都知道了，就没事先讲。”

    外戚往往会在禁军里有些军权, 像萧洪、郭仲文都是如此，太皇太后那一百金吾卫就是由郭仲文掌管。

    与王守澄大殿对峙那次，他的金吾卫见了王守澄就筛糠，害得太皇太后明明兵多还落了下风，回来被好一顿骂。

    也就是从那次起，太皇太后才知道，郭家子孙的骨头已经软了，他们撑不起长孙的孩子李休复，从而改变自己的想法，接受了李奏。

    为了最大程度保护郭家，她才想出了让郭兰香成为齐王妃的主意。

    郭仲谦搓搓手道：“哎呀，平时见齐王办事也算是个容易变通的人，怎么在女人身上就这么一根筋，这对他来说可不是什么好事。

    前段时间，齐王提拔仲恭出任将作少监，我还以为他是在向郭家示好......”

    “莫急，只怕还会有转机。”郭仲文缓缓道。

    在旁边陪坐的马氏见夫君这么说，她也急忙开口赞同：

    “对！妾也这么想。我倒是见过那位伊阳郡主，她是样貌出众, 可我们兰香也不比她差，兴许......是因为兰香及笄前从未参加过宫宴，没机会与齐王见面的缘故。”

    马氏的亲叔叔是郓州节度使、检校右仆射马揔，苏家如今没有兵权，苏知远殉国，几位郎君丁忧甚至没有任何职位。

    李明珠虽是郡王之女，但在她心里，此时苏洛泱的身价，连自己女儿一半也比不上。

    “妇人之见！储君的婚配是用样貌来考量的？齐王不过是要做出姿态，向投靠他的大臣表明自己不会卸磨杀驴。推辞一两回，再有大臣进言，他也就半推半就接受了。”

    这“转机”确实和马氏想的不一样。

    郭仲谦抚掌笑道：

    “对对对，还是堂兄跟在太皇太后身边更有见识，我这就去找仲诩、仲元。郭家在京城内外共有八位三、四品官，更别说还有外家势力，造点声势让齐王有台阶下，并非难事。”

    郭仲文会这么想，其他大臣有这个想法的也不在少数。

    大家都是官场浮沉的人，哪有不明白君王收买人心套路的？郭家再稍微用点力，朝堂上便开始有了夸齐王不忘身故功臣、知恩图报的声音。

    朝臣们更是一边倒的进言，让齐王向前看，接受太皇太后指婚，尽快完成皇位传承，朝廷实现平稳过渡，这才是天下万民之福。

    齐王对洛泱的心意，硬是被这些善解君心的大臣们掰弯了。

    今日退朝的时候，裴煊没有马上离开，李奏见他有话要说，便让他同往偏殿书房。

    “齐王殿下，臣有事禀报。”

    此处人少，但并非无人，站在门边袖手而立的中年内侍王功，就是太皇太后的人。李奏做了个“请坐”的手势，两人在坐榻的矮几旁坐下。

    “臣听闻伊阳郡主在回东都期间，曾到香山寺为苏五郎还愿，偶遇河南府尹白乐天，她赠与白府尹一副药方，服药月余，病症渐愈。

    白府尹感念郡主在寺中赐方，将为元稹撰写墓志铭所获七十万钱，悉数布施于香山寺，此事香山寺主持可作证。

    您此次能顺利将白乐天召回京城为官，其中伊阳郡主功不可没。”

    裴煊说的这事情，李奏还真不知道。白居易早些时候就称病辞官，可李奏正是用人之际，没有批准他的辞呈。

    清理李宗闵一党的时候，西京空出了不少职位。

    其中就有個谁也不想接的重要职位京兆尹，此时他想到了白居易。一纸调令送到洛阳，白居易竟然欣然赴任了，没想到，这背后还有他家洛泱的功劳。

    李奏心中一动，裴煊不是无缘无故提起这事，他哈哈大笑道：

    “多谢裴度支将此事告知本王，否则本王心中还有白府尹去年借口辞官的阴影，伊阳郡主虽是女子，但她这也算是为朝廷用人留下一段佳话。

    本王要奖赏她。”

    奖赏无非是些上贡来的绫罗绸缎，但白居易亲自写的一首诗，很快让教坊编成了歌舞，又迅速由教坊传到了浅草堂。

    一夜之间，长安城里处处都能听到，白居易夸赞伊阳郡主的这首诗歌。

    民间对伊阳郡主的赞扬虽多，但都不及这首诗歌的传唱度高。人人都知道齐王想求取的这位伊阳郡主，是位有才有德的奇女子。

    一边倒向了让他们原地成亲。

