    “萧政，他是真的活到头了。”慕千羽微微眯起眼睛，眼底流露出点点杀机。

    之前在朝中她不方便动手，但在外能发挥的空间也就大了。

    “夫人想怎么杀？”北辰夜问。

    “你没动手可真是太好了。”慕千羽庆幸。小若早就想下手了，她须得将这个机会留给她。

    “也不是不想动手，而是正好他不在行宫。”北辰夜说着又看向她：“夫人，你想他不在可能会去哪？”

    “春秋册这等宝物丢失东林书院那些人一定不会善罢甘休，把他叫去也必然是商议对付我的办法。”慕千羽神色不动，这些尚在她的意料之中。

    她这两日毫无动作便是等着对方先出手，只要对方一动，她也不难知道那后面都藏着什么牛鬼蛇神了。

    “夫人运筹帷幄，只是那书院强者众多，夫人筹码为何呢？”北辰夜手肘拄在小几上，托着腮看慕千羽。

    慕千羽不由侧头看去，他的俊脸在夜明珠的映衬下几乎成了透明的颜色，距离这么近她很容易看到平常忽略的细节，他那清冷双眼之上竟然长着长长的睫毛，此刻他朝着她眨眼，那睫毛一刷一刷的仿佛是在挠着她的心。

    她于是凑过去在他唇上蜻蜓点水的一吻，灿然一笑：“就是你啊，有你在我怕谁呢？”

    北辰夜没想到她动嘴，眼神怔愣了一瞬，二话不说揽过她的后脑便重重的吻了上去。

    当实实在在的将她拥在怀里，亲昵地纠缠着的一刻，他只觉这一天的烦闷忽然就消失了。

    她就是他的，谁也抢不走。

    二人同被而宿，睡前慕千羽勾着他的脖子，笑容亲昵满足，虽然睡不到，但能抱着也比分房睡好多了。

    北辰夜不住地呼吸，只能靠一直聊天来分散注意力。

    “对了，那刘公公你怎么处置的？”慕千羽想到了他今晚的行踪，不由问。

    “叫什么？”北辰夜睨着她。

    “好夫君，快说。”慕千羽说着又在他脸上亲了一下。

    “也不准再动手动脚了。”北辰夜没好气的道。

    慕千羽对此哭笑不得：“好。”

    “本是想杀了的，但想着会打草惊蛇，就抹掉了他的记忆。”

    慕千羽闻言很是惊讶：“你还能抹掉别人的记忆？”

    “一些小手段而已，并不算什么秘术。”北辰夜回答。

    慕千羽闻言不禁抱紧了他的手臂：“那你得答应我无论发生什么不能抹掉我的记忆，就算是痛苦的记忆我也要保留的。”

    “你这小脑袋想什么呢，抹除记忆对人的精神损伤极大，就算现在看上去好好的，也很快会变成白痴的。”

    北辰夜戳着她的脑袋，气呼呼的道：“我便是用这般手段对付自己，也不会对付你。”

    “原来是这样，我以为和美人鱼一样随便抹除记忆呢，那样的结局一般不怎么好。”

    “美人鱼是什么？”

    “就是上半身是人下半身是鱼的生物。”

    “海底夜叉？”

    “那听起来就很丑，为了加深理解，我给你讲一个的故事吧……”

    “好啊。”北辰夜下巴贴着她的额头，缓缓地闭上了眼睛。

    “传说海底住着一位人鱼公主……”

    两人睡着已经是深夜了，慕千羽这一夜睡得同样香甜，她起床的时候北辰夜和囡囡已经不在床上了。

    小厨房有做饭的声音，院中囡囡小若和冷馨月正在叽叽喳喳地聊着什么。

    她伸了一个懒腰，手臂还没收回来眉头便猛地皱了一下。

    好疼。

    “咳咳。”

    她手捂胸口，肺部的经脉裂口每天都在蔓延，从大玄得到的气运之力一直填补那条裂缝，但气运之力有限，终究不足以填补这增长的裂口。

    此时有半寸的裂口没有力量填补，她切身的感觉到那撕裂般的痛楚，只得取出一颗北辰夜之前给的止痛丹药服下。

    这样那痛感才微弱了一些。

    知府的官职终究太小了，能得到的气运有限，她需要更多的气运只能升官，好在皇帝已经答应回朝便连升两品，她需要做的只是再熬上一段日子。

    她压抑住咳嗽的冲动换好衣服出门洗漱。

    “千羽，听说了吗，我们明日便会出发回去了。”冷馨月在院子里喊着。

    “是吗，那不错啊。”慕千羽点着头。

    “你夫君对你也太好了，大早上就亲自下厨。”冷馨月看着厨房的方向，感慨道：“我若是也能找到一个这般的夫君就好了。”

    “小小孩子不知羞。”南宫芷不知道什么时候走了出来，言语间也有几分哭笑不得。

    “都出来了，那一会儿一起吃？”慕千羽邀请。

    南宫芷将面纱戴在脸上，道：“冷国公说是带我们去天香楼，所以，失陪了。”

    “失陪了。”冷馨月也摆手。

    慕千羽目送两人离开，心里则是在盘算着日子，既然明天出发，那动手的时间也只剩下今日了。

    果然，一家人正吃饭的时候便有个小厮送来一张请帖，是萧政送来的，言辞恳切说是要当面道歉，请她天香楼一叙。

    慕千羽知道身边有耳目，将请帖一放便道：“居然服软了，这世子也没什么了不起的嘛。”

    “那夫人是去还是不去？”北辰夜问。

    “当然得去了，我得去见见一向高高在上的世子爷是怎么赔礼的。”慕千羽说着就放下了筷子，道：“不吃了，去天香楼吃。”

    “夫人，饭还是要吃的。”北辰夜淡淡扫了她一眼，戏可以有但是不能过。

    慕千羽也觉得戏有点多，吐吐舌头，拿回筷子接着吃了。

    吃过早饭慕千羽带着小若坐在了萧政准备的金睛兽车上，慕千羽一进车厢据靠在那里，眼睛半眯着。

    “姐姐，他那人那样的坏，我们吃他的东西不会吃坏了吧。”小若嘟着嘴，她对萧政的意见是非常大的。

    “再坏的人也怕死，不会有诈的。”慕千羽声音淡淡，看起来高深莫测，其实是因为经脉的疼痛不愿大声说话。

    小若即便如此还是鼓着嘴，若非她真正将自家主人当成一家人，现在是绝对不会听话隐忍的。

