    

    密集的枪声从凌晨一点左右在坦普尔郊区响起。

    全副武装的巴黎正规军部队在各连连队长的领导下，有条不紊地对坦普尔郊区的黑暗势力重拳出击。

    首当其冲的便是盘踞在坦普尔郊区的“庞然大物”奥尔良帮。

    或许是因为冥冥之中的天意，这一天奥尔良帮的高级成员在他们的首领菲利克斯.高丹的命令下聚集在菲利克斯.高丹的住所开会。

    虽然说奥尔良帮这个名字看上去同被二月革命被推翻的奥尔良王国似乎有一些联系，实际上两者之间并没有任何的联系，亦或是说像菲利克斯.高丹只配躲在阴沟中的老鼠根本不可能同“高傲”的贵族有任何的交际，他们所能够攀附的对象也不过是坦普尔郊区的警察以及一些中层政府官员。

    菲利克斯.高丹这个从里昂乡下的圣德约镇一路爬上来的鬣狗，靠着普罗旺斯地区特有的凶性以及善于钻营的手段，只用了10年的时间，将一个只有10多人的圣德约帮（二月革命之前，菲利克斯.高丹还在叫圣德约帮）发展成为了坦普尔地区数一数二的帮派，一手靠着金钱、一手靠着刀子的他很快便将坦普尔地区的警察拉拢腐化，一些有正义心、拒不接受腐化的警员被他贿赂的警长调离街区。

    【普罗旺斯地区一直是保王党的大区，同样也是南部民族扎根的地区，其特有的民族特性让整个地区的人成为名副其实的刁民。20世纪的普罗旺斯地区的少数民族，甚至敢在最高法院用民族特有语言对抗巴黎司法机关。】

    用菲利克斯.高丹的话来说，他敬重那些不愿意一同腐化的警察，在能不动手的前提下，菲利克斯.高丹同样也将他们礼送出境。

    当然，如果真遇到顽固不化且正义感爆棚的警察菲利克斯.高丹同样也不介意将他们送到美洲。

    这里的送到美洲指的是杀对方全家，两年前曾经有一位责任心爆棚的警察调任到他所在的地区，在他调任后的第一天就敲开了菲利克斯.高丹的家门，告诉他自己一定一定找到菲利克斯.高丹的罪证。

    面对这位正义感爆棚的警察，菲利克斯.高丹只是微微一笑，在这十年的时间，他已经见到过太多太多像他这样的热血青年。

    起初菲利克斯.高丹还会用血腥的手段，例如切断对方一根手指头之类作为警告，当他成为“体面人”的时候，菲利克斯.高丹就很少这样做。

    当时的他诧异地看着那位警官露出一脸无辜的表情道：“警官先生，我只是一个遵纪守法的商人，请不要用这样威胁我！有什么话可以请我的律师交谈！”

    那位正义感爆棚的警官指着菲利克斯.高丹说不出话来，菲利克斯.高丹仍旧一脸微笑地望着警官。

    在他看来像这样的警官在接受过巴黎毒打之后自然也就同他们同流合污。

    在那之后，菲利克斯.高丹并没有机会警官。

    没想到，那个警官真的找到了菲利克斯.高丹的所有罪证。

    要不是菲利克斯.高丹在坦普尔郊区收买了大量的警员，而那位正义感爆棚警员的朋友恰好是菲利克斯.高丹收买的对象。

    从背叛者口中得到情报的菲利克斯.高丹惊出了一身冷汗。

    如果这些罪证就会报道到报社，菲利克斯.高丹必然要被群体而攻之。

    那些文人的笔杆子就是不折不扣的杀人利器。

    尽管正义感爆棚的警察拿捏住菲利克斯.高丹的软肋，但是他并没有生气，反而有些欣赏这位警察的情报能力。

    他试图招揽这名警察，却被警察拒绝。他想要花费大价钱从警察手中得到罪证，并承诺会将警员调到圣日耳曼区，那里才是他这样的人的归宿。

    警员同样也拒绝了，经过三番五次拒绝的菲利克斯.高丹撕下了伪善的面孔，他花费大量的钱财收买了报社、警长，在报社的无良记者的口诛笔伐下，当地警长不得不“遗憾”地将他撤职。

    随后菲利克斯.高丹带领一批人前往警员的家，他要让警员知道三番五次冒犯他的代价。

    当时警员的家位于圣马丁区的一所廉价的公寓，城墙透露出一股破旧的气息，墙根长满了青色的苔藓。

    望着眼前的这个环境，菲利克斯.高丹不明白到底是什么支撑着他对自己动手。

    廉价的责任心？别开玩笑了！

    当菲利克斯.高丹敲开警员家的时候，警员的妻子负责开门。

    望着警员妻子已经隆起的小腹，高丹估计如果警员没有同自己作对的话，还有几个月他就要当夫妻了。

    可惜这个世界没有如果！

    菲利克斯.高丹闯入警员家后，还没等他的妻子反应过来便将他的妻子绑住了手脚，同时用一个带走腥臭的抹布塞到了警员妻子的嘴中。。

    当警员回家后，菲利克斯.高丹更是将警员绑架。

    他要让警员见到人世间的最大的恶意，在警员几欲杀人的目光中，菲利克斯.高丹命令手下脱下了警员妻子的衣服，并对她进行侵犯。

    “畜牲！你们这群畜牲！”双目通红的警员歇斯底里的呐喊着。

    菲利克斯.高丹不紧不慢的用火石点燃了一根烟，他弹了弹烟灰一脸平静地说道：“先生，我给过你机会了！”

    “你会下地狱的！”

    “没错！我会下地狱，所以我要先适应一下人间的地狱！如今所见，我依然开心的活着！”

    同警员谈话的菲利克斯.高丹并没有加入其中，他的嘴脸露出一抹嘲笑：“警员先生，你所遵守的正义在我看来连一法郎都不值。不懂得巴黎规则的你，又怎么可能是我的对手！在巴黎你只有比别人更奸，才能将别人吃掉！”

    最终在警员妻子的眼泪中，警员屈服了菲利克斯.高丹并交出了罪证。

    望着满足的手下与全身沾满肮脏液体、眼神充斥着死志的警员妻子，菲利克斯.高丹淡淡说了一句：“杀了！”

    警员与其妻子被菲利克斯.高丹的手下结束生命。

    在那之后，报社刊登了警员因贪污畏罪自杀，他的妻子殉情的消息。

    这同样也是菲利克斯.高丹的杰作。

    当然了，对于菲利克斯.高丹来说这只不过是他人生道路上的一个小插曲。

    奥尔良帮经营着坦普尔区最大的地下赌场、最多的会所（懂得都懂）以及一些原始的高利贷公司，手下的小型流氓帮会更是数不胜数，为了拓展“业务”经常同临近圣马丁区的“同道中人”开片，充当一部分权贵的白手套。

    在新任总统上台之后，菲利克斯.高丹因攀附了一位波拿巴派的“要员”（实际就是波拿巴派边缘人士），自诩为总统党羽。

    手下同样也不懂得上层之间的斗争，他们只觉得菲利克斯.高丹傍上了一条“大粗腿”。

    可是随着热罗姆.波拿巴“扫黑除恶”的命令下达，巴黎的局势愈来愈混浊，原本同菲利克斯.高丹同流合污的“警长”被调走，一些警察同样也换成了他们不认识的人。

    【这些警察大都是巴黎附近地区的警察，热罗姆.波拿巴一边清洗警察部队，一边又从周边地区调来一部分不算太过于腐化的警察担任要职。】

    失去了“眼睛”与“耳朵”的菲利克斯.高丹彻底失去了一些同上层的联络，但是多年来的帮会生涯练就的敏锐直觉告诉他，这场动乱很有可能是另一场大洗牌。

    本着危险与机遇并存的菲利克斯.高丹积极行动。

    两天前的一个夜晚，一位自称是贵族仆从的管家找到菲利克斯.高丹要求他尽可能的使巴黎动乱。

    事成之后，可以让他掌握圣马丁区。

    一心想在动乱时期扩张地盘的菲利克斯.高丹当然不会放过这个“千载难逢”的机会，他要抓住这个机会一飞冲天。

    奥尔良帮分舵成员到场后，菲利克斯.高丹听取了坦普尔区各地区负责人的收成，他微笑着点了点头道：“很好！各位看来你们并没有偷懒！”

    分舵成员向菲利克斯.高丹说着谄媚的话，菲利克斯.高丹宛若帝王一样对他们点头。

    直到枪声从门外响起，紧接着便传来了一声惨叫。

    所有人都下意识的起身相互对视，紧接着一阵重重的脚步声穿到了他们的耳边，客厅的门被撞开。

    三名士兵手持滑膛枪出现在他们的面前，大声呵斥道：“不许动，跪在地上！”

    帮会成员哪里见过这种架势，他们迅速举起双手跪在地上。

    在帮会成员惊骇的目光中，十多名手持滑膛枪的成员进入客厅。

    一名身穿淡蓝色军服的军官看着眼前这群帮会渣滓露出不屑的表情：“你们谁是菲利克斯.高丹！”

    在场的人都没有回话，他们将目光都老乡了一个方向。

    “不愿意回话是吧！”军官挥了挥手，道：“都杀了！”

    这语气像极了当初菲利克斯.高丹处决正义警员的语气。

    “我们愿意！”

    “不要啊！”

    在帮会成员歇斯底里的哭喊中，士兵毫不犹豫的扣动了扳机。

    伴随着一阵惨叫，浓郁的血腥味充斥着整个房间。

    坦普尔郊区的“黑暗帝王”菲利克斯.高丹与其党羽通通死亡。        

