
    苏浩四人来到紫阳城之中，此处城池，也是因为紫阳学府而得名，其中很多产业，也是隶属于学院之中。

    城池繁华，店铺无数，很多修士来往其中。

    苏浩几人，直接来到一座豪华酒楼之中。

    “赶紧的，最好的包间伺候。”上官云进入其中，对着迎面而来的店小二，一声高喝。

    “哎呦，贵客啊，最好的包间，可是要十万中品灵石的。”店小二立刻笑呵呵道。

    “怎么着，瞧不起我，出了包间外，给我将你们这里最好的酒菜，全部端上来，灵石不是问题。”上官云一副财大气粗的样子。

    店小二立刻大喜，招待这样的贵客，他可以得到不少的奖励，且，把这样的贵客伺候舒服了，随意打赏点，就足够他几个月的收入了。

    “贵客慢走，贵客小心楼梯，贵客我扶着您……“店小二一个劲的献殷勤，满脸堆笑。

    上官云虚荣心爆发，笑的合不拢嘴，随手甩出了一万中品灵石，道：“你不错，这是爷赏的。”

    “哎呦，大爷真是阔气。”店小二险些幸福的晕倒过去，真是遇到贵人了，甩手一万，他一年都赚不到。

    最后，他带着几人，来到了二楼最豪华的包间，紫云阁。

    “贵客，此地便是我们这里最豪华的地方，内部环境优雅，香气弥漫，贵客若是需要什么特殊服务，小人这就去办理……”

    上官云心花怒放，但看到苏浩几人目中冷光，尤其是赵灵燕似乎要杀人，他立刻便是打消了念头。

    “这房间十万中品灵石，里面到底如何呢，走，去看看。”上官云转移话题，快步朝着包间内走去。

    “站住！”

    只是，还未彻底进入，从楼梯入口处，再度走来一人，一身镶嵌着金边的华服，显得很贵气。

    店小二一惊，立刻堆着笑脸上前，道：“原来是少城主，有失远迎，有失远迎。”

    “啪！”

    少城主冷着脸，一个嘴巴抽了过去，冷声道：“没人告诉你，这里最豪华的包间，专属我一人吗？”

    “是，是，小人新来的，不知道这一点，还请少城主见谅。”店小二心中大骂，但是面上不敢多说，转头对着苏浩几人眨眼，那意思是说，惹不起，我们走。

    然而，苏浩几人却是置若罔闻，依旧步伐向前，向着紫云阁之中走去。

    “找死，本少城主要的包间，你们敢抢？”少城主大怒，道：“你们几个穿着紫阳学府外院弟子服饰，以为我就怕你们吗，告诉你，我表哥，便是紫阳学府弟子，而且，外院排在前一百。”

    少城主冷喝，嘚瑟无比。

    今日他到这里来，便是为了庆祝他表哥，进入外院前一百。

    店小二心中颤抖更大，紫阳学府外院前一百，这可是牛逼响当当的人物，在他心中，无可匹敌。

    当下，他再度朝着苏浩几人眨眼，甚至，表达的意思很明显，我不要小费了，你们几个把这个包间让出来。

    这一次，苏浩几人止住了脚步，上官云更是转头，望向那一脸傲气的少城主，道：“再敢废话，信不信我打肿你的脸？“”

    “噗通！”

    一句话，店小二吓得直接瘫倒在地，大哥，你说啥子呢？你想死，我还不想死啊。

    少城主也是一愣，随即大怒，道：“好，你们几个给我等着。”

    他没想到，自己报出表哥的名次，这几人还敢嚣张，立刻杀气四射。

    “表弟，怎么了，我在楼下便听到你的怒喝了？”就在此时，一个温文儒雅的声音响起。

    “好，我表哥来了，你们几个等死。”少城主听到声音，立刻大喜，冷冷的盯着上官云，一会打掉他的牙。

    “表哥，你来了，我本来为了给你庆祝，点了这最贵的包间，没想到被这几个新生给枪了，还要打我。”少城主带着委屈说道。

    “嗯？”来人面立刻一沉，他加入学府已经三年，今年终于进入了外院前一百，正是傲气的时候，几个新生，让他不痛快。

    找死吗？

    当下，他大步前去，昂起头，便要来个嚣张与霸道，但，目光望去，当即一愣，下一刻，小心肝险些没吓出来。

    上官云，的确是新生，但现在可也是外院第十的牛逼人物。

    再往后看，我的祖宗，他险些吓哭了，苏浩也在，那也是个新生，但他娘的是外院第三。

    即便是后面最差的两位，也是外院前五十的牛逼人物，哪一个不是横扫他的存在。

    他心中将自己表弟，八辈祖宗都是骂了出来，招惹谁不好，招惹这几个活祖宗。

    “表哥，那个小子，我看着黑眼，给我打掉他的牙！”少城主嚣张的叫道。

    “啪！”

    只是，他声音才落，在他心中威风凛凛的表哥，便是猛地一巴掌打了下去，却是在他的脸庞上。

    一瞬间，他的牙齿，全部粉碎。

    少城主直接懵逼了。

    表哥不是应该教训那几个垃圾吗，怎么打起我来了，难道是打歪了？

    “你看着黑眼，我看着眼晕。”表哥心中大骂，也不理会哭诉的表弟，而是对着上官云几人点头哈腰，哀求原谅。

    “外院第三，外院第十，外院前五十……”随着表哥报出苏浩几人的名次，少城主吓得果断瘫倒了。

    一旁的店小二则是懵逼了，原来这几位才是真神。

    “怎么着，你要抢我们的包间？”上官云阴阳怪气的问道。

    “岂敢，岂敢，我来……那是特意为几人效劳的，各位师兄随意享用，一切消费，算我身上。”表哥立刻陪着笑脸。

    上官云冷哼一声，道：“算你识相。”

    说完，跟随苏浩进入了紫云阁之中。

    表哥长出口气，抹了一把额头汗水，回头冷冷的扫了一眼表弟，道：“你长点心，这几个大人物，是你能招惹的，你爹来了，也得给人家跪下。”

    少城主连连点头，傲气全无，心中唯有恐惧。店小二则是快速远去，以最快的速度，为苏浩几人送上最丰盛的酒菜。...“”，。
