    李轩沉吟了一会，随后开口说道：“真的假不了，假的真不了，背后一定有人捣鬼，陈蓉姐，你们先发布一个通告，然后让卫生部那边，请求人过来调查，我们产品一定没有任何问题的。”

    “可是那边的人想要过来调查，起码要一个月的时间才行，现在都这情况了，网络上只会愈演愈烈，到时候我们的名声都已经臭完了！”陈蓉开口说道。

    此时李轩眉头皱了起来，脸色隐隐露出了一丝痛苦之色，看了一眼陈蓉，神色有些焦急。

    “陈蓉姐，这些事情交给你了，我还有一些事情！”

    李轩走出了会议室，所有人愣住了，面面相觑。

    见到如此，陈蓉也无奈的开始安抚起众人来，然后一一安排工作。

    李轩回到了办公室之后，立即反锁了起来，然后再也忍不住了，直接盘坐了下来。

    此时李轩心脏部位不停的跳动了起来，一股钻心的疼痛感袭来，同时隐隐约约的龙吟声响起！

    李轩运起龙气，慢慢的朝着自己心脏部位合拢过去，重新镇压住了将要反噬的苍龙之心。

    距离药浴时间还有一个星期，现在居然提前了，看来要准备药浴才行。

    但是现在药浴，还差了一道药材，这两天必须要弄到手。

    李轩直接开车返回了别墅之中，然后拉开抽屉，里面出现一张张的债条。

    百年何首乌，不行，药力太少，帝凰草，不行，药性相冲。

    突然，他手停了下来，抽出了一张欠条！

    御龙草？这一道药，合适！

    随后往欠条里面看去。

    “江陵姜家姜广胜，XX年XX日，承蒙鬼手神医救治，欠下欠御龙草一株！”

    就是它了，蒋广胜，这名字有点熟悉，李轩好像在网上一篇新闻听过这名字。

    随后搜了一下，发现正是江陵商会的会长。

    虽然姜家不是如柳家一样的顶级世家，但是江陵会长这个称谓，就连三大顶级世家，也要给姜家三分面子，所以姜家才能从不入流的世家，几年时间发展为一流世家。

    姜家！

    此刻姜家宾客满座，一个中年男人笑着对众多宾客们拱手相迎。

    今日是姜家女儿二十岁的生日！

    一个如同瓷娃娃一样的少女坐着一个轮椅，由佣人从别墅推出，来到了花园之中。

    她肤色白皙如血，面貌生的极其美丽，一双大大的杏眼，像是两颗宝石一般镶在眼眶之中，明艳动人。

    她就像是迪士尼的公主一般，精致无比！

    不过她的腿部却是盖着一层白布，此刻她看向喧闹的众人，眸子里隐隐露出了一丝不喜之色。

    姜广胜看了一眼自己女儿，不禁叹了一口气。

    只希望今天刘正会带来的神医，能够治好自己女儿的腿吧！

    这时候，刘正会恭敬的带着一个老者走了进来，对着姜会长说道：“会长，这就是我说的那个神医，他可是京都鼎鼎有名的神医王神医，救治过无数疑难杂症，我花费了无数心思，才将他请过来的！”

    听到刘正会这么说，姜广胜不由露出了一丝喜意，立即恭敬的上前，对着王神医恭敬的说道：“见过王神医，鄙人姜广胜，小女六年前，患有腿疾，一直不见好转，若是你能将小女的腿疾治好，我愿意奉上千万报酬！”

    王神医听到姜广胜这么说，微微颔首，随后看向了一旁如瓷器一般的女子，淡淡的说道：“姜先生请放心，我王春也还算是有几分医术，需要看过之后才能给出治疗方案！”

    姜广胜大喜，连忙让王神医上前，让他查看病情。

    王神医来到了姜会长女儿前，然后把脉了起来。

    “刘总，若是这次你带来的神医能够治好我女儿姜妍的病，海思富丽的事情我帮你解决！”姜广胜开口道。

    虽然他知道这样做或许有些不道德，但是为了自己女儿能重新站起来，他也认了。

    刘正会听到这话，不由大喜了起来，只要姜会长打通卫生部门那边的关系，那么这次海思富丽就可以直接倒闭了，到时候再去收购了他们手里安诗华的配方，由自己改个名字后重新上市，肯定能大赚！

    想到这里，不由热切的看着面前的王神医。

    王神医把完脉之后，眉头皱了起来。

    这种病，他根本没有遇到过，也没有外伤，腿部经络也完好，但是她就是无法行走，实在是有些奇怪。

    但是这姜广胜愿意拿出千万元作为报酬，这丰厚的报酬实在是让他舍不得放弃。

    突然，他想到了一个法子！

    他摸了摸这姜妍的脚脉，发现还有微弱经脉反应，或者这个法子真的可以

    传闻中有一种针灸术，可以强行将元气注入双腿之中，这样一来，应该可以让姜妍站起来，虽然只是能短暂的能让她站起来，但是只要自己能够拿到报酬，就可以了。

    至于之后什么情况，跟自己有什么关系。

    这针灸之术，名曰通元之针，可以强行将元气注入所需要的部位，虽然对身体损害有些大，但是只要能让她站起来就可以了。

    想到这里，他脸上露出了一丝笑意，开口说道：“这病我能治，不过你能不能给我报酬？”

    听到王神医这么说，姜广胜大喜，立即说道：“只要你能让小女重新站起来，我立即付款，决不食言！”

    “好，那我这就为她针灸，足矣让他能够站起来。”

    随后王神医便拿出了一排银针，开始针灸了起来。

    刘正会还有姜广胜都大喜，姜妍听到自己能重新站起来，眸子也露出了一丝激动之色。

    大概针灸了半个小时，突然以一个人从外面走了进来。

    此人不是别人，正是李轩。

    由于所有人都看向了花园里，王神医给姜妍救治的针灸之术，并没有人注意到李轩的到来。

    李轩步入姜家花园之后，也看到了人群中间的王神医在给一个女子针灸。

    突然他眉头皱了起来，随即摇了摇头，随即淡淡的说道：“庸医一个，他不是在救人，而是在害人！”

