 霍天尊者坐在那里，详细的说着下一步的交易情况，并且许诺大家一些好处，整个大会进行的还算愉快，只不过很快就结束了，似乎大家都各怀心事，刚才的事不能当作没有发生，洛天给他们的压力太大了。“

    小友，这次你杀了明月宗主，一定要小心，明月宗主势力庞大，一定要做好善后处理，如果需要帮助，尽可说便可，”在

    场的强者都散去了，而霍天尊者却是把洛天留了下来，认真的说道，一副和洛天站在一条阵线上一般。

    “这个你放心，我会处理好的，”洛天看向这个霍天尊者微笑道。“

    嗯，对了，小友，这次来我天地盟可否有什么东西需要交易？另外，你需要什么，我天地盟只要有的，定不会小气，”

    霍天尊者再次问道，他是下定决心，准备把洛天拉到自己这一方来，洛天的实力恐怖，他也自问不是对手，当然排除盟中大阵的话，所以，天地盟如果有洛天的加入，势力必会大增。

    “霍天尊者对在下如此友好，难道不怕其他的势力心中有意见么？要知道，这次灭掉明月宗主，我已经暗中惹下了不少的大敌，你不怕天地盟受到牵连？”洛天似笑非笑的问道。“

    哈哈哈，我霍天尊者绝不是怕事之人，再说，这小小的天南域也不是小友的目的吧，实不相瞒，我想请你做我天地盟的长老，只拿俸禄，一年二十亿灵力丹，无须做事，只是我天地盟有事，需要小友出手时，还请不要吝啬即可，当然，小友也可以视情况而知，有拒绝的权力，”说

    到这里，，霍天尊者已经是赤果果的在拉拢洛天了。

    “二十亿灵力丹——”一

    边的陆金青和美莲脸色一变，暗暗咋舌，二十亿灵力丹，相当于他们清平山拍卖会近十年的收入了，现在却是白给洛天，当作俸禄，不过想想他们这个前辈的可怕，倒也有  这个资格。

    “呵呵，霍天尊者还真是大手笔，花二十亿请我这样一个小小的灵尊初期的人物，不过想必你让我做的事也同一般吧，我可是知道，你天地盟虽然在天南域是巨无霸般的存在，不过出了天南域在冥山连前十都排不上，还处处受到排挤，不是么？”

    洛天冷冷一笑道。

    “咳，看来小友对我天地盟掌握的情况不少，事实也确实如此，天地盟是天南域的标志，不久后，冥山以外的近百家大商会会进行一场较量排名，其中涉及到丹药，灵宝，天材地宝，炼器，炼丹等等，竞争十分强烈。

    光明的手段我并不怕，就是担心有些人暗中动手脚，影响公平竞争，而且冥山的那些实力庞大无比，像无极门，阴魔宗，风家，南家，玉佛寺等等，我实在是有心无力了，需要高手相助，”

    霍天尊者轻声叹息，向洛天交了底。“

    我可以帮你，做你们天地盟的长老也不是不可以，甚至俸禄我也可以不要，不过，前提是，你天地盟的兵力，需要借我一用，不知意下如何？”

    洛天沉思了一下说道。“

    小友，你的意思是——”霍天尊者不由的一怔，疑惑的问道。“

    清平山是一个新兴的联合势力，目前还没有成长起来，我需要借助你的势力，帮我扩大清平山，”洛天淡淡的说道：“这也是你天地盟的诚意所在，”霍

    天尊者望向洛天，随后神色一冷，顿时让陆金青和美莲一下子如同坠入冰窟，只不过下一刻，一缕柔和的能量就涌进了他们的身体，直接抵消了这种不适的感觉。

    “小友是想拉我下水，与整个天南域为敌么？你可要知道，在这天地盟中，不知道有多少绝世大阵，你杀得了明月宗主，却是不见得能出得了我这天地盟，“

    说翻脸就翻脸，比翻书还要快，让人震惊，只是洛天神色不变，一双目光深邃无比，盯着霍天尊者：“我能杀得了明月宗主，自然也能杀得了你，绝世大阵？对我没有用，你的选择决定你以后的命运，”

    “哈哈哈，好，好，我霍天尊者没有看错人，小友，不要介意，刚才只是试探一下而已，请坐，”霍

    天尊者突然哈哈大笑，强大的气息收敛，大笑着说道。然

    后轻叹了一下：“我知道我的野心不小，想不到小友的野心比我的还要大，只不过这样一来，我天地盟就彻底的和你们清平山绑在一块了，今天你也看到了，在场的强者不少，他们背后的势力都很大，有不少背后还有冥山大势力在支撑，你想统一天南域似乎有些难度，他们不会让你如愿的，”

    “我不是想统一天南域，只想壮大清平山，成为天南域的一流势力，那样的话，你天地盟也才能有更加强大的后盾不是么？”洛天微笑道。

    听了洛天的话，霍天尊者沉思一下来，良久，才抬起头，看向洛天：“至少目前，光明正大的助你不行，你作为我天地盟的特邀请长老，其实就已经说明了我们的关系，各方的实力应该会有所忌惮。

    但要我天地盟出兵，却是有些不妥了，毕竟我天地盟是商会，和你们这些势力不同，我们是以做生意为主，不过，我手下有一支私兵，从来没有动用过，可以借给你，”

    “哦？既然如此，那就多谢了，”洛天闻言稍微思索一下，点头答应下来。

    “那前辈，我们和天地盟交易的事——”此

    刻，陆金青大胆插嘴道。

    “呵呵，这都是小事，稍后我会安排弟子兰芝为你们办这些事，放心，只要你们清平山的货，我们给出的价格绝对让你们满意，”霍天尊者哈哈大笑道。“

    那就多谢霍天前辈了，”陆金青神色一喜，急忙说道。“

    我这里还有一张清单，霍天兄看一下，不知可有，如果有的话，我愿意花高价购买，”洛

    天把一张清单递了过去，那是修复天魔伞所需要的材料，当然，其中参杂了一些别的东西，防止此人推断出来。”

    “这是——”霍

    天疑惑的看了一眼洛天，接过弟子，扫了一下，顿时神色微微一变，洛天上面的清单无一不是天材地宝，世间少见，不过，他天地盟在天南域立足不知道多少年，囤积的各种天材地宝自不在少数，还真的有洛天所要的东西。“

    怎么？没有么？”洛天望着霍天微笑道，一双明亮的眼睛直透此人的心底。霍

    天不由的苦笑道：“小友的胃口太大了，这些东西不过说实话，我天地盟还真是有，为了表达和小友的结交诚意，我愿意把这些送给小友，”说

    到这里，霍天的心里可是在滴血，这可是庞大的一笔开支，价值近二十多亿灵力丹。

    “霍天兄果然爽快，那请快点取来可好，我着急用，用了这些东西，我的实力会更进一步，”洛天眼睛一亮，淡淡的说道。“

    嗯，小友稍等，我去去就来，”这个霍天尊者也不拖泥带水，直接离开了这里。

    一会儿功夫，那个名叫兰芝的弟子，端着几杯灵茶走了进来，恭敬的放在洛天旁边的桌子上。

    “前辈，请用茶，您的神威整个天地盟城现在都知道了，”兰芝看向洛天，眼中充满了敬畏。“

    这些不算什么，”洛天随意的说道。

    兰芝看向洛天欲言又止，不过还是什么都没有说，小心的走了出去，

    “前辈——”

    陆金青上前想说什么，却是被洛天用眼神制止了。果

    然，在天地盟深处，一处巨大的铜镜面前，清晰的显示出了洛天等几人的影象，就连声音也听的一清二楚，虽然他决定和洛天结盟，不过对于洛天心里却是忌惮无比，想搞清楚洛天的身份，只不过洛天一直谨慎无比，什么也没有说，只是坐在那里淡淡的喝茶。“

    哈哈哈，小友久等了，”一

    会儿，霍天尊者哈哈大笑着走了进来，手上多了一枚戒指，都是洛天所需之物，交给了洛天。“

    既然如此，霍兄，那就告辞了，”洛

    天不能在这里多呆了，毕竟击杀了明月宗主，明月宗的势力不会善罢甘休，他要防止对方袭击清平山，以现在清平山的实力，根本无法和明月宗抗衡。

    “好吧，在下知道小友担心什么，放心，到时一定会暗中相助，另外，你们有关交易的事，尽可找我的那个弟子兰芝即可，”霍天也不挽留，微笑着说道。

    “嗯，多谢了，”洛天三人向霍天尊者告辞，接着洛天袖袍一裹，裹起陆金青和美莲两人，然后直接消失在原地。“

    前辈，我们不和天地盟交易了么？”感

    觉到洛天已经出了天地盟城，美莲这才开口问道，毕竟她的鉴定宝物的本事还没有用上呢。

    “自然现在不能交易了，今天前辈大发神威，善后事要处理妥当，以前辈现在和天地盟的关系，我们什么时候交易都可以，”陆

    金青微笑道，他做梦也没有想到洛天如此恐怖，如此轻易的就成为了天地盟的坐上宾，到现在，他还感觉像做梦一般。不

    过他也知道，这一切都是以实力为基础的，如果放在以前，他们铁晶门想和天地盟做生意，不要说霍天尊者本人，能见到他管事的弟子兰芝就不错了，人家还根本不会在乎呢。“

    哦，陆长老说的极是，美莲愚钝了，”美莲不由的笑道。 