    她所说的倒是很有道理。

    虽然陈陌挺不想浪费时间的，但是听到雪灵说夜晚的这里无比可怕，那他还是算了。

    二人找到了一个山洞，也是走了进去。

    山洞之中什么都没有，挺大的一个地方，想想可能是银月天狼群所待的地方。

    楚白也没有下线。

    担心下线的话出现什么事情，跟这个雪灵走散了。

    毕竟他确实还得靠这雪灵往里面走。

    ……

    另一边。

    灵剑派的李无常，天火宗的火元霸等人也是差不多来到了内环区域，前方就是幻雾山。

    但是呢，现在的他们不再是之前那几个人，而是有近二十个人一起同行。

    他们也是在这里遇到了一些追杀疾风佣兵团的灵剑派强者。

    于是他们便一起了。

    “二少爷，怕是不能再往前走了。”

    一位灵剑派的老者提醒李无常。

    而李无常都已经向火元霸夸下海口了，必然抓住那个白夜。

    但是，他现在也有点犯怂。

    “前面发现了一些踪迹，也不知道是那个白夜还是疾风佣兵团的，再往前走走吧，我们这一队的实力加起来不弱，应该没太大的问题。”

    李无常说道。

    “可是现在已经是黑夜了，幻雾很有可能剧来了，而且，前方就是幻雾山，通过幻雾山，我们就到内环区域了，夜晚的内环，无比可怕。”

    李无常道：“没关系，我们不深入内环，上去瞅瞅。”

    “行！”

    然后他们往幻雾山走去。

    “二少爷，看！”

    李无常等人跑了过去。

    大地战熊的尸体躺在那儿。

    “这是被利器所杀，绝对不是妖兽与妖兽之间的战斗，一定是那白夜！”

    李无常眼眸一凝道。

    “那白夜还有这本事？”

    “他毕竟是天命之子，面对一个仙灵将其击杀的本事应该还算是有的。”火元霸说道。

    然后他看向前方：“白夜一定就在前方。”

    “别急，我们先不要去内环。”

    一位老者打断了他们，道：“就算那白夜在内环，现在是晚上，他也必然无法前进，估计我们的距离很近，为了自身安全，白天再出发。”

    “好！”

    纵然这幻雾迷泽十分危险，但是对于他们来说，稍微进入内环区域一点点应该问题不大，只要不遇到幻雾。

    而这个幻雾，主要也是因为有毒，这个位置的幻雾，应该不是特别危险。

    暂时在这里待一待，他们还是觉得没什么的。

    关键这个位置的领主级妖兽被击杀了，暂且这个位置应该很安全。

    ……

    凌晨十二点。

    “叮…你获得了大招【绝命火焰】。”

    【绝命火焰】：投掷出一道火焰，对命中的单位造成灼伤效果，持续五秒，且首次命中有5%的几率触发即死效果，对玄天之上无效果，无冷却。

    楚白：“……”

    终于给了他一个牛逼的技能了。

    直接技能附带5%的即死效果。

    无冷却释放，那就是BOSS克星啊。

    他现在就想遇到BOSS。

    但是呢，这个技能对玄天之兽之上的无效。

    不过，就算是一百级玄天之兽都是有效的。

    希望不要遇到神皇，多给他遇到几个玄天之兽吧。

    旁边，雪灵靠在那里休息。

    楚白也是闭上了眼睛。

    还是别下线了，就在游戏里好好休息休息吧。

    ……

    第二天天蒙蒙亮，雪灵便睁开了眼睛。

    “我们该出发了。”

    她起身对楚白说道。

    楚白也是睁开了眼睛。

    “嗯，好。”

    随后他们起身走出山洞。

    山洞口，一只巨大的浑身燃烧着幽蓝色火焰的老虎站在那儿闻来闻去。

    听到了动静，它也是扭头看向了楚白和雪灵。

    二人一愣。

    【幽冥狂煞虎】：等级：五十，品级：神皇，生命值：200o000000，幻雾迷泽中十分强大的王者，独居，具备着可怕的破坏力，身上燃烧着幽冥烈焰，一旦被幽冥狂煞虎的幽冥烈焰碰触到，则无比致命。

    技能：【幽冥爆裂】：凝聚强大的幽冥爆裂轰向一个位置，对五十米范围内所有单位造成巨额伤害。冷却时间：三十秒。

    【兽王之威】：释放出一声怒吼，震慑百兽，无视等级，无视品级，一百米内所有单位都将被眩晕五秒。冷却时间：五分钟。

    【兽王浴血】：全属性提升200%，且刷新【兽王之威】冷却，持续三十秒，冷却时间：二十分钟。

    【兽王百裂冲】：纵身跃起，以极快的速度冲向一个方位，对命中的所有单位造成无法想象的伤害。冷却时间：一小时。

    楚白：“……”

    “是神皇！”

    雪灵瞳孔剧烈一缩。

    “你不是说一大早天刚刚亮是最安全的时候吗？”

    雪灵道：“我也没想到这幽冥狂煞虎为什么来到了这里，恐怕是没有感受到银月天狼族的气息便过来看看。”

    “而且……”

    她露出了有些绝望的表情。

    “这幽冥狂煞虎好像是白幻的手下。”

    “白幻是谁？”

    “幻雾迷泽中真正的王者之一，这幻雾就是白幻的杰作。”

    雪灵道。

    “吼——”

    幽冥狂煞虎对着他们怒吼了一声。

    随后幽冥狂煞虎急速冲向他们。

    “闪！”

    楚白一个瞬步拉开距离。

    雪灵也是速度奇快的离开原地。

    幽冥狂煞虎直接扑了个空。

    因为速度太快，也是扑进了洞穴里。

    “快走！”

    雪灵娇喝一声。

    “走？走哪去？”

    前方，一群身影穿过树木走了过来。

    赫然是火元霸与李无常一众人。

    看到他们，楚白眉头一皱。

    “白夜，你可让我好找啊。”

    火元霸的身上缠绕着火焰，眼眸猛然一凝盯着楚白。

    “你是哪位？”

    楚白问道。

    他哪里认识火元霸啊。

    “混账东西！你杀了我父亲，抢了我天火宗，你现在还问我是谁？”

    火元霸怒喝道。

    “原来是天火宗的啊。”

    楚白恍然大悟。

    “今天，我就要让你死！”

    火元霸咬牙切齿然后看向李无常。

    “无常兄。”

    “放心。”

    李无常扭了扭脖子，然后淡淡的说道：“把他给生擒了，那个女的千万不要伤了，本少看上了。”

    “是！”

    随后他们欲要冲过来。

    吼——

    一声怒吼从山洞中传出来。

