
        “二十枚紫雷元珠尽数炼化，雷火玄功的第二重，已经渐渐接近了巅峰。”

    楚天策大步流星，有若灵猿捷豹，山林起伏、奔行如飞、如履平地。

    一枚枚奇异的雷火符纹，不断在血脉和筋骨皮膜之间闪烁，纯净而璀璨的光辉，若隐若现。

    十枚八品雷霆兽核，楚天策并没有着急炼化。

    一则是因为兽核珍贵，这每一枚八品兽核，价值都比二十枚紫雷元珠都更加珍贵，至于两枚八品巅峰的雷霆兽核，一枚的价格至少需要两枚极品灵石，单纯用上品灵石购买，两万上品灵石、根本连讨价还价的资格都没有。

    一枚极品灵石，精元总量，大概相当于一万枚上品灵石。

    然而真正兑换起来，至少要多付出两千左右上品灵石，才有可能得到一枚极品灵石。

    极品灵石的精元纯度和品质，远胜上品灵石。

    这种差距，根本不是数量可以弥补的。

    特别是对神火境巅峰、甚至琉璃金身的强者，极品灵石足可以真正意义上、辅助修行。

    对于他们而言，极品灵石并不只是货币，更是一种珍贵之极的修行材料。

    如此一来，市面上流通的极品灵石自然是愈发珍贵，价格也水涨船高起来。

    当然，楚天策并没有着急炼化雷霆兽核，最重要的原因、并非是因为其价格昂贵。

    而是连续突破、根基不稳，若是借助八品兽核强行突破，极有可能动摇根基。

    磨刀不误砍柴工，淬体功法最讲究根基扎实、底蕴深厚。

    淬体功法的修行，本就如同精钢百炼、宝剑千砾，若是不能够将肉身磨砺到极致，极有可能在切磋琢磨之中、彻底崩溃。到得那时，磨刀石成了断魂石，百炼精钢烧成了一炉废铁。

    “这座法阵，极有可能有神火境驻扎，至少神火境可以在短时间内赶来。”

    楚天策心中不断回想着任务介绍中、对于这做法阵的描述。

    诚如他所预料，碧水太上终于还是答应了他的要求。

    欲成大事者，何惧艰难凶恶？

    只不过剑胆琴心，勇武并非莽撞、不畏生死更非无谓送死。

    “这里就是奎山了，擎天宫的种种，几乎都是源自这奎山秘境。”

    楚天策突然身形微微一顿，望着眼前连绵起伏、并不算特别高峻巍峨的山峦，眼底升腾起一丝莫名的亲近之色，嘴角却是扬起一抹淡淡的温柔笑意。

    当日苏雨濛便是在这奎山秘境受伤、前往奎星城养伤，两人才初次相逢。

    其后进入擎天宫修行、与苏雨濛渐生情愫、同心缔结，桩桩件件，一时之间、尽皆奔上心头。

    “什么人！神火境大能！”

    就在这个刹那，一股极度的危险之感、陡然自楚天策心底升腾而起。

    四肢百骸、周身窍穴同时战栗，极致的冰寒气息，好似骤然奔腾的地火岩浆、霍然充塞虚空。

    厚重的白雾、好似潮水一般奔涌，方圆数千丈之内，尽是一片阴森冷厉的彻骨奇寒。

    寒气正中，一道光辉无尽、琉璃剔透的玄冰剑芒、如冰龙呼啸，直贯楚天策眉心！

    玄冰道人！

    “山河永恒！”

    楚天策长啸一声，璀璨至极的火焰光辉、几乎瞬间将整个身躯彻底点燃。

    左瞳火焰熊熊，如同呼啸的火玉，激荡着无穷无尽的血煞气息。

    没有一丝一毫的迟疑和犹豫，戮血剑与天炎龙怒同时催动到极致！

    长剑如幕，一股苍茫山河、永恒不败的威严气势，陡然间席卷开来。

    “小成境界的通幽武技，有点意思，可惜没有机会见一见剑灵子的手段。”

    玄冰道人一袭白色长袍、神色沉静而安闲，口中随意点评着、浑没有丝毫杀戮的焦急和暴烈。

    虚空踏步，不见丝毫动作，身形陡然间直刺百丈，漫天剑芒倏然汇拢、化作一道冰封剑气！

    一道寒冰长廊虚空凝聚，细密繁复的花纹雕琢，每一枚、都激荡着摄人心魄的杀机。

    轰隆一声巨响！

    双剑交错，一股霸烈之极、锋锐之极、奇寒彻骨、奇锐穿魂的凌厉剑意，猛然将楚天策吞噬。

    苍茫浩荡的山河剑意，霎时间土崩瓦解，凝炼而厚重的永恒真意、瞬息之间彻底崩塌。

    “这是圆满的通幽武技！”

    楚天策低吼一声，身形不退反进、长剑猛然立起，剑气霎时间昂扬到极点。

    凶横霸烈，锋锐狠戾。

    凶冥剑诀第四式，凶魂！

    “接近小成的通幽巅峰武技，剑妖楚天策，怪不得这么多人想要将你生擒。”

    玄冰道人眼底扬起一丝惊讶，中宫直进、长剑直贯而下。

    剑气激荡，玄冰呼啸，方圆数千丈之内、几乎彻底化作了一片玄冰牢狱。

    双剑再次交错，刺耳的铮鸣声猛然炸开，楚天策犹如被投石机抛掷而出的巨石，疯狂爆退。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    一株株合抱大树不断破碎，楚天策周身浴血，一道道裂痕不断浮现，浑身上下雷火光辉不断闪烁、又不断寂灭，大口大口的鲜血不断喷出，一股惨淡之极的颓败气息、渐渐自本源深处弥散开来。

    “这样竟然还没有死，果然……”

    玄冰道人双眉一轩，一步踏出，速度却是陡然变得迟滞。

    双眼深处、一丝若有若无的痛苦气息，一闪而过。

    “这道人的灵魂、似乎比普通的神火境大能稍微逊色些许？”

    楚天策突然双眼一亮，凶魂一式，兼具灵魂和真元之力，同时攻击魂灵和肉身本源。

    眼下玄冰道人的状态，显然是在这一剑之下、灵魂受伤！

    “天魂！星耀魂杀！”

    楚天策身形依旧在疯狂爆退，双瞳却是骤然化作璀璨的金色，犹如星辰光辉奕奕，眉心明光大作，一道锋锐霸道的金色光辉、犹如穿梭虚空、呼啸天穹的流星，骤然向着玄冰道人激射而出。

    嗡的一声，玄冰道人神色瞬间凝滞，一行极细极细的血线，缓缓自嘴角流淌。

    几乎是同一个刹那，灿蓝色的双翼展开，雷霆之力奔腾，天雷破瞬间催动到极致，楚天策好似一道流光，猛然向着远方疾飞而去，身形霎时间消失在天际。
  