    过去，亲王们在自己的封地是人上人。

    现在不同了，亲王的身份变得极其敏感，民间多将他们与造反联想在一起，避之不及。

    不过，惠王却是特殊。

    他毕竟是皇帝的亲叔叔。

    民间大多数人的看法是，汉中的瑞王，被缉拿到北京，官方对外公布的是，瑞王在民间囤地、杀人，有造反之嫌疑，皇帝最终也没有杀瑞王。

    瑞王也是皇帝的亲叔叔。

    相反襄王、楚王的下场就不一样了。

    这就是亲叔叔和远亲的区别。

    有几个人跟着惠王一起进去，围在惠王身边，点头哈腰。

    崇祯倒是好奇起来，惠王应该是刚到南京城，这么快身边就围了几条舔狗了？

    舔狗舔狗，舔到最后一无所有。

    亲，一定不能做舔狗啊！

    崇祯走过去，他看见附近酒楼的小哥急匆匆走过去，手里提着饭盒。

    嘿，你还别说，这还真是大明朝的外卖。

    外卖这东西，在宋朝东京城就有了，南京商业繁华，有这东西也不足为奇。

    崇祯倒是对这青楼比较好奇，大明朝的青楼到底是啥样子的？

    清朝以前的青楼可不是妓院啊！

    青楼是青楼，妓院是妓院。

    青楼是精致的雅舍，不是一般人能进的。

    青楼女子大多才艺兼备，卖艺不卖身。

    直到鞑清，青楼和才等同于窑子。

    所以啊，崇祯眼前的春风阁，你要是穿得破破烂烂，或者穿一身布衣，还真没法进。

    崇祯刚进去，老鸨眼尖手快，立刻就迎了上来。

    从衣服质地来看，这位公子一看就是有钱主。

    至于崇祯旁边的王敬文寒酸已经无所谓了。

    老鸨笑盈盈过来：“这位公子，面生得很，是初次来金陵吧？”

    “你倒是有眼力见。”

    “听公子口音，北京来的？”

    张晨笑道：“你们这有什么有意思的东西？”

    “公子莫非不是为了河东君而来？”

    “河东君？”张晨微微一怔，这个名字听起来有些耳熟啊。

    河东君？

    老鸨显然是非常惊讶，不过随即笑道：“公子莫非不知道河东君？”

    “哦哦，我想起来了，柳如是。”

    张晨没想到柳如是居然在这里。

    她这个时候不是应该在松江吗，怎么在南京？

    莫非是自己在金陵大清洗，改变了历史走向？

    老鸨立刻露出男人都懂的眼神，看着张晨，嘿嘿笑道：“公子可想见她？”

    “她现在人在何处？”

    “就在楼上。”

    “你带我去。”

    “不好意思，她有约了。”

    “你这老鸨！”张晨顿时气笑起来，你特么耍朕玩呢！

    “公子，没办法，惠王来了，点名要见河东君，而且还不让其他人见河东君。”

    “那算了，我就不见了，我先上楼，你给我一间雅间，我先吃点东西。”

    “公子这边请。”老鸨露出奸商一样的笑容，“公子若是很想见河东君，也不是不可以。”

    “哦？”

    老鸨手指搓了搓。

    好家伙，朕就说这老鸨怎么敢这般戏耍客人，原来是想趁机起价。

    柳如是必然是这里的头牌无疑，琴棋书画样样精通，而且还能唱曲，陪那些读书人谈笑鸿儒。

    如果一定要定义青楼这些花魁，她们更像是21世纪的明星。

    甚至她们比明星懂得的更多。

    “你要多少钱？”

    “5000两（约330万元）。”

    张晨笑而不语，老子就算有钱，也不会用5000两去跟妹子吃顿饭吧！

    不算国库的，皇帝本人现在有没有钱？

    还真有点钱，至少最开始炒“香皂”奢侈品赚的那几十万两，全部是走的皇帝本人的账目。

    直到香皂市场化、普及化后，财政才正规化，对接户部。

    之前割那些有钱人的韭菜，割来的几十万两，全在崇祯自己口袋里躺着。

    区区5000两对他来说还真不是什么钱。

    他一路走上去，进了雅间。

    他来这里更多处于好奇心而已，美女？

    周婉言、田秀英哪一个不是一等一的大美女。

    如果他想要美女，只要随口说一声，就会有大臣排队去收罗天下美女。

    南京这个地方很有名，十里秦淮河，六朝金粉地。

    明末，当建奴的铁骑踏随北线防御的时候，当边关将士连鞋都没得穿，冻得脚都烂了的时候，这里的人在这里一掷千金！

    并且，他们沉迷在道德的自我感动中，欢呼着自己终于战胜了阉党，维护了天下正统道义。

    明末夫子庙对面有多奢靡腐烂，北线的军镇防御就有多脆弱。

    他对这个局面感到十分震惊。

    所以，他一定要亲眼来看看，这里到底有什么魔力。

    下面忽然传来一阵欢呼声，是一个花魁出来了，她稳坐在台中，削葱根般的玉指轻拂琴弦，一阵美妙的乐曲从琴弦上飘逸而出。

    如同清泉，如同美酒。

    那个女子，不对，那应该还只是一个小女孩，差不多十一二岁的样子，看起来干干净净，水灵且惹人心疼。

    下面有人说道：“这董小宛不愧是金陵城中音律第一人啊！”

    张晨没想到这出场的小女孩居然是董小宛。

    这经纪人……哦不对，这老鸨，手中居然同时有柳如是和董小宛两张王牌。

    下面的人一边饮着酒，一边开始吟诗，一边开始感慨。

    气氛变得轻柔、婉约起来。

    不知是室内的香味，还是本身这座楼就有香味，张晨闻到一些令人酥麻的香气。

    人常年在这里待着，会软了骨头的。

    难怪鞑清的铁骑到金陵城外的时候，这里的王公贵族们开城投降。

    “赏！城南李家的李公子，赏银百两！”一道声音响起来。

    却见一个伙计在下面，接过了一个钱袋子，然后举起钱袋子，大声喊着。

    座位旁是一个衣着华丽的贵公子，看起来是很有钱的样子。

    “柳家的柳三公子，赏银五百两！”

    人群一阵议论。

    五百两是什么概念了？

    现在正在北京铺设水泥路的工人，一个月一两银子。

    他们要不吃不喝，工作五百个月，近42年，才能积攒到这位柳三公子随手赏的。

    什么？

    为什么崇祯不给工人们多点工资？

    这特么是根据供需平衡定的，辽东军现在的俸禄是1.7两每个月。

    经济规律可不是皇帝一句话就能变的。

    在产业没有发展起来之前，工人的俸禄每个月一两，已经很高了。

    农民一年下来，才攒个一两银子就谢天谢地了。

    这就是大明朝的现有国情！

    南京城这烟花之地，果然是挥金如土的地方。

    有很多人提到明末，在仇恨东南，仇恨这些有钱人为什么不拿钱出来给北边打仗。

    还为历史上的朱由检打抱不平，都怪东南那些人，他们害的大明朝灭亡。

    其实这种仇恨是无能狂怒。

    朝廷是干什么的？

    朝廷在贫富差距巨大的时候，就应该站出来，通过强硬的手段，来整顿局面。

    因为只有朝廷有这个义务，且有这个能力。

    但明末的朝廷没这么干，朱由检本人没有这么干，连这样想都没有想过。

    个人可能背叛阶级，但阶级永远不会背叛阶级，不要指望这些有钱人能集体主动拿钱出来救国。

    有这种指望，就代表皇帝蠢！

