    颜素一开口，权峥就有些心虚。

    他也说不上为什么，以前他和颜素彼此都把对方当兄弟来着，没想到有一天他会食言。

    刚进门对视那一眼，他这里好像就有些不受控制。

    和权峥不同，顾老爷子是坦坦荡荡，如今时局怎么发展谁也说不好，指不定下一秒他就会被隔离起来，可能再也无法见到小孙女，他也就没那么多顾忌了。

    “什么叫规划你的人生，你们俩的娃娃亲是你们妈妈定下来的，我和你权爷爷，包括权峥都没资格改变。”顾老爷子决定装聋作哑蒙混过关。

    颜素：“我妈都不记得了。”

    顾老爷子立即露出了伤心的表情。

    是啊，女儿连她的女儿的大事都忘了，连自己都不会照顾，要是事态严重到他也会被带走的地步，那这个重担就会落到外孙女头上。

    可颜家那一家子又怎么会轻易放过嘉嘉和颜颜？

    想到此，顾老爷子脸色神色越发焦虑。

    “外公，外公，你看着我。”

    颜素第一时间就握住了老爷子的手，安抚他说，“我和权峥会好好相处的，您别担心，也不要太过忧虑，我保证，事情很快就会有转机。”

    顾老爷子闻言眼睛一亮，“真的？”

    颜素：“……”

    上当了！

    可老人家对女儿和外孙女的担忧却不是假的，她只好说，“真的，认识的人里面，也就权峥勉强能入我眼，你说的事情，我会考虑的。”

    既然这样能让老爷子暂且安心，那就让他高兴一下好了。

    顾老爷子：“……”

    权峥：“……”

    孟长青等人：“……”

    权老爷子嗔了颜素一眼，不带一点责怪的语气说了她一句“胡闹”，转头就对权峥说，“小孩子家家，心高气傲，以后你要多担待。”

    权峥还在想颜素说“勉强配得上”时那个恣意张扬的眼神，闻言便说，“顾爷爷放心，这些我都能做到。”

    颜素到年底才二十四岁，而他上个月刚过完三十岁生日。

    不论是从经历还是年龄上来说，颜素在他面前都是个小朋友，包容照顾小朋友是应该的。

    颜素：“……”

    “外公，我哪儿就……”

    “大人说话，你乖乖听着。”顾老爷子说。

    颜素：“……”

    行。

    您年龄大，您说了算！

    但很快颜素就发现自己错了，大错特错。

    因为她一时心软放纵的结果就是顾老爷子与权峥已经商量起了他们的婚嫁，聘礼嫁妆以及在哪儿订婚在哪儿结婚。

    本来这些事情都不该仓促决定，可如今的形势不等人，他怕拖得越久对颜素越不利。

    而权峥则说：“顾爷爷放心，我会着人看个好日子，到时候如果方便，就与爷爷二叔一起来拜访您！”

    顾老爷子满意的点点头，“好，这样我就放心了。”

    他一看颜素皱着眉像是要爆发了，立即说，“你这次回来能待多久？家中有诸多不便，我要照顾嘉嘉顾不上颜颜……”

    权峥多聪明啊，瞬间就明白了顾老爷子的意思，立即从善如流地说，“我正好有套房子空着，安全性很高，颜素不嫌弃的话随时都可以搬。”

