
　　“德鲁克见过方岳公子！”

　　德鲁克在面对方岳的时候，永远都是如此的谦卑，纵然他德鲁克已经是恢复到了圣人境层次的修为，可是当他面对方岳的时候依旧会感受到一股深不可测的气息！“不必多礼！”

　　方岳手掌虚抬，同时他的一双眼睛始终都是注视着德鲁克的脸颊。

　　方岳永远都是一副似笑非笑的表情，这让德鲁克的心中有些不安！方岳的心中其实明白，这德鲁克的驯服，不过是表面的驯服。

　　德鲁克的本尊乃是一位大圣境的强者，他怎么可能真正的会屈服在方岳的面前。

　　如果德鲁克真的恢复到本尊的修为，重新登临大圣境的层次，恐怕要做的第一件事情就是将他杀死，抹去这段不光彩的历史！大圣有大圣的荣耀，他们光芒万丈，不可玷污。

　　哪怕是之前帮助过他们的人，只要是让他们感觉会在他们那光芒万丈的身上留下一丝的污点都会被他们用各种办法给生生抹去！“德鲁克大人，何必多礼！你的本尊乃是大圣，我怎么能够受得了您的拜见！”

　　方岳的话语谦虚，让德鲁克的心中既是感觉受用，又有些摸不到头脑。

　　这方岳的葫芦里卖的到底是什么药？

　　其实这次方岳这次将他召唤过来，便是让他的心中已经是生出了一丝惶恐，不知道这方岳到底是存了什么样的想法！“方岳公子，这是什么意思？

　　老朽的本尊还被困在未知的世界里还请方岳大人援救！”

　　德鲁克再次放低了姿态。

　　方岳笑道：“我既然答应过德鲁克大人便是一定会做到，不过这次请德鲁克大人来，却是想要拜托德鲁克大人一些事情！”

　　方岳的语气更为的谦逊。

　　德鲁克诚惶诚恐。

　　“方岳公子，老朽的未来都在公子的身上，什么求不求的，只要是老朽能够做到的事情，一定是拼尽全力去做到！”

　　“这个，倒是没有必要！最近，我的家乡地球，遭受到了火神教的攻击，包括康家的人也是参与其中！我的家乡地球仅仅是一颗小小的星球，远远不是两大势力的对手！”

　　方岳的话语稍微一顿，然后让德鲁克的心思飞快的运转起来。

　　“莫非，公子是想要老朽出手，前往公子的家乡帮助公子守卫那颗星球？”

　　德鲁克刚刚想要继续表态，却是被方岳阻止。

　　“这火神教和康家的强大，想必德鲁克大人也是有所耳闻！仅仅是些许的圣人甚至三五个大圣露面都很难和他们匹敌！他们的底蕴，太过深厚，已经到了一种让人捉摸不透的地步！我只是希望德鲁克大人，能够卖给我的家乡地球一些比较重要的矿产资源，让他们能够锻造武器，不至于赤膊上阵！同时，若是德鲁克大人若是还有精力的话，不妨打压一下这火神教在海伦星上的产业，而且一定要将消息透露出去，说这些都是我的主意！”

　　方岳的开口，提出来的要求每一个都不过分，这矿产资源，卖给谁都是卖，而卖给方岳的话，还能够贴近德鲁克和方岳的关系，何乐不为？

　　至于打压火神教在海伦星球的产业，这也是随手为之的事情。

　　火神教在海伦星球之中的根基不算深厚，比起德鲁克这个海伦星中的地头蛇而言根本就无法同日而语！“没有问题！”

　　德鲁克一口答应下来。

　　方岳微微点头。

　　“既然德鲁克大人肯帮我这个大忙，甚至不惜冒着得罪火神教的风险，那我也不会让德鲁克大人吃亏，这一滴五转魂液便算是我们地球和德鲁克大人名下家族交易的定金！”

　　方岳取出了一个精致的瓷瓶，瓶子里正是一滴五转魂液。

　　这魂液若是出世，恐怕会让无数高手为之动容和疯狂！随后，德鲁克告退。

　　吴思雨在方岳的旁边，静静的观看了这一幕的发生。

　　她的脸上尽皆是不解的神色。

　　“方岳，你浪费一滴五转魂液，竟然就是做出这点事情？”

　　吴思雨有些看不懂方岳的布局了。

　　方岳走到了窗户前，远眺窗外。

　　“思雨，我现在不是在行军打仗，图的并非一时，而是一世。”

　　“让地球和海伦星建立贸易关系，才能够让地球和万界宇宙产生真正的接触！我只是一个人，或许能够帮得了地球一时，但却帮不了地球一世，只有让地球人真正的走出地球，才能够建立出属于地球的关系网，势力带，不再受人欺凌！我只是在帮助地球迈出这关键性的一步，之后后面的路，怎么走，走的好或者坏，就要看他们自己的造化了！至于这对火神教的欺压，只是为了给火神教打脸，然后让火神教的人在海伦星对我动手！”

　　“我不希望将我和火神教交战的地点，放在地球，如果我能够和火神教在这海伦星上决战！这样的话，既能够避免地球受到波及，同时也可以将我在海伦星上的种种布局都利用起来！”

　　方岳将自己的谋算全盘托出。

　　而吴思雨则是露出了钦佩的神色。

　　在吴家，吴思雨的老师就曾经和她说过，其实她吴思雨虽然聪明，但是真正的放在历史的长河中进行衡量，顶多只能够算得上是一位将才，而非帅才！这将才的眼界是放在某一场战争的胜负上，而帅才的眸光则是放在了整个全局的上面。

　　谋一时着为将，谋一世着称王！吴思雨当时还不服气，但是这次，她终于明白了老师当说的意思了！方岳不是将才，而是帅才，他的格局更大，眼界更宽！“公子，府外，有一个自称天火教使者的老者来访！”

　　这个时候，饿狼道人走入大堂前来禀报。

　　方岳微微一愣，随后笑道：“没想到，这天火教的人这么快就来了！”

　　“天火教？”

　　吴思雨听到这个教派，微微蹙眉。

　　这个教派向来神秘，让人摸不清他们的根底。

　　这神火教的人还在对方岳发难，那么天火教的人来又来做什么？

　　方岳看到吴思雨疑惑的目光，便是开口解释说道：“这火神教和天火教，其实都是这银河星盟之中以火为根基的教派！其中，天火教其实在这银河星盟之中的根基更深，在很遥远的过去，天火教曾经是银河星盟中排名前十的超然势力，只是后来火神教入侵！天火教受到了压迫，逐渐的萎靡，最终成为了这银河星盟之中的过去！”

　　“这同行是冤家！火神教和天火教之间的关系从未融洽！因此，这天火教也是地球天然的盟友！我早就预料到这天火教会到来，只是没有想到，这天火教来的这么着急！”

　　方岳解释的这功夫。

　　那天火教的使者便是已经到了。

　　为了表示尊重和这次谈判的诚意，天火教的使者竟然是一位圣人境的老者。

　　这老者身披白色的长袍，包着白色的头巾，手中还拄着一根弯弯曲曲的牧羊杖，有着一丝牧养众生的味道。

　　“天火教第八长老，陈太龙见过方岳大人！”

　　老者微微欠身，表示行礼。

　　方岳也是满脸笑容的走上前去，将老者扶起。

　　“陈大人何必如此客气！有什么事情需要我效劳的只需要随意传唤一声，我便是随叫随到，陈长老这样远道而来，让我实在愧疚啊！”

　　方岳寒暄。

　　陈太龙微微一笑：“哪里的话，方岳公子深谋远虑，运筹帷幄乃是青年一代的杰出典范！我已经老了，未来的世界都是方岳公子这种青年一代的了！为了和方岳公子合作，老朽纵然是跑上千百次又当如何？”

　　无论是方岳还是天火教，此时都是有着和对方强烈合作的意愿。

　　这双方之间自然是一拍即合。

　　这种事情，对于方岳和陈太龙而言都是心照不宣的！方岳和陈太龙客套片刻，然后就进入到了正题之中。

　　“我天火教听闻地球受到火神教入侵，诸多地球生灵正在陷入到水深火热之中，我天火教感同身受，所以特来支援地球些许物资！”

　　陈太龙的话翻译成为白话的话，意思大概就是我听说你们被火神教给打了，所以特意跑过来给你们提供援助帮忙！你们被火神教的人欺负，而我们天火教也总是被火神教的人欺负！陈太龙说完。

　　方岳立刻点头。

　　“多谢天火教帮助，我方岳感激不尽！”

　　“来人啊，将东西抬上来！”

　　陈太龙看到方岳接受了帮助，一抬手，便是命令在第一王府之外候着的数十个天火教的教徒将数十个大箱子抬了上来。

　　随后箱子打开。

　　每一个箱子之中都是放置着五枚赤红色的晶体。

　　陈太龙笑着介绍说道：“这是我天火教炼制出来的武器，天火晶。

　　这天火晶中蕴含有海量的火焰之力，经过数十道工序加工炼制而成！这天火晶的等级和修行者的境界对应，最低层次的后天境的天火晶，释放出来的乃是凡火，可以伤害到后天境的武者，而最强大的大圣级的天火晶，则是能够伤害到大圣境的强者！这一次，我为方岳公子带来了五百枚阴阳境层次的天火晶，希望能够帮助地球度过难关！聊表心意，希望方岳公子能够收下！”

　　陈太龙的话音落下，方岳立刻就明白了这陈太龙的意思。

　　这五百阴阳境的天火晶算是试用装，给方岳来练练手，试试其中的威力！如果威力尚可的话，那方岳就购买更多其他等级的天火晶。

　　这天火教来并不是无偿的来给地球提供物资援助！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百四十一章 雷厉风行免费阅读。https://xs.23sk.com 